    <div id="content">    毛利兰越说越担心，“所以我怀疑我爸爸他是不是有另一个人格，或者有什么精神疾病，这样下去，会不会对他造成不好的影响呢？”

    “其实我们在美国时，也研究过令尊的问题，”福山志明瞥了瞥那边跟邻居笑眯眯打招呼的毛利小五郎, 压低声音道，“因为有一些传闻说，毛利先生平时嘻嘻哈哈不着调，破案时却十分严谨认真，再加上沉睡的情况，有人认为毛利先生有解离症，也就是你怀疑的多重人格，不过只是怀疑，这一次我来拜访, 除了想见一见他这位名侦探和了解池先生的情况，也是想看看他是不是有解离症……”

    柯南：“……”

    福山医生的目的藏得也太深了，很阴险。

    “那么结果呢？”毛利兰紧张问道，“您认为他是解离症吗？”

    福山志明遗憾摇头，“很遗憾，没有见过令尊的沉睡破案状态，我也无法确定，之前我还跟目暮警官打过招呼，要是毛利先生遇到了需要破案的情况，请他务必允许我去见证一下，如果这次回来能有幸见识到沉睡的小五郎，我想应该可以确定一些学者们的猜测。”

    柯南：“……”

    好险, 还好这几天没有大叔出场的机会。

    如果遇到了事件, 他把大叔放倒了, 正推理着, 福山医生突然出现对大叔进行检查或者测试……

    想想就是地狱级别的场面。

    “难道令尊没有去医院的精神科检查过吗？”福山志明疑惑问道。

    “以前白鸟警官是有开玩笑说过，给我爸爸介绍一个心理医生, ”毛利兰回忆着, 不好意思地笑了笑，“不过那個心理医生是杀人凶手，而我目击到他杀人又受刺激失去了记忆，他还想杀我灭口，被柯南和非迟哥拦下来之后，他已经被警方逮捕归案了。”

    福山志明：“……”

    他为这位误入歧途的同行感到惋惜。

    不过池先生这段时间到底经历了多少惊险刺激的事？

    “对了，还有一次，”毛利兰继续回忆，“是在大阪的时候，我爸爸他突然情绪低落，好像低落之余又会大发脾气，所以非迟哥打电话联系了当地精神科，送他去检查过。”

    福山志明点了点头，“很多心理疾病或者精神疾病都有可能并发，毛利先生有‘沉睡’的先例，不排除还存在其他问题，池先生发现不对劲之后送他去精神科，做得很对, 那么检查结果呢？”

    “好像只是做了脑部CT，结果没什么问题啊，”毛利兰疑惑道，“跟心理医生聊过之后，他就没有情绪低落或者发脾气了，还觉得很开心、和那位医生聊得很投缘呢。”

    “是吗……”福山志明转头看着毛利小五郎的背影，陷入了沉思。

    之前池先生的脑部CT也不存在什么问题，结果又出现了一例，明明行为存在很大问题，偏偏检查结果又相对正常。

    难道现在已经存在着不少这种情况了吗？是出现了检测机器无法检测到的新病症，还是……

    来自福山志明的凝视。

    毛利小五郎感觉到背后有道奇怪的目光，转头看时，只看到福山志明的笑脸和毛利兰担忧的目光，让他感觉怪怪的，“怎、怎么了吗？”

    灰原哀打了个哈欠，“没什么啊，我们只是在讨论沉睡小五郎的英勇事迹而已。”

    没什么啊，她只是在听‘名侦探差点害自己未来老丈人被女儿亲自送进精神病院’的八卦而已。

    “是啊，”福山志明笑着附和，低声对毛利兰道，“我回去之后，有些事情需要跟同行们调查确认一下，至于你父亲的事，既然检查结果没问题，你暂时也不用太担心，以后多关注一下他的情况，有什么让人觉得不对劲的异常，可以联系我，也可以联系其他精神科医生。”

    一个小时后，福山志明登上了前往美国的飞机。

    由于福山志明这一次回来就是为了池非迟，池非迟当然要送一下为自己操碎了心的主治医生，而毛利小五郎等人因为在咖啡厅和福山志明聊得不赖，又正好没事要忙，就跟着池非迟一起为福山志明送行。

    目送着飞机飞过布满晚霞的天空，柯南心里松了口气。

    总算是走了。

    福山医生是好人，但还是走了比较好。

    再这么下去，他担心小兰真的把大叔送到精神科，或者在他利用大叔身份推理时，突然冒出一两个精神科医生。

    毛利小五郎心里也松了口气。

    总算是走了。

    福山医生是好人，但还是走了比较好。

    要是福山医生再跟小兰聊下去，他担心自己以后都没酒喝了。

    ……

    当天夜里，住在工藤宅的冲矢昴看着手机邮件，默默喝酒。

    福山医生走了吗？走了也好。

    福山医生是好人，但一下子被人揭穿假面的感觉一点都不好，还好那天雪莉不在，不然他这段时间的努力就白费了，雪莉肯定又要神经兮兮地防着他。

    话说回来，那天越水小姐看他的目光就透着一些审视，要是被那位女侦探怀疑上，也是件比较麻烦的事。

    ……

    “哦？他走了吗？”

    杯户町，1丁目119号，地下一层大厅。

    “傍晚五点离开，检查报告我已经扫描并且给您发过去了，”池非迟道，“不过具体的检查数据，我并没有拿到手，只是一些大致的病情总结。”

    电子合成音紧跟着响起，“贝尔摩德会去把那些检查报告带走的，不过他离开之后，你好像松了一口气……”

    “他知道我在匹斯可那里借住过一阵子，”池非迟道，“虽然泄露出去也没什么，只是借住，并不代表我跟匹斯可有什么联系，但说不定会引来一些调查匹斯可事件的警察的关注、盘问，会给我带来不少麻烦。”

    麻烦大了。

    如果福山志明在他复查那天、在给他报告的今天，随便提一句‘枡山宪三’，那柯南、粉毛都有可能精神一振，对他在匹斯可那里借住的过程进行调查。

    好在他父母‘不想引来坏名声’的封锁让福山志明配合，而且福山志明真的做到了守口如瓶、一字不提。

    电子合成音响着：“福山医生是个优秀又负责的医生，留着他，说不定什么时候能够对你有所帮助，如果他不小心说漏了嘴，导致消息传了出去，相信你应付警方的盘问也不会有问题。”

    “您对我真有信心，”池非迟抬眼看着高处的摄像头，神色平静且笃定，“他回来的事，您不可能不知道。”

    他在检查室里听到非赤在外面喊‘福山医生回来了’的瞬间，连心电图都乱了一下。

    那一位让人盯着福山志明，不可能不知道福山志明买了回日本的机票，还带了一个心理学家回来看他的情况，之所以不跟他说，是担心他会提前跑路还是怎么的？

    要是那一位能提前跟他说一声，他好歹能有个心理准备，不用突然面对两个很擅长挖掘分析人心理的人。

    电子合成音：“没错，想给你一个惊喜。”

    池非迟：“……”

    惊喜？那一位说这话已经不要脸了。

    电子合成音继续传出，“里昂-劳是有名的犯罪心理学学者，又懂得一些催眠，你没有被他们看出什么问题来吧？”

    “里昂-劳对我的催眠并没有成功，我想他们并没有看出什么问题，”池非迟说着，反问道，“您希望他们看出什么问题来吗？”

    电子合成音：“不要那么小心眼，你有能力误导检测结果，莪只是想确认一下你的真实情况，如果他们发现了什么并且有联系警察的举动，我会让人在第一时间解决他们，包括有可能泄露消息的人。”

    池非迟见那一位坦白了小心思，也没有再揪着不放或者说话暗戳戳带刺，只是心里对‘小心眼’表示反对，“您之前说，在我拿到复查报告之后，有事情要我去做。”

    电子合成音：“我要你去看看清水丽子，实验室对她注射用药的剂量不大，而她是个顽强的人，所以在实验中存活到了现在，你判断一下她的身体情况和其他方面是否适合执行任务，不管是收集情报或者行动任务，如果可以的话，我要让她去做一件事。”

    “没问题，”池非迟答应得很果断，补充道，“她的身体再怎么虚弱，相信搜集情报是不会有问题的，唯独需要担心的是，她那张脸在警方的通缉中，还有她是否对我或者组织存在怨恨。”

    清水丽子是他送进实验室的，放过这么一个可能对自己心存怨恨的人，他想想就浑身不舒服，总觉得自己下手晚了。

    早知道就该实验室加大药量，早点让清水丽子死掉。

    但心里不舒服归不舒服，这时候他还是得站在组织的立场去说话。

    先试着探一探那一位的想法，看能不能再得到一些信息，再去看看清水丽子的情况，实在不行，以后他也有的是办法把清水丽子给送走！

    “她那张脸确实容易被警方盯上，所以我只打算让她短时间出去活动，等她把该做的事做完，就让她回来，”电子合成音停了一下，“如果回不来也没有关系，至于她是否怨恨你或者怨恨组织，这个问题不用担心，你似乎很久没有关注过她的情况了，现在的她，短期内恐怕不会对你或者组织产生怨恨。”

    “明白，我明天过去。”

    池非迟及时打住，没有再问下去。

    那一位看似对清水丽子出去行动十分看好，认为短时间活动没问题，还觉得清水丽子很难心生怨恨，但‘回不来也没关系’，是那一位‘随时可以放弃’的暗示，而且那一位只说‘短期内不会怨恨’，说明那一位目前也并不是很信任清水丽子。

    只要那一位不是突然看重清水丽子，主动权就还在他手上。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		