    "君、君山……"

    沈君山也很无奈，他睡得好好地，忽然就被人揍，还揪住他的寸头扬言要让他变成秃子。

    虽然很生气，但又莫名很好笑。

    沈君山超无语，他究竟养了一个什么样的媳妇啊！

    韩娇娇怯怯笑着松手，乖巧地窝在他身边，像只小兔子一样。

    人畜无害，可可爱爱……

    沈君山：“……”现在装，会不会太迟了……

    韩娇娇捋下手指上的几根碎发，偷偷藏在睡衣口袋里面，然后露出灿烂的笑容。

    沈君山也很识趣地没戳破她的尴尬。

    他抚上她的额头，片刻后神色终于放松下来：“不烧了，还难受吗?”

    摇摇头，贴在他的身边，闻到沈君山身上好闻的味道，莫名很想睡。

    沈君山让她蹭了会儿，外面传来叮叮哐哐的声音，韩娇娇看时间已经七点多了，想到要给两个汉子做早饭，才不情不愿地从他身边离开。

    她推开门，钟顺已经把早饭准备好了。

    豆浆油条配面条，还有小笼包和糖包子。

    满满一桌子的东西，又是吃撑的一个早上！

    “别人都说傻子不会生病，你怎么这么弱呀，快来吃，吃完了还要喝一壶大葱水！”

    韩娇娇皱皱眉，她是觉得嘴里味道怪怪的，原来是因为这个……

    接下来，钟顺就以她病了，会影响沈君山生活为理由，不停地让她吃这个补吃那个补，一个上午韩娇娇就没停过。

    好在没有再发烧，连钟顺的心情都好了。

    韩娇娇中午简单吃了点东西，下午正睡着，东子颠颠地上来找她：“娇娇姐，弄好了！”

    “这么快？”

    “嗯嗯，能选的地方多着呢，你啥时候过去？”

    “现在吧，君山，我出去一会儿，大概……晚饭前回来。”

    沈君山看了东子一会儿，眉头松开点点头：“早点回。”

    他不是不知道韩娇娇奇怪的地方，但是她不说，他就不想问。

    有些事情放在明面上，对谁都不好。

    沈君山确定东子和强子对她充满善意，会护着她就行了。

    韩娇娇坐在东子的自行车后跟他聊了几句，正巧碰到在路边的刘小惠。

    刘小惠立刻叫道：“小英你看，那不是韩娇娇吗？骑车的人是谁啊，看起来面生！”

    刘小惠八卦的神经立刻被牵动了：“好啊，竟然背着沈君山根本别的男人亲亲我我，走，咱们去告诉沈君山！”

    “小惠你别闹了。”

    陈小英甩开手说道：“那个人叫东子，才十六七岁，你能告他们什么？再说君山也认识他，不会在意的，咱们也别多想。”

    “哼，她倒混地挺开啊，那个傻子命还真好！”

    “是啊，命真好。”

    陈小英冷冷地眯起眼眸。

    韩娇娇完好无损地回来了，看样子也没跟沈君山闹出事情，沈金宝这个废物！

    陈小英心里暗恨，现在她在舅舅家抬不起头，妹妹又跑出去住不理她，见面就像仇人一样躲开。

    闹地现在大家背着她都在闲言碎语地猜测。

    再看韩娇娇，过地真是滋润，好名声，好事情都被她给占了。

    韩娇娇怎么这么好命，太不公平了！

    “小英你咋了？这块料子怎么样？我看陈主任的哥哥从城里带回来差不多的，穿上身肯定好看！”

    陈小英马上变脸笑了：“真好看，这料子还挺大，能做两件呢，你一件我一件。”

    “小英你真好！我姐说下次要评先进，还有两个转正名额，我想应该都是你的！”

    “哪有，单位这么多人等着转正呢，我也不比别人优秀，不敢想的。”

    “你说什么呢！你不优秀谁优秀啊！你放心，我保证让表姐推荐你的！”

    陈小英甜甜地笑起来，刘小惠的表姐就是她的顶头上司，护士长的老公又是外科医生。

    只要他们夫妻两手松一松，她就能转正了。

    如果能再评上先进的话，就很完美了！

    舍不得孩子套不着狼，陈小英很爽快地拿出存的布票，还给了八块钱的巨款：“走，去你家量尺寸，我做好了就给你送来。”

    “小英你真好！”

    刘小惠没心没肺地挽着陈小英的胳膊走了。

    韩娇娇被东子带到了一个土房子里面。

    一条土房子还分上下两层楼，楼和楼之间首尾都是横七竖八的楼梯和过道连接。

    里面住的屋子有的十几平方，有的不到五平方，好多连窗户也没有，里面黑漆漆的，连电线都没有，更别说灯了。

    韩娇娇下午来的，还要点根蜡烛照亮。

    她还闻到一股腐烂的味道，应该是某些鼠辈和小强的尸体味道……

    “这地方行吗？看起来像杀人埋尸的地方。”

    “姐，你别说的这么吓人。”

    东子紧张地握住了韩娇娇的手，虽然他们岁数相差不大，但是东子心里很依赖韩娇娇，把她当成了顶天柱。

    韩娇娇笑道：“咋的，怕鬼啊？”

    “姐！别说这个字，别人说想啥来啥，你可别再提了啊。”

    东子紧张地看看这看看那，这里的确很像阿飘会出来的地方……

    韩娇娇走到一楼，这里有八九间房子都是空的，有一个敞亮点的，正好在三叉口，后面又有小门。

    小门后面是一个宽敞的屋子，屋子后面叉出去一条楼梯通往上面，一边是通往小巷子里的。

    韩娇娇点头：“这个地方好，万一有事儿能跑！”

    东子：“……”

    “东子，你们打算什么时候开始？”

    “人都联系好了，随时都可以。”

    “那就今天晚上吧，你帮我弄些草垫子把这个屋子铺上，太脏了，肉也不好丢地上啊。”

    “成，这个简单，搜罗一下就有了，还需要什么吗？”

    “凌晨开始卖，一定要有人望风，我不希望惹上麻烦。”

    东子早就想到这点，把分工和流程跟韩娇娇说了一遍后，他只花了半个多小时就弄来了草垫子铺好。

    韩娇娇让他在外面待着别进来。

    她走到房间里，心里想着空间，人就进入量贩超市的冷鲜仓库。

    “好冷啊！”

    韩娇娇冲手心哈了一口气，用力搓搓手：“韩娇娇你可以的，三百斤而已，不多不多！加油！”

