    宋征闭关一天，有灵阵遮掩，而且劫难不显，并不像真正的飞升那样惊天动地，整个灵河内海营地中无人察觉。

    他出来之后，恶趣味的吓唬了一下石中荷，让小丫鬟心中惴惴不安：究竟是谁泄密！

    但是那件事情，知道的事情很少，黑豆他们那个时候年纪也很小，很可能不会记得了，大人究竟是从哪里听来的？

    好丢人！

    这几天要认真伺候大人，哄哄他让他千万别告诉九江哥哥……

    宋征吃着早餐，柳成菲坐在一边陪着他，微笑温婉，和以往的形态大不相同。宋征吃饱了之后满足的打了个饱嗝，摸了摸肚子然后伸了个懒腰：“舒服……”

    这段时间，他的口腹之欲就没有满足过，还是得靠柳成菲。

    厨娘最开心的事情，就是心上人吃的饱饱的。她用手支着香腮，歪着头看着宋征，陪他说了一会儿话，石中荷从外面进来：“大人，钟前辈来了。”

    柳成菲收拾了碗筷下去：“你忙正事吧。”

    钟云岱很快进来，神情有些复杂道：“大人，盟约大致商议完毕，很快就可以正式会盟了。”

    各种协议基本商定，可是作为宋征的谈判代表，钟云岱却并不显得兴奋。宋征念头一转就明白了他的心思，问道：“可是兽族还不安分？”

    他一边询问，一边请钟云岱坐下来。

    钟云岱担忧，颔首道：“协议的条件，对我们还算有利，花虺王上是个真小人，她用尽了各种手段，可惜最后未能如愿，三族之中，兽族最弱，自然条件也是最苛刻的。

    花虺王上不愿意接受，但其实兽族可以承受。

    她之所以没能够得逞，是因为大人劳苦功高，也因为神荒枯阁下高瞻远瞩。但是协议商定之后，正式会盟各方势力齐聚，到时候老夫担心，花虺王上会再起事端，大人也知道，并不是没一位飞升强者，都像神荒枯阁下那样独具慧眼。万一有一位或者是几位，被花虺王上蒙蔽了双眼，我们的处境会很不妙。”

    宋征点了点头，这样的情况他也考虑到了。钟云岱当面提出来，他沉吟了片刻，道：“前辈专心做好自己的事情就好，其他的事情……交给我。”

    ……

    神海眼中，兽族三位王上等候着，负责谈判的花虺最后一个赶到，她钻进神海眼，对三位王上颔首致意，询问道：“你们的进展如何？”

    九岐王上没所谓得道：“本王没有大量去搜罗那些废物，荒兽太多，本王要的是精锐。只要联盟达成，得到了人妖两族的支持，我们有足够的资源点化族人，立刻就能够得到十位镇国级别的强者。”

    其他的两位王上，也是各自点头：“世间大劫之下，普通战士没有意义，我们的重点也放在高端战力上，有不少古兽愿意加入。”

    九岐王上反问道：“你传讯说协议已经达成，具体内容呢？”

    花虺王上心念一动，面前展现出一片光芒文字，缓慢流淌着。每一个条款都非常详细，针对各种可能出现的情况，都做了细节的说明。

    三位王上都认真的看了，然后各自思索了一下，九岐王上勉强道：“虽然有些苛刻，但应该是目前我们能够争取到的最好条件了。”

    鲨骨王上和镇玄王上也是颔首，条件的确不算好，但是也想钟云岱所猜测的一样，兽族可以接受，没有超过他们的底线，甚至比九岐王上所预料的最差状况好了很多。

    但是花虺王上却是冷着一双蛇眸，寒声说道：“这样你们就满足了？只要我们有足够的资源支持，我族的战士会成为一切战场的主力！

    若是我族之中有人能够顿悟成为兽巫，前途更是无比远大。我们有能力理应得到更大的尊重。”

    九岐王上一看她的样子，就知道这条老蛇又有什么阴谋诡计了。他对花虺王上这种行为习惯，已经有些厌烦了，冷淡地说道：“花虺，不要再自作聪明了。你之前一直想要拉拢神荒枯，一起打压宋征，结果呢？”

    花虺王上一声冷笑：“神荒枯和宋征私交极佳，所以本王才会失败。但是一旦会盟，各方势力齐聚，无论是万妖庭还是通天朝，肯定不止神荒枯一位飞升强者，那些人中必定有敌视宋征的存在，这就是我们的机会！”

    九岐王上摇头：“你这一次没有受到惩罚，是因为神荒枯不愿意配合你，所以宋征没有遭受真正的损伤。”

    他来到花虺王上身边，瞪着她道：“你认真想一想，文斗之时，几乎是宋征一己之力击败了我族，你觉得他会忍气吞声、任凭你一次次挑衅的吗？”

    花虺王上喝道：“那又如何？本王之前早就说了，宋征确实很强，可是他没有时间了。若真的战斗起来，他连我们之中的任何一位也无法战胜。

    在世间大劫之下，哪一族能够争取到的资源最多，就最有可能在大劫之后崛起。

    我族已经隐忍数万年，只要有一丝希望，本王也要拼尽全力，决不放弃！”

    九岐王上气的暴跳如雷：“你这不是拼尽全力绝不放弃，你这是努力错了方向，要生生葬送我族崛起的最后一丝机会……”

    两位王上争吵起来，一旁的鲨骨王上和镇玄王上左右为难。

    但是相比来说，九岐王上的态度显得“消极”。能够成为兽族的王上，绝不会是谦让的性格。所以花虺王上积极主动地态度，他们内心是认可的。

    既然无法判断两人谁说的更有道理，那么这种认可起了作用。

    鲨骨王上在宋征面前曾经大丢颜面，自然对宋征没什么好感：“我支持花虺，成与不成，总要试一试。若是直接退让，那就彻底没有机会。”

    九岐王上怒瞪双眼，鲨骨王上冷然而对，毫不畏惧。镇玄王上连忙说道：“让花虺去试一试，若是不成，我们出面去和宋征和解。现在是世间大劫的时刻，宋征必须原谅我们。”

    九岐王上独木难支，紧紧闭上了自己的嘴，不肯再说一句话，心中对这些蠢货已经有些腻味，他开始考虑为自己准备退路了：你们要死，自己去死，不要带上本王。

    花虺王上微微一笑，对支持自己的鲨骨王上和镇玄王上微微颔首，表示感谢：“诸位放心，此事一定能够成功。”

    镇玄王上眉头扬起：“这话的意思……你已经有了全盘的计划？”

    “本王这段时间和他们谈判，接触到了一些人族和妖族，用心结交之下，打听到了很多有用的消息，比如通天朝在万妖庭之前，就已经涉足灵河东岸。他们的飞升强者，当时曾经凭借一己之力，压制了整个灵河东岸人妖两族的所有顶尖战力！”

    花虺王上得意洋洋：“仅凭着一件事情，东岸和通天朝的矛盾不可调和！顶尖战力都有着顶尖的骄傲，这件事情，是他们的奇耻大辱。他们在灵河东岸，有着左右时局的能力。”

    “而通天朝因为一开始想要奴役整个灵河东岸，后来虽然因为世间大劫来临，计划改变了，但是他们反倒对东岸更加戒备，绝难信任。”

    镇玄王上听到这里点了点头：“他们之间的矛盾的确可以利用。”

    “还不止于此，”花虺王上说道：“通天朝飞升强者独孤绝，一直和宋征有矛盾，他密谋打压宋征，而且据说这个计划还在进行中。”

    她微微一顿，最后总结说道：“灵河东岸，没有一位飞升强者。但是他们镇国强者众多，以宋征和神荒枯的关系，东岸很可能支持万妖庭。

    通天朝需要我们，只有得到了我们的支持，他们才能够和万妖庭对抗，在联盟之中，占据主导的地位。”

    镇玄王上和鲨骨王上缓缓点头，道：“去做吧，我们支持你。”

    ……

    通天朝的人来了，灵河东岸人族七雄、妖族三部的代表也都来了，万妖庭也来了不少强者，并不仅仅是神荒枯他们了。

    三族会盟，乃是历史上从来不曾经有过的大事件。原本应该认真的准备一番，专门建造一座宫殿。

    但是现在一切从建，宋征下令在灵河内海岸边，以巨石建造了一座百丈高台，一半在陆地上、一半在水中，作为会盟的场地。

    营地中各方势力泾渭分明。

    通天朝按说应该是人族的代表，可是通天朝和整个灵河东岸关系紧张，东岸人族七雄也是人族的重要力量，他们却不愿意接受通天朝的领导。

    万妖庭是妖族的代表，但是是宋征接触的神荒枯，东岸妖族三部中，有天叱部和一半的蛮妖部，对宋征并不算友好，所以和万妖庭的关系自然冷淡。

    而万妖庭内部，随后赶来了一位皇子，据说乃是皇位的有力竞争者，本身是镇国强者的实力，身边陪伴着另外一位飞升强者。

    自从他们来了之后，万妖庭的营地一分为二，两位飞升强者互不往来，似乎也说明了某些问题。

    通天朝那边倒是还好，整齐划一的敌视着万妖庭。

    然后东岸和西岸彼此提防戒备——整个营地真的混乱一片。

