    秦秋的车冲击的时候，就看到顾清寒跑到了终点。

    他看的出她的心情不错，其实何止是她的心情不错，他的心情也一直都很激动。

    刚刚车子一路开过来，他的心里面想的一直都是她。

    车子刚刚停稳，秦秋从车上下来，就看到一个身影直接跑过来跳到他的身上。

    秦秋的手下意识的把人接住，抱在怀里。

    顾清寒有些兴奋：“秦秋，你真的是太帅了，刚刚那个甩尾，比专业赛车手还帅气。”

    秦秋还是第一次看到顾清寒这么兴奋的一面。

    完全不掩饰她的激动心情。

    “我们赢啦，我就知道你一定会赢，真的是太棒啦！”

    顾清寒都不知道自己现在的状态，一点都不像外界传言的清冷女总裁。

    因为她没办法隐藏达自己的激动心情。

    “想不想要感受一下？我带你兜一圈去。”

    秦秋被她的心情所感染，知道她现在一定想要试试那种风驰电掣的感觉。

    所以何不带她去感受一下？

    “真的吗？”顾清寒惊讶。

    她从来没有做过那么刺激的车。

    刚刚她在上面看的时候都在想此时秦秋在车里面的心情是什么样的，是不是也很紧张兴奋？

    这么多年好像从来都没有这么疯狂过。

    心里面没有公司和其他的烦心事，只是放肆的疯狂一次。

    俩人抱在一起的样子惹的周沐子心生愤恨。

    她以为这次通过商清扬能搓搓秦秋和顾清寒的锐气。

    谁知道他居然这么窝囊，输的那么惨，害的她的面子也丢了。

    商清扬的车开回来的时候，顾清寒和秦秋都差点忘了还有他的存在。

    主要是他太慢了。

    俩人都快聊完天了，他才回来。

    “商少爷，愿赌服输，我们说好的一千万，所以麻烦把账结一下。”

    顾清寒从秦秋的身上下来，没忘记最重要的事，那就是要钱。

    商清扬眼神有些躲闪，心里气急，周围都是他的人，他刚刚输的太丢人了。

    大家都给看在眼里，以后他还怎么混？

    “怎么？难道商少爷不服气？场地是你选的、车也是你选的、规则更是你制定。”

    “莫非，你是没钱？想要白玩？”

    周围都是场地里面刚刚看热闹的人，顾清寒的话他们都听在耳里。

    嘲笑的语气，明显是没有瞧得上商清扬。

    也对，商清扬只是商家少爷，家里面还是他的父亲做主。

    可顾清寒却不同，现在整个顾氏都是她在做主。

    这么一看，商清扬和还是个在外面闹事的小孩子，而顾清寒已经是商场上大战四方的女总裁。

    “周董刚刚说，若是商少爷没钱，这一千万她来拿，所以现在你们到底谁给钱？”

    “这么多人都在看，你们不会真的是要耍赖吧？”

    秦秋也接话，周沐子和商清扬的脸色一个比一个难看。

    丢人已经丢大了，若是不给钱，落的名声更难听。

    “呵，着什么急？又没说不给，商少爷的车刚刚停稳，你们就这么迫不及待要钱。”

    “不知道的还以为你们有多缺钱，我看你们都是为了钱吧。”

    周沐子居然是反咬一口，她可能刚刚已经忘记了是谁先提出要赌。

    顾清寒冷笑一声：“貌似是你们二位把要去上班的秦秋拦住打赌，难道是失忆了？”

    “还是说现在开始找各种理由耍赖？我顾氏不差那一千万，只是你们这么不讲信用，还真是让人看着可笑，若是商少爷没有，我可以去商氏去找你父亲亲自谈。”

    办法她都有，顾清寒根本就没有把商清扬放在眼里。

    至于周沐子，只不过是个跳梁小丑而已。

    她已经不是第一个给她使绊子，所以习惯就好。

    每次不都是被她给完虐，可惜周沐子不长记性。

    “好啊，我刚刚既然说了钱我来给，当然不能食言，给你写支票可以吧。”

    周沐子丢不起这个脸，不想让这么多人在这看着。

    “周小姐，本来就是我和秦秋赌，既然输了，钱当然是我来拿。”

    商清扬心里其实是没底，动用一千万，他父亲一定会问他怎么花的？

    不过他也想好了，回去和他奶奶撒娇，一千万也不是大问题。

    “二位谁拿你们商量好就好，我和秦秋只负责收钱，毕竟我们讲好，输赢不拖欠。”

    顾清寒不在乎他们俩谁能给钱，最后只要钱到手，谁的都无所谓。

    商清扬大小也是在外玩了这么多年，怎么可能让周沐子花费。

    最后还是他自己给的秦秋支票。

    刚刚谈的时候秦秋还没有感觉怎么样，可支票上面的那几个零真的是震撼到他。

    居然靠赛车赢了千万。

    之前他还在想买房子需要按揭付款，现在看来不需要，而且地点也可以随意挑选。

    一且都发生的刚刚好。

    周沐子最后怒气满满转身离开，商清扬也追了出去。

    顾清寒看秦秋拿着支票发呆：“拿着，这是你靠自己的智慧赢到手的，又没偷没抢。”

    秦秋收好支票，指了指赛车：“走，带你兜一圈去。”

    商界无所不能的顾清寒，对于赛车还是第一次玩，充满了好奇。

    “我终于知道为什么那天晚上那么多的车都追不上我们，原来你堪比专业赛车手。”

    顾清寒对于那晚的记忆还历历在目。

    若不是专业的，怎么会躲过那么多的车和摩托。

    今天看到他赛车，才想的通。

    也不知道叶轻雪如果知道他这么优秀，会不会后悔当年的决定？

    不过她是不后悔与他发生关系。

    毕竟这么优秀的男人还是很难找到。

    现在想想若是和他继续走下去，也还是不错的一个选择。

    “你若是这么说，我也无法反驳，不过真的只是自己喜欢，倒不是专业。”

    秦秋今天最大的收获是赢了以后，让她开心。

    之后，又让她感受飞一样的车感。

    顾清寒感觉自己一整天都处于兴奋的状态。

    心里压抑的一些东西再遇到秦秋以后都要破土而出。

    她好像想要控制也控制不住，那是最自然的感情流露。

