    世间有不少特殊的灵地，而陈子漠三人眼前的这个诡异水潭就是其中之一。

    阴阳冰火潭，以水潭中心为界，一边为严寒的冰湖，一边为热气飘扬的热池。

    一冰一火，一阴一阳，顾而被称为阴阳冰火潭，乃是世间少有的阴阳之地。

    阴阳冰火潭这样特殊的阴阳之地，由于同时充斥着大量的火灵力（炽热之气）和冰灵力（冰寒之气），导致这里并不适合绝大多数修士修炼。

    哪怕是修炼火属性功法和修炼冰属性功法的修士都不适合在这里修炼，容易受到另一种灵力影响，从而走火入魔。

    但在少数修炼阴阳之法的修士眼里，阴阳冰火潭却是最理想的修炼之地。

    尤其是对于身怀阴阳灵体的灵体修士而言，这无疑是最佳的修炼之地，哪怕是真仙盟所在的六阶仙地都比不了。

    在这样的阴阳之地修炼，他们可以做到事半功倍的效果，用最少的时间得到想要的目的。

    对于陈子漠而言，这其实并不难理解，毕竟他自己就是这类灵体修士。

    与青芫山灵力浓郁的洞府相比，陈子漠更喜欢在沃辻洲的深明煞洞修炼。

    与充满煞气的深明煞洞不同，阴阳冰火潭这样冰火两重天的特殊环境，特别适合一些珍惜灵物生长。

    猜都不用猜，柳轻烟就是为生长在阴阳冰火潭里的灵物而来，就是不知潭里到底是何种灵物。

    不过在这之前，他们还有一个难题需要解决，那就是生活在阴阳冰火潭里面的那头四阶妖兽。

    在出发之前，柳轻烟就说过，他们此行的目的会有一头四阶妖兽，而且柳轻烟刚才也提醒两人做好战斗的准备。

    像阴阳冰火潭这样的无主灵地，一般都有强大的妖兽盘踞，特别强大的那种妖兽。

    既是把灵地当作修炼之地，同时也是为了伴随灵地生长的灵物。

    陈子漠三人都清楚这潭里有四阶大妖，全都没有贸然靠近，而是远远的看向阴阳冰火潭。

    猎杀强大的妖兽，阵法是不可或缺的阻力。

    柳轻烟为了这次行动，准备了数十年，自然准备一套强大的四阶上品功法大阵。

    趁那头妖兽还没出来，刘轻烟给陈子漠和杨如山传音，让他们两人注意点阴阳冰火潭，她来布阵。

    等阵法布好了，就可以出手把那头妖兽引出来，然后三人一同出手，并依靠阵法之力将其灭杀。

    在陈子漠三人抵达阴阳冰火潭的那一刻，阴阳冰火潭底部一头沉睡的巨兽睁开双眼，一红一篮两双眼睛看向上方。

    阴阳冰火潭前方数十丈处，柳轻烟拿出一个赤红色的圆形阵基，正准备将其埋入地下。

    就在这时，阴阳冰火潭的潭面突然冒出大量气泡，显然是有什么东西要出来了。

    陈子漠见状，一柄紫雷长枪缓缓出现手上，并做好应战的准备。

    另一边，大量的黑色灵虫化作一根长鞭出现在杨如山手中，随后朝着柳轻烟一鞭甩出，捆住她的柳腰，将她来了回来。

    看到这一幕，陈子漠不由得感叹是真爱，然后又看了一眼自己手中握着的紫雷长枪。

    柳轻烟刚回过神来，就看到阴阳冰火潭里冒出一个庞然大物，然后朝着前方走了几步，最后停在柳轻烟刚才所在的那个位置。

    一尾双头，这是一头变异的双头蛇，而且还是变异双头蛇中的异种，拥有冰火这两种相克属性的冰火双头蛇。

    两个巨大的蛇头，一个是炽热的赤红色，一个是寒冷的蓝冰色，这分别代表它们拥有的能力。

    从对方散发出的强大的气息，陈子漠很快就确定这是一头四阶巅峰冰火双头蛇。

    刹那间，陈子漠的褐色双瞳变成紫色，身体也穿上了紫雷铠甲，整个人一下子就变得犀利起来。

    毫无疑问，这头四阶巅峰冰火双头蛇是陈子漠遇到过得最强大妖。

    如果是在野外遇到这头四阶巅峰冰火双头蛇，陈子漠直接二话不说转身就走。

    如果没有必要，陈子漠是不会与它战斗，因为哪怕最后赢了，也肯定损失惨重的惨胜，没有任何意义。

    不过现在却是不同，他有两个实力不弱的队友，倒是可以和它斗一斗。

    柳轻烟，金丹九层修士，作为八方商会管事的她，身上宝物肯定不少，实力再弱也弱不到哪里去。

    杨如山，金丹大圆满的修为，初步断定是一名毒师和御兽师，具体实力不详。

    三人对付一头四阶巅峰冰火双头蛇，哪怕最后不敌，陈子漠也有自信独自安然退走。

    冰火双头蛇从灵潭中出来后，两个脑袋在陈子漠三人身上来回扫视，最终两个脑袋一同看向三人中修为最弱的陈子漠。

    两个蛇脑袋一同看向陈子漠的那一刻，陈子漠心中暗道不好，连忙拿出黑灵宝钟挡在身前。

    陈子漠拿出黑灵宝钟的同时，一红一蓝两个蛇脑袋分别朝着陈子漠喷出炽热的火焰和无数尖锐的冰硕。

    冰火双头蛇攻击陈子漠的意向，不止是陈子漠一人发现了，柳轻烟两人同样察觉了。

    两人并没有出言提醒，更没有出手相助，而是做好了出手攻击的准备。

    冰火双头蛇攻击陈子漠的那一刻，柳轻烟的双手突然出现数颗冰寒灵针，每一颗灵针的品质都达到了四阶上品。

    在杨如山周边盘旋的黑色灵虫也变成了鲜艳的红绿色，一看就知道奇毒无比，并在杨如山的操纵下变成一根红绿色毒矛。

    数颗冰寒灵针飞向冰火双头蛇的赤红色脑袋，杨如山的红绿色毒矛则射向另一个蓝色脑袋。

    冰火双头蛇的两个脑袋连忙改变攻击，炽热的赤色烈火瞬间就将那些冰寒灵针吞噬，毒矛也被寒风冰冻，瞬间掉落在地。

    破解来袭攻击之后，冰火双头蛇并没有停手，而是继续朝着柳轻烟和杨如山两人发动攻击。

    两人早有准备，轻松躲过了冰火双头蛇的攻击，然后同时看向最先遭受攻击的陈子漠。

    只见陈子漠刚才所在的地方，如今只剩下一个被融化了大半的破钟和一地的熔浆。

