
　　“得了吧，这是你从里面抛出来的？什么女儿红啊，你知道什么是女儿红吗？”我不禁打趣的说道。

　　小胡在听后，也是微微昂头：“那我咋能不知道？不就是女儿出生的时候埋下的好酒，等女儿出嫁的时候再挖出嘛，这个我还是知道的。”

　　小胡说完之后，脸上洋溢着洋洋得意，我也微微点头着，确实是一点没错，但女儿红不开其盖就闻其香，这酒香应该是很浓厚的，怎么会一点都闻不到？

　　我将自己的观点虽说了出来，小胡则是傻眼的将我看着：“那什么，我可闻到味了，好香的，你闻不到吗？”

　　我不禁迷惑，我鼻子的嗅觉异常灵敏的，尤其是这场怪病之后，我的嗅觉都快要堪比狗鼻子了，可我却是一点味道没闻到，而她闻到了香气？

　　为此我还将那坛子拿了过来，坛子特别的沉。看来里面的酒没有少装啊。我记得看过关于酒的古书，书中也是有记载过，酒不宜过满，否则其效用自然是大打则扣。

　　所以这里面应该不是酒这么简单，我觉得有必要拆开看看才对。就在我打算拆开的时候，小胡的手却是挡在了我的跟前：“你干嘛呢？随便拆开真的好吗？”

　　我听完不禁撇嘴，什么叫随便拆开了？这东西又没有主的，眼下我们这也是为了查看情况，万一里面是别的东西呢？我再次要打开坛子的盖时，一旁的小胡却是消失的无影无踪。

　　我看着虚无的四周，不禁叹了口气，这丫头，还狐妖呢，胆子是比谁都还小，我这还没有开呢，什么都没有发生，她就吓来跑的没有影了。

　　我只好一人行动了，当我将注意力再次关注到上面的时候，一双手搭在了我的肩上，我不禁皱眉，这小胡每次出现都玩这套，也不知道她什么癖好。

　　“小胡，差不多就得了。别没事想要吓唬我，我有那么好吓的吗？”等我一回头，我顿时便傻住了，那哪是什么小胡啊，居然是眯眯眼，他神不知鬼不觉的就出现在了我的身后。天籁小说网

　　我尴尬的笑了笑，冲着他点了点头：“你怎么出来了？出来吹吹风？”

　　而他却是摇了摇头，转眼看向我手中的坛子，说是为了坛子来的。听完后，我不禁皱眉，是为了这个来的，那这岂不是他的？

　　“是你的？那你拿去好了。”我顺势递给了他。

　　而他在接过之后，任何的话都没说，转头就走。看着他远去的身影，我则是一阵蹙眉，他似乎很怕我看到了吗的东西似得，连多的话都没有。

　　就在我心中泛着嘀咕的时候，远处的他连头都没回一下，对着我大声吼道：“别愣着了，赶紧跟上来，我有事情要跟你说。”

　　我也没敢怠慢，赶忙跟了上去。等到了值班室里，他谨慎的将门窗关好，见四周无人之后，又让我拿三只烟出来，我先是一愣，但还是照做了。

　　只见他将烟拿过去之后，有赶忙将将刚刚拿到的那个坛子供在上方，如同是在祭祀神灵一般，将坛子敬在上方，然后直接跪在了地上，而后他又回头瞪了我一眼，我也是心中一蹙，赶忙跟着跪了下去。

　　看他那紧张的样子，就跟是要发生大事情一般，这坛子里到底装的是什么东北西啊？居然能让平时如此淡然的他也这般重视。女儿红？我想这个观点在那一瞬间完全就打消了。

　　之后，眯眯眼嘴里便哔哩吧啦的念着一些我听不懂的东西，念完之后，又是将我给的三根烟同时点燃，如同是敬香一般，将那三根烟给敬了上去。

　　我不解的看着，他这到底是哪出啊？这又是念又是拜的，就跟是触犯了什么忌讳一般，就在我疑惑之时，眯眯眼再次将我死盯着，他让我把手给他，我犹豫了一下，还是伸了过去。

　　当我伸手出去的瞬间，他手指一挥，便看到我的指尖处有血丝冒了出来，我顿时一惊，这人不出手则已，一出手真是一鸣惊人啊，这一招看似轻而易举，但实则一点也不简单。

　　无论是从掌控的角度来说，还是从速度的考虑上来说，都是要有严格的要求，不然就是力道重了会伤手，而速度慢了也会造成割不破的窘境，所以能到这样的技术，那都是大家之范。

　　而就算是我自己在巅峰的时候，我都不敢担保自己能有这样的实力，所以这人的实力远在我之上。以前我一直觉得能比我强的没有几个。

　　现在一接触下来，我才发现我的世界是多么的狭小，我也就是那冰山的一角，在这茫然的世界里，只是一个发光发热的点而已，要站在那所谓的顶端，我还得要再行努力才是。

　　随即，他将我的血按压在了坛子上方，然后又是一番鬼画桃符似得，等画完收工之后，他才长舒了一口气，略微放心的将我的手归还给了我。

　　“把这个吃下。”说着，他从柜子上拿了一个瓶子下来，从里面递给了我一粒丹药，而这丹药个头也不小，足足跟我的拇指一般大小。

　　“就这样吃？”我不禁疑惑道，我可是什么都没有做啊，他这又是大势弄一番的，又是让我吃丹药的，这到底是干嘛啊？

　　他点了点头，还叫我赶快吃掉，不然会危及生命的。我不禁再问他，就这样干吃啊？他说是，还叫我别那么多的废话。我能说什么？我感觉自己不是因为别的受到生命危险，而是因为丹药太大，而导致的噎死。虽说对他的态度我还是半信半疑的，但是我还是听了他的话，将丹药接过之后，一口塞进了嘴里。

　　丹药入口之后，便直接融化了，只是味道奇苦，那感觉就跟是吃了苦胆一般，又苦又涩的，弄得我都想要吐掉。但我没有这样的机会，我这嘴才微微张开，便有一双手堵在了我的嘴前。

　　无奈之下，我只能强行的咽了下去，咽下去之后，我的胃如同是翻江倒海一般，不仅仅是刺痛伴随着，还伴随着的有恶心的反应。

　　“你给我吃的是什么？”我不禁试问道，整个人也被他这样一弄，显得有些虚脱了。

　　而他却是冷笑了一笑，微微摇头道：“也没有什么，就是一个死人的眼睛罢了。”

　　听到他这话，我的恶心感大增，当场就大吐了一番，怎么也没有想到会被喂了一个眼睛在嘴里，而且我还吃了下去，光是想着，我就一连几次干呕。

　　但我的情况也就停止在干呕，想要吐点什么的，却是有心无力了。我不懂他为何要这么做，而且还说的这么淡定，不禁让我想起白天的事情，一开始我甚至不愿意相信他是在吃干尸，现在我可以很确定的说，他一定就是在那偷食干尸。

　　“我……我不会原谅你的……”我颤颤巍巍的打算站起来，可还是一连几次的跌倒，虽说最终也是颤颤巍巍的站住了。

　　但我浑身绵软无力，就算是提起拳头都很是费劲。

　　“怎么？你想要对我动手？你觉得你有这样的能力吗？我可是救了你，你可倒好，知恩不报，却还想对我动手？”眯眯眼直直的看着我，没有一点的畏惧。

　　我才不听他说的，之前就是听信他的那番言谈，我才被骗着吃下了眼珠，所以我不会再听他的，就算现在手无缚鸡之力，我也要进行还击。

　　我颤颤巍巍的朝他走去，颤抖的手压根就握不成拳头，可不等我做出任何的攻势，眯眯眼倒是先打在了我的身上，他二指直点在了我的胸腔，在那一瞬间，我就跟是岔气了一般，不但浑身难受无比，而且眼前也是一暗，四肢甚至是不受掌控。

　　随后他一连又出了几次指，我均是毫无还手的能力，被一连打中数次的我，如同那大风吹着的脆弱柳根，要不是我靠着自己的一丝意志想要站稳，否则我早就倒在了地上了。

　　而眯眯眼也是莫名的停下了手中的动作，一脸惊异的将我看着，嘴角微动道：“真是出乎我的意料，这样都不倒，能不能熬到这一刻，也算是你的本事了。”

　　说完，眯眯眼转身去坐在了自己的椅子上，盘踞在上方，进入了入定的状态。而我也是在他转身的瞬间，跪倒在了地上，我已经到了极限了，能坚持到这会儿，已经是我的极限。

　　我身体没有一处听从我的使唤，而且我甚至能感受到自己的腹中有什么在翻腾着，在我那残破的身体里来回的游走，而这样的游走让我痛苦，甚至是说痛到骨髓，但也是这痛到骨髓的同时，一股暖意也是在那股痛苦之后出现。

　　缓解着我全身的酸痛，这样的情况就如同是给了一个耳光，然后又再赏一个甜枣，这样的情况，也不知道持续了多久，反正我只知道，在这样痛苦的一直持续之中，我慢慢的昏睡了过去。昏睡过去时，一个身影出现在了我的梦里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第391章 死人眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 