    正在偏殿里睡觉的凌霄，似乎受到了某种诅咒一般，惊了醒来，看看窗外，觉得自己也不过才睡了一会，怎么就做了噩梦？梦里竟然有一张可怕的脸在诅咒自己。

    凌霄双手干搓一下脸，摇一摇头，或许是太累了，做了这样一个梦。

    凌霄起身，想着去看看太子。

    太子的正殿里，悄无声息的，蔡久诚正襟危坐一眼不眨地盯着昏睡中的太子。蔡久诚见到凌霄进来，就小声的说道：

    “气息虽然还很微弱，但是却匀称了，师傅觉得应该是稳定了。”

    凌霄手搭在太子的胳膊腕上，切了一会脉，又听了心肺的功能，安安静静地铺捉了好一会儿，说道：”要醒来还需要时间，师傅，这是人太虚弱了，身体虽说有了机能，但是还不足以让他一下子意识觉醒。

    还需要好好的疗养。“

    “霄霄，天就要亮了，若是天亮还不能醒来，能不能让陛下探视一下，不然的话，他们不放心。“

    “嗯可以，不过，师傅，还需要好药补气补血，你是不是再出点血？”凌霄笑着说道。

    蔡久诚左右的看看，小声地说道:"你傻啊，师傅的还不是你的，让陛下出才是硬道理。”

    凌霄看着师傅一心为自己的表情，知道师父说的是真话，师傅是全心全意为自己，想要把所有都留给自己，他是怕给了太子用上，血本无归，纵然陛下付费，也是弥补不了损失的，好药一丸难求啊，精明的医师都是一丸傍身，终生不愁的。

    陛下的可不是自己一人的，凌霄想想赞同师傅，维护师傅的利益就是维护自己的。

    凌霄笑着说道：“师傅不用着急，我这里开出方子，让太医院去准备吧，反正太医院有的是药，我们正好也不用费心。”

    蔡久诚一听就笑了，说道：“你小子吓唬师傅呢。就知道你不会出自己的血。”

    “嗯，师父，你睡一会，我看着。”

    凌霄见师傅也是一脸的倦容，就想让师傅休息一会儿，结果蔡久诚说道：“师傅不累，你睡吧。”

    凌霄见蔡久诚不睡觉，就想着正好问一问事情的经过。

    “师傅，太子是怎么出事的？人是您救下的吗？”

    “人是你便宜爹救下的，说是当时长街空巷，竟然没有一个老百姓，就听见刀剑相撞的声音，他赶了过去，太子手下的人已经死完，若是他去得稍微迟一些，太子也是在最后的瞬间，被你便宜爹所救。”

    “师傅，你觉得会是谁？”

    “师傅觉得这次不简单，绝对不是那几个小子能弄出来的动静。”

    “师傅所言甚是，霄霄也觉得不是他们几个能玩出来的深度。”

    “霄霄，你觉得会是怎样？”蔡久诚忽然对自己的徒弟很感兴趣的问道，这小子从小看事情有远见，老气横秋的。

    “杀太子，说小了是皇子争斗，说大了是要引起国乱。我们看到的这几个皇子才是小荷才露尖尖角，不至于杀人。

    但要是说国乱，霄霄就没办法分析了，毕竟我才出了诸暨没几天，来到这京城更是没几天，邻国我也是不清楚，所以不敢说无根无据的话。“

    蔡久诚看着霄霄，很是无语，虽然自己早就知道这家伙老气横秋，但是没有想到这家伙的胆子这么大，连国事都敢猜测……，不过，谁让徒弟是霄霄呢！

    蔡久诚有些陶醉的看着霄霄，凌霄就笑了，说道：“师傅，你不瞌睡就守着，霄霄还是有些困，再去回笼一会儿。”

    凌霄说着就出了太子的正殿，自己去偏殿了，留下自己师傅一个陶醉去。

    凌霄一回到偏殿，就赶紧的去空间里看了，之前走得时候，正在浇水，还没有浇完，就来了宫里，这会既然不睡觉，就给麦子浇头水吧。

    凌霄顺好了水渠，看水潺潺流入麦田。然后自己绕着地梗转，现在，空间里的田地已经自扩到很大的一片子了，土豆，玉米，麦子，在空间的自我调控下，从容有序的穿插开了成熟的时节，互不干扰。估计是为了让自己干活干的从容，凌霄这样认为。

    还有各种药物，长在空间里，除了自己拓展空间继续生根发芽增大自己的片地以外，凌霄觉得这些药物几乎都不用他亲手打理，因为空间自有保鲜功能，药品长到最好的时候，就不长了，就自动处于存贮状态了，这些是凌霄近期才发现的。

    也是刀刀提醒他的，最好的保鲜方法就是在地里这样长着，接受土地的滋养。

    凌霄看到自己前些日子种下的枇杷已经冒出了嫩芽，一个个的甚是娇憨可爱。

    “刀刀，你看到了没，枇杷种子出芽了，这下子你开心了吧？”

    凌霄在空间里问刀刀。

    就听见刀刀说道：”哥哥，枇杷就那样长着，娘亲空间的气候很适合枇杷成长，不用费很多心的。“

    凌霄听见刀刀说话的时候，似乎在忙什么？

    “小刀刀，你在忙什么？”

    “啊，我有很多事要做的，哥哥，我正在干活，你不要打扰我。”

    “你这么能干，咋不替我干，也不知道你在给谁干活？”

    “哥哥，我就是再给你干活。告诉你一百遍了，娘亲空间还有很多没有升级出来的地方，你看不见，但是它存在着，有很多活要干的。我比你忙多了。

    比如，你种的枇杷就那点，我种的比你多很多。“

    刀刀说话的时候，就像是一个被奴役了的小长工，对凌霄很是不满。

    “啊，我说我弄了那么多的枇杷种子，咋就种了这一点，种子还不见了，原来都让你弄走了。”凌霄早就知道自己弄的种子让刀刀搬走了，但是他假装不知道，就是要让刀刀自觉是偷了枇杷种子。

    果然，刀刀不出声了。

    凌霄心里都要笑死了，这个刀刀还是不经诈。

    凌霄看看外边的天色，就用清泉水洗洗，出了空间。

    再次出了偏殿，就看见陛下已经在院子里转悠，似乎是在等着凌霄出来，凌霄有些不好意思，也有些觉得温暖，这可是晏王啊，起来了，着急太子的伤势，却不来催叫自己起床，这或许也就是为父的心思。

    凌霄走过去行礼道：“陛下早安。”

    晏王看着凌霄嗯了一声，又看，只觉得面前的这个隐姓埋名的儿子异常的贴心，才来到大晏没有多久，就是救爷爷，救兄弟，真不亏是脚心里有痣的孩子，走到哪里都可以护佑一方。

    这是个秘密不能告诉任何人。

