    曲檀儿一个激动，推开他，并且一口气弹跳到门口那边，也不知道怎的，居然开口就胡扯了句，“城城！好像是村长来找你了！”

    墨连城眯着眼，很不高兴，到了嘴边的美味居然溜走了，“檀儿，不要惹我生气，过来！”

    曲檀儿坚持一错到底，“不是，真的是村长来找你，你去看看——”

    “檀儿！”墨连城加大了声音。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，年年匆匆忙跑回来。

    两人同时看过去。

    只见年年看见两人隔开的姿态，明显愣了愣，不知想到了什么，小脸又开始浮红，她低着头，禀告了句，“爷，夫人，村长来了。”

    墨连城皱眉，檀儿是真的听见了？

    曲檀儿微微张开嘴儿，有些不敢置信。

    还真是乌鸦嘴，被她说中了。

    村长找上门了！

    一个平时不接触的人，突然找上门来，能有什么好？

    无事不登三宝殿啊！

    不管怎样，人来了，而且这个村的村长，于情于理，他们是得去见见的。当然，凭他们的身份，一个普通人理不理也没有什么。只是，他们还想在这里住一段时间，和睦邻里，也是必须的。否则，怎么算是隐世？

    于是，抹掉刚才突然被叫停的戏码，墨连城颇为遗憾地说了一句，“现在先放过你，晚上你等着。”

    “哦哦。”曲檀儿在边思索着晚上不回房歇息的可能性有多高的同时，边跟着墨连城去了正厅。

    岁岁立在村长的身边。

    村长正捧着砌好的热茶，细细品尝。

    听闻声响，立马放下茶杯，站起来。

    按照道理来说，作为一村之，备受村民的尊重，他老人家屈尊去村民家做客，村民请他坐到主座上都不为过。

    可村长也算是有见识的人，尽管见识不多，猜不出这屋子主人的真正来历，但是，从屋子的买卖，到建成，到后来屋子住人了引起的一系列动静，到昨天，村里一个叫七七的小男孩在这家男主人的妙手仁心之下起死回生，到今日，他冒昧找上门来，看着听闻是前不久从镇上买回来的下人，个个井井有条，有板有眼地作着事，那素质，比他拜访过的镇上一些大户人家的奴仆还过犹不及。

    镇上买来的奴才，能有多少好的？

    大都是家中揭不开锅，没有办法了，才卖身的佃农，个个没甚见识，可短短时间内，这些人起着翻天掣地的变化。

    再加上此时坐在这个厅子里，这里的一切摆设，看着简单朴实低调，实际上，每一样都透着不平凡。

    这户主人家不简单。

    绝对不简单！

    在这个村里，有点见识才能当上村长，他没有跟村民一样，觉得他们是菩萨。

    村长不敢怠慢，所以立马站起来，“见过墨先生，墨夫人。”

    村长是个念书人，一看墨连城器宇轩昂，气派不凡，周身散着不容忽视的傲气，便知道对方也是个舞文弄墨的读书人，因此，才会有先生这一称呼。

    墨连城只淡淡地点了下头，便越过他坐到主座之上。