    叶飞深吐一口浊气，直接将白凝冰抱在了怀中，声音低沉地道：“诗韵，我一定会平安回来的，也一定会给你们一个举世瞩目的婚礼，一定！”

    “这可是你说的，不许骗人！！”

    李诗韵抬头，眼泪婆娑地看着叶飞。

    叶飞咧咧嘴，道：“保证不骗人！”

    等到李诗韵松手后，柳依依、夏可馨和杨诺澜三女也走上前，跟叶飞深情地拥抱了一下，诉说着自己的心里话。

    叶飞能感受到女人对自己的不舍和担忧，就好像有暖流灌满了心田。

    自己一定要活下来！

    就算不是为了自己，为了这些红颜知己，也得好好活下来！

    离别总是来的很快。

    毕竟大战将至，大家也不能在岛上待得太久。

    所以，等到李诗韵和柳依依等人走下战舰，回到岸边后，叶飞忍着心中的不舍，毅然转身，声音沙哑地大声喊道：“现在，出发！！！”

    然而，叶飞的声音刚一落。

    呜！！——

    呜！！——

    只听见一阵阵嘹亮的号角声从远方传了过来！

    听到声音，所有人抬眼望去，就看到，不远处，有几十艘战舰朝着遗失之岛的方向赶了过来！

    这每一艘战舰上都插上了一面灰敌，石斧石剑交叉的大旗！

    这些大旗迎风飘扬，气势恢宏，磅礴大气之感扑面而来！

    看到这些战舰上的大旗，神殿所有战士先是一愣，随即惊呼了起来！

    “这……这不是蛮荒部落的大旗么？！”

    “真的是！真的是蛮荒部落！！”

    “蛮荒部落的人怎么来了？！”

    所有人都疑惑不解，不明白蛮荒部落这一次前来，到底是有什么事。

    然而，就在这时，站在最前方一艘战舰甲板上，身高超过两米，留着浓密络腮胡，身形魁梧的蛮荒领主脸上挂满了笑容，冲着这边挥手：“炼狱君王！！我来了！！”

    “老大，这个原始人怎么也跑来了？难道是老大你叫来的？”

    奥斯顿疑惑地道：“可是，不对啊，之前这个原始人不是说不参与这场大战的么？”

    叶飞摇了摇头。

    奥斯顿楞了一下，随即咧嘴笑道：“到了关键时候，这个原始人还挺仗义，挺靠谱的嘛！”

    “他果然还是来了……”

    叶飞淡淡一笑，心中也是满满的感动。

    之前他有邀请过蛮荒领主，让他跟自己一起去攻打诸神联盟。

    但那个时候，蛮荒领主拒绝了。

    对此，叶飞也表示理解。

    毕竟，蛮荒领主有了自己的妻子和孩子，的确不便参战。

    本来叶飞觉得都这会儿了，蛮荒领主不会来了，但没想到这家伙还是来了。

    真正的兄弟，就是在你最需要帮助的时候伸出援手，有难同当！

    叶飞欣慰一笑，自己果然没有看错人。

    没过一会儿，蛮荒部落的战舰就与大部队会合了。

    随后，蛮荒领主连续几个跳跃，来到了叶飞所在的战舰上。

    蛮荒领主咧嘴一笑，走上前，在叶飞的胸膛上擂了一拳，道：“小子，你可真不够意思，出了这么大的事，都不跟我说一声！

    怎么，难道我这个兄弟是假的？”

    叶飞笑了笑，道：“原始人，怎么，你这是想通了，决定跟着我大干一场？”

    “是啊！”

    蛮荒领主点了点头，道：“我可希望你这小子就这死了，到时候我要是想找人喝酒，都不知道找谁去。”

    叶飞莞尔一笑，道：“原始人，难道嫂子没有阻拦你？”

    “得，别说了。”

    蛮荒领主摆了摆手，道：“你嫂子又是哭又是闹得，不想让我来，可是我还是来了。

    虽然家庭很重要，但兄弟也很重要啊。虽然我没什么太大的本事，但要是能够帮上你一点忙，那就足够了。”

    叶飞走上前，跟蛮荒领主来了一个拥抱，说道：“兄弟，谢谢你来帮我！”

    “既然叫我一声兄弟，那就别说‘谢谢’两个字。”

    蛮荒领主松开手，笑着道：“要是真想谢我啊，那就等大战结束后，再陪我喝个痛快！”

    “好，没问题！”

    叶飞点了点，而后平复了一下心情，大手一挥，“出发！！”

    “出发！！！”

    奥斯顿和巴尔等人也振臂高呼。

    数千艘战舰同时启动，朝着远方驶去，直奔华夏南海的方向。

    直到这数千艘战舰消失在了视野中，岛上的人们依旧久久没有离开。

    苏落雁呆呆地望着远方，轻声呢喃道：“你们说，叶飞他们会平安回来么？”

    “一定会的！”

    李诗韵使劲地点了点头，坚定地道：“他们一定会平安回来的！”

    “对，一定会的！”

    柳依依也一脸坚定地接了句。

    所有人都将右手放在了心口上，在心中默默地为叶飞等人祈祷，祈祷大战的胜利，也祈祷叶飞他们能够凯旋归来……

    叶飞率领着数万大军，朝着华夏南海的方向，劈波斩浪，疾速航行，只为尽快抵达。

    在去的路上，叶飞转头看向艾琳娜，问道：“艾琳娜，现在诸神联盟的人出发了吗，到了哪里？”

    艾琳娜急忙回道：“王，刚才负责‘超级眼’系统的爱丽莎给我传来了消息说，诸神联盟早在半个小时前就已经出发了！”

    “什么？！半个小时前就出发了？！”

    叶飞眉头一皱，道：“那诸神联盟的人现在到了哪里？”

    “王，这是他们的坐标！”

    艾琳娜将手中的一个特制平板电脑递给了叶飞。

    叶飞接过平板电脑看了眼，发现在平板电脑上有一个红色的光点，显示的正是诸神联盟现在所在的位置。

    从光电地图上看，很明显可以看到，这个红色的光点正在以极快的速度朝着华夏南海的方向移动。

    而且，仅仅是从地图上就能看到，诸神联盟距离华夏南海的距离与叶飞等人距离华夏南海的距离要近得多。

    “该死！！”

    叶飞猛地一握拳头，道：“虽然我们知道了诸神联盟的动向，但诸神联盟现在肯定也知道我们的动向！

    看这种情形，他们显然没有想过与我们正面交战，而是直奔华夏南海！他们的目标不是我们，而是华夏古武！！”

    “王，那我们现在怎么办？”艾琳娜蹙了蹙柳眉，问道。

    “没办法了……”

    叶飞深呼吸一口气，道：“现在只能全速前进，争取尽快赶过去！但愿龙主和骏泽他们能够多撑一段时间！”

    说着，叶飞转头看向奥斯顿和巴尔等人，道：“大海怪，巴尔，现在你们赶紧下令，让大家全速前进！”

    “是！老大！！”

    奥斯顿和巴尔等人得令之后，便赶紧去下令了。

    叶飞目光锐利地望着远方，心中很是恼火。

    虽然他想直接御剑飞行，赶过去阻拦诸神联盟前进的脚步。

    可是，他又担心，等自己一离开，诸神联盟派人过来这里。

    那到时候，自己可就分身乏术了。

    罢了，但愿龙主他们能够挡住诸神联盟大军的脚步了。

    “王，你不用太担心了，华夏古武门派这么多，武者也多不胜数。

    骏泽昨晚来电，告诉我说，华夏那边也已经做好了准备，不仅有华夏军方派了人，而且还有很多武者也抵达了南海，准备共同御敌。”艾琳娜宽慰道。

    “对啊，叶飞，你不用太担心了，你得相信华夏武者和军方的力量。”

    顾倾城也劝慰了一句。

    “如果只是诸神联盟的其他人赶去了，那我倒是不担心……”

    叶飞眯了眯眼，继续道：“但是，倘若诸神联盟的主神和神徒也赶去了……那就算有再多的华夏武者和军队，也根本无法挡得住他们屠戮的脚步……”

