    情报部里混进了海外超凡者？

    这个消息让首领顿时惊出一身冷汗，因为刚才来得急，他甚至连那几个平日里保护自己的护卫都没带过来....

    “雷丫头....消息确定吗？”旁边的李老压低声音道。

    雷雪很确定的点了点头。

    李老脸色顿时也变得有些发白。

    自从超凡势力崛起以来，国内也不是没有被海外超凡势力潜入过，毕竟官方没有正规的超凡部队，光靠门派势力自主排外肯定是有漏洞的，但直接潜伏到情报部里来是不是夸张了点....

    这后面肯定有大人物支持！！

    一想到此李老和首领都是脸色铁青！

    “李老？”雷雪歪了歪头，显然是疑惑他们还不行动在等什么？现在对方极有可能直接动手刺杀的。

    首领犹豫了一下，拿起笔写了一句话而后递给了雷雪，雷雪拿过来一看，顿时愣了一下。

    只见上面写道：龙组那些人可靠吗？

    雷雪眯了眯眼，望着首领，没想到首领考虑得这么深.....

    对方担忧很正常，第一批龙组成员可都不是官方背景，说白了都来自民间，忠诚度说实话真的有待探讨。

    在首领心里，那些玩家恐怕早就已经被罗浮控制，是罗浮的人，而不是官方的人，虽然是合作，但这种关键时刻却是说不准的，尤其是罗浮这两天态度暧昧....

    先是开通了海外通道，又联系上了雷斯家族，再加上前两天李老联系不上人，一系列的变故让首领有些不太信任罗浮提供的人很正常。

    那么罗浮现在是否值得信任呢？

    雷雪一开始其实也和首领一样考虑过这方面的问题，毕竟《星海》突然宣布海外通道又优待海外玩家让她有些摸不着这罗浮高层的意思。

    但现在她至少确认，罗浮那个掌门是偏向华中的.....

    因为来之前她见到过对方.....

    在船上，她正犹豫怎么自杀不疼点的时候，那位罗浮的掌门突然出现在了船上，似乎是听到了李狗蛋自杀免费回城的馊主意，于是狠狠的骂了一顿李狗蛋和自己。

    最后是他亲自送自己回来的。

    一想到此雷雪很疑惑，掌门似乎并不在乎自己第一时间将情报送回去，她猜测至少现在最初方老猜想没错，这个罗浮掌门是站在华中这边的。

    想到此她将想法写到了纸上，首领接过看过后深深的看了雷雪一眼，最终没再犹豫，对着李老点了点头。

    李老赶紧拿出手机，对上面某个号码发了个消息过去。

    随着消息发出，不过一刻钟的功夫，接待室里突然出现一个黑影，那黑影的非常突兀，但直到众人看到那黑影之后都没反应过来它是怎么进来的。

    黑影消散，一个熟悉的美丽面孔出现在李老他们面前，雷雪看了对方一眼，也瞬间认出了对方。

    龙组九号成员：陈羽瞳！

    看到是她后雷雪稍稍松了口气，对于这一位雷雪知道的情报比李老他们多得多，总基地玩家排行榜里，陈羽瞳排名第五，精灵玩家内排名第二，仅次于冷星！

    这是什么概念李狗蛋曾经无聊的时候和自己提过，基地里但凡三级以上的玩家，动用基因体都能把昆仑的那个什么十二金仙吊起来打，狗哥曾经动用基因体就能一个打三个，那还是一年以前！！

    而在排名里狗哥总玩家排名只排到了第十三的位置！

    “出了什么事吗？”陈羽瞳有些好奇的问道。

    如今燕京驻守的玩家有三个，今天轮到她值班，从她驻守燕京开始，平时就没接到过什么正经的事儿，刚才她还悄悄擅离职守找了家网吧打LOL来着...

    “有超凡者潜入这里，希望你能保护首领他们的安全！”雷雪直接道。

    对方的排名让她安心无比，她反正不信那个潜入的海外超凡者能比得过一个昆仑金仙！

    “哦？在哪里？”陈羽瞳四处瞅了瞅道。

    李老望向了雷雪，示意她可以说出那人的身份了。

    “是阎海威少将！”

    “什么？？”李老几人顿时一惊，要知道阎海威可是阎家这一代的当家人，他是超凡者？

    “也许不一定是他本人.....”雷雪思索了一下说出了一种可能....

    “羽瞳......”李老严肃道：“你有几分把握能拿下他？”

    “呵呵.....”陈羽瞳直接冷笑一声，也不回话便化为一道黑影离开了....

    真是自信满满呀.....雷雪突然有些羡慕的想到。

    “先说说情报吧！”陈羽瞳走后首领望向了雷雪严肃道：“你这次着急的单独回来，肯定是有重要事情想和我说对吧？”

    雷雪点了点头，首先将已知情报都大概的说了一遍。

    听完雷雪叙述后，无论首领还是李老都半天回不过神来.....

    “你是说那罗浮势力愿意将他们内部最新的技术和知识传给玩家？”李老震惊问道。

    “是高级玩家！！”雷雪强调道：“根据我收集的情报来看，那些玩家只有等级达标，进入新界并积累了一定资源之后，比如拥有一定原住民人口或者一块稳定的根据地，罗浮高层才会传授知识和技术，而且这些知识技术会被罗浮高层以文明的名义分类，达标的玩家只能选择其中一种，但是每一种文明都有着不可思议的科技成果，有的擅长生物科技有的擅长机械流，甚至还有擅长一种神秘炼金知识的，我猜测这是罗浮高层科研者因为分歧而产生的不同流派，所以用玩家作为实验，来看一看哪一种流派更适合文明发展.....”

    还有这种事？

    李老和首领都倒吸一口凉气，这个情报太有价值了，这岂不是代表只要他们的人等级高了也能拥有这些高级的科技和技术？

    等一下.....

    首领突然想起一件事，随即猛拍大腿道：“那海外通道开启岂不是代表.....”

    “是的.....”对于首领这么快就能理解和反应过来，雷雪心中闪过一丝赞赏，应声道：“海外势力也可以通过培育玩家获得罗浮的科技和技术！”

    “这怎么可以？？”李老在一旁差点跳了起来！

    “这事儿我们改变不了.....”雷雪摇了摇头道：“既然海外通道已经开通了，就代表罗浮高层并不想华中一家独大，但是....我们华中的高级玩家比较多，占据了一些先机，不过.....”

    “不过什么？”首领心里一跳，连忙问道。

    “这个城市竞选是一个变数！”

    “城市竞选？”首领和李老异口同声的问道：“那是什么？”

    雷雪连忙将总基地那新生城市的属性和情况说了一遍，首领和李老听完后在原地愣了老半天。

    过了不知多久首领才反应过来厉声道：“这位置绝对不能落在外国人手上！！”

