

　　    虽然麦局长刚才的那番表现还真是很像的了冠心病的样子，但是这个时机点也未免太巧合了一点了吧？这家伙会不会是装病想把这个麻烦推出来啊？如果自己接下这个茬，这家伙会不会顺势就把担子卸下来，让自己替他扛这个雷啊？
　　
　　    他想得美，当我是傻瓜啊？不管麦局长这病是真是假，我可不能主动把事情揽下来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说想到这里，政委做出一副很仗义的样子说：“麦局，这件事情你就别担心了，你目前的状况我会跟孙副市长汇报的，我想他也不是不通人情的人，绝对不会你病着他还逼着你去处理孟森的事情。你安心养病，等你病好了，我们在共同研究这件事情，行吗？”
　　
　　    一开始政委做出那副仗义的样子，麦局长心里还有几分窃喜，他以为政委说这件事情他不用担心，是政委要把事情拿过去研究处理呢，哪知道最后政委还是说要把事情等他好了再来处理，根本还是要把事情栽在他的身上，麦局长心里这个骂啊，心说你也太滑头了吧，我都这样子了，你还不跟出来担些责任啊。
　　
　　    不过政委肯出面去跟孙守义汇报，倒避免了麦局长去跟孙守义面对面的解释这件事情，也让他的病更像是真的了，这多少还是帮了一点忙的。麦局长也不能在这个时候去跟政委说你把孙守义跟孟森的事情拿过去处理吧，那样子一下子就暴露出自己想要避开麻烦的真实目的。麦局长只好说：“政委啊，这样子不好吧？孙副市长肯定会不高兴的。”
　　
　　    政委说：“你这不是病了吗？我会跟他解释清楚的。”
　　
　　    麦局长的老婆说：“政委啊，那就麻烦你了，你跟孙副市长多说几句好话，就说老麦身体一好，马上就会回去工作的。老麦这个样子，我实在不放心他在回局里研究工作的。”
　　
　　    政委笑笑说：“行啊，嫂子，我会办好这件事情的。好了，我们也不耽搁麦局长休息了，麦局，你安心静养，我们先回去了。”
　　
　　    麦局长说：“那行啊，政委啊，局里的工作你暂时多费点心，我想我很快就能回去的。”
　　
　　    政委就带着一起来的人离开了，门关上之后，麦局长的老婆忍不住骂了一句，你们这个政委真是他妈的滑头啊，你现在都这个样子了，他还不想把事情接过去。
　　
　　    麦局长笑笑说：“好了，我这病也是装的，我们彼此彼此。反正不管怎么样，我暂时是不需要去担心什么了。”
　　
　　    老婆说：“老麦啊，你说政委有没有看出你是装病啊？”
　　
　　    麦局长笑笑说：“应该没有吧，我觉得我表演的还有什么漏洞吗？”
　　
　　    老婆笑笑说：“那倒没有，你演的跟真的似的，没想到你还有表演的才能啊，这辈子你没干演员真是可惜了。你如果干了演员，说不定能拿个奥斯卡回来呢。
　　
　　    麦局长笑了，说：“”你就别讽刺我了，其实在官场上的哪个人不是演员啊？如果这场面上的人不会演戏，我估计他一天官都做不了的。”
　　
　　    13、这边孙守义还不知道麦局长住院了的事情，他下午在外面参加了工商联的一个活动，活动还没结束就接到了金达的电话，金达问他什么时间能回市政府。
　　
　　    孙守义看了看活动进行的状况，他没准备留下来吃完饭，就笑了笑说：“很快了，我这边再有半个小时就结束了。”
　　
　　    金达说：“那你回来到我办公室一趟。”
　　
　　    孙守义就问什么事情，金达说：“见面再说吧。”
　　
　　    金达这边挂了电话，孙守义等到活动结束，就离开了工商联，上车的时候，刘根说：“孙副市长，有件事情可能您需要知道一下，公安局的麦局长冠心病发作，住进医院了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，看了看刘根，说：“小刘啊，这什么时间发生的事情啊？”
　　
　　    刘根说：“刚发生不长时间，我也是一个朋友打电话跟我说的，说是麦局长下午出去办事，回到局里的时候，在大楼门前摔倒了，紧接着就被送进医院，医生诊断说他是冠心病发作，需要住院观察治疗一段时间。我看您在那边应酬，就没去跟您说。”
　　
　　    孙守义有点哭笑不得的感觉，他觉得麦局长在这个时间病倒也太过巧合了一点，可是这个时候他也不能表示质疑，那样子传出去就显得他这个人有点太过刻薄了，下属病倒了，他还怀疑这个怀疑那个的，也太不近情理了。
　　
　　    孙守义联想到刚刚不久金达打来的电话，就猜测金达找他可能也是要问这件事情，他对刘根能够在很短的时间就掌握第一手的资讯感到很满意，这等于是他在海川政坛多出来的耳目，只有耳目灵动，他才能及时的掌握周边人物的动向，也才能及时地做出相应地反映。就像这件事情，刘根跟他讲了，金达在跟他说起的时候，他就知道该如何应对，不至于被闹得措手不及。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你这消息很及时，做的不错，谢谢你了小刘。”
　　
　　    刘根被表扬了，心里很高兴，笑着说：“我是您的秘书，这种事情我就应该及时跟您反映的，谢我干什么啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“做的不错，就应该受到感谢，刚才金达市长打电话过来，估计就是为了这件事情。小刘啊，你看金达市长会不会觉得是我把麦局长逼的病了？”
　　
　　    刘根摇了摇头，说：“怎么会啊，您上午在公安局的时候，我就在现场，我觉得您跟麦局长说的很客气，也没逼她做什么啊？再说当时他的身体好好地，一点不像病了的样子。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“可是他现在病了啊？”
　　
　　    刘根笑笑说：“可能这病并不是因为您，有人说下午的时候在公安局附近看过孟森的奔驰车，麦局长的车出来的时候，据说孟森的车跟了上去。很可能是两个人见过面了。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这么说麦局长的病很可能是因为孟森了？”
　　
　　    刘根笑笑说：“那就不清楚了，起码我觉得两者是相关的。”
　　
　　    孙守义收起了脸上的笑容，说：“好了，我心中有数了。”
　　
　　    到了市政府，孙守义也没回自己的办公室，直接去了金达的办公室，金达看了看他，说：“老孙啊，你听说没有，公安局的麦局长病了？”
　　
　　    孙守义并不想让金达知道他已经知道了这件事情，一来她不想让金达觉得他在海川消息很灵通，二来他也觉得这件事情要是他已经知道了，他现在就应该对这件事情有些反应出来，可是这个反应的尺度是很难掌握的，他并不想让金达觉得他对这件事情有所愧疚，那样子就好像是他对麦局长做的事情做错了一样，他不想给金达这种印象，索性就装糊涂，装糊涂可以省去很多解释，便说：“是吗？怎么了？我上午在公安局听麦局长汇报的时候，他还好好的啊，没感觉他有什么异常啊？”
　　
　　    金达看了看孙守义，他观察了一下孙守义的表情，倒也看不出来孙守义有什么异常，便说：“是这样子的，公安那边打来电话跟我说，麦局长下午出去办事回去的时候，在公安局门口冠心病发作，被紧急送医。”
　　
　　    孙守义说：“这么严重啊？”
　　
　　    金达说：“是啊，据说现在状况并不是很稳定，到医院还发作了一次，因此需要主要住院治疗一段时间了。”
　　
　　    孙守义说：“哎呀，这个麦局长啊，怎么也不注意一下自己的身体呢？”
　　
　　    金达看了看孙守义，说：“这也不是他说注意就能避免的。”
　　
　　    孙守义见金达老是来看他，一副欲言又止的样子，心中就猜测金达可能已经知道了他上午在公安局对麦局长他们说了些什么了。他不知道金达对孟森是一种什么态度，因此也搞不明白金达对麦局长病倒这件事情是一个什么立场，金达是想指责他不该给麦局长施加压力呢，还是觉得这件事情他并没有做错什么呢？
　　
　　    这可是很令人玩味的。
　　
　　    忽然，孙守义想起来傅华跟他讲的，可依靠的力量就在他的身边，是不是就说的是金达啊？很可能啊，就这段时间孙守义了解的金达做事的风格，金达跟孟森之间绝对不会是同路人。而金达是目前海川少数几个比自己级别高，有能力和实力对付孟森的人。不过金达可能是对孟森身后的孟副省长有些忌惮，他作为主政海川的人来说，也不好直接冲到第一线去跟一个有些流氓性质的商人去争斗。俗话说当家不闹事，现在孟森并没有惹到他金达，金达还真是没理由直接冲出来跟孟森对垒。有些时候这个分寸还是要拿捏好的。
　　
　　    但这并不代表金达对孟森的行径就是认同的。
　　
　　    孙守义心中就很想试试金达的立场，他觉得傅华说那句可依靠的人就在他身边的话，指的可能就是金达。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

