    

    秦问天随醉酒仙来到了一家小酒馆，上次被洛千秋追杀得遇黑凤雕，从黑暗森林中出来的时候争锋漫天飘雪，正好路过了这家小酒馆，见到了醉酒仙和另外一名气质非凡的青年，如今，醉酒仙带自己来见的人，正是上次的青年。

    “上次一别，如今再见，昔日少年已名震楚国，世间之事，当真奇妙。”青年见秦问天走来，含笑说道。

    秦问天上次便感觉此人非凡，不过醉酒仙说此人虽义薄云天，然而却不能修行，为他惋惜。

    “身在皇城却不得安生，谈何名震楚国。”秦问天坐下来笑着道，若非是有些机缘，有青儿守护，他恐怕走在路上都要小心翼翼，何况在这里饮酒聊天。

    青年看着秦问天，心中叹息，如此之人却成为皇室死敌，不得不说是一种悲哀，或许，楚天骄当初想要动秦府的时候，根本未曾聊到一位从秦府中走出的少年，能够改变楚国大势吧。

    如今秦问天背后的能量，便已经不容忽视了，更遑论将来他还会不断成长。

    “上次你曾问我，我是何人，我回答因酒而遇，不问出生，若能再遇，便是朋友；如今，我告诉你，我是楚国皇室楚无为，也就是楚天骄的大哥，你有何感想。”楚无为轻饮了一杯酒，目光却微笑的看着秦问天。

    秦问天愣了下，不过瞬间便恢复正常，世间之事，确是奇妙，他对楚无为，还是有好感的，然而，他是楚国昔日大皇子。

    楚无为见秦问天沉默不言，便又笑道：“莫非因我之身份，便不愿交我这朋友了？”

    “楚国皇室要我命，要灭亡秦府、灭帝星学院、杀我老师以及师兄弟。”秦问天看着楚无为，声音虽然平静，但其意不言而喻，楚国皇室如此对他，就已经注定结局，必有一者毁灭。

    “楚莽。”楚无为喊了一声，随即秦问天见到小酒馆外一人走了进来，此人身材高大，孔武有力，眼睛很大，盯着秦问天竟让秦问天感觉到很强的压迫力。

    “楚国皇室楚莽，楚天骄的二哥。”楚无为看着秦问天道：“他还有一个身份，京城十秀第一。”

    “闻名已久。”秦问天笑道，他在楚国皇城一年多，怎可能没有听说过京城十秀第一之名。

    “我和二弟，一直都反对父亲和楚天骄的主张，而且我的诸位妹妹，也并未参与过这些纷争，楚天骄，他虽掌握着楚国的权力，然而，他却代表不了皇室。”楚无为认真的说道。

    “然后呢？”听楚无为的意思，他似乎是将楚天骄和楚国的皇室划了一条界限，想要消除秦问天对楚国皇室的敌意。

    但是，楚天骄他身为楚国的君王，他从某种意义上而言，就代表了楚国皇室。

    “父亲死前，要我答应守护皇室一脉，同时帮助三弟，我答应了前者，却未答应后者。”楚无为继续道：“我不会要求你立即放了我妹妹，我可以说她是无辜的，但你的老师和你的师姐，也是无辜的，因此你有你的立场，我只是希望你，不要伤害她，就当我这做哥哥的，替她求情。”

    说着，楚无为向秦问天举杯。

    秦问天迟疑了片刻，随即也举起杯中酒，干了一杯。

    “多谢。”楚无为微笑道：“我可以向你保证，绝不会动用我的力量帮助楚天骄，其实，我并不希望楚国有战争，诸势力学院共处，百花争鸣，强者辈出的楚国，岂不是更美好么，可惜，事与愿违。”

    说着，楚无为有些无奈的摇了摇头，自顾自的饮了一杯。

    “你既胸有抱负，为何不去争取。”旁边的醉酒仙对楚无为道，使得秦问天露出一抹诧异之色，‘争取’这两个字，用在楚无为身上，可是意味着，夺权。

    “那样的生活，其实也挺累。”楚无为叹了一声，或许局外人没有办法想象，身为皇室大皇子却不能修行，他自幼面临过多少事情，即便是为了自保，他又付出了多少。

    “秦问天，我希望我们能够成为朋友，如若真有时机的话，我会再找你的。”楚无为对着秦问天笑了下，随即站起身来，和楚莽一起离开了这边。

    秦问天思考着对方的话，这‘时机’，是指什么？

    醉酒仙拍了拍秦问天的肩膀，笑着道：“你我也算是朋友，我可以用人格担保，楚无为，绝对信得过，若非是他这种特质，恐怕早已无法在皇室中生存下去。”

    “喝一杯吧。”秦问天没有再谈这话题，对着醉酒仙举杯笑道。

    …………

    正如醉酒仙玩笑般的话语一样，秦问天前脚踏入莫家，消息便很快传开来，如今的皇城有太多双眼睛盯着他，秦问天的一举一动，都成为了焦点。

    欧阳狂生和姜婷之所以会来这里，是因为黑暗森林所谓的妖星传闻，不过此刻那地方被一群老家伙占据着，他们这些后辈人物只能靠边站，这倒让他颇为郁闷，于是就来到了紧挨着黑暗森林的楚国皇城。

    楚国，欧阳狂生他只认得秦问天，而且，秦问天这家伙在皇城似乎很出名，欧阳狂生一打听，马上有人告诉他秦问天去了皇城西边的莫府。

    不过想想欧阳狂生也就感到很正常，以秦问天展露出来的实力，区区楚国哪能够不出名，就算到了大夏皇朝，五年十年后也会崭露头角吧。

    欧阳狂生、姜婷带着一群人浩浩荡荡的来到了莫府，看到虚空中降临的一干强者，莫府瞬间惊动来，尤其是这些来人皆都气宇非凡，根本不像是楚国之人。

    莫倾城随同莫家之人来到这里后见到欧阳狂生以及姜婷感到颇为诧异，欧阳狂生显然也看到了她，不过愣了下才算认出来。

    “哈哈，莫倾城，原来莫府是你家，难怪他会在这里了。”欧阳狂生见到莫倾城后就猜到了这是莫倾城的家族，不由得爽朗笑道，他在开启仙池试炼之前见过莫倾城，不过那时候莫倾城也穿着男装，但漂亮的气质是没办法掩盖的。

    如今，莫倾城变回本来面目，瞬间让欧阳狂生有眼前一亮的感觉，看来那家伙还真是有眼光，不错，配得上秦问天了。

    若非被莫府的人知道欧阳狂生的想法不知道会不会气死，她看到莫倾城倾世的容颜后想到的首先是配得上秦问天……当然这并非是说欧阳狂生对莫倾城有不尊敬的意思，只是他性格如此，将秦问天当做朋友就自然这样想了。

    莫倾城当然知道欧阳狂生指的是秦问天，不由得微笑道：“他不久前离开了，你们先进来坐坐。”

    “这样啊。”欧阳狂生有些郁闷。

    这时，不远处莫老爷子也漫步而来，他听说有人降临莫府刚才没太在意，后来又接到禀告这些人非一般人，这才亲自来看一看。

    见到欧阳狂生以及姜婷等人的时候，莫老爷子心中一惊，这些人的确都气质非凡。

    一个人的气质是环境所培养，这群人安静的站在那，却都给人一种沉稳的感觉，而为首的两名青年虽然年龄小，但一看便知是少爷小姐身份，两人都带着与生俱来的一种大家族子弟气质，莫老爷子心中瞬间想到，这是来自外面的大势力中人。

    “欧阳家和姜家之人，欧阳狂生、姜婷？”华霄云看到人群，目光落在欧阳狂生以及姜婷身上。

    大夏皇朝无尽浩瀚，年轻一辈之人的影响力有限，大家可能对一些名字略有耳闻，但却不认得其人。

    “你是何人？”欧阳狂生看着华霄云问道。

    “华家，华霄云。”华霄云淡淡的说道，华氏家族，和欧阳家族一样，同样为九州城霸主级的世家，实力非常强横。

    “原来是你这二世祖。”欧阳狂生笑着说道，使得华霄云皱了皱眉。

    “听说你那哥哥也来了，他在哪？”欧阳狂生对着华霄云道，他倒没有想到在这里能遇到华家之人。

    “呵呵，怎么，你也想和兄长相提并论。”华霄云的眼中闪过一抹冷傲之意，华霄云的兄长，向来是他的骄傲，也是华氏一族的骄傲。

    “我会慢慢的像他发起冲击的，他可是我的偶像，当然，只是暂时的。”欧阳狂生目光中透着骄狂之意，华家的那一位，他也不得不承认，确实是个绝顶人物，在整个大夏皇朝极富盛名。

    “痴人说梦。”华霄云有些不屑的说道。

    “你嚣张个屁，超过你估计也就几年时间。”欧阳狂生看到华霄云一副高冷的模样有些不爽的道，使得华霄云的面色一沉，只感觉非常没有面子。

    在华霄云身旁的莫老爷子一直没有说话，只是安静的听着，他和华霄云是偶然间认识，看到他谈吐非凡，年纪轻轻又领悟武道意志的力量，于是结交了对方，而是颇为佩服，此刻看来，似乎华霄云有一个兄长，更是了不得的可怕人物。

    至于眼前的一行人，也是世家之人，听欧阳狂生的语气，似乎比华霄云要出众。

    这让莫老爷子颇为诧异，倾城这丫头，何时认识了这样的一些人物？

    不愧是他的孙女啊，天资和容颜出众无比，只要走出楚国，以后的前途绝非他这老头能比的！        

