    第三纪元，复苏年代，9529年3月16日。

    玄界，中州，太一谷。

    天气晴。

    苏安然站在太一谷的大广场上，相距百步之外的则是三师姐唐诗韵，一旁的观众则是大师姐方倩雯和七师姐许心慧。

    说是大广场，实际上就是太一谷的前谷那一片没有什么建筑物的大空地。

    这里的空间足够大，平时是唐诗韵、叶瑾萱、王元姬等一众武斗派比试的地方，毕竟以她们的修为来说，空间如果太小的话根本就没办法发挥，还不如去特殊环境模拟进行战斗练习。

    “大师姐、三师姐、七师姐，早上好。”苏安然率先开口给各位师姐问好。

    “今天的气色不错。”唐诗韵点了点头，脸上难得的露出几分满意之色。

    “恩，昨天休息得早。”苏安然不好意思的笑了笑，“毕竟今天有很重要的事。”

    苏安然才不会说，昨晚浪到深夜。

    自从在万事玉简的论坛板块开发了新玩法后，苏安然每天都会在上面花费不少时间，就跟重度网瘾少年一样，刷完某圈刷完某博，刷完某博刷某音，刷完某音刷主播，刷完主播……天亮了。

    还好这个世界没有主播、某音、某博、某圈等之类的东西。

    唐诗韵望了一眼苏安然，笑了笑：“既然气色不错，我们就不要浪费时间了。……你不用担心会对周围的环境造成破坏，这里被老八布下了大阵，平时也是我们几人的比试用地，如果准备好了，那我们就开始吧。”

    一旁的方倩雯握紧双拳，给苏安然做了一个打气加油的姿势。

    许心慧则百无聊赖的打了个呵欠，嘀咕了一声：“这才第一天，有什么好看的，三师姐最多一招就结束了。”

    “就是因为第一天，所以才要给小师弟打气加油啊。”大师姐方倩雯开口说道，“师父说过，第一次很重要的。所以我们必须给小师弟加油。”

    许心慧惊呆了。

    张着的嘴都忘了合拢。

    大师姐，你是认真的吗？

    她看了一眼方倩雯一脸严肃认真的表情，还有不断挥动着的“加油式手法”，许心慧整个人都不好了。

    她十分肯定确定以及认定，大师姐是认真的。

    “大师姐，你蹲下来一下。”许心慧叹了口气，开口说道。

    “干什么？”方倩雯一脸茫然，不过还是蹲下身子。

    许心慧伸手摸了摸方倩雯的头：“大师姐你太高了，我摸不到你的头，这样我才能摸到。”

    方倩雯翻了个白眼，不过还是没有立即站起身来。

    不到一米六的许心慧是整个师门里最矮的那个，她一直叫嚣着都是因为自己每天总是要锻打法宝的缘故，才会长不高的，尽管方倩雯也尝试着研究了能够促进骨细胞增生的丹药，但不知道为什么在许心慧身上收效寥寥，反倒是在老二、老三等人的身上有比较显著的效果。

    是以此时，方倩雯也就蹲着让许心慧摸着自己的头。

    “大师姐，下次如果还有法宝交流会的话，跟我一起去吧。”许心慧突然开口说道，“你总是这么呆在谷里，不太好。跟外界脱节太严重了。”

    方倩雯眨了眨眼，歪着脑袋一脸的迷惑：“我不是听说你被万宝阁给赶出来了吗？以后还有机会去参加法宝交流会吗？”

    “噗——”

    许心慧的手一僵，似乎感受到了利箭穿心的滋味，几乎都要哭出来了。

    扎心了啊，大师姐，不带你这么欺负人的啊。

    “咦？老七怎么了？”看许心慧一副快要哭出来的样子，方倩雯的脸上不由得露出慌张之色，“没事没事，万宝阁的人以后不邀请你也没关系……”

    “噗——”

    “……下次药王谷如果有聚会邀请我的话，师姐就不推掉了，我带你去玩。”

    “噗——噗——”

    这已经不是扎心了，直接就是万箭穿心了。

    许心慧当场就泪奔了。

    “咦？你怎么了？哎呀，不哭哦不哭哦。乖。”

    方倩雯急忙站起身，伸手轻揉着许心慧的脑袋。

    ……

    苏安然和唐诗韵一脸无奈的看着突然乱成一团的场外观众。

    明知道大师姐是天然黑，为什么还要去招惹她呢？

    这不是给自己找罪受嘛。

    唐诗韵转过头，决定不理会自己作死的老七：“既然说了是实战训练，你也不用担心我会以境界欺负你。”

    说罢，唐诗韵就拿出一颗丹药，张口服下。

    两、三息之后，苏安然就感受到，三师姐的气息开始迅速衰弱，由地仙境的强大气势迅速下降到凝魂境，然后是本命境、蕴灵境、通窍境。一直到通窍两重的境界，才堪堪停止衰变，比起苏安然而言，似乎都要有所不如。

    唐诗韵先是眉头微皱，似乎显得非常的不习惯。

    不过她连做了数个准备动作，渐渐开始适应眼下的境界后，才开口说道：“这是封气丹，能够凝滞一名修士的真气运转，让修士运转真气的难度加大。最开始的目的是用来封印某些实力强横的修士的修为，不过后来渐渐被开发出其他的用途和用法。……虽然我的修为被封印降低了，但是我的战斗经验却并不会因此减少，不过眼下我只有通窍二重，你是通窍四重，倒是基本可以弥补这方面的差距。”

    苏安然原本还在担心，以三师姐的修为实力，怕不是能够随意吊打自己。

    但没想到，三师姐居然会自降功力，这就让苏安然觉得自己应该还是有点胜算的。

    “准备好了吗？”唐诗韵开口问道。

    苏安然深呼吸了一口气，然后点了点头，道：“好……”

    一句“好了”还没说完。

    仅仅只是道出第一个字而已，苏安然的瞳孔就猛然一缩。

    因为唐诗韵的身形，直接就在苏安然的面前消失了。

    下一刻，苏安然就感到自己的胸腔传来了一阵剧痛，整个人直接被打飞出去。

    直接苏安然摔落在地时，他的耳中才响起了地面被踩踏的轰鸣爆炸声。

    只见唐诗韵原本站着的百米外的位置，陡然出现了一个半径足有一丈、布满了蛛网裂痕的塌陷区域。

    苏安然揉着自己的胸口，有些艰难的站了起来。

    他怀疑自己的胸骨可能已经被打骨裂了，因为在呼吸的时候都能感到一阵烧灼般的疼痛。

    “第一课。”唐诗韵站在苏安然之前站着的位置上，然后伸出了食指，“战斗的时候，你的对手永远不会给你准备时间。所以不管何时何地，如果有可能爆发战斗的话，你就必须做好万全的战斗准备。”

    “是。”苏安然强忍着痛楚点了点头，“谢谢三师姐的教诲。”

    他知道，如果不是三师姐已经降低自身修为的话，刚才那一下他绝对会胸骨碎裂。

    至于为什么三师姐的修为比自己还低，却能够让自己的胸骨骨裂，苏安然根本就不需要去想。

    因为从一开始，唐诗韵就已经说了，虽然修为是被限制了，可是她的战斗经验和技巧都不会被限制住，就武技熟练度上那绝对是比苏安然更高。因此不同于苏安然的出手可能只能发挥一半的威力，唐诗韵的武技基本都可以做到收发由心——苏安然认为，三师姐唐诗韵甚至已经手下留情了。

    “实战训练就是如此了，不要怪师姐。”唐诗韵看苏安然一直在揉着胸口，不由得迈步走了过来，轻声说道。

    “不会。”苏安然微微摇头，“我要谢谢师姐的指点才是真的。”

    “恩。”唐诗韵不置可否的点点头，“让师姐看看伤得怎么样了。”

    “哦。”

    苏安然刚拿开手，可下一刻，他就感到右脸颊传来一阵抽痛，整个人直接被抽飞出去，彻底懵逼了。

    他有些疑惑的望着自己的三师姐，右耳的耳鸣声几乎让他的大脑都变得迟钝起来，甚至已经感觉不到高高肿起的右脸所传来的疼痛感了。

    “第二课。”唐诗韵脸色漠然的说道，“战斗还没有结束之前，永远不要松懈。示弱、讲和、投降的对手，永远都存在趁你丧失警惕心的时候反咬你一口的可能性。”

    苏安然再度强忍着痛楚，然后站了起来，沉声说道：“是。”

    他完全没有想到，自己居然会被三师姐给套路了。

    从开始到现在，只是短短的几分钟时间而已，他就几乎可以说是身受重伤了，战斗力都被削弱了一半。

    毫无疑问，他今天的实战训练可以说是相当的失败。

    “就你这个样子，我真的很好奇，你到底是怎么活到现在的。”唐诗韵摇了摇头，脸上满是难以理解的神色，“我都不知道该说是你运气太好，还是你的对手太过愚蠢。……如果你之前在幻象神海里遇到像我这样的对手，你早就已经死了。”

    苏安然没有开口反驳。

    他知道三师姐是为了他好，哪怕此刻说话难听，但至少总比以后可能会出问题的好。

    “第三课算你过关。”却不想，苏安然心态放平时，唐诗韵漠然的脸色倒是难得露出了一丝满意，“不管何时何地，你都必须保持情绪的平静。愤怒、悲伤、憎恨、厌恶等等这些多余的情绪，在战斗中都不可以出现，因为那会影响你的判断力。”

    “我明白了。”苏安然完全没想到，刚才居然也是一次测试。

    眼下的情况显然已经超过了苏安然之前的想象，至少在此之前他完全没有想到，三师姐所谓的实战训练居然会是这种情况。

    “今天暂时就这样吧，继续下去只怕也没效果了。”唐诗韵开口说道，“去找大师姐拿疗伤丹先治疗一下吧。刚才下手的时候我已经留手了，如果现在敷药的话，那么下午应该就会消肿了。”

    “哦。”苏安然的情绪显得有些沮丧。

    不过他倒是没有说什么，只是转身朝着大师姐方倩雯走去。

    但就在他刚转身的瞬间，脸色猛然一变。

    因为他想起了一点，现在是实战训练，而他的这位三师姐可是满满的都是套路！

    几乎是苏安然刚想起这一点的时候，身后破空声骤然响起。

    紧接着，苏安然的后背就已中了一掌。

    狂暴的真气猛然爆发而出。

    这一次，苏安然就不是只被打飞出去那么简单了，一口鲜血从他的口中喷吐而出，整个人的精气神顿时萎靡了不少。

    但是他根本不敢就这么躺在地上，刚一落地就立即爬了起来，然后再度面向唐诗韵。

    “第四课，永远不要相信对手的任何话。”唐诗韵伸出四根手指，然后很快四根手指就变成五根手指，“还有第五课，永远不要背对你的对手。……你的后背，只能留给你信任的人。”

    “是！”苏安然沉声点头。

    “你再接我一次攻击，恐怕今天的训练就真的要提前结束了。”唐诗韵微微摇头，“接下来我来防守，你来进攻。……我会教你，当你在没有做好万全准备的情况下，面对突然袭击时要怎么做。”

    苏安然没有第一时间做出回应。

    因为他已经知道，自己的三师姐满满的都是套路，如果不小心谨慎一点，恐怕下场会非常的糟糕。

    但是唐诗韵看着苏安然没有任何动作，不由得眉头一皱，神色显得极不耐烦：“快点！”

    苏安然依旧没有应话，不过他却是开始迈步围着三师姐绕圈。

    看着苏安然的动作，唐诗韵依旧面无表情，但是却也没有理会苏安然的举动，她依旧站在原地不动。

    而苏安然，在绕了三圈之后，似乎终于确信自己的三师姐不会出手，于是在第四圈饶到唐诗韵的后背时，他才猛然发起了进攻，整个人如同猎豹般骤然发难，直袭唐诗韵的后背。

    面对苏安然的攻击，唐诗韵却犹如背后长了一只眼睛一般。

    她甚至没有转身，只是轻轻的踢了一下剑匣，改变了剑匣的重心，将其单手抬起后，就直接朝着身后砸了过去。

    本是直击唐诗韵后背的苏安然，此时他的动作就变成了自己朝着剑匣一头撞上去。

    如此一来，苏安然自然不得不变招。

    可就在他身形微转，打算绕开放着屠夫的剑匣时，他的眼前却是突然一暗，唐诗韵的身形不知道什么时候已经来到了他的面前。大惊失色的苏安然甚至还来不及做出反击，唐诗韵右手已经并指点在了苏安然的胸膛上，顿时本就已经骨裂的胸骨，当即断裂，整个人不仅攻势被打断，更是因此直接倒飞出去，重重的摔落在地。

    强烈的痛楚，几乎要让苏安然就此昏厥。

    “第六课你是及格的，没有受我的影响，从正面和我硬碰硬。”唐诗韵沉声说道，“但是第七课你就不及格了，因为你没有考虑到我有可能做出的应对。……这一点要教的，就是让你必须将周围所有有可能被利用到的环境因素全部都考虑进去，不仅仅是你，还要考虑到对手有可能利用的地方。还有第八课，你的思维太过僵化，反应也不够迅捷。刚才我的出手，你最少应该有三种方法可以躲避，两种方法可以反击和我过手，可是你都没有用到。”

    苏安然躺在地上，他感到自己已经无法呼吸了，断裂的胸骨似乎已经伤到了脏腑。

    若不是他已经凝练过五脏的话，恐怕以三师姐比四师姐还要重的出手，他现在已经一命呜呼了。

    “第九课。”唐诗韵提着剑匣来到苏安然面前，然后开口说道，“永远不要让你的对手知道你的伤势所在，也不要让你的对手估算到你的伤势情况。……我刚才出手攻击你的胸口时，你在没有办法躲避的情况下，就应该用其他没有受伤的部位来承受我的攻击。”

    “服用丹药吧。”唐诗韵摇了摇头，“今天就到这里了。”

    “是。”苏安然强撑着最后一口气，伸手从纳物袋里掏出一瓶疗伤丹。

    可是还没等他服用丹药，他的腹部就又承受了一次重击。

    这一次，痛楚终于引发了苏安然的承受极限，他整个人直接昏厥过去了。

    不过在临昏厥前，他还是听到了三师姐的最后一句话。

    “第十课，永远不要让你的对手看到你在服用丹药。”

    居高临下的望着苏安然，唐诗韵摇头叹息：“还是太稚嫩了，经验实在太欠缺了。”

    “小师弟毕竟也没有出去历练过几次。”方倩雯此时已经来到苏安然身边，开始给苏安然做急救治疗，迅速稳定住他的伤势。

    “他之前遇到的对手，基本都是实力不如他，所以才总能让他找到机会。”唐诗韵轻声说道，“但是这一次参加天元试练的情况不一样，他的对手都是真正的天才，而且还是有过非常丰富实战经验的那一类。”

    “没有足够的实战经验，也没有宗门敢让门下弟子去参加天元试练。”一脸颓废的许心慧也来到一旁，“毕竟那可是会死人的。……而且就算是有丰富实战经验，但还是有很多人会死在那里。你也是为了小师弟好，他会理解的。”

    “如果时间再长一点的话，我就不需要用这种身体记忆的方式来训练他了。”唐诗韵摇了摇头，“可惜时间来不及了，我们总不能眼睁睁的看着小师弟四个月后去送死。”

    “没事。”方倩雯笑道，“我已经提前炼制了很多丹药，包括生骨丹、铸肌丹等等，所以就算了你把他的手啊腿啊都砍断也无所谓，只要还有一口气在，我就能够让小师弟在三天内痊愈。……最多五天。”

    “还好这家伙昏过去了，否则……”许心慧都开始心疼苏安然了。

    天然黑的大师姐，总是能够说出让人崩溃的话来。