 宾馆还是很高级的，大床房，一晚上50块钱，相当于很多学生一个月的生活开支了，甚至一个月都用不了这么多。

不过房间里边装了热水器，可以洗一个热水澡，房间里还铺了地板，虽然算不上好看，但是在这个时代绝对算是高级的了。

“看会电视？”

叶小文看着脸色通红的冯燕婷，试探着问道，想舒缓一下冯燕婷的情绪。

“好。”

冯燕婷深吸一口气，颤抖着说道。

“那你看吧，我先去洗澡。”

叶小文帮冯燕婷打开电视，就准备去洗澡。

“不要。”

冯燕婷下意识的拉住了叶小文的胳膊，然后就被叶小文一个饿虎扑食，扑倒在了床上。

很快房间里就传来了诱人心魄的声音……“小文，我喘不上气了……”“好，那我们去洗澡，一会我对你温柔点……啊，你怎么咬人呢……”“讨厌你，我先去……”冯燕婷一骨碌从床上起来跑去洗澡了，叶小文笑了笑跟着跑了过去。

很快卫生间里就响起了冯燕婷的惊呼声，没一会叶小文半光着身子被冯燕婷从卫生间赶了出来，卫生间里那一抹乍泄的春光让叶小文有些想流鼻血。

不过随即身上就感觉到了一阵凉意，光着膀子找了半天，这才发现房间里没有空调。

“操，我也是服了，脑袋想什么呢，竟然朝房顶上看有没有中央空调，这个时候装一个挂式空调都费劲。

还想着能够有中央空调，也是精虫上脑冲昏了头脑，让小脑控制了大脑……”叶小文嘴巴里嘟囔着，然后敲了敲卫生间的门，让冯燕婷把他衣服给拿出来。

只不过冯燕婷已经让叶小文这个色鬼给吓坏了，怎么敢给他开门，以为叶小文是来骗门，不怀好意呢，根本就不搭理叶小文。

叶小文冻的够呛，跑床上钻在被窝里边了，只不过被窝里边也是凉的，没穿衣服裸睡在南方的冬天真的是够让人遭罪的。

等冯燕婷从卫生间里出来的时候，叶小文已经冻的得瑟的，刚刚雄赳赳气昂昂准备战斗的小老弟这个时候也蔫头蔫脑的。

身体的控制权也重新从小脑回到了大脑，哆哆嗦嗦的从被窝出来，往卫生间去了。

跑快了怕冷，跑慢了怕冷的时间更长，看见叶小文冻的这样，冯燕婷是反应过来了，感情刚才叶小文不是骗门，是真的冻着了。

不过活该，谁让你耍流氓的……“笑……还笑……等，等我出来……收拾……收拾你……”叶小文这个时候是顾不上什么了，哆哆嗦嗦的威胁了一句，然后冲进了卫生间，长冷不如短冷吧，这鬼房间真够大的。

热乎乎的水冲到身上，叶小文终于感觉身上暖和了许多，很快小脑又控制了大脑，男人就是这样……洗澡出来，冯燕婷正在聚精会神的看着电视，只不过那双无神的大眼睛出卖了她，不时的朝着叶小文看过来，还有些躲闪。

叶小文直接往床上去了，冯燕婷吓的往旁边躲去，不过叶小文眼疾手快一把给拉到了自己怀里。

“别动，让我抱着暖和缓和，太冷了。”

想着刚才叶小文冻的得瑟的样子，冯燕婷信以为真，老实的让叶小文抱着。

只不过当那双不老实的手沿着腰部往上攀爬的时候，冯燕婷就知道上当了，但是这个时候后悔也晚了。

一副又娇又怒的样子：“你不是说冷吗？”

“对啊，现在不是暖和了吗？”

“暖和了你就放开我……”“你没有听说过一句话吗，饱暖思淫欲……”急促的呼吸声在房间响起，夹杂着一声声哀求的拒绝，不过叶小文深知女人什么时候的话是要反着听的。

人家能够跟你来宾馆就证明了，这个时候的拒绝只是女性的矜持，当然了要具体情况具体分析，不然的话那就是三年起步……“啊……轻点……”初承破之痛的冯燕婷，在这一刻紧紧的抱着叶小文在体会这一刻复杂的心情。

“小文，你喜欢我吗？”

“师姐，我喜欢你……”“为什么这个时候还叫师姐……”叶小文舔着嘴唇子在冯燕婷耳边轻声说道：“情调啊，师姐……”“你爱我吗？”

“爱……”这个时候的回答，叶小文是从来不会有丝毫的犹豫的。

很快就适应过来的冯燕婷在叶小文的引导下，逐渐开始享受起来……五十块钱一宿的宾馆当然是有五十块钱一宿的好处的，首先就是房间的隔音效果相比其他招待所和宾馆要好了不少。

这一点是很重要的，剩下的就是房间的床是很结实的，非常的让人放心……第二天一早，叶小文醒来以后感觉脑袋昏昏沉沉的，而且身上感觉都冻透了一样。

一打量才发现自己根本就没有盖被子，被子全部都在冯燕婷那里。

这才赶紧往被窝里钻去，只不过刚进被窝冯燕婷就醒了，正睡的香呢，一个冰凉的身体靠过来，任谁也睡不下去了啊。

然后一骨碌又把被子给卷跑了。

叶小文悠悠的说道：“你能不能给我点被子，我快冻死了，你以后不想当寡妇吧……”“什么寡妇真难听……”冯燕婷说着，还是给了叶小文一点被子。

并且十分厚道的靠过来，想用身体给叶小文温暖一下，但是叶小文身上实在是太冷凉了，她受不了。

“你还有抢被子这毛病啊？”

叶小文有些无语的问道。

冯燕婷脸色一红，然后说道：“没有，是你昨天晚上那啥……完了以后出了一身汗，说热，自己不盖被子的……”叶小文一愣，有些相信了，这确实也可能啊，不是不可能吗？

说的完全合情合理。

只不过冯燕婷继续说道：“我小时候，倒是有这个毛病，不过早就没有了，早就不抢被子了……”叶小文点点头，看来还真的不怪人家，是自己不愿意盖被子的，不过叶小文也有些疑惑，难道自己真的一晚上凉就没有下意识的拽被子吗？

 