    

    一一翻阅三份检测文件，望着那三个相同的结果，林义有点儿木。

    虽然早就做好了心理准备，可临了临了还是有点儿心乱。

    杵在原地好一会儿，林义把检测报告递给关平说，“这东西你先帮我保管一段时间，千万不要任何人知道。”

    “小义你放心。”关平一脸严肃的点点头。

    想了想，林义又给龚敏挂了个电话，要她来马路对面的咖啡馆集合。

    点了一杯蓝山，可能是错觉，林义总觉得日本的蓝山要比现如今国内的口感好，更加醇香。

    没多久，龚敏到了。

    林义示意她坐下就对两人说，“你们从现在开始帮我留意东京的股市金融、房地产、动漫和影视传媒这些市场的变化，随时向我汇报。”

    龚敏有些诧异，问：“林总，你这是打算在东京布置产业？”

    林义瞄了不做声的关平一眼，不动声色的小抿了一口咖啡道：

    “嗯，有这个想法。日本现在受经济危机影响严重，比国内还严重，很多产业都等着被“白捡”，所以我也想落几子闲棋玩玩。”

    落闲棋玩玩这话龚敏是不信的。她不由想到了米珈，以为这是给米珈的未来铺路。

    一时间里，龚敏有点羡慕这人的好命了。同时也是心潮澎湃，在日本等候半年，终于守得云开见月明，提前出了“冷宫”。

    她心想以自己对林总的了解，在东京不动则已，一动肯定就是大手笔，只要自己打理得当，也许同国内相比，是另一番不一样的天地。

    当然了，她知道这里有个前提，那就是自己一定要保护好米珈，巴结好米珈。龚敏隐隐觉得，自己的未来跟米珈是绑在一块的。

    米珈在林总这里越受宠，在林总心里的地位越牢固，自己也能愈发跟着水涨船高。

    至于米珈会不会失宠？龚敏没想过，因为作为女人的自己都对米珈这样的人儿羡慕不已，向往不已，却怎么也生不出一丝妒忌。

    原因无它，米珈身形俱佳的模样，简直是上天的宠儿，千里挑一，不，应该说一句万里挑一也不为过。自己和人家根本不是一个层面的，连嫉妒的心气儿都生不起来。

    她甚至还在心里想当然地认为，自己见过那祯，也见过邹艳霞。要是米珈能早几年出现在林总的世界里，压根就没其她女人什么事了。

    其实她猜的对，也不对。

    在东京布置产业，动漫确实是为了米珈，而影视传媒也确实是为了工藤静香母女。至于股市和房地产，兼而有之。

    不过，林义更多的还是想趁经济危机在日韩肆虐之际，狠狠地捞一笔。

    只见林义轻轻敲了敲桌子，说，“我在香江的个人账户里，大约有2400万元。我会托付何惠尽快转到日本，这作为你们的第一笔启动资金。

    后续资金视情况而定，你们从这里离开后，就可以着手招兵买马了，记住人不要多而在精。”

    龚敏笑着应声好，还说，“招兵买马不难。在经济危机下，现如今东京什么都缺，就是不缺人才。肄业的高端人才满大街都是，只要能提供薪水可观的就业岗位，根本不愁没人。”

    林义对此深表赞同，不过也慎重嘱咐道，“你招人时一定要注意品性的筛选。有才有德者最好，没才有德者可以看情况培养，有才无德者万万不能要。”

    龚敏看了关平一眼，后者马上酷酷地表态，“你只管选人就是，背后的调查工作交给我和吉岗。”

    有关平这句话兜底，林义立时心安了。离开前还交代龚敏把她现在住的租房和米珈的租房都买下来，作为一个在东京正式的家。

    东京的这一场雪下得很大很厚，到6日清晨，早稻田大学附近街道的积雪是21厘米。

    按照电视新闻的报道：成田机场和羽田机场已经有200多个航班取消，东京高速公路深夜关闭。而山手隧道，因为汽车抛锚，导致漫长车队一个小时才挪动50米。

    铁路公司称，昨5日单东京车站就有35多万乘客受阻。

    一众人白天除了看书看电视，就是打牌吃饭堆雪人。

    8日中午，龚敏趁吃饭的空挡找到林义，“林总，这个楼道的三套房间都买下来了。”

    林义看了眼楼道里的另一户人家，“他们什么时候搬走？”

    “按照协议，一个礼拜之内。”

    “那就好，等人家搬走后，你找人重新装修下，以后作为我在这片地区的一个临时窝点。”

    “家具也要换新的吗？”

    林义望了眼外边的白皑皑，理所当然地说，“肯定换，别说家具了，连马桶都给我换掉。”

    讲到这，他又强调说，“你在关注房地产市场的时候，帮我物色一套全新的高档庭院，等到米珈毕业了，我带她搬过去住。”

    “好。”

    雪来的快，来的猛，却去的也不含糊。

    11日上午，晚起，日暖泥融雪半销，外面已经开始融雪了，簌簌的水滴声不绝于耳。

    当林义迷糊着醒来的时候，大长腿正侧躺在床上望着窗外发呆。

    林义探头问，“你在干嘛？”

    大长腿第一时间没搭话，过了许久，才翻过身来钻到他怀里轻柔地问，“我们这辈子，会不会像这场雪一样，一起飘，一起落，一起走到最后？”

    林义有点晕，低头细细地看了看这里女人，得，今天人家难得地发感慨了。

    伸手指顺理顺理女人的头发，随即抱紧说，“傻瓜，我们两是一体的，上辈子是，这辈子是，下辈子还是。”

    “嗯。”怀里女人披着乱发拱了拱，应了一声，薄薄的嘴皮子片起老高老高。

    随着时间距离年关越发临近，随着米珈又要忙着上课，林义一行人回国的归程也是提上了日程。

    走之前，林义在关平的陪伴下去银座花39万美金拍卖了梵克雅宝出品的顶级珠宝，作为见面礼送给这个意外的女儿。

    把礼物递给工藤静香，林义问，“孩子的名字叫什么？”

    ps：今天又在出差，这一章在车用手机写的...

    晚上不知道有没有，不敢保证...        

