    走进居住处，与想象中的剑拔弩张不同，团队里的众人纷纷沉默着。

    而慈悲为怀仍然处于懵逼状态，不时偷瞄两眼阿曼尼，又不时望向身旁的没钱麻溜滚，说道：“那个，刚刚说的弟妹……是啥意思啊？”

    没钱麻溜滚瞥了一眼慈悲为怀，嘿嘿一笑：“就你理解那意思呗！”

    “咳咳。”慈悲为怀吓得不敢多言，只好当作什么都没听见。

    见状，叶一也不跟慈悲为怀客气，风风火火地走了过来，问道：“你什么时候进的游戏？”

    慈悲为怀愣了愣，端详着走到自己面前的叶一，神色不免有些激动，挠了挠头发道：“昨天进的游戏，没想到刚过了一夜，就见到大佬您了。”

    叶一朝着一旁看了眼，阿莫尼端的冷静从容，仿佛没听到什么声儿一样，只低着头摆弄自己的五把武器。叶一忍了忍没忍住，才问：“阿莫尼，你从哪来，为何会到华夏？另外，你似乎对赫拉迪姆魔盒碎片很感兴趣的样子，你晓得这件装备？”

    阿莫尼一副不为外物所动的样子，端起放在花坛上的茶，品了一口后悠悠道：“怎么，要查户口吗？”

    叶一“嗯”着笑了一声：“自然要查，毕竟你是个连帝王都能杀，敢杀的危险人物，就这样堂而皇之地待在驻地，我总要为队友和来交易游玩的其他玩家考虑，万一你杀心大起，把我的驻地毁了。”

    阿莫尼啜了口茶，不说话。

    叶一又道：“你实力很强，但很难真正威胁到帝王。就算规则之力可以比肩帝王级，也只是抵销掉帝王级别的规则。若帝王真想杀你，就算一个小技能也能取你性命。”说着，摇了摇头道：“当真可惜了，我记得娅克希尔有一个技能，可以将敌人转化为蜘蛛，凭着这一能力，她可没少操控实力强悍的冒险者……当然，更多的还是深渊魔军，我记得她肚子里，最少有十二位魔王，只比后土氏的轮回之境稍少一些。若你面对的是她，恐怕早就成为人家的玩偶了。”

    阿莫尼一时默然。叶一讲的不错，华夏九帝想要杀自己，根本不需要耗费太多周折，任何一个帝王都能兑掉她的规则之力，之所以手下留情，必然想利用自己干些见不得人的勾当。但娅克希尔就不同了，天性狠毒的她，就算没有击杀克里斯蒂这回事，若是知晓自己重归神赐大陆，也必然会想尽办法操控自己的肉身灵魂。

    她本还抱有一丝幻想，以为这些帝王念在战神遗留的意志，不敢光明正大地对冒险者出手，这才一进嬴鱼城就跑去魔法岛屿，想着夺回赫拉迪姆魔盒碎片。

    直到华夏九帝出场，以雷霆之势粉碎她的一切骄傲，阿莫尼才明白，神赐大陆如今的光景，已与她存在时大有不同，也将此身的锋芒渐渐收敛了。

    鎏金似的斜阳浇在他身上，淬出令人心折的光，刀锋交错打磨的声音仿佛划在铮铮傲骨与复仇理想之上。

    阿莫尼这才觉得是自己看走了眼。

    眼前这个男人，远比自己想象中的优秀。能够被五位导师赋予赫拉迪姆魔盒碎片，甚至得华夏九帝如此重视，本就说明其潜力……或许并不比她差。

    叶一缓缓来到阿莫尼身前，以一种近乎审视质问的语气道：“你是古老者？哪一劫元的？”

    阿莫尼听后，握住武器的双手微微一颤，这才抬起头，说道：“看来你已经触摸到这个世界的真相了。古老者这个词……你若不提，恐怕连我都快记不得了。”正说着，阿莫尼缓缓起身，在居住处内踱着步，淡淡道：“神赐大陆每五十年一个劫元，一劫元连通一个世界。距离我初次降临神赐大陆算起，至今已经有三千余年了。”

    叶一默然。

    慈悲为怀一脸疑惑地望着阿莫尼，“你们在讲什么？我怎么听不太懂……还有，之前你给我看的那些景象，是怎么回事？那个……那个破碎不堪的世界，与你有什么干系？”

    阿莫尼抬头道：“那是我所在的世界。”

    “你所在的世界？啥意思？”慈悲为怀越发懵逼。

    没钱麻溜滚拍了拍慈悲为怀的肩膀，轻叹道：“老大，要告诉这傻小子真相吗？”

    叶一点了点头。

    半晌过后，慈悲为怀嘴巴张得快能吞下一个苹果了，指着阿莫尼，喃喃道：“你，你你你……”

    “你”了半天，也没说出任何话来。

    任谁突然知道世界末日即将来临，也很难坦然接受。此刻的慈悲为怀，三观正处于重建的关键时刻，众人都没有打扰他。

    叶一继续问向阿莫尼：“除了你之外，还有多少古老者？”

    阿莫尼摇了摇头，道：“不知。但被克里斯蒂带回来的古老者还有三个，其中两个晚于我，另一个早过我，是被誉为【破灭者】的魔法师，传闻掌控了SSS阶天赋大灭，后参悟毁灭法则而成一代传奇法师。至于现在嘛……他们应该已经被娅克希尔操控了。”

    叶一闻言不由皱眉。

    SSS阶天赋，还是已经参悟毁灭法则的传奇法师，这意味着叶一若是遇到这个女人，很有可能不是她的对手。

    “唉，局势越来越复杂了。”叶一轻叹道。

    “你倒也无需过分紧张。”阿莫尼蹲到花坛旁，小心翼翼地抚弄着花草，道：“并不是所有冒险者都能和我一样，回归之后仍能保留对规则的全部领悟。据我猜测，破灭者的毁灭规则大概只能恢复3%-5%，如果你能在短期内提升到1000级，领悟规则之种，她未必是你的对手。而且……”

    阿莫尼说到一半，突然停住了。

    叶一扭头望向阿莫尼，问道：“而且怎么？”

    “古老者回归神赐大陆，是会受到战神意志惩罚的。这惩罚分为两份，其中大部分将赐给破坏规则之人，也就是带我们回来的克里斯蒂。若非意志重创了克里斯蒂，我也不可能趁机杀掉她。而另一份将施加给古老者，化为一种诅咒。”

    “什么诅咒？”慈悲为怀突然插话道。

    “古老者想要重回巅峰，需要的经验将是你们的十倍。而且昔日所拥有的一切装备、技能，将全部被战神遗地收回。我算是例外，是以引爆当初拥有的一切装备为代价，换来主动放逐在空间裂缝里的。这五把武器，也是我从灯塔国国器库偷来的，所以灯塔帝王才会如此愤怒，呵呵……”

    “你胆子倒是不小。”叶一笑笑。

    “舍命一搏罢了。”

    “你的原世界如何了？”

    阿莫尼抬起头，轻笑道：“还以为你已经掌握了所有秘密，但这相当关键的一份却忽略了。看来我的回归还是有些价值。”

    “关键？”叶一颇为好奇地望向阿莫尼。

    “你可知神赐大陆与深渊魔窟之间的战争，为何永不休止？”阿莫尼反问道。

    叶一沉吟了片刻，俯首道：“一个想攻，一个想守，就这么简单。”

    阿莫尼道：“简单？那你就猜错了。”

    “不是这样？”

    “你觉得哪一方想攻，哪一方想守？”

    “自然是深渊魔窟攻，神赐大陆守了，两者实力差距在这摆着呢，很明显好吧。”没钱麻溜滚回了一句。

    阿莫尼摇了摇头。

    叶一皱眉道：“神赐大陆各国想攻？这是为何？”

    阿莫尼沉默着盯了他半晌，觉得叶一纵有天纵之资，难免一叶障目，只看到被帝王们掩盖的假象，却不见假象背后残忍无比的真相，沉声道：“说来话长，这要从战神讲起。”

    “相传这片世界诞生之初，孕育了两个世界，一开始神赐大陆远没有这般大，万物生灵也未曾诞生。那是不曾被记载的历史。直到战神诞生，一切皆发生了变化。战神出生于反世界的某处，也就是战神遗地的前身。他是两个世界的第一个生灵，制定了一切规则。后来经他之手，一个个新的生灵孕育了，最得他欢心的便是人族。也因此，非人族之外的所有种族，渐渐变成了人族的奴役。在战神的帮助之下，人族很快称霸了整个反世界，他们日益强盛，直至迎来了第一个实力的瓶颈。”

    阿莫尼蓦地折转身，举着手中的一柄绿色长剑，面无表情地看着众人道：“罪业也因此降临了。战神经过无数年的研究，发现世界的另一面还存在着一个世界。那是一片远比反世界还要繁华的世界，或许是机缘巧合，或许是命运早已注定，正世界同样存在着生灵，他们并非战神所孕育，统称为人兽魔三族。因为正世界足够大，三族相处极其融洽，并未因资源引发纷争。”

    “直到战神带着他的子子孙孙降临正世界，一场史无前例的大战开启了。作为入侵者的战神子孙，也就是后来的各国帝王。这场大战也被记载为第一劫元。但与后来的无数次劫元不同，没有冒险者，也没有深渊魔军，只有入侵者。大战持续了数千年，直至正世界的人族与兽族伤亡惨重，投靠了战神，以魔族不敌败退，逃出正世界而告终。在最终决战里，正世界的人、兽、魔三族首领尽皆战死。”

    说到这，阿莫尼瞥向叶一头顶的三面幡，微眯着眼道：“如今那三族首领的一缕残魂以及余下的力量，尽数封存在这杆黑幡之中。”

    “三面幡？！”叶一惊讶地倒吸了一口凉气。

    他本以为三面幡只是女娲氏、后土氏联手制作的一种特殊佩饰，没想到还有如此可怕的背景……人兽魔三族首领！怪不得三面幡可以限制任何敌人的实力，这是先祖的血脉压迫啊！

    阿莫尼点了点头，接着道：“魔族逃出正世界后，在空间裂缝里不知流浪了多少年，终于被他们寻找到一个新的世界。魔族将新世界侵占后，开始了漫长的休养生息。并渐渐孕育出新的魔主、魔王。反观正世界，在赶走魔族后，战神回归反世界，并带走了最强的五个人族，也就是卡卡罗特、伊丽莎白、梅、沙曼和玛瑟伊尔，并永远封印了正世界通往反世界的通道，但反世界通往正世界的通道一直保留着，至于战神为何突然退回反世界，想来只有五位导师才明白。”

    “可这些和神赐大陆、深渊魔窟的交战有什么联系呢？”云叶不解地问道。

    “再后来，正世界被更改为神赐大陆，意为战神赐予之地。但不久后，人族爆发了史无前例的内战，有传闻这内战的起因是魔族余孽的暗中操纵。但真相过去太久，早已不得而知。神赐大陆不断内耗，魔族却在休养生息，两者的实力差距在缩小。直到魔族以深渊魔军之名重新降临神赐大陆，人兽二族慌了。那一战，人族损失了六成的精锐，仅有的几位帝王全部折损。战神再次降临神赐大陆，以重伤为代价将深渊魔军全部驱逐出神赐大陆。为了避免深渊魔军卷土重来，人族剩下的精锐苦苦哀求，希望战神能够常留神赐大陆。但战神伤势颇重，又不忍心留在神赐大陆的人族遭受魔族屠戮，便耗尽最后一丝神力教授了帝王们开启新世界通道的办法。这也是往后无数次劫元开启的原因。但战神没有想到的是，他传授的方法将使神赐大陆陷入到难以自拔的困境之中。”

    “自那之后，神赐大陆开辟新世界通道，接引冒险者进入，培养新生的力量。而战神回归反世界后，便闭门苦修，想要突破更高的境界，以恢复神力，恢复伤势。很快，深渊魔军再次降临了，但这次他们大败而归，第二劫元以神赐大陆全面胜利结束。”

    “但好景不长，深渊魔军因为有着流浪空间缝隙的经历，对寻找位面极其熟稔。当第一个新世界被深渊魔军侵占后，神赐大陆再次慌了神，不断开启着新世界。直至第九个劫元，神赐大陆准备不足，被深渊魔军险些端了老巢，危机时刻，战神再次降临，以燃烧魂魄为代价歼灭了来犯的深渊魔军。战神弥留之际，成功晋升到更高的层次，但灵魂损伤无法复原，在生命的最后时刻，他献祭了残存的身躯，封印了深渊魔窟通往其他世界的通道，并以残魂诅咒深渊魔窟，不得孕育新的深渊魔军。自此，战神陨落，其意志却永远地笼罩着战神遗地、神赐大陆和深渊魔窟三个世界。”

    说到这儿，阿曼尼望向叶一，道：“接下来的事，想来以你的聪慧，可以猜测得到了。”

    叶一没留神她会问向自己，愣了一愣，才道：“有些猜测，只是不敢确定。”又续道：“按你的说法，深渊魔窟与其他世界的通道被封印，又无法孕育新的魔军，此消彼长之下，深渊魔军应该被彻底清除才对。”

    “但事实显然不是这样……战神意志已经是更高层次的存在，其残魂的诅咒不可能被破除。所以深渊魔军只能从封印入手，他们破解了一部分的封印，可以通往其他世界？”

    “与事实相差无几，你很聪明。”阿莫尼点了点头。

    “每过一个劫元，深渊魔窟便连通一个世界，无数个劫元过去了，深渊魔窟背后链接的世界也越来越多……魔军虽然不能从魔窟诞生，但相连的世界却可以孕育。”叶一猛地瞪大双眼，难以置信道：“难道说……深渊魔窟内存在的魔军，只占了所有魔军中的一小部分？！”

    “没错。魔窟背后的那些世界，才是魔军真正的大本营。但因战神的封印，一劫元内过滤到魔窟的魔军相当有限，实力越高的存在越难通过封印。不过随着世界越来越多，即便一个世界只能过滤一万个，一千个世界便是一千万个。这使得神赐大陆的压力不断增加，最初的劫元因为过滤的深渊魔军不算多，他们还能很好地应对，但现在显然不是了。甚至因为过大的压力，诞生了后土氏、娅克希尔这样的帝王，以操控奴役深渊魔军为主，才堪堪维持了两个世界的平衡。但继续这样下去，神赐大陆迟早会毁灭，按照如今的局面，华夏帝王显然想孤注一掷，将这一劫元的魔军全部斩杀，清空魔窟，再以某种力量加固封印，彻底清除威胁。”

    “所以……你才如此痛恨帝王？”叶一喃喃道。

    “若非他们第一个开辟了通道，将原世界的人族接引到神赐大陆，深渊魔军怎么会在无尽的平行位面里刚好找到我们所在的世界？”阿莫尼咬紧牙根，沉声道：“说到底，这群帝王才是真正的罪魁祸首！”

    叶一顿了片刻，深深吸了一口气，极其认真地望向阿莫尼：“你还能找到自己的家乡吗？”

    阿莫尼怔了怔，沉默几秒才道：“能。”

    “我需要你的帮助。”

