    “老大！”

    “大王！”

    “陈……陈立……”

    看到黑袍人，阿棍、石骨、云雀等人，都是大喜，心中的忧虑一下子一扫而空，取而代之的是无比的安心。

    有他在，天下没有什么是摆不平的事情。

    可以不用再战了。有他坐镇，就算原地睡一觉也不会有问题。

    “你就是夏王陈立？”

    庞氏三兄弟眉头一皱，被陈立独特的出场方式给震住。

    他们没有看清陈立是怎么来的！

    只是听见一句话，然后一道影子从南边出现，接着就到了这里！

    事实上，陈立就是踩着河水跑过来的。

    叶灵飞都能水上漂，他一个总敏捷80点的人，自然也没有问题。

    只是速度快到了极致，常人难以看清而已。

    陈立看向三兄弟。

    没有回答庞力的问题，而是反问道：“庞云难道没有告诉过你们，不要招惹我吗？”

    “呃……”

    庞力心道：我们也没想招惹你啊，鬼知道你怎么会在附近！

    表面上却不敢这么顶嘴，回道：“无意冒犯，我们只是想见识见识大陆高手的风采。”

    这一句话，直接就是认怂了。

    现场一片哗然。

    这三个看起来强横无比的蛮族人，居然在夏王面前果断低头。

    夏王到底有多厉害？

    天下第一高手真的如此可怕吗？连能够轻松击败战神洪无奇的庞力，都如此畏惧他？

    普通将士对于超凡的境界没有概念，以为所有的超凡高手都差不多。

    但陈立，颠覆了他们的想法！

    “是么？我怎么听到有人说，要么臣服，要么死亡，男的杀了，女的带回去生娃？”陈立冷笑一声，语气不善，杀机时隐时现。

    “这……”

    庞氏三兄弟皆是一愣。

    “你一直在附近？”庞力沉声道。

    “不错。”陈立回答。

    其实他也才来了一个多小时，不过之前没有发生太危险的局面，就先藏在南岸一座山上观看全局。

    如今局势紧张，才不得不现身。

    “好一个老谋深算的夏王！”庞力脸色一变，明白自己刚才的行为已经是激怒了陈立。

    三兄弟相视一眼，脚下微动，呈犄角之势，摆出防御姿态。

    看到三人作势防守，陈立轻笑一声，“怎么，你们觉得自己挡得住我？”

    “试过便知！”庞力低喝道。

    庞勇和庞冰也是面色凝重，后者连耍嘴皮子的习惯都收起来了，显然十分紧张。

    陈立的实力他们多少知道一些，庞云曾经跟他们说过，陈立的力量是当之无愧的天下第一，没有对手。

    仅凭他们三人，连庞血都不见得能打过，在陈立面前，恐怕撑不过三个呼吸！

    “想试？好，我成全你们。”

    陈立微微点头，接着身影一晃，原地消失。

    “不好！”

    三兄弟在听到他说话的时候，就知道他要动手了，绷紧全身肌肉，准备抵挡。

    当他们的力量灌输到全身之时，眼前忽然多出了一道黑袍人的身影。

    紧跟着，庞力便感到自己的身体在往后倒飞，从偌大的河畔平原，一直飞到了一座山的脚下！

    疼痛，他感觉不到。

    在被陈立打到的一瞬间，身体的感知就切断了。庞力意识到，自己可能……要死了！

    庞勇和庞冰，几乎在同时被击飞。

    轰轰轰~

    三道巨响同时响起。

    庞氏三兄弟，被陈立一人一脚，踢飞一千两百米，撞在了石山上。

    撞击处，山石开裂。

    三人皆是鲜血狂喷，缓缓滑落下来。

    这一脚，陈立用了七成力道，就算是当年的庞血挨了，也是九死一生。

    庞力三人，若无特殊本领压身，必死无疑！

    “好……好可怕的力量……”

    现场一片死寂。

    陈立的出手动作没有人能看清。

    但效果，大家都看见了。

    刚刚还嚣张无比的三个蛮族人，已经没了声息。

    此时此刻，谁也不敢先开口，生怕被陈立盯上，成为他的下一个目标。

    尤其是中央之国的人，此刻紧张到了极点，就怕陈立大开杀戒，将他们给屠了。

    “小8，那三人死了没有？”陈立在脑海中询问了一下火种8号。

    “庞勇已经死亡。庞力和庞冰的生命气息正在极速衰弱，1分钟内也将死亡。”火种8号的生命探测功能非常强大，给出了答复。

    “那就不过去看了。”

    陈立不再关注敌人，转头走向倒在地上的石骨。

    “感觉怎么样？”他对石骨问道。

    后者竖起一根大拇指，大声赞道：“酷！炫！大王强无敌！”然后咳了口血沫出来。

    陈立翻了个白眼。

    没好气道：“我是问你感觉伤势怎么样！”

    “啊，这个……有点痛，不过死是肯定死不了的。”石骨挠了挠头，大大咧咧的回道。

    “憨批……”

    走上前，一发原始之力下去，石骨的伤势开始恢复。

    超凡生命的自愈能力本来就很强，初级形态下虽然不能断臂重生，但皮肉伤顶多三五天就能痊愈。

    有原始之力辅助，更是恢复迅猛。

    看完了石骨，陈立又走向云雀。

    “你呢？”他问道。

    “我没事。”

    云雀看到他，脸上莫名一阵发烫。

    如果陈立早就已经来到了附近，那刚刚石骨跟庞冰对骂的话，他肯定也听见了。

    多多少少……有点尴尬。

    “起来吧。”

    陈立伸手拉了她一把。

    在触碰的瞬间，也给她用了一次原始之力。

    原始之力的能量转化，是从他自身提取的。以前只能用一次，是火种8号在限制他，防止他为了救人损伤自己的身体。

    现在陈立越来越强大，而且修练了《生命真解》，体质比同等级别的高手还要强。

    多用几次帮别人疗伤，自然不成问题。

    “谢……谢谢，我没事，你去看看战神前辈吧。”云雀被他拉了一下手，感觉手心传来一股温暖的气流，忍不住又是脸上一热，连忙找借口想把他支开。

    陈立看在眼里，忍不住轻笑一声，“都快五十岁的人了，怎么还跟个小姑娘似的。”

    “我……”

    被他这么一说，云雀脸上更热了，一双手不知道该往哪里放，眼睛也不知该看向哪里，一时之间手足无措，慌乱得紧。

    “有空再跟你慢慢聊，先办正事。”陈立摇了摇头，走向一旁，扶起倒在地上的战神洪无奇。

    

