
　　“大战，要来了？”

　　飞船之中，几人神色皆是一震，却没有太多的意外。

　　宇宙如丛林，每一个文明，每一个种族都是彼此的猎人，没有对错，只有赤裸裸的残酷。

　　什么时候开战，他们都不会太惊讶。

　　“不错，要来了.......”

　　投影之中，滕青山微微叹了一口气。

　　银河帝国的崛起，自然不可能不被人发觉，不可能不被人忌惮，宇宙之中的一个个巅峰势力，也不会静静的等待人类的强大。

　　宇宙很大，又很小。

　　一方崛起强大，相对的，自然是其他势力被压制，被削弱。

　　这很正常，即使没有银河帝国，战争也是不会避免，银河帝国的崛起，不过是加快了这个速度。

　　没有一个巅峰族群，会坐视对手的强大。

　　打击，削弱，战争，这才是宇宙之间诸多文明的相处方式。

　　这一点，从银河帝国诸多高层一直被刺杀，就能看得出来了。

　　“国主，到底发生了什么变故？”

　　剑仙微微躬身，问道。

　　“巨斧创始者，陷入了一处绝地之中，好在，有坐山客赠予的至强至宝，不至于身陨，而且，是被人逼入了绝地之中！”

　　滕青山面色凝重，开口说道。

　　“巨斧创始者？！”

　　飞船之中，几人全都倒吸一口凉气，知晓问题大了。

　　巨斧创始者！

　　人类族群唯一的至强者，而且，即使在至强者之中，也属于极为强大的那一种，是整个人类族群的定海神针！

　　如果他被人陷害，落入绝地之中，那毋庸置疑，必然是大战的前奏。

　　“这怎么可能？”

　　萧炎有些不信，道：“巨斧创始者有坐山客前辈赠予的至强至宝，怎么会轻易的被人逼入陷阱之中？”

　　原先，巨斧创始者没有至强至宝之时，就已然是至强者之中的强者了，后来得到一件神斧至强至宝，加上坐山客赠予的防御至强至宝，什么人能将他逼的不得不自陷绝地。23sK.com

　　其他几人也都有些不信。

　　他们如今虽然是宇宙之主，但与至强者的差距还极大，与巨斧创始者的差距就更大了。

　　如果出现了能逼得巨斧创始者自陷死地，那种力量，此时的人族，都要陷入生死之战中。

　　“具体的，我也未知。人族几大势力全都封锁了消息，已然在暗处进入了战备之中，这个消息，还是混沌城主传来的。”

　　滕青山眉头微微皱着。

　　其实，他也觉得有些不可思议，不过，这个消息是混沌城主亲自传下的，自然不会有错。

　　他扫视了一眼飞船之中的几位，道：

　　“此次与机械族的战争，不容有失，必要的话，混沌城主他们，也会出手。绝不能露出一丝弱相。”

　　这数百年之中，银河帝国与虚拟宇宙公司在内的几大人族巅峰势力都有交易。

　　某种程度上来说，是利益共同体，一荣俱荣，一损俱损。

　　“是。”

　　几人神色凝重，齐齐应下。

　　“对了，国主，这次，楚仁封求见我们几个，意图鼓动我们几个对抗武道系统，时空神殿的那位，被我擒下了。”

　　这时，想要突然想起被他镇压的楚仁封，隐隐觉得，这两件事之中，恐怕有些关联。

　　“楚仁封？对抗武道系统？”

　　滕青山微微一愣，哑然失笑，摇头道：“你自己处置便是。”

　　对抗武道系统？

　　滕青山都有些无语。

　　随着他一步步的强大，他越发能感受到顾少伤的深不可测，便是如今他成为了宇宙之主，也看不清自家师傅的虚实。

　　区区一个楚仁封，也敢鼓动萧炎他们起来反抗。

　　只能说，无知者无畏了。

　　“我觉得，这里面，或许有什么联系。楚仁封的背后，很可能是那两个称霸宇宙海的圣地，或许，是他们盯上了人族？”

　　萧炎说着说着，越觉得有些可能了。

　　以巨斧创始者的修为，若是其他几个敌对势力可以轻易将其逼入绝地，那么，人族早就覆灭了，还如何成为巅峰势力。

　　这其中，必然是有人加入其中。

　　心中思忖着，他抖手将被他镇压的楚仁封抖了出来。

　　“紫月圣地和东帝圣地？”

　　滕青山眸光微微一动，隐隐觉得，不是没有可能。

　　噗通~

　　萧炎的动作自然不会多么温柔，最为顶尖的宇宙合金打造的飞船都震动了一下。

　　楚仁封险些被砸成了肉泥。

　　“啊！”

　　好在，楚仁封也是不朽，惨叫一声后就回过神来，看到了投影之中的滕青山。

　　“馆，馆主！”

　　楚仁封心中一哆嗦，面色大变。

　　“楚仁封！”

　　滕青山眸光微微一冷，漠然道：“你想说些什么吗？”

　　他眼中闪过一丝冷芒。

　　这个楚仁封，早在大涅槃时期，他就认识，而且，最初的一些战技还是他传授的。

　　没想到，居然叛变了。

　　“馆，馆主！洪大哥，你饶了我吧，我也是一时糊涂。”

　　楚仁封痛哭流涕，连连叩首，哀求着。

　　他知晓，滕青山心善，若是他还念着一丝旧情，今日自己还能有一线生机。

　　“知道的都说出来，我留你全尸。”

　　滕青山神色不变，淡淡开口。

　　他最初乃是杀手出身，杀戮无算，怎么会心善。

　　大涅槃时期，之所以对同为人类的敌人手下留情，实在是当时，整个地球之上，数十亿人的惨死，使得人类处于频临灭亡的关头。

　　若真以为他是圣母，那才是笑话。

　　“全，全尸.......”

　　楚仁封身体一抖，抬起头，满脸狰狞的看向滕青山：“我死了，你们也要陪着我，整个人族都要陪着我一起死！”

　　“一起死！哈哈！”

　　他惨笑连连，指着滕青山，道：“你凭什么高高在上！雷神凭什么视我如猪狗！”

　　他咬着牙，满眼的怨毒。

　　自从时空广场之上，雷神一脚将他踹下时空岛屿之后，他就有意无意的被诸多武者排斥。

　　时空之门的任务，从未有人跟他组队。

　　巅峰天才战，地球扬名宇宙，近千武者加入虚拟宇宙，他却被淘汰了。

　　眼看着一个个的同阶，一个个的后辈超越了他，他心中的嫉妒之火，已然扭曲了他的心灵。

　　“大涅槃初期，变异兽占据大半城市，我与雷神，一枪一刀，足足厮杀了六个月，护持了当年第一个基地市.......”

　　投影之中，滕青山缓缓站起，神色平静，淡淡道：

　　“自核弹之中存活下来的血妖天狼，一战几乎咬死了雷神，天青苍龙，掀动海啸三千里，那一战，我垂死昏迷三个月.......”

　　他的声音平静，在飞船之中掀起了无比惨烈的景象。

　　恍惚之间，所有人在滕青山的话语之中，看到了当年，数十亿人死于病毒之下之后，人类的绝望，人类的不甘。

　　无穷无尽的兽潮席卷一切，不怕核弹的变异兽飞天遁地，击破一个个的基地。

　　掀起海啸的巨龙，飞天遁地的天狼，吞吐雷光的天鹰.......一个个在如今看来算不了什么的存在，在当年，却造成了无比巨大的杀伤！

　　“没有人生而高贵.......”

　　滕青山淡淡说着，遥隔时空，看向陷入呆滞之中的楚仁封：

　　“地位，要靠自己争取！”

　　丝丝缕缕的涟漪在飞船之中荡漾开来，将楚仁封笼罩其中，向着他体内渗透进去。

　　萧炎等人微微色变，不自觉的后退几步，尤其是萧炎，脸瞬间黑如锅底。

　　这是心灵之力。

　　不朽级数之上的存在，几乎不存在读取其灵魂的可能，因为，他们随时可以自爆灵魂，摧毁一切记忆。

　　但滕青山的心灵之力，却无比之强横，可以影响一切。

　　当年萧炎第一个进阶宇宙之主，正自意气风发，却被滕青山的心灵之力笼罩，在曼哈顿广场之上，跳了一天的舞，险些羞愧的自杀。

　　“馆主，洪大哥，我错了！我也是被鬼迷心窍了啊！”

　　被心灵之力笼罩的楚仁封嚎啕大哭，泪如泉涌：“我不想背叛帝国，不想背叛地球，不想背叛武馆啊！是紫月圣地，是紫月始祖！他们盯上了时空神殿，还，还有，封......”

　　话音戛然而止，嚎啕大哭的楚仁封身形顿时一僵，就好似播放中的视频突然被暂停了一般，无比之诡异。

　　下一刻，他的面上带着一丝惊恐，整个人却化作灰尘一般，消散在虚空之中。

　　连近在咫尺的萧炎等人，也根本来不及阻止。

　　“什么人？”

　　萧炎等人回过神来，神意顿时爆发，扫荡星系，星河。

　　却只发现，那无尽黯淡的星海之中，一道幽幽明灭，惨白好似眼珠一般的诡异虚影，一闪而过，消失无影。

　　其速极快，便是萧炎等人，也根本来不及追赶，只能眼睁睁的看着那虚影消失。

　　“那是.......”

　　投影之中，滕青山忍不住闷哼一声，脑海瞬间嗡嗡作响。

　　在那一瞬间，他感受到了无尽的颠倒混乱，扭曲邪恶的心灵之意。

　　那股力量无比之诡异，以他的心灵境界，都险些被污染。

　　不得以，只能眼看着楚仁封被杀死。

　　好在，已然知晓了楚仁封的背后，是紫月圣地。

　　至于，他口中的那个封........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1116章 一闪而逝的眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 