    很显然，南族为了这一战，已经准备得很充足了，并且胜算不小。

    而北族这边，胜率恐怕不到三成。

    当然，这是林墨二人根据上等司祭那里，做出来的判断。

    “难怪那位幽冥神尊对我们不大理会，原来最后这一战关乎它的生死。”兮择了然了，连自己命都快护不住了，哪还有时间去理会其他事。

    而且，在幽冥神尊眼中，林墨等人就如同蝼蚁一样，要碾杀还不是简单的事。

    “林墨，两族大战随时都会开始，我们必须得尽快点。”兮择传音道。这最后一次两族之战，必然是倾尽全族之力的一战。

    大战什么时候爆发，谁都不清楚。

    “事不宜迟，我们入城后就去找修炼资源。”林墨点头说道。原本是打算派幽冥鬼兵和鬼将去找，可就怕万一引来麻烦。

    林墨视野中出现了一些幽冥鬼将，不由想起了什么。

    “我问你，司祭殿内还有多少鬼将神躯？”林墨望向一旁的上等司祭。

    “回禀大人，还有五具完成品。”上等司祭说道。

    “还有五具么……”

    林墨深吸了一口气，鬼将神躯的作用可不小，当初那具鬼将神躯可是给他带来了极大的用途，若能弄到那五具的话，关键时刻说不定能发挥出用处来。

    失去荒古不灭战体后，林墨并没有失去凝聚纯粹本源的能力，他估计应该不是荒古不灭战体特有的作用，可能是纯粹之躯自带的。

    所以，鬼将神躯还是可以用的。

    “兮择，等下你们二人就现在司祭殿待一会儿，我去收了那五具鬼将神躯。”林墨传音道。

    “嗯。”兮择点了点头。

    林墨在来的时候，已经和兮择说过鬼将神躯的事了，所以他很清楚鬼将神躯的用途有多强，现在有五具，若林墨能收了的话，他们在幽冥鬼族至少也多一分保障。

    回到城内后，林墨让一名上等司祭带着兮择二人到了秘殿那边。

    至于自己，则是让另一名上等司祭带着前往鬼将神躯所在之地。成为大司祭后，林墨感觉很不错，在这幽冥北族内，除去幽冥神尊外，没人能管得了他。

    来到另一座秘殿，林墨看到了悬立于其中的鬼将神躯。

    和当初一样，这鬼将神躯散发着令人心悸的力量。

    不过，现在的林墨和以往不同了，拥有太初至尊体，就算鬼将神躯拥有意识苏醒过来，纵使不敌，对方也未必能奈何得了自己。

    大不了，一念千万里离开就是了。

    “你可以下去了。”林墨说道。

    “是！”

    上等司祭拱了拱手，然后离开了。

    林墨心念一动，庞大至极的琉璃神魂脱体而出，缓缓的融入到了鬼将神躯中，有过一次经历后，林墨已能轻车熟路的进入鬼将神躯体内。

    不得不说，这一次轻松至极。

    待到琉璃神魂注入后，鬼将神躯睁开了眼睛。

    “没想到琉璃神魂达到堪比神尊程度后，竟这么容易就成功了。”林墨喃喃说道，上一次可是艰难至极，差点还陨落了。

    结果这一次太轻松了。

    随后，林墨将鬼将神躯收了起来，朝着下一个秘殿走去。

    身为大司祭，林墨在这里面可谓是畅通无阻，没人敢阻拦，那些司祭见到了，都纷纷行礼。

    来到下一个秘殿，林墨依样画葫芦，继续将神魂注入到鬼将神躯中，只要找到蕴含在里面的一缕生机，将一缕心神留存就可以了。

    林墨又没打算同时操控五具鬼将神躯，所以没必要分裂神魂。

    完成第二个后，林墨前往第三座秘殿……

    直至第五座秘殿内的鬼将神躯被林墨收走后，林墨才离开秘殿，然后在司祭殿中闲逛了起来，一座一座大殿的找寻。

    耗费了大半天的时间，林墨走完了所有大殿。

    没有……

    一件无上至宝都没有。

    旋即，林墨想起了什么，不由拍了拍自己的额头。

    “都忘了上次让那些司祭搜遍了所有大殿，那些无上至宝都被我取走了。”林墨无奈摇头，只能离开司祭殿，去了附近的殿搜索。

    因为怕引来麻烦，林墨的举动不敢过于逾越。

    一天时间过去了。

    林墨重新回到了司祭殿，然而脸色却不大好看。

    “没找到？”被禁锢的兮择看到林墨神色，立即就意识到了什么。

    “嗯，一些地方有无上至宝的气息，但那些无上至宝却不在了。我估计，可能是幽冥神尊派人取走的。”林墨摇头说道。

    “那我们这一趟不是白来了？”武独尊撇了撇嘴。

    “没办法，只能离开了。”林墨叹气道。虽然不知幽冥神尊取走那些无上至宝做什么，但要从幽冥神尊手上弄到无上至宝，几乎是不可能的事。

    “其实，我们可以赌一把。”兮择突然开口说道。

    “赌一把？”林墨皱眉望向兮择。

    “你带我去找幽冥神尊，就说我想和他谈谈。”兮择说道。

    听到这句话，林墨顿时意识到兮择想要做什么了，脸色不由一变，摇头道：“不行，你这样做太冒险了，万一出点意外，你可就无法活着离开了。”

    苍宇并没有一起跟来，因为他无法进入幽冥鬼蜮。

    一旦幽冥神尊出手，兮择绝对挡不住。

    “可若不这么做，我们白跑一趟不说，而且也无法应对接下来的天地大乱。你别忘了，苍宇可是说过，最多一年的时间，这天地就要彻底乱了。若没有足够的实力的话，根本无法在这一场大乱中存活下来。”

    兮择缓缓说道：“反正一年后要冒的凶险更大，与其如此，不如就冒险一次。而且，我有把握能说服幽冥神尊。幽冥鬼族可比外界那些修炼者要好相处多了，只要有符合它们利益的地方，还是可以合作的。更何况，幽冥神尊杀了我们，对它可未必会有好处。”

    “你真有把握？”林墨凝视着兮择。

    “把握这东西不好说，一成也算有把握，九成也算有把握。运气好的话，哪怕是一成把握也能成功，运气差的话，九成把握也会失败。”兮择说道。

    “既然如此，那就冒险一次。”林墨咬了咬牙。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

