    见众圣人如此神情，吴楚便有些无言。

    “看来你们还是不太了解我啊！”吴楚摇头轻叹，“我所奉行之道，一直都是自强不息之道。天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。不论是玄门，还是儒教，所倡导的，都是修自身，不假他人，不假外物，都是自强。”

    众圣想想，确实是这个道理。

    这方面，玄门虽然没有儒教那么多口号，但其实他们做得更为彻底，因为他们出世修行，不理外物，不受世情所束。

    反倒是儒门在这方面，虽然口号是挺多，但有时却会为世情所困，会选择兼济天下，无法像玄门那么潇洒。

    而在玄门之中，最为潇洒的，正是太上的人教，因为太上所传播的道，正是无为之道。

    虽说无为之道其实还有无所不为之意，但他们更多的还是在无为，不论是太上，还是玄都，都喜欢默默看着事物发展。

    吴楚看了他们一眼，继续道：“可是反观西方教，你们想想准提当初证道时所提出的那四十八大宏愿就知道，西方教修行，那可真是……依他那么说，世间生灵也不需要苦苦修行了，信他们西方教也就够了。一切众生，去了他的佛国，如果不能怎么样怎么样，那他就不作佛。这不是忽悠大家信他们西方教吗？”

    此时的西方教，还不是未来的佛教，也还没有未来佛教那些不事生产之类的种种佛教教义。

    所以不能用这个去攻击西方教。

    毕竟，这个时候的生灵，因为先天灵气浓郁，修行到一定层次之后，就可以做到不吃不喝了。

    在这种情况下，不事生产，有什么打紧呢？

    但准提发下的那些大宏愿，却足以忽悠无数不愿辛苦修行的生灵去他们西方教。当然，去了之后估计就会发现，他们依然还是需要辛苦修行。不过那时候已经晚了，想还俗？想的美！

    吴楚不喜欢西方教，多少有受后世佛教的影响。

    而西方教迟早是要脱离玄门的，身为玄门大师兄，带头打压西方教，这是一件很正常的事。

    于公于私，吴楚都觉得无可厚非。

    至于他开创的文道，红云建立的儒教，虽然也与玄门的道不同，但他至少是劝人自强向善的。

    况且，自己总不能打自己不是？

    众圣想想吴楚那话，也确实有点道理。

    于是太一说道：“要不干脆大家联手，把那对兄弟和西方教赶出洪荒大地便是……”

    红云摇头道：“此法行不通，一旦我们这么做，必定会引起圣人之战。他们虽然不敌我们联手，但以圣人的手段，到时他们一怒之下不管不顾，破灭洪荒，万族生灵必遭大难。”

    吴楚微微颔首，他也想直接将接引和准提赶走，免得他们兄弟在这洪荒碍眼，暗地里偷偷摸摸使手段。

    可一旦大家撕破脸皮的话，那到时受伤的，还是生活在洪荒大地上的万族生灵。即便到时所有圣人都将被赶出洪荒大地，也同样弥补不了洪荒混乱，甚至是破灭带来的损失。

    努力了这么久的吴楚，可不想看到这种事情发生。

    众人你看看我，我看看你，最后都看向了太上三兄弟。

    虽说吴楚是玄门大师兄，但太上三兄弟开创的三教，其实才是玄门正宗。吴楚的文道和红云的儒教，都算不上玄门正宗。

    而且红云之前也表态了，他们去小世界发展，那大家也去小世界发展便是。虽说无法堵死那对兄弟的出路，但至少可以控制一下西方教的发展，同时还能发展他们自己的教派。

    末了，太上点了点头，“如此，也罢！”

    原始虽然有些不太爽，但也点头同意，毕竟他不爽的事情多了去了，通天的截教也同样让他不爽。

    不过相比之下，他自然更愿意联手让西方教不爽。

    儒教至少现在还是他们的盟友。

    “那便这样吧！”吴楚说道：“对了，不知道你们有没有去那岁月长河上看过？如果你们想找其他小世界的话，从那岁月长河中寻找便可，不需要跑到混沌中去。”

    以前那些小世界没有生出自己的意志，与洞天无甚区别，无法映照在岁月长河之中。

    但如今那些小世界都生出一丝自我意志，在岁月长河中映照出来，那便可以从岁月长河中，直接进入那些小世界。

    估计西方那对兄弟寻找域外那些小世界，也是从岁月长河之中寻找到的吧！否则的话，跑到那广阔无边的混沌中寻找，哪里能轻易碰到那些小世界？

    那些小世界之主有传送阵，倒是可以轻易回洪荒大地。

    不过想要通过岁月长河去寻找那些小世界，修为不到大罗境的话，还是寻找不到的。

    而大罗境修为，跑到那些小世界当中去，也容易被那些小世界之中欺负，甚至直接被打杀了都可能。毕竟那些小世界之主，大多都是曾经的强者，基本都在紫霄宫听过道祖讲道，修为再怎么差劲，如今至少也是准圣级别的存在。

    至于传道，那也简单，圣人随便弄个分身过去，根本不需要担心会被那些小世界之主欺负。

    大家都是玄门中人，有什么事，也可以坐下来谈。

    如果真不愿意谈，那就别怪圣人不讲情面了。

    对此，吴楚倒是没什么担心的。

    不过就是与西方那对兄弟博弈罢了。

    最后郁闷的，估计还是那些小世界之主。

    两边都是圣人，两边都得罪不起，怎么办呢？

    想想，吴楚都想替他们难过。

    太难啦！

    谁想躲到这域外来，结果还是躲不掉呢？

    估计早知如此的话，他们可能会觉得，还不如当初早早就投靠天庭呢！当初真要那么干，如今至少也能混个神来当当。没看当初跟帝俊太一混的伏羲的东王公，都是一方天帝了吗？

    众人又聊了一阵，这才离开通天的道场。

    吴楚和红云一道驾云而归，顺便领略一番海天盛景。

    暗地里，吴楚跟红云传音，“老哥，如果那些小世界中没什么人族的话，文道传不传都无所谓，其他种族对文道的领悟，并没有人族来得快，咱们只需扎根人族就行。”

    “……”

    红云看了眼吴楚，末了失笑起来，“太上师兄要是知道你这想法，估计会在心里骂你！”

