    “大晋神国？”

    巫铁站在祭坛上，有点苦恼的看着莫名的变得自信，甚至带着满身骄狂之气的黑罗。

    这厮，前些日子被打得重伤逃跑的时候，可没这么嚣张，谁给他的底气？

    这大晋神国，听名字，就不是什么好对付的东西。

    落魂散魄幡在巫铁背后摇晃，七柄北斗戮灵剑缓缓旋转着，剑尖锁定了黑罗的身体。

    黑罗的脸色微微一变，他再次大声的重复了之前的话。他自信满满的看着巫铁，期盼着巫铁能够释放幽苍和幽洁雅的神魂，让他完成这次的任务。

    想到荡魔殿主许诺的奖励，黑罗不由得咧嘴笑了起来。

    只要能救出两位贵人，黑罗和他的直系亲眷，就能被接应去大晋神国生活。

    大晋神国在黑罗和他的历代先祖心中，那就是信仰，那就是他们梦想的极致，那是他们灵魂中最牢固的一枚烙印。

    脱离这个该死的岩石地狱，去往大晋神国生活，这是黑罗一族世世代代最大的梦想。

    勇气充盈心中，黑罗指着巫铁厉声喝道：“巫铁，尔等妖魔小丑，如墓中枯骨，不堪一击。就算仗着一些妖魔邪术，占了一些先机，大晋天兵降临，尔等个个都死。”

    “速速释放两位贵人神魂，恭恭敬敬送他们返回本体，我还能在荡魔殿主面前向你们求个情……”贪婪的看了一眼金光环绕、霞光万丈的三连城，黑罗大笑道：“如果你们能将这城献给殿主大人，那么……”

    巫铁手指一弹，长幡一卷，黑罗闷哼一声，灵魂直接脱体飞出。

    就在灵魂被强行抽出的一瞬间，黑罗的身体‘嘭’的一下炸开，他的灵魂更是犹如灯芯一样燃烧起来，瞬间闪过刺目的光芒。

    一个极其冷厉的声音从血雾和强光中传来：“敢杀我荡魔殿下属，罪不可赦，当诛九族。”

    巫铁活动着双手，看着那一片血雾和强光冷声道：“我等着你们来。不过，你们能找到我么？”

    一声冷笑传来，一张长长的血色文榜虚影在血雾和强光中晃了晃，一枚黑铁色的印玺从文榜虚影中飞出，隔着血雾，在巫铁的身上遥遥印了一下。

    巫铁闷哼一声。

    在印玺出现的一瞬间，巫铁感受到了冥冥中一股奇异的力量锁定了他。

    他的体内，出现了一丝宛如跗骨之蛆的外来异力。这股力量极其的粘稠绵韧，极其的难缠，一进入巫铁身体，就立刻化为数万缕，迅速附着在他的一个个细胞上。

    随后这一股极细的力量开始吸纳巫铁的精血气息，快速的复制自身，向着巫铁身上其他细胞侵蚀了过去。只是一个呼吸的时间，巫铁全身都被这外来的异力侵染。

    “荡魔魂印……胆大妖孽，就等着我大晋神国无穷无尽的追杀罢。”血雾落地，那冷厉的声音断断续续的传来，然后很快消失不见。

    巫铁举起手，他的动作都变得有点滞涩，没有了往日的灵动灵巧。

    “比幽苍的天地枷锁还要强上三分。”

    感受着体内那外来的异力，巫铁笑了起来：“是你们大晋神国太强，还是幽苍太废物？奇怪，你们又是哪里冒出来的？”

    转过身，巫铁看着光芒缭绕的三座金字塔，长长的叹了一口气。

    这三连城，是不能呆了啊。

    灭杀了幽苍和幽洁雅，这仇结大了。

    不提幽苍、幽洁雅的那些‘天神’同伴，就说这突然冒出来的大晋神国……这所谓的荡魔魂印，摆明了就是一个定位标识，巫铁走到哪里，就会有源源不断的杀手来袭。

    为了三连城内这么多人的安危，巫铁也不能留在三连城了。

    而且，巫铁突然有了很大胆的想法。

    再次进入三连界，魔章王等人已经进入了大孔雀明王宫，古朴恢弘的宫殿中灵光闪烁，看不清里面究竟在发生什么，也不知道他们究竟得到了什么传承，什么宝贝。

    巫铁沉吟了一阵子，就用神通在大孔雀明王宫门外，给魔章王等人留下了一封信函，解释了一下这些日子发生的事情，叮嘱魔章王离开大孔雀明王宫后，一定要保护好三连城。

    随后，巫铁和六道宫主寒暄了一阵。

    他又和逐日、逐月商量了一阵子，最终逐日、逐月看在六道宫主座下这么多佛门弟子的份上，终于答应巫铁他们会留在三连城一段时间，传承、交流佛门心法，同时庇护三连城一阵子。

    最后，巫铁将坐在老铁背上的巫女给抱了下来。

    他静静的看着巫女。

    巫女也静静的看着他。

    过了许久许久，巫女用力的点了点头。

    巫铁笑着将巫女递给了逐月：“这丫头的功法，似乎和佛门还有这么一点点关系，所以，逐月大师，麻烦你们帮忙照应一二，有可能，带她去大轮回寺走一遭。”

    “不过，丑话说在前面，巫女是我女儿，她是不能出家做尼姑的……只是我这次，或许会有些麻烦，所以，请大轮回寺帮忙照应几天，就是这样。”

    巫铁很认真的看着逐月：“为了报答大轮回寺的这份恩情，我这里，正好有基本秘传的经文。”

    巫铁深吸了一口气，然后他的右手食指变成了七彩琉璃透明状。

    一丝丝淡淡的檀香味从巫铁的手指上散发出来。

    逐日、逐月的脸色骤然一变，异常严肃的看着巫铁不断向外扩散出一圈圈淡淡佛光的手指。

    两人对视一眼，同时向巫铁深深稽首一礼后，居然就这样跪在了巫铁面前。

    巫铁长笑一声，右手食指快若闪电般在逐日、逐月的脑门正中点了一下。

    逐日、逐月同时闷哼一声，他们脑袋里传出一声沉闷如铜钟的轰鸣，一股股淡金色气息从她们体内扩散开来，冲得四周沙尘翻滚，空气中隐隐有檀香味浮动。

    随后，两人同时吐了一口血，踉跄着向后倒退了十几步，差点一头摔倒在地。

    “能将我佛门醍醐灌顶神通用得如此霸道……”逐日、逐月一脸无奈的看着巫铁。

    巫铁尴尬的笑了起来。

    醍醐灌顶神通，他也是第一次使用，不熟，真心不熟。

    另外，他这一次输入的信息也太巨量了一些，他将老铁传承的知识库中，他能检索到的所有关于佛门的经典经文全都在这一指头中输入了过去。

    瞬间流量太大，几乎超过了逐日、逐月神魂的承受力。

    如果不是他们已经凝聚了神胎，灵魂力量远超寻常人，巫铁瞬间传入的这么庞大的数据，已经撑爆了他们的脑袋。

    起码对六道宫主，巫铁就不敢用这么霸道的方法。

    “巫女，怪该听话。爹爹被人盯上了，敌人很强，所以，不能留你在身边。”巫铁轻轻的抚摸巫女的小脸蛋：“乖乖的去大轮回寺，修炼强大了，再来帮爹爹。”

    巫女很认真、很严肃的点了点头，她直勾勾的盯着巫铁，眼眶里隐隐有水汽蒸腾，却又被她强行忍了回去，被一股强大的法力硬生生将这些水汽蒸发掉了。

    巫铁没多逗留，也不再犹豫，他稍微拾掇了一下身上的物资和装备，很潇洒的离开了三连城。

    在他身后，三连城的入口轰然关闭，一阵光芒变幻后，巫铁身后已经变成了一块普普通通的岩壁。三连城彻底封闭，寻常人想要找到他的入口都变得很艰难。

    除非等魔章王重新找个位置开启入口通道，否则外人再也无法进入三连城。

    巫铁拍了拍唯一跟在身边的老铁，老铁低下头，用力的抽了抽鼻子，然后快速的顺着黑罗过来的道路追了回去。

    很快，老铁架起黑色沙尘暴，巫铁化为一道金光，一前一后在甬道中急速穿梭。

    “黑罗是黑暗公会的大头目，负责一百个大域的黑暗力量……他居然，是什么大晋神国的人。”一边向前疾飞，巫铁一边长叹道：“到底是，黑罗是大晋神国的奸细，还是整个黑暗公会，都是人家的属下？”

    伸手指了指四周，巫铁沉声道：“这个世界的水，越来越浑了。不过，我的兴趣也越来越大。我想看看，在这一池塘浑水后面，这个世道，究竟是什么样的。”

    “幽苍也好，幽洁雅也好，他们的同伴，是什么鬼东西？”

    “大晋神国又是什么来历？”

    “这些烂七八糟的妖魔鬼怪，他们到底想要干什么？”巫铁笑得很灿烂：“之前，我认为，救回父亲和两位兄长，能够太太平平的回去娲谷过日子，就很好了。”

    “可是灰夫子……嗯，我想看看，那些人究竟都是些什么人，他们到底想要干什么。”巫铁用力的呼出一口气，声音变得铿锵有力，充满了一往无前的坚定以及一丝让人心悸的狠辣之气。

    黑罗等人聚集的石窟中，无数黑暗公会的低阶战士还在乱糟糟的鼓噪。

    黑暗公会的高层在极力弹压，可是自诩为‘天选之人’的，那些被玄蛛召集来的高阶修士们，失去了玄蛛和幽苍的镇压，黑罗也不知去向，这些高阶修士看着这些黑暗公会的喽啰，顿时起了不好的心思。

    双方的冲突和摩擦逐渐剧烈。

    就在双方准备大打出手的时候，巫铁和老铁降临石窟。

    落魂散魄幡带着喷吐着森森云光从巫铁头顶冲出，几乎触到上方穹顶的长幡只是微微一晃，石窟内九成九的修士就同时惨嚎一声，他们灵魂纷纷脱体飞出，被长幡一骨碌卷了进去。

    落魂散魄神光滚动，这些黑暗公会的喽啰顿时魂飞魄散。

    落魂散魄幡的气息骤然飙升了一大截，巫铁打入其中的那一条大道流光原本只是草蛇般粗细长短，如今骤然膨胀到了大蟒般巨大。

    气息森森的长幡又是一卷，剩下的那一部分高阶修士顿时也纷纷栽倒。

    长幡的气息再次飙升了一大截。

    只有十几名胎藏境巅峰的‘天选之人’勉强挡住了巫铁手中长幡的侵袭，但是他们也一个个失魂落魄，灵魂受到了重创。

    巫铁看着这十几个醉酒一般摇晃着想要逃走的高手，笑了：“这个世道，真是个该死的世道。没有了你们，这个世界不会变得更好，但是起码不会变得更坏。”

    “你们一个个的修为，你们究竟做了多少丧尽天良的事情，才让幽苍、幽洁雅他们，赐给了你们这么强的修为？”巫铁想起了他第一次见到玄蛛时的场景。

    用生灵做祭品，献给天神，换取力量？

    如此行迹，和魔鬼何异？

    北斗戮灵剑从巫铁体内盘旋飞出，森森幽冥黄泉气息中隐藏着缕缕锐气，一抹剑光闪过，十几个胎藏境巅峰的高阶修士齐声惨嚎，他们终于控制不住，灵魂被巫铁落魂散魄幡一举吞下。

    巫铁眉心竖目张开，一道道雷光带着可怕的巨响声轰出，道道雷光席卷这个方圆数百里的石窟，地面上层层叠叠的身躯轰然粉碎，在雷光中彻底化为了大地的肥料。

    “老铁，走！”巫铁大笑了起来：“我们去巫家……去找我们巫家的那些长辈，老祖宗。他们实力强横，他们对这个世界的了解，肯定比我们多得多。或许，他们知道大晋神国的一些事情。”

    双眸幽光闪烁，一副巨大的复杂的甬道地图出现在巫铁面前。

    仔细端详了一阵这幅地图，大致明白了自己所处的方位，巫铁和老铁兴致勃勃的上路了。

    去巫家，找巫家的族人。

    巫铁眯着眼，他浑身充满了动力，他一定要做点什么。

    抬起头望着穹顶，虽然看不到穹顶之上是什么，但是巫铁知道，那些人就在那个方向。

    他想要告诉那些人，他们这些活在黑暗狭小的地下世界的凡人，他们或许卑微，或许卑贱，却决不能任凭他们予取予求，任凭他们生杀予夺。

    姆大陆。

    大晋神国。

    和镇魔殿遥遥相对的荡魔殿内，一名身穿黑色长袍，腰间扎着白玉带，头戴高冠的中年男子手中茶盏无声无息的化为粉碎。

    “黑罗虽然只是一条狗，那也是我荡魔殿的狗。”

    “打狗也要看主人……呵呵，阿秀，带一队人，循着荡魔魂印，找到他，杀了他，灭他九族，再屠戮他九族居住地附近的一百个家族，以为惩罚。”