    第4311章功过相抵

    这一瞬间，浅儿心中有说不出的感觉。

    但有一点可以确认，她是高兴的。

    在此时此刻见到小庄，她比任何人都高兴。

    “你才回来吗？”她的眉眼都带了笑意。

    小庄点头：“是的，才到京。”

    “见过皇上了吗？”

    “正要去见。”小庄把伞塞到她手中，朝身后一名随从说，“护送公主回府。”

    “是，大人。”随从立即牵着一匹马过来。

    小庄对浅儿说：“卑职告辞。”

    他翻身骑上马，一骑绝尘。

    浅儿怔怔看着他的背影。

    他身上那件银色的狐毛大衣，是当初临行时，她送给他的。

    没想到他一直穿着。

    随从轻声说：“公主，请上马吧，属下护送您回府。”

    浅儿点点头，抓住缰绳，一跃而上。

    她如今骑马，已经不需要特意挑选温顺的马儿了，但依旧怀念皇兄特意为自己挑选的小红马，以及小庄护着自己时的模样。

    这次小庄的任务完成的极出色。

    他不仅成功剿了匪徒，还把大部分匪徒策反，让他们加入了当地的卫所做士兵。

    还陕甘之地一片清明。

    龙心大悦。

    众人都以为这次必定要重赏，怎么也要升一生升官的。

    谁知，皇帝高兴归高兴，对小庄却无任何封赏。

    好像他做的只是一件再寻常不过的事情。

    小庄也很平静，皇帝不赏，他也无所谓。

    唯有消息灵通的才知道，指挥使大人是因为被皇帝惩罚，才去了陕甘剿匪。

    他做成了这事，也只是功过相抵罢了。

    皇帝自然不会再奖赏他什么。

    至于皇帝因为什么事罚他，也有不少人都知道点信儿。

    指挥使大人竟敢抗旨，不愿意领兵出征。

    这是什么缘故？

    大多人都想不明白。

    剿匪也是动刀动枪，跟出征打仗有什么区别？

    当然，小庄是绝不会向任何人解释的。

    也没人有胆子去问皇帝。

    这事儿就成了极少数人才知道内情的神秘事件。

    翌日便是除夕夜。

    宫中举行宴席，王公贵族皆盛装出席。

    皇后采采也在后宫宴请内外命妇们。

    妃嫔和贵妇们坐的满满当当，莺莺燕燕，花团锦簇。

    幼儿因有孕在身，不喜酒味，告假没有出席。

    浅儿不是很喜欢这种热闹的场面，但因着妞妞要来与小伙伴们一起玩，她便带了孩子过来，也不与旁人应酬，只独坐浅酌，偶尔与亲近的家人说几句闲话。

    这几年在皇帝的治理下，又有先帝打下的夯实基础，大周基本上算得上国泰民安，加上云记开发的海外商路，让百姓们兜里的钱富裕起来。

    百姓富足，日子好过，这个年过的也就喜庆。

    若忽略南疆那边还在进行的战争，这个除夕夜的大周国，算得上歌舞升平。

    然而，边境的安危关系着整个国内。

    宴席正酣的时候，朝廷收到南疆急报——

    周煦战死，廉亲王受伤！

    这宴席，也就进行不下去了。

    晏儿紧急召唤内阁，军机处和兵部的大臣们进宫商议。

    浅儿得知后大吃一惊。

    (本章完)

