    李海平怕方星对其有所隐瞒，故意谎报，所以才带上白晴。

    她只是个没有武功的女子，更方便恐吓胁迫，两相对应下，便不惧方星对他欺瞒隐藏宝物。

    “仙师？”

    白晴听到方星对消瘦男子的称呼，双眸中莫名神色一闪而过，心中却掀起了惊涛骇浪。

    她早该想到，方星的武功到了如此横压江湖的境界，恐怕只有传说中的修仙者当面，才能让他如此谦卑。

    这还是白晴第一次接触修仙者。

    她的心中已经不停地盘算，如何能从眼前修仙者的身上，获取修仙机缘。

    她是玩家，很明白成为修仙者才是此世大道。

    大势所趋，皆是要成为修仙者，才算正式开始游戏，这是玩家中所有有识之士的共识。

    毕竟这个世界被游戏系统命名为【修仙世界】。

    不能修仙，任现在如何位高权重，百年之后，还不是化为灰灰。

    【白晴：因修仙者突兀在面前出现，野心不可遏制的开始膨胀。】

    不用看金色提示语，以方星对她的了解，也非常明白此女心中的想法。

    她本就是个欲壑难填的女人，而且非常擅长利用自身优势。

    方星暗自冷笑。

    千般算计，万般谋划，终究自身要有强横实力，余者皆是外物。

    白晴是个聪明女子，她纵然心有筹谋，在不了解方星和修仙者的关系之前，也不敢过于逾越。

    她乖顺的跟在两人身后，方星则在前给李海平引路。

    万宝楼五层，是年度拍卖会举行之地，也是整座万宝楼中，最奢华的一层。

    其内分为前厅、包厢、拍卖台以及后台数个区域。

    拍品的存放，便是在后台。

    这里可以说是重中之重，乃是万宝楼最重要的一处地方，自然不可能毫无防备。

    方星三人走进后台，他轻轻拍手：“都下去吧。”

    立时，数百个明哨暗哨，在后台各个阴暗角落鱼贯而出，遥遥向方星施礼。

    然后或是跳窗、或是翻墙，全部撤退。

    白晴目睹这一幕，微微吃惊，哪怕她作为万宝楼掌柜，知道五层有方星安排的人手保护。

    但她怎么也没想到，一个小小的后台，竟然隐匿了数百个武者之多。

    “仙师，药草放置在这边。”

    后台四周，摆放着几十个密封的铁箱，有些铁箱上放有香炉，上面插着小指粗细的檀香。

    这些檀香飘散的香气布满整个后台，乃是用来防潮、防虫、防腐的特质檀香。

    每一支都近十两银子，也只有万宝楼财大气粗，奢侈到用檀香布满后台。

    后台中间的地方，则是立着十几个粉红象牙木制成的展柜，每个展柜上，都摆放有数件包装精美的物品。

    木盒、玉瓶、古画、秘籍……

    “请跟我来。”

    方星将李海平带到其中一个展台前，上放置数个精致木盒。

    他拿起其中两个，一一打开。

    分别放着一株形态枯黄，仿佛老树根模样的何首乌，以及一颗鹌鹑蛋大小，黄皮绿纹的果实。

    “六百年何首乌和五百年黄柏果，都在这里，还请仙师过目。”

    “果真如此。”李海平拿起两个木盒，仔细辨认一番，面上终于露出一丝真实笑意。

    “很好！”他根本没有归还的意思，手腕一翻，两个木盒瞬间消失。

    “这两株灵药多少银子，你开个价。”凡俗之物对李海平来说唾手可得，根本没有多少价值。

    他在这等灵气贫瘠的地方，意外获得两株不可多得的百年灵药，正是心情大好的时候，根本不介意给方星一些甜头。

    “仙师，晚辈不需要银子，灵药送给仙师，当算得宝剑配英雄，相得益彰，在我等凡人手里，才是暴殄天物。”

    方星摇头，义正严词的缓缓拒绝。

    李海平一挑眉毛：“不收银子怎么能行，你还有没有其它灵药，都拿过来，我一并买了，以后再有这种灵药，也都给我留着。”

    他要做的，是一本万利的长期买卖，哪容方星推三阻四。

    “药草还有一些，只是年份都稍微低了些，怕入不得仙师的眼。”

    方星有问必答，一副为李海平着想的样子。

    李海平来者不拒，露出一丝笑容：“无妨，先拿过来再说。”

    蚊子再小也是肉，近乎白拿的东西他自然不会嫌弃。

    李海平如此贪婪成性，犹如刮地三尺一般，方星心中暗恼。

    他吩咐白晴去取灵药。

    借机和他攀谈：“仙师放心，万宝阁有五座药山，派专人种植药草，另还雇佣人手进深山探寻，今后凡是成色品相上佳的灵药，一定优先留给仙师。”

    “呵呵。”李海平皮笑肉不笑：“说说吧，你是不是有什么事想要我帮忙。”

    他又不是傻子，无事献殷勤，非奸即盗的道理他还是懂得。

    就算他是修仙者，方星也不是一个普通的武者，不至于第一次见面就将自己底细主动抖落出来。

    “仙师英明。”方星讪讪一笑。

    “晚辈想知道，成为修仙者需要什么条件，晚辈能否有幸修仙。”

    他先是以利诱之，就是为了显露自己的作用，好提出自己的条件。

    方星知道，别看李海平面上客客气气，实则内心之孤高，远非常人能及。

    对于他而言，方星只是他能随手碾死的存在，就如同方星杀掉的老虎一般。

    无关善恶，只是利益足够与否。

    也只有长远的利益牵绊，才能让他不至于对方星妄下杀念。

    甚至为了收买人心，不介意给他一些甜头。

    李海平淡淡道：“修仙需有灵根存在，灵根万中无一，你就不要异想天开了。”

    “敢问仙师，灵根是何物？”

    方星不甘心的追问。

    “罢了。”

    李海平刚得两株灵药，心中愉悦，决定彻底打消方星的妄念，以后专心为他收集灵药。

    他在腰间金丝黑纹的小布袋上轻轻一拍，一个拳头大小的水晶球便出现在他的掌中。

    “去！”

    伸手一指，水晶球当即飞到方星身前，滴溜溜缓缓转动。

    “将手放在上面。”

