    “张万隆受死！”

    怒。

    直冲云霄之怒!

    悲痛、懊悔、不甘、恨意化作满腔怒火。

    他懊恼。

    那时为什么要害怕。

    如果当日他拼着死亡杀了张万隆的话，那么就不会有这样的事情发生。

    他恨张万隆，但是他更恨自己。

    如果他不追查这件事，是不是也不会出现这样的结果。

    只可惜世上没有如果。

    也没有后悔药。

    他不查，不为好友复仇，就不是李青枫。

    以人入药，罪该万死！

    只是因为那时，他缺少反抗的力量，才会导致悲剧。

    李青枫鼓动法力冲进郡守府中堂。

    上百黑甲士卒严阵以待。

    皆引强弩。

    见到李青枫的瞬间，张万隆双目充血，面容狰狞。

    厉声怒吼。

    “杀！”

    “杀了他！”

    仇人见面分外眼红。

    两人都有杀了对方的理由。

    强弩发射。

    上百弩箭形如箭雨，又好似一张大网笼罩李青枫。

    强弩劲弓，是国之重器。

    百姓私藏零件便会以谋反罪论处。

    因为这东西的杀伤力确实非同凡响。

    擦着即伤，伤就要命。

    一轮齐射，就是江湖中称雄的高手也要饮恨在引动弓弩的军阵之下。

    纵然李青枫是炼气士，如今也不过练气一层。

    若是被这一轮齐射射中身躯，同样会死于弩阵。

    李青枫不再克制，三尺尊魂幡化作丈许，幡面猎猎。

    狠狠的挥动尊魂幡，硕大魂幡挡在李青枫的面前。

    上品法器，怎么可能会被凡人的箭矢攻破。

    尊魂幡的巨大幡面不需要将所有箭矢拦下，只要防护住射向李青枫的箭矢便足够了。

    齐射未曾建功。

    黑甲士卒顿时茫然。

    在他们的眼中，这就是仙人的手段。

    他们现在是和仙人作对。

    绝望的同时，连带着士气都开始迅速滑落。

    李青枫在尊魂幡的庇护下毫发无伤，摇动尊魂幡，赤发恶鬼从魂幡爬出。

    恶鬼身高七尺多。

    足比最强壮的黑甲士卒还要高两三个头。

    赤发披散，额头眉骨上方一寸的地方有两个鼓包凸起，看起来像是肉角一般。

    青黑色的肌肉虬结的附着在高大的骨架上。

    青面，神情肃穆，不见獠牙。

    猩红鬼眼俯视众人，凶煞戾气扑面而来。

    光是看到这凶猛恶鬼就已经让所有黑甲士卒吓破胆。

    涂山君走出尊魂幡的瞬间直奔张万隆而去。

    留给他的时间不多，必须一击制敌。

    张万隆猛的起身，拔出腰间宝剑，神情坚定。

    “杀死此人，加官进爵，赏银万两！”

    “老夫收为义子，一身家业尽皆托付。”

    财帛动人心。

    重赏之下必有勇夫。

    张万隆只有独子，如今独子身亡，更承诺义子可以继承所有家业。

    当即点燃了上百黑甲士卒。

    他们再次振奋。

    结成军阵，盔甲相抵，形成了人墙。

    涂山君大步流星，一击横扫。

    轰隆。

    宛如攻城车一般强大的力量甩出，砸在军阵上。

    最前方的十几黑甲士卒当即身亡。

    中间层被力量裹挟，口吐鲜血，身躯不支。

    就连最后方的黑甲士卒都被这庞大的力量扫的倒退几步。

    扫开人群，涂山君鬼爪直奔张万隆脑袋。

    “铿！”

    乌木飞剑挡住了涂山君的攻击。

    以至于涂山君踉跄两步，错失良机。

    涂山君厉声鬼啸，倒钩折叠隐藏在口中的獠牙显露。

    “吼！”

    张口就咬。

    “砰。”一口咬在青年仙师的手臂上。

    青年仙师身上的道袍瞬间洞穿，鲜血飙散。

    但是却没有咬穿骨头，只伤了血肉。

    灵光闪动，应是灵符的光芒。

    不知名的灵符挡住了涂山君的攻击。

    涂山君气急，他以练气五层的实力，竟然没有断了对方手臂。

    炼气士的法力本身就克制阴魂鬼物。

    他虽是主魂恶鬼，依然属于鬼类。

    加上炼气士的灵符护身，能伤就已经很不错了。

    被青年仙师护在身后的张万隆没有任何劫后余生的感觉。

    只有满腔压抑的恨意。

    他不怕死。

    纵然直面凶恶的鬼怪，他也不害怕。

    这世上已经没有什么值得他害怕的事情了。

    虽然愤怒，但是张万隆却没有被冲昏头脑。

    擒贼先擒王。

    只要斩杀了那个黑衣人，恶鬼就会消失。

    张万隆再次指挥士卒杀向李青枫。

    青年仙师右臂颤抖不已，耷拉在身侧，鲜血顺着手臂流淌在地上。

    他面色苍白，却刚毅不退，左手持剑横在身前。

    青年很庆幸自己有保命灵符。

    但是心中震惊却溢于言表。

    上次见面，这恶鬼败于他的剑下消失，没想到再次见面，竟然已经能够越过灵符伤到他。

    五方金光符，能够抵挡住练气中期修士的全力一击。

    练气中期能破此灵符的很少，这恶鬼实在太令人震撼了。

    正因如此，他更不能放那魔修离开。

    一旦魔修遁入人海，再去寻找就麻烦了。

    放虎归山，只会后患无穷。

    斩妖除魔，就在今日！

    只要能将魔修的法力拖尽，他就会取得胜利。

    打定主意后，青年一咬舌尖血。

    含而怒喷于乌木剑上。

    乌木剑灵光大显。

    “恶鬼，受死。”

    涂山君也打出了真火，他必须要快点解决这个青年仙师。

    不然，一旦李青枫的法力耗尽，他们就是待宰的羔羊。

    纵然以伤换伤也要杀出一条血路。

    “吼。”

    魔猿定意拳，老猿挂印。

    引而发。

    一人一鬼，缠斗起来。

    剑光连带着剑气嗖嗖越过。

    涂山君的身上出现了狭小的伤口。

    但是与此同时他也拉近了和青年的距离。

    “五灵剑气。”

    单臂持剑，终究疏于防守。

    涂山君一记老猿挂印顶着剑气拍在青年仙师的胸口。

    青年咬紧牙关，但是鲜血还是吐出，身躯金色光芒闪烁，宛如刷了一层金粉。

    青年仙师的鲜血溅射在他身上，发出滋滋声响。

    涂山君同样不好受，他被剑气击中，猩红鬼眼瞎了一只。

    黑色的血水顺着眼角流淌下来。

    这反而激发了涂山君的凶性。

    下潜，再次贴近。

    双臂如拜月顶角，轰然爆发。

    “砰。”

    顶在仙师的下巴上，将青年仙师撞飞出去。

    “法力，在消失。”

    不等涂山君乘胜追击，他感觉身躯法力不再充裕。

    回眸间，李青枫已经被黑甲士卒包围，勉力支撑。

    李青枫身上伤口更多，他却一声不吭，丝毫没有要唤回涂山君的意思。

    涂山君冲进军阵。

    宛如虎入羊群，施展拳脚之间就有士卒殒命。

    将李青枫护在腰侧。

    左臂挡住所有攻击，右臂继续杀戮。

    这个时候青年仙师已经缓过劲来，他身后的张万隆完好无损。

    李青枫身上被刀兵砍伤的伤口涌出鲜血，视线已经模糊。

    “为什么！”

    他厉声质问。

    “为什么你们帮他。”

    “张万隆以人入药，修复他儿子的根基伤势。”

    “如此魔道行径，为什么你们要护着他！”

    凄厉的声音，让青年仙师不由得停下。

    怔然间回头看了一眼双眼血红的张万隆。

    抿着嘴没有说话。

    良久。

    那青年闪烁的目光重新坚定，开口道：“我，只为镇守八方城。”

    李青枫残存的意识已经不多，随时都会昏迷。

    纵然如此，他依然攥着灵石，法力全力支持尊魂幡。

    涂山君夹着李青枫，微微侧头。

    仅剩一只鬼眼。

    独眼之鬼，狠厉肃杀，宛如受伤的凶猛野兽。

    默而无言，纵身跳跃，消失在茫茫夜色中。

