    “必要的时候，可以跟莱恩·罗文求援。”

    此言一出，鹤几乎是瞬间就明白了战国的言外之意。

    强势如那位【智将】战国，如果连他都说出了这样的话，想必情况已经十分紧急了。

    但如果单论战略分析，鹤终究是要弱于战国一线的，因此她一时间也搞不清楚，到底是什么“预感”能够让战国如此的失态！

    问题的关键，在于“距离”。

    ——这是与战国相差无几的看法。

    【百兽】凯多的大本营距离莱恩·罗文的阿拉巴斯坦实在是太过遥远了。

    即便是海军军舰，不花个一周左右的时间也是没办法安全稳健地抵达的。

    而从一开始，鹤其实就预测到了凯多一方的行动。

    她毕竟和那位【天夜叉】唐吉诃德·多弗朗明哥是多年的老对手了，自然能知晓对方的大概意图。

    那个混蛋小子，应该早就和四皇那边牵上线了，只是苦于手中没有足够多的“筹码”，无法让四皇为之心动。

    而就在筹备手中筹码的过程中，多弗朗明哥与四海联盟爆发了冲突，之后便发生了北海的亚丁王国事件。

    如今看来，那位与多弗朗明哥建立起联系渠道的四皇，多半就是【百兽】凯多了。

    而伴随着唐吉诃德家族的覆灭，【百兽】凯多耗费心力与地下世界建立起的联系桥梁，随即彻底崩塌。

    要想再找一位【JOKER】那种级别的地下世界中间人，绝不是一件简单的事情。

    因此四海联盟将唐吉诃德家族剿灭，无疑是彻底打乱了凯多的安排和行事节奏，这对于百兽海贼团以及凯多本人的计划，不可谓打击不大。

    堂堂的四皇之一【百兽】凯多，不可能咽得下着口气。

    而这一连串事件所造就的连锁反应，最终为百兽海贼团与四海联盟的矛盾冲突埋下了隐患，并在近期彻底爆发。

    只是鹤有一点是无论如何都想不明白的。

    那位四皇【百兽】凯多，究竟会如何对打乱了他全盘计划的四海联盟展开报复呢？

    起初，鹤也琢磨过了种种可能。

    其中最有可能的一种，便是“武力输入”。

    通过地下世界的武器买卖渠道，不间断地对四海联盟及其周边海域的“不稳定因素”们提供支持。

    例如海贼，或者是不服从四海联盟管教的叛军之类的。

    凯多通过地下世界往这群人的身上输送大量的“武力”，例如威力强大的武器或者干脆就是雇佣军，进而壮大他们的势力。

    最终的结果就是，四海联盟内部及其周边海域将会爆发战乱。

    而“乱局”，意味着“变局”，任何有一定能力的人都可以在其中找到大量的可为之处，并最终让四海联盟支离破碎。

    ——这是鹤对于凯多下一步行动的猜测。

    ……

    对于这片大海上的顶尖智囊来说，其实这一行动完全是在意料之中的。

    无论是鹤、还是战国、又或者莱恩·罗文，他们都预判出了百兽海贼团会对四海联盟及其周边海域进行武力输入。

    但也恰恰是因为他们是这片大海上的那批顶尖智囊，使得他们能清楚地认识到自己的第一判断绝不是准确地。

    【百兽】凯多绝不可能采取如此“简单直接”的报复方式。

    而根据莱恩·罗文的猜测，凯多必然会对阿拉巴斯坦展开大规模的报复，这也是为什么他将巴洛和G-T支部调离阿拉巴斯坦的原因。

    如果百兽海贼团真的和四海联盟正面开战的话，“海军”这个微妙的势力，无论是对百兽海贼团还是对四海联盟，都是不太“方便”的元素。

    ……

    “真是的，一个两个的，根本不省心啊……”

    鹤挂断了战国的电话，转身披上了自己的正义披风，转身安排事情去了。

    似乎是巧合，又似乎是冥冥之中的注定。

    鹤所在的地方，距离阿拉巴斯坦并不远，通过海军的舰船可以快速抵达。

    她很快安排好了人手，指挥军舰起航。

    但让旁人有些不解的是，明明一切事件都是在围绕着阿拉巴斯坦这个地方展开的，鹤却没有半点联系莱恩·罗文的意思。

    鹤身旁的副官同样不解，有因为性格的关系，索性直接问了出来。

    鹤轻轻摇了摇头。

    “用不着那么麻烦。”

    “如果是那位皇帝的话，现在他应该已经开始行动了吧？”

    话音未落，另一名海军士兵忽然抱着一只电话虫，急匆匆地跑了过来。

    “紧急通话——来自阿拉巴斯坦的。”

    闻言，就连鹤也有一些意外。

    在阿拉巴斯坦，唯有一人能够直接联系自己，那便是有着定制电话虫的莱恩·罗文。

    为什么他要联系我？难道说发生了什么？

    鹤的心中带着疑惑，拿起了电话。

    “喂？”

    “鹤女士。”

    说话的果然是莱恩·罗文，他的声音鹤不会听错的。

    而罗文所言的内容，同样开门见山。

    “海军那边，如果用最快的速度安排阿拉巴斯坦的居民们避难，效率大概如何？”

    ……

    时间回到几分钟之前。

    阿拉巴斯坦，首都阿尔巴那，王宫。

    书房之中。

    莱恩·罗文刚刚从巴洛的口中，得知了鬼之岛消失得无影无踪的事。

    与战国类似，一股极度不妙的感觉涌上了罗文的心头。

    他已经很少有这种心慌的感觉了，一切都仿佛风雨欲来，有一种天然的紧迫感。

    与此同时，在远方的新世界某处，使者已经完成了他的使命——击溃前来袭击阿拉巴斯坦的百兽海贼团舰队。

    但此刻的使者，却站在一片木质的漂浮物上，双手抱在胸前，低头沉思着。

    他也感觉事情有些不对劲，但……似乎跟他也没什么关系了。

    留存在他体内的霸王色霸气即将消散殆尽，他也将彻底消散在这个世界上了。

    在消失之前，使者最后抬起头，看了眼那深邃且浩瀚的天空。

    好舒服的风啊……

    好美的天空……

    一只海鸥，从使者头顶的天空中飞过。

    忽然间，使者瞪大了眼睛，随即身体消散殆尽。

    而在同一时间，感受到了使者反应的罗文，也瞪大了眼睛。

    他来到书房的窗前，推开了窗户，双眼死死盯着天空。

    片刻过后，罗文取出了鹤的电话虫，直接拨通了电话。

    “鹤女士。”

    “海军那边，如果用最快的速度安排阿拉巴斯坦的居民们避难，效率大概如何？”

