    愤怒的声音从古寒的口中吐出，他冰冷的气息淹没而出，可怕的气势吞吐一切，实力骇人，是一名万罡境八品巅峰的存在。

    从下方，他能清晰的看到，站在仙塔之上，少年嘴角含笑的样子。

    绝对是故意的。

    仙塔在他们古皇宗之中，拥有着特殊的地位，象征着古皇宗！

    这可是从第一任宗主流传而下的。

    用来检测入古皇宗弟子的天赋。

    现如今被一个小鬼击破了。

    这让他古寒相当的愤怒，满脸阴森、狠辣！

    若是上面怪罪下来，他古寒有着不可推卸的责任。

    混蛋。

    杀意淹没而出！

    古寒一步迈出，眼中充满了凌厉吞噬光芒，身躯的狂暴气势淹没而出，可怖无比，充斥着毁灭力量！

    “这。”

    “不会吧。”

    “这仙塔是被这少年给轰碎的？”

    “他是什么人？这么变态吗？”

    杨馨雪等人满脸的震惊。

    仙塔还能破？这可是异宝啊。

    而且就面前的少年将其弄破了？

    这是不是太不结实了。

    这简直是骇人。

    “这小子是要作死啊！”

    “毁了古皇宗的仙塔！”

    李岩整个人都是惊呆了，先前的感觉没错，若当时他拒绝，一定会死的。

    可是古皇宗长老都出手了。

    一名万罡境八品的存在，实力相当可怕，那小子就算是拥有着强大的天赋。

    恐怕也活不成了。

    “呵。”

    “滚！”

    苏东皇站在仙塔塔顶，神色冰冷无比，眼中有着一道讥讽的笑意，淡漠的声音像是龙吟一样喝出！

    一股恢弘的气势便是狠狠的朝着朝着古寒而去。

    “不！可！能！”

    “这、这、这是什么气势！！”

    古寒眸子登时一缩，眼中恐惧无比！

    一股难以言喻的压迫油然而生。

    像是在他面前是一座苍天巨山，让他无法逾越。

    又似一尊顶级战神，而他更像是刚出生的婴孩，无法承受一尊战神之威，身躯发抖。

    砰的一声，整个人登时轰在了地面上。

    大口的血水喷出，他苍老的脸色凄然，满脸惊骇。

    一个小鬼，竟然拥有着他万罡境八品无法抗衡的力量。

    这。

    难道是一个修炼很长时间的老怪物，要知道武道修炼者，修炼时间越长，修为越高者，可以永葆年轻，甚至想要变成少年样子，也不是不可能的。

    在这个世界太多了，就算是大荒圣域之中，也有不少。

    “你、你到底是什么人？”

    古寒喉头一甜，一说话，就忍不住吐血，他脸色难看至极。

    “嘶。”

    “万罡境八品的长老被一道喝声直接震得重伤！”

    杨馨雪俏脸微变，倒吸了一口凉气，呆呆的看着仙塔之上的少年，眼中充满了震惊。

    只是一个喝声，古皇宗长老就飞出去了。

    这么不堪一击吗？

    李岩等人都被吓傻了，这少年好恐怖啊。

    一个个人浑身颤抖，宛若见鬼一样。

    “我的家人被你们带来古皇宗，你竟然连我都不认识？古皇宗的资料似乎也不行啊。”

    “强行带我苏东皇的妹妹来古皇宗当一个垃圾的妾？”

    “古皇宗今天会因为你们的做法，而走向毁灭。”

    苏东皇淡漠的说道，眸子冰冷无比，一道神芒自眼中洞射而出，噗的一声炸开。

    “混蛋！你、你！”

    古寒脸色一变，面色绝望，满脸狰狞、扭曲。

    “你、你、你废了老夫的丹田？”

    古寒吼道。

    武者要是没有丹田，那就是个废人！

    在这个世界中，就是一个可有可无的存在，他内心绝望无比，他修行了近百年时间，修行到了万罡境八品。

    如今只差一步迈入九品却被面前小子废了。

    家人？

    妾？

    “你是、你是秦国苏家的人？”

    古寒脸色猛地一变，惊呼道，这小子能够轻而易举的击败他万罡境强者，他的实力到底多么恐怖。

    古皇宗招惹了什么人。

    “古萧，你到底招惹了什么人！！”

    古寒咬牙切齿，目呲欲裂，血丝凝聚！

    无数人脸色狂变，这少年强者是今天主角的哥哥？

    尤其先前说羡慕苏东皇妹妹的几女，当即捂嘴，生怕苏东皇怪罪下来。

    今天的婚宴，似乎有血腥啊。

    “……”

    “踏。”

    苏东皇落在了杨馨雪面前，后者俏脸一白，娇躯有些颤抖，此人这么强，不会要对她做什么吧。

    她脸上有着愤怒之意，就算是死，我杨馨雪也不会将身子交给你的。

    “你修炼过九天风云决？”

    少年平淡的看着杨馨雪，虽然后者年龄不大，但是身材却已经发育的极好，相当的惊艳。

    “你、你怎么知道？”

    杨馨雪俏脸一变，惊讶的说道。

    九天风云决是他们杨家的顶级功法，是从老祖宗那边流传下来，从来没有对外说过。

    “果然是。”

    苏东皇沉凝，怪不得这么熟悉。

    杀神殿，十大杀神将，其中有一名叫做杨无敌，虽然叫无敌，但此人天赋有限，位列十大杀神将之末，但是靠着强大的毅力，成功获得了杀神将称谓。

    至此杨无敌遇神杀神、遇魔杀魔，开启了无敌一世的战绩，天赋更是蜕变，激活了星象神脉。

    但没有想他杨无敌的后代，竟然流落在大荒圣域，天赋也是蜕变的极其垃圾。

    “好，你跟着我，你修炼的九天风云决不过是残卷，等事情解决后，我交给你完整的。”

    苏东皇淡漠的说道，随即迈步朝着九皇山另一边山头，也是古皇宗垂落之地。

    “轰！”

    杨馨雪俏脸一变，双瞳一凝，自然知道九天风云决的珍贵，他们现在杨家也不过是残卷，可是这家伙竟然有完整版的。

    他到底是什么人？

    思索了一下后，杨馨雪银牙咬着唇瓣，极为的可爱，随后眸子坚定了一分，就凭他知道自己修炼的九天风云决，说不定真的会九天风云决完整版呢。

    既然这是无敌的后代，我苏东皇又怎么可能让其继续流放，我杀神殿祖祖辈辈皆是要站在至高峰上。

    就是不知道为何杀神将的后代会出现在大荒圣域，下位面一个世界！

    不知道。

    但是他会搞清楚的。

    而且从杨馨雪身躯上传荡着一种极其古怪的气息，虽然很淡。

    少年眼中流转着可怕冰冷光芒！

    “嘶。”

    “这、太变态了！”

    远处的李岩早就被吓瘫了。

    倒吸了一口冷气。

    不对。

    他竟然带着馨雪离开了！

    咬了咬牙。

    李岩身躯颤抖，缓慢的朝着古皇宗而去。

    “李少您？”

    “快、跟上……”

    “……”

    古皇宗，一间古色古香的房屋内，一名少女坐在椅子上，身穿浅蓝色的衣裙，将其身材勾勒的十分美丽，弧线诱人。

    一张毫无瑕疵的娃娃脸，肌肤细腻，吹弹可破，一双空灵的眼睛，让人沦陷，美的惊呼，如今十五岁的苏浅浅，已经是一名大美女了。

    若是再等上三年，绝对是震惊一方的绝世倾城女子。

    但现在苏浅浅的剪水眸子，充满了泪光，娇躯颤抖，像是遇到了什么恐惧的事情一样。

    泪水不断滴落，哭泣的声音渐渐的哽咽了起来。

    “浅浅，换上凤冠霞帔，一会跟我们的少宗主成亲，这是你一生中最漂亮的日子。”

    “虽然浅浅你长得出水芙蓉，但还是要化一下妆，惊艳一下现场宾客。”

    一名长相极其秀丽的女子看着苏浅浅笑着说道，不过，女子的眼中充满了嫉妒，嫉妒苏浅浅的美貌。

    凭什么长得这么漂亮。

    又可以被少宗主疼爱。

    还是有名分的，而她只不过就是被少宗主玩玩就是了。

    根本不公平。

    内心这么想，但女子根本不可能这么说的。

    要是这小婊砸跟少宗主说的话，自己甚至连被玩玩的机会都没有。

    根本就不会接触到少宗主。

    苏浅浅抬起那张美的让人窒息的脸蛋，看着女子道。

    “姐姐，你告诉我，我哥哥被带到哪里去了？”

    “……”

