    需要采购的东西里，苏摩第一件想到的东西就是布。

    目前避难所里用到布的地方并不多，像是洗锅刷锅，都是用植物纤维制作的草垫糊弄过去的。

    在考虑到基地万一漏水，用布堵窟窿也是个靠谱的选择。

    交易市场里布的存量不少，不管是从破旧的衣服挂售的，还是从宝箱里开出来的，杂七杂八一大堆。

    “就买两条抹布，在买点普通的布头回来堵窟窿”

    一番交易，花费了50ml幽能水的代价，购置回来一条灰色，一条深蓝色两张抹布以及人头大小的布头。

    “布有了，接下来就是各类资源了...”

    正当苏摩准备继续查看时，一条私信在右下角跳动起来。

    来自之前曾经出售过怪物图鉴的陈平安消息。

    两人之间进行了交易后，已经自动默认添加了好友，所以苏摩在打开游戏面板的时候，可以直接看到消息提示。

    【陈平安：苏神，复合尼龙要不要，我这里刚好有一根】

    【苏摩：要！你要食物，还是水，食物我可以现做!】

    看到复合尼龙四个字眼，苏摩心中一喜。

    下午那会挂在交易市场上收购的复合尼龙到了傍晚还没有消息，结果没想到这东西陈平安居然有。

    “看来他战斗力不错，这东西野外可找不到”

    苏摩暗自揣摩。

    穿越到这种废土之中，这个陈平安不知道是靠着运气还是靠着武力，第一个拿下了稀有物品怪物图鉴，实力不容小觑。

    按照交换频率，陈平安那边生活过得应该也不差，至少靠着这个战斗力，在没有大规模天灾前，不会嗝屁。

    【陈平安：我要水，要幽能水，一个复合尼龙跟你换500ml水，可以吗？】

    【苏摩：可以！】

    【陈平安：卧槽...这么恐怖的吗兄弟，你都不砍砍价的？】

    上次在交易频道挂售怪物图鉴和水梨的时候，那下面的喷子，简直多的恐怖。

    各种来小刀的人暂且不提，顶天的屠龙宝刀都有好几千把。

    甚至有人直接说，给老哥哥一个面子，这个怪物图鉴送给我行不行？

    因此，这一次在交易时，陈平安特意报了一个高价，没想到却...

    【苏摩：你可以反悔，但是以后我们的交易就到此为止，我会拉黑你】

    对付这种人，苏摩深知一项基本法则-

    原则性。

    这也是平常购物时领悟到的处事法则。

    同样的菜，同样的价格，放在菜市场大家不管买不买，总想着上去砍两刀，试试能不能把价格打下来。

    反倒是放在超市里，所有人没法砍价，只好装起来带走。

    前者就算砍价成功，仔细回想时，也会略有不爽，因为买家永远摸不清卖家的底线在哪里。

    后者虽然没有砍价，但是秉承着大家都是这个价格，也就感受不到自己到底亏了多少。

    假若苏摩此时答应了陈平安的涨价，到时会在他的心里种下一颗没有底线原则的种子。

    后续交易，很可能就不会像现在这么顺利！

    【陈平安：苏神，别啊，我说笑的，你是我哥别生俺气啊！五百毫升也行，我急需幽能水吊命，这荒野也太危险了，到处都是怪物】

    【苏摩：你出去探索过了？】

    【陈平安：嗯，我选的是地上的避难所，只能靠着扫地图资源存活，这废土里的怪物一个比一个凶，只能祈祷以后的灾难中不会出现什么生物变异，否则...真会是人类的灾难】

    看着陈平安的话，苏摩略有好奇。

    压了压想询问陈平安野外坏境的想法后，苏摩挂上了交易，并且指定了卖家陈平安。

    一来一回，五百毫升幽能水成功换回了一根稀有的复合尼龙。

    交易的短短一会时间，水价依旧在暴跌。

    就连食物的价格，也是节节走低，相反的，那些平时价格低廉的矿产此时却在慢慢爬坡升值。

    市场的上涨下降趋势仿佛像是一张无形的大手，操控着废土人类的命运。

    苏摩默然..

    这种发展的原因他已经猜到了。

    但此时满嘴的苦涩，他又怎么能坦然说的出这个残酷的事实。

    所有穿越到废土的人类，并不是不缺水了，也不是不缺食物了。

    真正的原因是...

    那些熬不过前期，没有手段在荒野里稳定获取水源食物的人...

    已经死了！

    此时已经是末日历第四天的晚上，度过了四天时间，没有办法获得水的人已经永远的倒在了这片废土上。

    没有具体的数字，苏摩猜不到有多少人。

    只能从目前的市场价格判断人类这个命运共同体的遭遇。

    在交易频道，眼看着越来越乱的市场价格波动，苏摩只好自己出手，开始回收材料。

    此次回收，还是以基地发展材料为主，尽量多收铁和铜这种出镜率极高的材料。

    “奥利奥出去看门，我要做晚饭了”

    招呼一声傻狗，奥利奥得令后，哈呲哈呲冲到了门前，乖巧的蹲着。

    石门阻隔不了气味。

    奥利奥在这种环境下的作用，完全不亚于一本怪物图鉴。

    用抹布细细的刷干净铁锅，苏摩往锅里加入600ml水，再按照早上的配方继续放入了大列巴面包。

    随着火候起来，水开始沸腾。

    在加点调料以及蔬菜包。

    两碗热腾腾的面包汤出锅。

    吃完晚饭，废土的天色已经彻底暗了下来，整片荒野之中，也只剩下了避难所中的点点温暖。

    晚饭前挂售的铁块和铜块也都收的七七八八。

    运气不错。

    大部分人还没有到达苏摩这个阶段，暂时没有认识到囤积基础资源的重要性。

    可惜，普通尼龙还是没人选择出售。

    正当苏摩以为今天收不到普通尼龙时，挂售在交易频道的100ml被连秒两次，成功出售，获得两根尼龙。

    如此一来，狩猎复合弩的材料齐全！

    “凑齐了！”

    苏摩心中一喜，打开制造页面。

    此时，在制造页面的武器栏里，属于狩猎复合弩的图纸已经点亮，后面的锤子符号，正是可以制作的标志！

    意念点击图纸。

    选择制作狩猎复合弩和配套弩箭五支。

    确认打造！

    叮当叮当的小锤子敲击在图纸之上，物品栏的材料逐渐消失。

    铁块变成铁水开始浇筑弩型，铜块从地而起，开始由标准的正方形开始变换塑性。

    两条尼龙被绷直，复合尼龙被来会拉扯，在弩型上崩紧。

    【记录】：您失去了木材-10，铁块-9，铜块-4，尼龙-2，复合尼龙-1

    【记录】：您获得了狩猎复合弩

    【记录】：您获得了弩箭*5

    看着进度条进行完毕。

    在物品栏中陡然多出了一把只是看着就有寒光散射而出的弩弓。

    意念一动！

    苏摩的右手上多出了一把看起来巧夺天工，宛如天成的弩弓，地上则是多出了完全没有误差，仿佛从模子里复制出来的五根弩箭。

    “好家伙，这种结构虽然简陋，但论起精度来完全不差啊？”

    仔细端量了一番弩机的结构，苏摩不由的震惊起来。

