    “娘, 大嫂这话说的没错。我也觉得咱们都搬来皇城的话，肯定会给四弟和四弟妹带来不小负担。”这几日于二嫂也在皇城内走了走。

    不得不承认，皇城远比他们能够想象的要更加的好, 于二嫂当然也会心动。但正因为她确实心动了, 所以才会考虑的更加仔细。

    “其实我觉得吧, 皇城确实很好。”出乎意料的, 这次是于三嫂率先变换了阵营，“不然咱们好好跟四弟商量商量？看看四弟能有什么好主意不？四弟那么聪明，肯定能有法子的。”

    “三弟妹, 怎么连你也……”于大嫂猛地回过头，委实有些不可思议。

    她还以为, 至少她们三妯娌是站在同一条战线上的。没成想, 于三嫂竟然这么快就起了其他的心思。

    “成啊, 你们去找老四说。老四那么聪明的人, 还能被这点小事儿给难住？”于大娘却是转过头，颇为欣赏的看了一眼于三嫂。

    不错，起码还有一个眼界足够宽的。如若一家子儿媳妇都是这么短视的，于大娘委实要担心于大宝他们几个孙子会不会也被养怂了。

    “啊？真要找四弟说啊？”于大嫂直接傻眼, 反应过来之后当即往后退了一大步，连连摆手，“那让三弟妹去找四弟说，反正我是不会去的。”

    于二嫂倒是没有第一时间拒绝, 反而是皱了皱眉, 回道：“我先找四弟妹说说。”

    “二弟妹带我一个，我也跟四弟妹说说。”于大嫂不敢跟于书楷说话，跟许小芽却是没有太多负担和顾忌的。

    “得得得，大嫂和二嫂都比我聪明, 知道四弟妹好说话，都跑去找四弟妹了。就把我一个人留下来，让我去找四弟。”于三嫂本来是想着，他们三房齐心协力一起好好求求于书楷，看看于书楷能不能帮他们出出好主意。

    哪想到于大嫂和于二嫂都只愿意去找许小芽，反倒将她单独给拎出来了。偏偏她刚刚才在于大娘面前放了话，眼下又不好改口，委实有些被架在了那儿。

    “这不是三弟妹比我和二弟妹更厉害么！”于大嫂笑着说了这么一句，也不跟于三嫂起争执，直接拽走了于二嫂，“走走走，二弟妹，咱们先去找四弟妹。”

    “哎哎，不带你们这样欺负人的。要找四弟妹，咱们就一起去找。哪里有你俩去找，却把我丢下的？”于三嫂可不喜欢被排挤。既然于大嫂和于二嫂都要去找许小芽，于三嫂当仁不让，立马追了过去。

    听着外面的动静，厨房里的于大娘并没有阻拦，也没有说话。反正这事儿一时半会也定不下来，随于大嫂她们三妯娌闹去。

    许小芽正陪着小福禄三兄妹玩，就见于大嫂三妯娌风风火火的闯了进来。

    “四弟妹，我们有话跟你说！”于大嫂本就是个直爽的性子。既然话已经说出口，她也不遮着掩着，当着大家的面就嚷嚷了出来。

    “大嫂说，我听着。”瞅着于大嫂她们的架势不像是小事，许小芽轻轻拍拍小福禄的脑袋，让小福禄带着龙凤胎玩，自己则是迎向了于大嫂三人。

    “四弟妹，刚刚娘跟我们说，让咱们其他三房也搬来皇城。你觉得怎么样？”于大嫂的嗓门不大，却也不小，屋里所有人都听到了。

    “很好啊！如果大嫂你们都能搬来皇城，以后咱们一大家子就能在皇城团聚了。”让于家其他三房搬来皇城的事情，于大娘并非一时兴起，之前就跟许小芽说过，许小芽没有任何异议。

    “可咱们人这么多，都搬来皇城，不是会给你们四房添不小的负担？”没想到许小芽应答的如此爽快，于大嫂连忙说道。

    “瞧大嫂这话说的。咱们而今住的府宅是自家买下来的，住多少人都是住，哪里还成负担了？”许小芽不以为意的笑了笑，认真跟于大嫂解释道，“这住的地方一解决，就只剩下吃的了。虽然咱们一大家子人确实很多，但也并非都是吃白食的。咱们可以自己赚银钱啊！大嫂你们在五水县的时候，不就做的很好？”

    “可五水县跟皇城不同。我们能在五水县赚到银钱，到了皇城就不一定了吧！”对此，于二嫂是最在意的。

    “不会啊！我和娘都尝过皇城的吃食，肯定有好吃的，也有很多的特色是咱们比不上的。可咱们就是做寻常吃食，又不卖给那些富贵人家，就寻常百姓，不可能没有任何出路的。民以食为天，卖吃食还能亏着自己？实在不成，咱们自家人还能吃呢，也不会浪费。”许小芽从来都没有特别大的野心。

    反正她们也没打算开什么旷世名店，也不准备打出何其招摇的旗号。就单纯的一日三顿饭罢了，能够养家糊口就够了，不存在太大的问题。

    “这……”不可否认，许小芽说的是事实，于大嫂她们都无从反驳。

    “自家吃倒是也可以。咱们初来乍到，如若想要在皇城做生意，头两日肯定不敢做很多。”于二嫂抿抿嘴，顺着许小芽的话仔细思考了起来。

    “可这样一来，咱们在五水县的摊子就不要了？”到底是自己辛辛苦苦经营出来的家底，于大嫂难免会舍不得。

    “大嫂，我看过你们这次带来皇城的账本。相比之前几年，咱们的生意是不是越来越不好做了？”吃食生意就是这样，有人开头就有人跟风，谁也不可能做独家生意。这不，许小芽一针见血，戳中了正点。

    “确实是越来越不好做。而今五水县的吃食摊子越来越多了。要不是咱家的铺面是四弟早先帮咱们买下来的，咱们指不定还赚不过那些推着小摊子到处卖的。毕竟人家不需要买铺面的本钱，卖多少都是实打实的盈利。”算银钱账，于三嫂最是机灵，当即如实跟许小芽说道。

    “对吧！既然在五水县的生意也没红火到咱们离不得的地步，不如就换个地方再试试？哪怕来了皇城赚的也不是那么多，至少咱们一大家子团聚了，这不是最好的事儿？”许小芽并不是很在意于家其他三房赚的银钱变少了。

    相比之下，自家人能在皇城团聚，反而更让许小芽看重。当然，这也是于大娘和于老汉的期望，许小芽自然想要尽可能的帮两位长辈实现。

    “本来我觉得来皇城不好，因为会给四弟和四弟妹增添不小的负担。可是被四弟妹这么一说，我竟然被说服了。”于二嫂摇摇头，面上带着几分笑意，“估计也是我这个二嫂太厚脸皮了。”

    “那就一起厚脸皮好了。我这个大嫂也是个厚脸皮的，还望四弟妹别见怪。”听于二嫂这般说了，于大嫂索性就跟着一起厚脸皮了。

    于三嫂本来就是支持来皇城的。此刻见于大嫂和于二嫂可算都转变了态度，她顿时就乐出声来：“看吧看吧，我就说咱们一大家子都在一块儿才是最重要的。”

    “三弟妹，你就少说两句吧！四弟那里，还指望你去讨个点子呢！”于二嫂慢悠悠的说道。

    于三嫂登时傻眼：“什么？还是要我一个人去找四弟？”

    “那当然。不是三弟妹你自己说的，要去找四弟帮忙出个好点子？大嫂和你二嫂都是没本事的，就盼着你帮我们两房讨回来一个好法子了。”于大嫂点点头，不由分说的赞同了于二嫂的说法。

    这一下，于三嫂是真的欲哭无泪了。她哪里敢真的独自去找于书楷？于大嫂和于二嫂可真是高看她了。

    咬咬牙，于三嫂红着脸看向许小芽，语气里满是可怜兮兮的祈求之意：“四弟妹，帮个忙呗！”

    许小芽并不是很清楚于大嫂三妯娌在打什么哑谜。不过涉及到于书楷，许小芽也没推拒：“三嫂有话就明说，我先听听是怎么一回事。”

    “好好，四弟妹听我说，事情是这样的……”也没跟许小芽打马虎眼，于大嫂三下五除二就把方才在厨房门口发生的来龙去脉说给了许小芽听。

    许小芽也是至此才终于明白今日这一出是怎么回事。不过，挺好的，趁着过年大家伙都在一起，正好就把这件事定下来，大家便也都安心了。

    “其实早在大嫂你们来皇城之前，娘就跟夫君提过这件事的。”神色认真的看着于大嫂三妯娌，许小芽说道，“五水县距离皇城真的太远了，爹娘很想念你们的。”

    “我们也很想爹娘还有你们四房。”被许小芽这么一说，于大嫂三妯娌忍不住鼻头一酸，纷纷回道。

    “所以说啊，咱们一大家子还是都住在一块才好。既然不能都回上米村，留在皇城也不错不是？就是让大嫂你们都因为我夫君的关系，必须背井离乡搬来皇城，着实有些对不住你们大家了。”许小芽话说到这里，也想趁机说说她的心里话。

    “哎哟，四弟妹这话说的，咱们这些当嫂子的真要害臊了。但凡咱们家有谁敢这样想，那就是彻彻底底的没良心！这不是摆明了得了便宜还卖乖么！”许小芽话音还没落地，于大嫂率先喊道。

