    陇右，之前刚刚大唐才与屡犯边镇的吐谷浑狠狠地掐了一架，将吐谷浑差点剿灭。

    最后还是大唐天子心地善良，决定放他们一条生路。

    吐谷浑也虔诚地向大唐表达了他们乐意五体投地表示臣服，这才得以继续存在。

    但是，正日渐强大的吐蕃现如今正对着掌握着丝绸之路的大唐陇右虎视眈眈。

    高昌国也是时不时地蹿过来跳骚几下，表达他们也是个能打的靓崽。

    北面的薛延陀部在吞并了东突厥的残余势力之后，也开始眼馋这块肥肉。

    结果，这帮子武勋重臣，对于自家娃娃想要蹿去那样的四战之地去种棉花。

    非但没有阻止，反倒似乎都很乐意的样子，自然也有一些人去打听。

    得到的回答就是，与其让这帮子小娃娃在长安，在陛下的眼皮子底下瞎闹腾。

    倒不如让他们干些事情，消耗他们过度旺盛的精力，转移下他们的注意力。

    偏偏这种近乎于胡诌乱扯的话，还就真有人相信。

    虽然还是有相当多数的人持怀疑态度，但问题是，陛下晚一天回到长安。

    他们就会晚一天明白汉唐商行以及这些武勋重臣们，为何会对前往陇右之地种植棉花如此热心。

    #####

    正安静地坐在案几后边，认认真真地练习着书法的李明达陡然瞪大了那双漂亮的明眸。

    抬起了头来，朝着正在低声交谈的父母看过去。

    想了想，她小心翼翼地将毛笔搁下之后，迈开脚步，来到了娘亲的身边。

    长孙皇后疑惑地扭过了头来，李明达伸出了自己的小手，皱巴着小脸道。

    “娘亲，我的手好酸呀，想休息休息……”

    旁边的李世民听得这话，顿时不敢怠慢，笑眯眯地伸出了大手，细心地给闺女揉起了胳膊。

    “乖闺女练字练得手酸啦，来来来，爹给你好好揉揉。”

    “爹爹你真好。”李明达朝着亲爹露出了一个明媚的笑容。

    李世民不由得大乐，美滋滋地越发卖弄起了自己的按摩手法。

    “既然夫君觉得妥当，那就让他们都去泸州吧……”

    “真是的，没想到房俊那小子也有这等想法。”

    “他们三个人，呵呵……”李世民实在不好当着闺女的面去吐槽晚辈，只能用呵呵声掩饰。

    听到了这话，李明达好奇地看向李世民。

    “爹爹，泸州在哪，谁要去泸州呀？”

    李世民面对爱女，耐心值此加一百，继续按摩着闺女的胳膊一面解释道。

    “泸州就在剑南道，也就是蜀地之南，你三哥，还有程三郎和房二郎他们三个要到那里去赴任。”

    李明达浓黑的睫毛眨了眨，继续追问道。

    “三哥他们……都去？那他们什么时候才能回长安？”

    “呵呵，那就得看他们三个能不能做出成绩来，早日出成绩，他们就可以早点回长安。”

    “做不出来，就让他们在那呆着，省得老夫瞅着那三个妖蛾子闹心……”

    听到了夫君下意识的真心话，长孙皇后无可奈何地轻咳了一声，提醒夫君，莫要忘记了你闺女还在跟前。

    听到了这话，李明达忍不住瘪了瘪嫩红的小嘴。

    “爹爹，那我岂不是会有好久好久都见不到三哥，还有吃不到程三哥哥制作的美味？”

    李世民虽然瞅那三个小子不顺眼，但是万万不能让自家小闺女不乐意。

    赶紧讨好的一笑。

    “闺女你就放心好了，他们去了，还是能够干得出一番事业的，说不定，两三年就能够回长安了。

    而且闺女你想要吃美食，那简单，爹爹让程三郎把他知道的食谱都留下。”

    “你想要吃啥，爹都让御厨做给你吃。”

    “爹爹你真好……”李明达拿头拱了拱李世民，让李世民老怀大慰。

    在一直旁边安安静静地观察着这对父女的长孙皇后却心里边清楚得很。

    闺女最后那句话，说得相当的敷衍，而且似乎情绪也不高，只不过这丫头很懂得掩饰罢了。

    十有八九啊，她想打听的既不是三郎恪儿，也不是房俊，打探程三哥哥才是她最终的目标才对。

    李明达腻歪了一会之后，站起了身来，朝着殿门的方向看去。

    “爹爹，娘亲，我想出去玩一会，好吗？”

    #####

    不大会的功夫，李明达就离开了御容殿，站在殿门口，显得情绪不是很高的李明达看了一眼跟出来的胡尚宫。

    也看到了站在一旁的武媚娘，明眸一转，朝着胡尚宫嫣然一笑。

    “胡尚宫，我让武姐姐陪我就行了，你还是回去陪着我娘亲就好。”

    “殿下，这是娘娘的吩咐……”胡尚宫不禁有些头大，为难地道。

    李明达想了想，没再拒绝胡尚宫的跟随，但她还是向武媚娘伸出了手。

    “武姐姐，我们走吧……”

    武媚娘有些不太明白，但还是牵起了李明达的手走下了台阶。

    而胡尚宫则很有默契地落后数步，这位小殿下的心思，胡尚宫多少明白了些。

    怕是有话要跟武媚娘说，又或者，又是想要到清幽阁去。

    武媚娘牵着李明达的手，走出了一段路后，微微俯身柔声问道。

    “殿下，可是要去清幽阁？”

    “……”李明达本想点头，不过旋及就撅起了嘴，摇了摇头，目光一转，指了指那不远处的荷花园道。

    “武姐姐，我们到那边去说会话好吗？”

    荷花池中的荷花已然尽数凋谢，此刻，荷花池已经没有什么景致。

    不过，李明达却还是牵着武媚娘的手往前走动了一截之后，回头看去。

    看到了胡尚宫刻意落在后边，距离她们二人十数步。

    李明达顿住了脚步，抬眸朝着武媚娘看去。

    “武姐姐，你知道程三哥哥要去泸州的事吗？”

    武媚娘心中一动，想了想，还是微微地颔首。

    “奴婢也是略有耳闻。”

    李明达点了点头，呆呆地看着远处那发黄的柳叶，突然又回眸看向武媚娘问道。

    “程三哥哥干嘛要去那么远的地方呀，武姐姐，你会不会不开心？”

    看着李明达那双清亮得仿佛能透底的黑眸，这样直接的问话，让武媚娘一时之间，也不知道应该如何作答。

