    东海大学外的一家餐馆包厢内，吴云、许伟成还有他的几个战友正围坐在一起碰着杯。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 眼下这种平均气温还在三十度左右的天气，吹着空调，一杯冰镇的啤酒下肚别提有多爽快。

    许伟成将一块卤牛肉夹进嘴里，一边吃一边招呼自己的战友：“妈的，还是回家爽快，在部队虽然也有肉吃，但哪有这样的美味，大家都吃，今天我老弟请客都别给我客气。”

    许伟成的个子足有一百八十五公分，理着一个板寸头，面容和吴云有三分相似，但肤色却因为常年的训练比起吴云要黑一些，眼中也带着一丝与吴云相似的阴柔。他和他的几个战友穿的都是便装。

    “对了小云，上次我给你打电话时候你好像心情不太好，出什么事了？”许伟成拿起酒杯又灌下一口啤酒后问道。

    在许伟成的追问下，吴云就把自己和罗昊之间的矛盾详细的说了一遍。

    “妈的，那小子欺人太甚！”坐在许伟成左手边的一个特种兵听到吴云的叙说，狠狠地一拍桌子破口大骂。当兵的最是护短，许伟成是他们的队长，所以许伟成的表弟就是他们的表弟，而且吴云刚才一掷千金的豪爽更是赢得了他们的好感。

    “王阳，你别冲动。”许伟成瞪了那个特种兵一眼，摸索着下巴问吴云道：“你确定那小子没什么背景？”比起自己的手下，许伟成无疑要老练许多。

    “没有。我找爸爸在公安局的朋友调查过他的档案，他是三年前来的东海市，普通工薪阶级出身，没什么特殊背景。”吴云回答道。

    “那照你这么说，云熙又有什么理由对那个罗昊青睐有加？”

    “这我也不知道，谁知道那个臭婊子哪根弦搭错了！”

    “猫鼬，你犹豫什么呢？一个学生而已，回头在军训的时候给他整点好玩的，弄死他还不跟玩一样。”刚才为吴云仗义执言的王阳毫不在乎的说道，他们整人办法那都是一套一套的。

    正当许伟成准备拍板决定的时候，坐在他对面的一个士兵说道：“猫鼬，我觉得这件事还是慎重一点，这次来东大的不只是我们，还有周柏，你跟他可是在争夺进入闪电突击队的名额，要是整出什么事怕是影响不好。而且这次李毅峰也跟着周柏一起来了。”

    “李毅峰？他就是个过去式，他现在只配在炊事班削土豆。”王阳一挑眉毛语气中带着不屑，但随后又对许伟成说道：“不过那个周柏家里似乎有点背景，我们是不是……”

    “怕个蛋！”许伟成猛地一拍桌子，“老子弄得是一个学生和周柏有没半毛钱关系，他难道还会为一个大学生出头？你们听我说，到时候我们这样……”

    ……

    按照学校的要求参加军训需要统一的着装，所以罗昊和徐旭东每人领到了一套迷彩服和一双黑色的皮鞋。

    罗昊看着学校统一购置的衣服和皮鞋忍不住撇嘴，手中的这套迷彩服的材质连龙隐部队平时的作训服都比不上，更遑论是与龙隐部队正式的作战服相比。至于衣服上的迷彩，在罗昊这种职业军人眼中完全就是唬小孩的东西。

    世界上的每一个温度带和每一个地形都有其特殊的质地和天然的色彩，只有充分且合理地利用所在地区的质地和色彩才能将自己有效的伪装起来。在温带落叶和极地地区应该选择斑点伪装，在针叶树森林、丛林、沙漠、草地或开阔地应该选用斜条伪装。如果使用植物伪装更是要随时注意它是否枯萎，是否需要新的植物替换。

    不过现在毕竟只是军训而不是野外作战，所以罗昊在简单的抱怨一下后，还是照着镜子将那一套迷彩服换上，至于那双从一开始就被罗昊视作是地摊货的皮鞋，自然是连正眼瞧都没瞧上一眼就被他扔到一边。

    特种部队作为世界上任何一个国家武装力量的精锐，他们的装备无疑是最先进的，不仅是作战使用的武器，就连服装鞋袜也是如此。美国特种部队每年都会投入大量的人力和财力研制最符合人体工程学的战术靴，只为他们的士兵在世界各地作战时可以得到最佳的保护和战斗力提升。

    至于学校统一放的军用皮鞋，除了在外形上有些相似之外，整双鞋与科技完全挨不上边，在罗昊看来在野外长途跋涉时，穿这种有百分之九十九可能会跑废战士双脚的皮鞋，还不如一双解放跑鞋实用。

    听徐旭东说这次指导军训的军人来头不小，为了不引起不必要的麻烦，罗昊把之前一直缠在手腕上的龙隐部队军牌摘了下来，放进背包里。

    “哟，看不出来呀昊子，你现在穿迷彩服的样子可比你平时要帅气多了，就你这么往小区门口一站，绝对是一个称职的保安。”在浴室换完衣服的徐旭东看着站在镜子前的罗昊，忍不住开玩笑道。

    “滚粗！你才是保安，你全家都是保安！前面手机短信说什么时候到小礼堂集中？”

    “九点！糟了，时间快到了！”徐旭东看了眼手表，火急火燎的对罗昊说道。

    罗昊和徐旭东刚下楼，就在去小礼堂的路上遇到了同样换了一身迷彩服的云熙。宽大的迷彩服并不能掩饰住她傲人的身材，绝美的脸庞冷艳中带着一丝妩媚。

    “校花果然是校花，穿什么都好看。”经过上次在烧烤摊一战，徐旭东和云熙也算得上是朋友，偶尔也会开几句玩笑。

    “你们穿迷彩服也不差啊，特别是罗昊，这么一穿着还真像是个军人呢。”云熙狭长的美眸瞄着罗昊说道。

    “走吧，时间来不及了。”罗昊并不想在自己是不是军人这个话题上纠缠太久，招呼了云熙和徐旭东一声就朝着大礼堂走去。

    狂龙，你果真如他们所说是个天生的军人，可是你真的已经不愿意再回龙隐部队了么？云熙看着罗昊的背影心中暗暗嘀咕。