    这个女人，正是秦家大小姐，秦梦岚。

    一个第一次走进了叶飞心里，让叶飞日思夜想，永远都无法忘怀的女人。

    “岚姐……”

    叶飞看着那个不远处的女人，轻轻呼唤了一声，滚烫的热泪在眼眶里打转。

    此时此刻，叶飞已经将周围的一切干扰都排除在外。

    他的脑海里浮现出以往和秦梦岚在一起的一幕幕。

    仿佛这偌大的广场上，只剩自己和岚姐两个人了。

    此时，在场的人都让开了一条铺上了红毯的道路，站在两边向一对新人道喜。

    轩辕乘风和秦梦岚走在这条道上，缓缓向着凤鸾殿走去。

    只要走进凤鸾殿，轩辕乘风和秦梦岚将会拜堂成亲，真正成为夫妻。

    秦梦岚看着越来越近的凤鸾殿，眼泪终于流了下来。

    她感觉自己的心脏一阵阵抽痛。

    那是一种撕心裂肺的痛！

    “叶飞……对不起……”

    秦梦岚红唇轻动，热泪止不住流下。

    “哎呀，新娘子怎么哭了啊？”

    “呵呵，应该是喜极而泣吧！”

    “那也是，轩辕公子一表人才，和秦小姐可是天造地设的一对！”

    在场的人都议论了起来，在他们看来，秦梦岚是因为太激动才哭了。

    至于秦家人，自然知道秦梦岚在哭什么，但他们只是当作没看到似的。

    轩辕乘风瞥了眼秦梦岚，笑呵呵地道：“秦梦岚，以后，你就是我的女人了！事实证明，只有我轩辕乘风才最适合做你的丈夫！”

    秦梦岚清冷一笑，道：“轩辕乘风，就算你得到了我的人，又能怎样？我的心，你永远都得不到！”

    轩辕乘风眉头一跳，气的直接握紧了拳头，随即他松开了拳头，戏谑地道：“秦梦岚，那个世俗界的家伙，根本就不值得你去爱！

    如果那个家伙……不对，应该用蝼蚁形容才差不多……那个蝼蚁如果爱你，那他一定会想方设法来带你走……

    可是现在他的人呢？我看，已经过去了这么久，恐怕那个蝼蚁已经忘了你吧？哈哈哈……”

    说到最后，轩辕乘风有些神经质地癫狂大笑了起来。

    而秦梦岚只是冷漠地看了眼轩辕乘风，便转过了头，没有再多说什么。

    这时候，在场的所有人都跟着轩辕乘风和秦梦岚往凤鸾殿走去，只有叶飞还呆呆地站在原地。

    就在轩辕乘风和秦梦岚准备踏上台阶的时候，叶飞猛然惊醒了过来！

    绝对不能让岚姐跟这个家伙成亲！

    绝对不能！！

    “都给我站住！！！”

    叶飞一声爆喝，宛如在广场之上炸响了一道惊雷！

    此时的叶飞，双瞳布满了血丝，一根根青筋，在他的手上、脖子上和额头上暴了起来！

    顿时，所有人都转过了身，一脸疑惑不解地看向叶飞！

    “咦……这小子是谁啊？怎么从来没见过？”

    人群中响起了疑惑的声音。

    不过，在场的有几个人，一眼就认出了叶飞。

    那就是丐帮帮主老乞丐，峨眉掌门静慧师太，武当掌门宋玉河，以及崆峒掌门沈千山。

    “这不是老弟么，他怎么也来这儿了？”

    老乞丐嘀咕了一声，突然想到了什么，眼眸中浮现出一抹惊讶之色。

    难道说，老弟要找的女人，就是秦家大小姐？！

    现在是秦家大小姐跟轩辕公子结婚的日子，老弟这不是明摆着来抢亲的吗？

    完了完了，这下老弟可有麻烦了啊！

    而静慧师太则是一脸复杂地看向叶飞，不明白这淫贼跑这里干嘛来了。

    至于沈千山和宋玉河两人，则是眼眸中带着仇恨的火光，盯住了叶飞！

    然而，当秦梦岚听到这道声音时，浑身猛地一颤，赶紧转过了身！

    “叶飞？！”

    在看到叶飞的那一瞬间，秦梦岚整个人都呆住了！

    她压根没想到，叶飞竟然会出现在这里！

    他是怎么来的？

    不过，在这一刻，所有的疑惑都已经被思念占据！

    秦梦岚顿时喜极而泣，眼泪如同断了线的珍珠一样，往下流。

    她笑了，笑得很美，很美。

    他来了！

    他还是来了！

    这个让自己思念、牵挂、深爱的男人，终于还是来了！

    “梦岚……好久不见……”

    叶飞眼角的泪水也慢慢滑落，他咧开嘴一笑，然后一步步朝着秦梦岚走去。

    他想紧紧上前，去抱住这个女人，去抱住这个让自己朝思暮想，在自己心脏处扎下了深根的女人。

    秦梦岚也眼泪婆娑，面带柔美的笑容，拖着那红色长衫，朝着叶飞走了过去。

    她想紧紧抱住这个让自己深爱的男人，好好跟他说说心里的相思与苦痛。

    然而，就在这时，轩辕乘风直接走了出来，挡在了秦梦岚面前。

    他一脸倨傲地看向叶飞，眼神中带着高人一等的藐视，嘲弄地笑道：“小子，莫非你就是秦梦岚在世俗界喜欢的男人？”

    叶飞的脸色阴沉如冰，他只是冷冷地盯着轩辕乘风，淡漠地道：“让开……”

    “什么？你让我让开？”

    轩辕乘风一听，顿时怒极反笑，“世俗界来的垃圾，还从来没有人敢跟我轩辕乘风这样说话！

    如果换做是以前，我会直接杀了你！不过，今天是我大喜的日子，我不想见血。

    所以，我放你一条生路，现在，立刻，马上，给我滚！”

    “该滚的是你！！”

    叶飞怒吼一声，直接将全身上下，所有的肌肉力量都给提了起来！

    瞬息间，叶飞浑身上下的肌肉都鼓了起来！

    一股狂暴、荒凉、嗜血的杀意从叶飞身体里释放了出来！

    整个人，就好像是一头炼狱恶魔，盯上了轩辕乘风！

    只待嗜血一战！

    咔嚓咔嚓咔嚓！！

    随着叶飞力量的提升，只见，叶飞四周好似卷起了几道龙卷风，而后冲天而起！

    啪！！

    当肌肉力量全部提升起来的那一刻，叶飞双脚猛地往地上一踏，地上的大理石瞬间变得粉碎！

    只是眨眼间，叶飞便已经出现在了轩辕乘风面前！

    众人心中一惊，愣是有接近一大半人没能看清叶飞的移动轨迹！

    “既然你不让开，那就去死吧！”

    叶飞一声怒喝，拧动一记简单的冲拳，直接朝着轩辕乘风砸了过去！

    “蝼蚁也配跟我较量？”

    轩辕乘风不屑一笑，压根没有将叶飞放在心里。

    当叶飞一拳轰杀而来时，轩辕乘风只是随意的抬起拳头，迎了上去！

    砰！！

    两的拳头重重地撞在了一起！

    就在轩辕乘风以为将叶飞这一拳挡下来的时候，他的脸色突然大变，愣是感觉到一股如火山喷发一般的力量朝他涌了过来！

    “什么？！”

    轩辕乘风心中一惊，慌乱之中，赶紧提起真气之力格挡！

    然而，叶飞这一拳所携带的狂暴力量，直接将他的防御碾碎！

    下一秒。

    “啊！！”

    轩辕乘风惨叫一声，身体如同断了线的风筝，直接倒飞了出去十几米远！

    “轰隆”一声巨响，轩辕乘风重重地摔在了地上！

    一块大理石板，都被他砸成了粉碎！

    顿时，全场一片哗然！

    所有人目瞪口呆地看着眼前这一幕，楞楞地都快说不出话来了！

    “我……我没看错吧？！轩辕公子可是如今轩辕家最出类拔萃，最有天赋的年轻人啊！他怎么会被这小子一拳给轰飞？！”

    “我的天啊，这小子到底是什么人啊，也太强了吧？！”

    “不对，轩辕公子肯定是轻敌了。要不然，这小子怎么可能会一拳轰飞轩辕公子？”

    就在所有人都在议论时，轩辕乘风从地上爬了起来，他满脸通红，看向叶飞的眼神，满是杀意！

