帝国的大剑士们衣着相当地花哨，他们往往穿着紧身的制服和长裤，搭配以漂亮的矮人板甲，所有的大剑士都喜欢戴着帽子而不是头盔，帽子上还要别着巨大的花翎，即使是在单个人身上，大剑士制服的颜色也可以称得上丰富，左右裤腿的颜色从来都不同，花花绿绿的色彩代表着不同家族和不同地区的大剑士身份。
　　马上有人安排狮鹫骑士和大剑士们去别处休息，莱恩已经为他们准备好了地方，伯爵自己和未来的伯爵夫人则是带着安东朝着二层的会客室走去：“来，安东，我的义兄弟，我们先坐坐，晚上我安排了一场精致的晚宴，你可以享受到许多不一样的美食。”
　　“哦~那我很期待。”安东-斐迪南很有兴趣地看着莱恩城堡之内豪华的装修：“你的城堡不会很大，但是令人感到非常舒适。”
　　打开会客厅的房门，舒适的暖气让几个人精神一震，莱恩还未开口，苏莉亚女侯爵就微笑着说道：“安东阁下，你是莱恩的义兄弟，未来也会是我的义兄，帝国和布列塔尼亚在千多年来的历史中虽然偶然有摩擦，但是我们始终会在最困难的时候支援彼此，请不要见外，在这里就像在你自己家一样，我和莱恩都是你的家人。”
　　几个礼节，一位标准大贵族小姐的温柔贤淑展现在安东的面前，远道而来的狮鹫伯爵感觉自己如沐春风：“请务必不要这么客气，苏莉亚夫人，你以后直接叫我义兄就可以了，狮鹫永远是你的朋友，我的父亲和你的父亲弗朗索瓦阁下曾经缔结了深厚的友谊，相信我们家族之间的友谊肯定会延续下去。”
　　“谢谢，安东义兄，我会的。”苏莉亚露出一个标准的笑颜，从坐下到谈话的第三分钟，她就成功地让这位狮鹫伯爵有了足够的亲近感。
　　莱恩将一切看在眼里，他继续说道：“教父最近还好么？我最近没有听到他的什么消息。”
　　“父亲的一切都好，狮鹫骑士团在剿灭了瑞克沃德森林的几个强盗团之后一直都在休整。”安东点点头，他稍微放松了一点，苏莉亚为他倒上了一杯高级的温福特红酒，莱恩端上了美味的糕点，狮鹫伯爵也比较放松，他使用银制的刀叉叉起蛋糕，有些嘲笑似地说道：“顺便还消灭了一伙无赖骑士。”
　　“……”莱恩听了之后微微皱眉，无赖骑士？
　　苏莉亚则更加敏感，她马上意识到了什么，女骑士先是担心地看着莱恩。
　　莱恩的脸上表情没有什么变化，
　　女骑士于是尝试和安东挑起话题：“我听闻最近帝国的北部十分混乱？”
　　“嗯，确实如你所说，混沌入侵变得比以往更加频繁，霍克领和奥斯特领的联军最近才被黄铜要塞的混沌军队击败，前线的狼堡再一次被混沌军队彻底夷为平地，一直到我和路德维格率领着大群骑士和帝**队赶到才击退了混沌军队，逼迫它们退回黄铜要塞。”安东的神色看起来很有些疲惫：“霍克领和奥斯特领在这一役中元气大伤，尤其是霍克领，领地内的军队已经降低到了历史上的最低点。”
　　霍克领是帝国最小的行省：中央山脉和塔拉贝克河间的一小块土地而已。森林和其中四处横行成群结队的野兽人部落覆盖了霍克的绝大部分，只有南部那些略有规模的定居点以及河岸边延伸出的农田得以幸免。
　　在赤炎大远征之前，霍克领曾经十分繁华，但是当整个帝国的大半骑士都参与赤炎大远征之后，就在霍克领北部的中央山脉里，一位最伟大的野兽人兽王宣告着自己的崛起。
　　它就是残酷者格特沃，野兽人有史以来最伟大的兽王。
　　它的事情暂时不说，莱恩知道的是，这位兽王几乎将奥斯特领和霍克领屠戮一空并差点将霍克领首府赫齐格彻底毁灭，如果不是完成了赤炎大远征的骑士们及时回来击溃并杀死了格特沃，也许帝国北方都将被野兽人的兽潮淹没。
　　“混沌的威胁越来越近了，天空法师预测，不需要过多久，会有一批更大规模的蛮族军队尝试进攻帝国的北方。”安东用着低沉的声音说道：“我们不希望在内斗中承受太大的损失，莱恩。”
　　“布列塔尼亚才刚刚击退了吸血鬼的军队，在三年前的骑士道战争中我们损失惨重，公爵们需要休整军队，我们需要积蓄实力。”莱恩也低声说道：“人类诸国现在都很虚弱。”
　　屋外的大雪还在继续吹，会客室内温暖如春。
　　安东站了起来，他的脸上带着一些不自然的谨慎，他走到琉璃窗户之前，看着外面的雪景，远方，繁荣的吉恩城镇处处冒着取暖的烟，茂盛的夏隆森林一如既往地被皑皑白雪覆盖，通往海伦希尔德的山路已经被大雪封山，每到冬天，这段山路就会被齐腰深的大雪覆盖。
　　“他似乎有话想说。”苏莉亚拍了拍莱恩的手：“莱恩，快过去。”
　　“我知道了。”莱恩起身，走到安东的身边：“这么说……帝国方面已经做好了准备？”
　　“事情的起因是一个月以前。”安东看着外面的大雪：“长时间的摩擦让边境的居民都痛苦不堪，于是我们提出了谈判，帕拉翁公爵也答应了，他带着妻子前来布伦瑞克谈判，当时皇帝陛下正忙于处理内政，于是托斯卡纳选帝侯‘烈阳雄狮’翁贝托-柯里昂阁下出面，和卡斯凡恩阁下进行谈判。”
　　听见卡斯凡恩带着妻子，莱恩和苏莉亚的脸色都绿了。
　　事情要糟！
　　“在谈判的过程中，我们始终没能达成一致，而且谈判的过程屡次因为卡斯凡恩阁下的夫人闯入会议现场而中止。”安东的语气中说不出地奇怪：“公爵夫人实在是过于无礼和蛮横，翁贝托阁下实在是看不下去，出言斥责了卡斯凡恩阁下和他的夫人……”
　　“于是，谈判破裂了？”女骑士接下了话头。
　　“是的，谈判破裂了。”安东的话中带着意味不明的语气：“因此，陛下派我到你这里。”
　　莱恩的脸色变得凝重起来。
　　这就是他必须从这次的冬季攻势中抽身的原因。
　　“你是个值得敬重的对手和战友，莱恩，你这些年完成的壮举即使是在帝国也让人耳熟能详，皇帝陛下从未限制过流言的传播，甚至还派出瑞克禁卫推波助澜，也许……我是说也许，帝国不得不和卡斯凡恩来一场让双方都能够冷静下来的战争，而你的态度就非常关键。”安东接着说道。
　　“我有什么关键的？我只是个伯爵，又不是公爵，你应该去找弗朗索瓦阁下或者伯希蒙德阁下。”莱恩的声音中微微带着一点嘲笑：“找我是没有用的。”
　　“不，找你是最关键的一步。”安东笑了：“你在这个国家拥有的声望和地位，即使是父亲也有所不及，你还是湖中女士的神选冠军，你的表态很重要，如果我没有猜错，现在布列塔尼亚的年轻骑士们都在模仿你的一举一动，你的一句话就是骑士阶级的风向标，我说的对吧？”
　　苏莉亚立即明白了，完全明白了。
　　以莱恩在布列塔尼亚的巨大声望，只要他表露出一点点不愿意与帝国为敌的意思，那么所有的公爵都会觉得这是湖中仙女的意思，那么公爵们就会对开战的问题顾虑重重，而年轻的游侠骑士们就更是了，只要莱恩表态，大多数游侠骑士就会拒绝和帝国作战。
　　帝国正是看中了莱恩和帝国之间的特殊关系，这才派出了使节，直指问题的要害！
　　“我需要一点时间思考。”莱恩给出了自己的回答：“远道而来辛苦了，安东，你先休息吧。”
　　“好。”安东点头。
　　二十分钟之后，莱恩的主卧室之内，莱恩、苏莉亚坐在一起商量着事情的经过。
　　“我不想见到人类国家内战，苏莉亚。”莱恩将女骑士的温香软玉抱在怀里，他苦恼地说道：“可是目前看来，这场战争已经难以避免。”
　　“莱恩，帝国方面也是抱着这种目的，他们想要利用你的影响力。”女骑士轻抚着莱恩英俊的面容：“你是女士的神选冠军，如果你表态要和帝国为敌，那么整个国家也许会涌出一万名游侠骑士加入卡斯凡恩这边，如果你表态不想与帝国为敌，那么诸公爵们也会对是否与卡斯凡恩站在一起抱着非常谨慎的态度。”
　　“我有这么大的能量？”莱恩稍微有些不自信地笑道：“我总觉得有些不太真实。”
　　“你有，莱恩。”苏莉亚的笑容像鲜花般绽放，她在莱恩的脸上亲了一下：“不然父亲也不会那么干脆地让我和你订婚。”
　　“所以……我的未婚妻，你对这件事有什么看法么？”莱恩苦笑道：“我不想和帝国为敌，但是我也不想中我义兄的圈套，我想保持中立，但是……”
　　“你应该直截了当地告诉安东阁下，你不会和帝国为敌，但是出于女士的意思，你不能够公开表态，你能做的就只有沉默，莱恩，相信我，父亲和伯希蒙德阁下都会做出和你一样的选择。”苏莉亚接着分析道：“你有足够的实力不站队，你现在已经是传奇巅峰的圣杯骑士长，无论是我们还是帝国那边，已经找不出能和你比拟的冠军了。”
　　“我沉默就意味着帕拉翁公爵卡斯凡恩阁下和帝国之间真的要开战了，苏莉亚。”莱恩眉头紧锁：“我说过，我不想看人类国度内战。”
　　“你错了，莱恩。”苏莉亚猛地摇头，金色及腰深的长卷发在空气中飞舞，发出了整整鸢尾花的香气：“我们不能允许人类之间的全面战争，但是小规模的战争仍然很有必要，无论胜败，这场战争都会让人们冷静下来，山对面的帝国是，我们布列塔尼亚也是。”
　　“不打一仗，我们怎么会明白两个国家之间的实力差距，不打一仗，我们怎么会迎来真正的和平？”女骑士的嘴角勾起了笑容：“就让卡斯凡恩阁下和帝国开战吧，无论胜负，我们都将坐享其成，卡斯凡恩不会是卡尔-弗朗茨的对手的，无论从哪个方面来看都是。”
　　莱恩的眼睛渐渐地亮了起来，
　　是啊，他不用表态，他只需要用湖中仙女作为挡箭牌，他只需要沉默，就将左右逢源，帝国方面会承他这个人情，否则就要面对上万游侠骑士的进攻，布列塔尼亚方面也不会责怪他，因为这是女士的意思，而且很多公爵和帝国之间的关系不错，他们会趁机和莱恩一起选择沉默，他们同样要承莱恩的人情。
　　人类之间的内斗并不可取，但是一味地试图讲和，强行保持和平实际上也困难重重，相反，就像苏莉亚说的那样，一场小规模的战争能够让双方冷静下来重新回到谈判桌前，这才是真正的和平。
　　以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。
　　苏莉亚居然在短短的时间之内就为莱恩规划出了一条如此清晰的最佳选择！
　　莱恩情不自禁地将苏莉亚抱了起来转了几圈，在她的嘴唇上亲了好几下：“太感谢了，苏莉亚，你真是我的幸运女神！能拥有你这样的未婚妻是我的幸运！”
　　“啊！别这样~莱恩，奥莉卡还在呢！”小熊拖鞋掉在了地上，苏莉亚羞红了脸搂着莱恩的脖子，暗精女仆奥莉卡就站在房间内看着他们呢！
　　女骑士对于两个人之间的亲密动作总是很害羞，如果是私下里真的只有他们还罢了，可是奥莉卡是长时间待在莱恩身边服侍的，在黑暗精灵的面前，苏莉亚总是不习惯。
　　虚空之中，某个美丽的身影看着一脸幸福的女骑士，冷哼了一声。
　　…………
　　“安东阁下，这段时间请你居住在这里。”城堡外堡的客房中，几个女仆正在为狮鹫伯爵安排房间。
　　这时，一个身穿白色女仆长裙的小女仆推着推车，将许多生活用品送到了狮鹫伯爵的身边，她的脚步很急促：“安东阁下，请好好休息，晚餐在晚上七点钟开始，我有事，就先走了。”
　　说完，小女仆步伐匆匆地就想离开，但是安东仍然看到了小女仆平平无奇的容貌，他的眼底出现了一些疑惑和好奇。
　　“这个声音……好像艾曼诺莉……可是长得不像。”
　　古怪的念头在安东的脑海中转了一圈就消失了，他自嘲地摇头：“我真是出现幻觉了，艾曼诺莉早在十几年前就失踪了，怎么可能出现在布列塔尼亚，还在当莱恩的女仆呢。”
　　“呼~好累，先让我休息一会儿……”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
