    下午六点钟，白建平从剧组下班。

    　　小王跑过来找他：“老白，我还走不了，你自己行吗？”

    　　白建平收拾好东西：“行，你都教了我好几次，不存在~小王你放心哇，你忙去。”

    　　“哎好，那你自己注意哈，有不明白了打我电话，或者问问其他人也行。”

    　　“好的，谢谢你唠小王。”

    　　“客气啦啊~老白，你这包是哪来的？小白淘汰下来的？”

    　　“啷个样？阔爱吧？”

    　　“可爱是蛮可爱的，但你背着好像有点不大习惯，嗬嗬嗬~”

    　　“莫怕，多看几次就习惯唠。”

    　　“……”

    　　白建平背着小白淘汰下来的蓝色小书包，下班回家。

    　　他已经学会了怎么坐地铁，甚至办了一张交通卡，再也不用费劲地找零钱，只需要一刷。

    　　出了影视城，走两分钟就有个地铁口，这会儿，影视城和周边的人流纷纷流动到这里。下班高峰期到了。

    　　白建平夹在人流中，顺利过了安检，等候地铁，从他身边经过的人都会诧异地看他一眼，然后目光停留在他背上的小书包。

    　　他不以为意，又顺着人流进了车厢，找个位置坐下。

    　　身边戴着耳机的姑娘用审视的目光，侧头打量了他好一会儿。

    　　“呵呵我小外甥女的书包。”他笑呵呵地说。

    　　原本面无表情的姑娘恍然，难得笑了笑：“很有爱。”

    　　地铁开动了，窗外的广告飞驰，他一看，乐了，赫然是《女人三十》的宣传海报。

    　　“这是苏澜~”

    　　“这是陈飞雅~”

    　　“这是周雨~”

    　　“要得哦，巴适”

    　　白建平心里涌出一股自豪，地铁上很多原本玩手机的人都注意到了车窗外的广告，放下手机盯着看。

    　　车厢里的电视也出现了《女人三十》的宣传片，虽然没有声音，但是有字幕。

    　　这部电视剧马上要开播了，网络和浦江电视台同时，现在已经开始了全面宣传预热。

    　　车厢里很多人都抬着脑袋在看，小声讨论着。

    　　他侧耳倾听：

    　　“是苏澜的新片。”

    　　“苏澜好漂亮。”

    　　“陈飞雅好飒。”

    　　“故事好像就发生在浦江。”

    　　“是职场剧吧。”

    　　“三十岁的人生，不随便交代？”

    　　“编剧张叹？没听过。”

    　　“这个导演也没听过。”

    　　“有点耳熟，在哪里见过似的，但想不起来了。”

    　　“什么时候开播？明天？浦江电视台和企鹅视频网、淅沥沥视频网。”

    　　“到时候看看。”

    　　“有兴趣看吗？”

    　　“看一看吧。”

    　　……

    　　白建平精神一振，因为他在宣传片里看到了自己，还有老马、小白，以及他们家的煎饼果子摊。

    　　小白那个娃娃坐在车头玩风车车，老马在烧煎饼果子，他在路边给一群不停车经过的外卖员递煎饼果子。

    　　他看的傻乐，忽然想，会不会被乘客们认出来？明星不都这样的吗？

    　　这让他一阵紧张，但直到他到站下了车，也没有一个人指着他说：啊，你是那个啥……

    　　他放心了，又有些许失落。

    　　出了站，回头看一眼来路，他觉得好神奇，地下都能建火车站，国家的发展越来越好了，他们的生活也越来越好了。

    　　他看到路边有卖小点心的店铺，排队的人站了一溜，也跟着排队，十多分钟后才轮到。

    　　这是一个卖蟹壳黄的小店铺。

    　　“老板，要甜的还是咸的？”

    　　“咸的有肉，来咸的。”

    　　拎着香喷喷的蟹黄壳回家，在西长安街和城中村交汇的路口，看到了熟悉的“小白煎饼果子摊”，但是没有听到小白吆喝，也没看到小朋友站在凳子上。

    　　他蹑手蹑脚地凑上去，想偷袭马兰花，却意外地撞见坐在车子后的小白。

    　　小白手里拿着绘本，瞪着他说：“舅舅你住啥子？想吓唬小盆友是不是？哼！”

    　　白建平没想到被小白撞见，尴尬了一下，说：“我吓唬你住啥子嘛，我是脚脚痛。”

    　　“你的jiojio啷个嘛？给我康康。”

    　　“你又不会治你看啥子嘛，不给你看。”

    　　“咦，喷臭，我才不康。”

    　　“我也不想给你看。”

    　　“我才不康。”

    　　“我不给你看。”

    　　“舅妈，你看舅舅，他啷个像个贼娃子咧？”

    　　马兰花忙着呢，抽空看了一眼白建平，附和小白：“贼眉鼠眼，雀实像个贼娃子。”

    　　白建平大怒：“看！我买了好吃的，但是我不想给你们吃，我只想自己吃。小白，你给我爬开！我不认识你。”

    　　“嚯嚯嚯，舅舅，我认识你噻，你是我的舅舅，你买了啥子嘛？我唆为爪子喷香。”

    　　“你不是说喷臭吗？”

    　　“那是你唆的噻。”

    　　“谁说的？”

    　　“你！”

    　　“你再说一句。”

    　　“舅妈唆的。”

    　　“给你吃。”

    　　……

    　　“哇有肉！”

    　　“那是，有猪肉，还有蟹肉。”

    　　“啥子肉？”

    　　“蟹肉~”

    　　“那啥子东东？”

    　　“爬海，晓得不？”

    　　“晓得晓得，好好吃嗷。”

    　　马兰花一边忙一边说：“好嗷，我都听到了，两个莫有良心的，晚上我自己做饭吃，莫有你们的。”

    　　白建平夺走小白的蟹壳黄：“老马，给你吃，小白莫有份。”

    　　小白吃的正香呢，忽然被虎口夺食，顿时气的嚯的一下站起来：“铲铲？？！！！为啥子抢小盆友的饼饼！！！”

    　　白建平：“给你舅妈吃。”

    　　小白盯着他手里的那一袋：“舅舅你买了好多饼饼，再给小盆友一个噻。”

    　　“都是给你舅妈吃的。”

    　　小白威胁道：“啥子？欺负小盆友是不是？莫要惹我僧气嗷，我僧气了好吓人的嗷，快给我，我吃的喷香，巴适得很。”

    　　“莫有唠。”

    　　小白气愤道：“气得我鬼火冒，张老板唆，我们要对小盆友好好的，欺负小盆友那就哐哐两耳屎，舅舅，你爪子想？”

    　　“我就是跟你开玩笑的嘛，看你，开不起玩笑啦。给你给你。”

    　　“哼舅舅你要喂我。”

    　　“啥子？你又不是三岁的娃娃，还要我喂你？”

    　　“哼，你不喂我，我就不教你唆普通话唠，嚯嚯嚯。”

    　　白建平对马兰花说：“小盆友会威胁人唠。”

    　　马兰花：“要得哦。”

    　　“要得个锤子！那是在威胁我！”

    　　“那你啷个办？”

    　　“我喂小白吃就是嘛，小白来，张嘴。”

    　　“啊”小白张嘴。

    　　白建平因为在剧组工作，不能再如从前那样满口川话，为了把普通话说的标准一些，请了在幼儿园学习的小白童鞋当老师，这阵子，每天晚上有空，他都要跟着小白学两句。

