
这话简直是戳到了穆老婆子的肺管儿！

她气得吊梢眼都猩红起来，卯足劲儿就要往屋子里冲：“贱人，你说谁呢？”

穆妈毫不示弱：“贱人是谁我就说谁！”

穆老婆子气得差点咬碎牙，满脸狰狞，好似立刻就要将穆妈给撕碎！

可被穆爸拦在跟前，她努力了半晌，却愣是冲不到那屋子里去。

打又打不到，骂又骂不过，穆老婆子气的嘴唇颤了半晌，竟然两眼一翻直接晕了过去。

穆爸：“……”

碰瓷？

穆妈回头瞥了眼，淡淡道：“还以为多能耐呢！”

穆老三没想到，他战斗力爆棚的老娘都被气晕了，顿时有些愣愣的，不知该如何是好。

还是小王氏脑子转得快，连忙对着穆老头喊道：“爹，你快来看，大嫂把我娘气晕了！”

穆老头立刻出门赶了过来。

见穆老婆子真晕了过去，他也顾不上找穆妈的麻烦，连忙喝斥穆老二出门去找大夫，又让穆爸把人背到屋子里去！

整个院子里兵荒马乱，只有穆青青的小屋里，一片祥和。

穆青青趴在木板床上，问穆妈道：“妈，你不去瞧瞧？”

穆妈没好气道：“我去瞧她作甚？闲得慌？”

穆青青嘿嘿一笑，说道：“古人不是很注重孝道嘛，我怕老婆子故意拿这事儿找你麻烦！”

“不用担心。”穆妈说道，“后妈难为这话可不是白说的。王氏不是正经婆婆，和原配儿媳掐架这事儿，如果闹出去，她自己也占不到什么便宜。”

所以穆妈才敢硬气的回怼她！

若王氏真是穆爸这具身体的亲娘，可能她还得收敛点。

毕竟古代动不动浸猪笼这种事，也挺吓人的！

主屋那边乱糟糟的，穆青青却在这边安心的了解起了这个时代的信息。

这个村子叫高桥村，所处的时代是大梁。

这个大梁和她所知道的大梁，具体是不是相同，还没有人知道。

因为这村子在西北大山中，又荒僻又偏远，根本没有人知道外面的世界如何。

但村子里的信息，却是都一清二楚。

她爸叫穆大平，她妈叫赵秀秀，她叫穆青青，下面还有个弟弟叫穆头。

穆青青：“……”

若是不出意外，那个叫“木头”的小男孩，应该是她的弟弟穆淮！

穆大平和穆大川都是穆老头原配生的儿子，而现在的王氏，是后来的继室。

王氏嫁过来后，很快生下了两男一女，也就是穆家的三房四房。

三房穆大富好吃懒做又爱赌钱，娶了王氏的侄女小王氏，两人有一个女儿穆燕燕，一个儿子穆小宝。

四房穆大贵倒是去镇上当了个学徒，又娶了掌柜的女儿，如今算是城里人，平日也不常回来。

至于小姑穆梅香，是穆老婆子的老来女，今年才十六，正在相看人家。

为了提提身价，这几日都被穆老婆子安排去镇上的四哥家里住，所以今日穆青青也没见到。

不过算算时间，这穆梅香也就这两天该从镇上回来了。

穆青青听穆妈理清人物关系，啧啧叹了口气：“这要按人口来算的话，穆家也算是大户！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955731"  chaptername="第011章  贱人是谁，我就说谁！">加入书签</a>
</div>
