    外面的拍卖如火如荼，包间里的沐夏，却是犯了难。

    她是真的不想当偏心的老母亲。

    揉了揉太阳穴，她正要说话。

    “算了，我都几万岁了。”

    忽然九色妖异的眸子微闪，摸摸小金和圣水的脑袋瓜：“养灵水对我的帮助，没有特别大，给这三小只吧。”

    一笑消失在原地。

    脑袋上的触感，还存留着，小金和圣水一齐伸手挠挠头。

    “主、主人，我……我也不要了。”小金流着口水盯着养灵水，鼓鼓腮道：“我都吃过好多好多火炎精了，长大过一次了呢。”

    说完也嗖的一下不见了。

    圣水气的小脚直跺：“你这个臭火，竟然抢在小爷前面了，我才不要你让给我的东西呢！”

    同样钻进了沐夏的丹田里。

    眨眼的功夫，就只剩下了黑丹炉还在。

    沐夏连开口都没有，小金圣水和九色，已经帮她决定好了归属。

    她心中塞的满当当的，又感动又幸福，知道不管是什么理由，它们都是怕她为难罢了。

    “那这一次，就先给炉子了，下次你们轮流。”沐夏接受了它们的心意，吸吸鼻子，眼睛弯弯。

    “那说好啦，下次小爷要宇宙三大琼浆！”

    “臭水，那个你都没有用的。”

    “你管我，小爷拿来洗澡！”

    小金和圣水继续斗嘴中，九色在这热热闹闹的声音里，笑着回应了一句：“当主人的，说到可得做到。”

    “当然。”她笑着点头，朝黑丹炉招招手：“来。”

    黑丹炉左右晃晃，使劲儿摇头，不要了不要了！

    嗖！

    回到了沐夏的空间戒。

    “给我出来！”沐夏哭笑不得，刚才还是谁都想要，现在倒是一个都不要了。

    黑丹炉在空间戒里，打死不出来。

    沐夏心念一动，直接强行召唤。

    它出来后满包间飞。

    被沐夏逮住，挣扎着开了盖子，养灵水滴进去。

    这滴养灵水刚要被它吐出炉子，沐夏直接把盖子盖上，盘腿坐下去，拿丹炉当凳子坐。

    “乖啊，什么时候吸收了养灵水，我什么时候起来。”她敲敲炉子，当当响。

    黑丹炉哪里是沐夏的对手。

    原地又挣扎了一会儿，不动了，老老实实开始吸收养灵水。

    “累死我了。”沐夏失笑道：“四个活宝。”

    “你能不这么得意地说这句话吗？”古氏兄弟嗤一声鄙视她，明明笑的眼睛都成月牙了。

    不过反过来想想，能让这四道灵体，这么死心塌地地跟着，为主人着想，为主人分忧，甚至压下了对养灵水的渴望。

    换了谁都得得瑟吧。

    “也许，这就叫人格魅力吧。”战无双以神识传音给古氏兄弟。

    古氏兄弟一愣，想了想这阵子相处中，沐夏的性情和所作所为，皆是不着痕迹地点了点头。

    不过他们是绝对不会说出来的。

    否则还不知道要叫沐夏美成什么样子！

    不过三人都没想到。

    沐夏的神识是何等深厚，没有刻意窃听，也捕捉到了他们的神识波动。

    愣了一下，眨眨眼，噗嗤笑着朝他们抱拳道：“多谢多谢，英雄所见略同。”

    三人也是齐刷刷一愣。

    想明白了之后，一人拿起一个灵果，狠狠往她身上丢。

    “我靠！不要脸啊！”

    包间里响起一片笑声。

    包间外的竞价也是热火朝天。

    不过有了之前沐夏和山海府的激烈竞争，倒是显得后面两三轮有些小打小闹了。

    好在再往后，一轮轮出现的东西，越来越珍贵，气氛逐渐又炒热，甚至拍出过好几次二三十亿的高价！

    这中间沐夏也出了两次手。

    一次是三株九品灵药。

    她手中的九品灵药都炼了天丹，正好补充一下空间戒。

    也不由感慨圣州的底蕴，九品灵药放在其他拍卖行，都是要作为压轴的，这里竟然一下子拿出三株捆绑拍卖。

    一共十三亿灵石，被沐夏买下。

    另一次则是一对黑色的羽翼。

    和她当初从北冥圣子手中赢来，又送给了秃毛鸡的鲲鹏之羽差不多，炼化后能大幅度提升速度。

    但这对羽翼，竟是被无尽的煞气缭绕，简直就像是给秦予夺定做的一样！

    “你要拍？”听到沐夏竞价，战无双和古氏兄弟都是一惊。

    “怎么了？”

    “这对羽翼不祥的，上一届天骄会前，放到邪魔州拍卖过，作为最后的一个压轴拍品，拍下的是邪魔州中一个八星势力的长老，返虚修为，却转眼就暴毙了！”

    “后面又转手了数位魔修，全是炼化的时候暴毙而死。”

    “有说是因为煞气太重，普通魔修压不住的。”

    “也有说是上面有诅咒的。”

    “反正不是好东西。”

    三人一人一句，解释了，都知道沐夏是拍给秦予夺的，还特意对秦予夺道：“秦兄，听说这对羽翼，是会让魔修疯狂的，上一届在邪魔州的拍卖大会上，引发过魔修的大战和争抢。”

    “要不也不会这一届拍卖，放到我们大荒州来了，就是怕在邪魔州生了乱子。”

    “总之你一定要抵挡住诱惑，千万不能拍，更不能炼化！”

    三人苦口婆心地劝道。

    “谢了。”秦予夺笑着谢过他们。

    目光，却一眨不眨地望着那对羽翼，感受到一股淡淡的召唤和欣喜。

    仿佛那羽翼，生来就应该属于他！

    “十亿灵石！”沐夏立刻开口，从他细微的表情中，就发现了他的心情。

    秦予夺转头，笑着揉了揉小丫头的发顶。

    他喜欢这种感觉。

    一个眼神，一个动作，无需说话，就能懂得对方的心意。

