    姜屿笑容微敛。

    一开始伯渊唠唠叨叨的，姜屿听得还挺津津有味的，不时还接两句下茬，就连适才直面“妖兽化”的仙人尸首产生的不适感都因此淡化了些许。

    但现在，他却有了种新的不舒服，他不喜欢这种层次感，不管别人如何，起码他不想仰视别人，也不想被别人仰视。

    可在天庭，这种想法是无根之木，因为这里的一切，似乎都建立在境界修为之上。

    姜屿本来根本没有过和少微成为什么道侣的念头，他和少微说话就是想要修补他二人间的关系，希望可以重新做个朋友，但被伯渊这么一说，他顿时有种不服气的感觉：

    “你是觉得我不能晋入玉清境，上不去月层？”

    “你开什么玩笑？”

    伯渊很是诧异地看着姜屿，似乎想从他的神情中找到一丝“色厉内荏”的破绽，但半天无果。他干巴巴地问：

    “你是认真的？咱们最后能到上清境大圆满就不错了……你不会真把少微姑娘当做目标吧？”

    见他又把话题扯到了少微身上，姜屿不耐烦了，怎么着，脑子里就只有“道侣”那点事儿呗。他没好气地说：

    “我是把仙尊当做目标。”

    “哪个仙尊？”

    伯渊嘴巴大张，惊恐地问道，“仙尊里面好像没有女的。”

    边说他边挪开了一小步。

    姜屿：“……”

    “咱们还是关注下这个案子吧。”

    姜屿草草和伯渊说了句，便把目光重新聚焦到了那具妖兽化的尸体上。

    这时，少微已经走到了尸体前面，蹲下身去，右手泛起了一道青光，直接按在了尸体的绛宫之处。

    随着青色的灵气打入了尸体的体内，绛宫也开始有了回应，泛起了一些蓝色的波纹。波纹越来越剧烈，到最后，竟然激得尸体震颤起来。

    直接打击绛宫，这么暴力吗？

    姜屿看得绛宫一阵发疼，不由得想到了在殓房里睁开眼前的感觉：我当时也是这么被少微对待的吧，要不这么不舒服呢。

    时间不大，少微便完成了探查。

    “确实是妖兽化后死亡的。”

    伯渊：“？？？”

    “这还用验吗？”他不解地问姜屿，“都变成那样了，又是角又是蹄子的，明显‘妖兽化’了啊。”

    姜屿一听就知道他是误解了，当即换了种说法解释：

    “少微的意思是，那人确实是先妖兽化，再被杀死的，而不是先被杀死，再用特别的手段催发了妖兽化，以此冒领赏金。”

    “妖兽化……还能被催发？”伯渊瞪大眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。他不自觉地按了按自己的绛宫，那里面也植入了两根妖骨。

    怎么办，突然感觉好危险。

    “没错，但也不是那么容易做到的，”姜屿见他脸色发青，安慰道，“而且你看，陈尸所也有方法验证，那种情况就领不了赏金了，所以一般情况下，没人这么干。”

    伯渊一时说不出话。

    姜屿同情地看着他，所有修士都要等修为到达至仙后，才会开始使用“植骨”修炼。

    还是个雏儿呢，也难怪伯渊有那么多东西不知道。

    至于自己为什么会知道，姜屿表示他已经习惯了，这些知识就像长在他脑子里一样，不定什么时候就发芽了。

    那边厢，少微准备开始第二波的验证，这一波才是真正的“查验死因”。开始前，她对着围观的文吏们说道：

    “既然是来学习的，来俩人给我打个下手。”

    打下手就意味着能分润一些验尸的收益，一般来说，入殓师做事不需要助手，就算需要人打下手，这个位置通常也是高级文吏或者另一个入殓师承担。

    今天这样的机会不多，听到这话，在场的中级文吏们都激动起来。

    “咱们也过去吧。”姜屿很是积极地说道。

    “我们？”

    伯渊指着自己的鼻子问，“不合适吧，还有那么多中级文吏在呢，为了点钱把他们得罪了不划算啊。”

    姜屿很想说自己不是为了钱，而是为了近距离观察入殓师的工作，好能学习一些知识，但话到嘴边他发现，这话真是说不出口。

    蚊子再小也是块肉啊。

    “能干为什么不干，咱们就算自荐，最终也要看少微的选择啊。这有什么得罪的，你想太多了。”

    姜屿见伯渊觑着那帮中级文吏，脚下要动不动，明显心动了却还是有些犹疑，当下又道：

    “他们心眼要是这么小的话，说明执念太大，境界也很难升上去，管他们做什么。”

    伯渊：“……”

    “哪有这种说法……”

    话虽这么说，但还是跟着姜屿一起挤了上去，为了站得靠前些，免不了和那些中级文吏们发生一些擦撞。

    “挤什么？站得靠前有什么用？”有人不满地说。

    少微看着围上来的文吏们，想了想后，冲着姜屿和伯渊说道：

    “你们俩过来吧。”

    “居然真选我们了。”伯渊心中一喜，刚想说点什么，就听旁边幽幽地传来一句：

    “初级文吏怎么这么没眼力价。”

    紧接着就又来了一句：

    “估计验尸报告什么样子的都没看过，就敢往前上。”

    身边的其他文吏个个撇嘴笑。

    “哎呀，说不定人家就是想装一下积极，没想到真被选中了。”

    “不行就直说啊，别耽误人家少微姑娘的正事。”

    ……

    那些人没指名道姓，但声音却不大不小，刚好能让姜屿和伯渊听到。

    伯渊一开始还有点抬不起头，因为他刚来，确实还没看过验尸报告，不知道该怎么写，但余光瞥见姜屿已经走过去了。

    “需要我们干什么？”姜屿神色如常地问少微，对于那些酸话置若罔闻。

    “……储物袋里有用来草写的册子，你们一人把我的话记下来，另一人就……在旁边看着吧。”

    少微此举其实也不是心血来潮，而是得了延益真仙的授命。

    延益真仙的话说得不明不白的，少微猜测他是以为姜屿和葆生玄仙有什么关系，想要给他点好处。

    ……如果延益真仙知道姜屿是“主战派”的，不定会吓成什么样呢。

