    第594章

    李丽质听到了李泰说准备了十一万贯钱，吃惊的看着李泰。

    “我找人借了一些，另外，我也答应了他们，带他们过来参加，他们也带钱过来了，到时候我给他们提供一些消息，就是一个交易，反正我想着，姐夫卖给谁都是一样的，我就用这个来弄点钱，姐夫，不怪我吧？”李泰坐下来，笑着看着韦浩问道。

    “你都这么说了，我还怎么怪你，不过这样的事情，少干，缺钱，和你姐姐说，我也和你说过，到时候我会给你提供一部分钱，你要别人的干嘛，给自己留个隐患啊？”韦浩苦笑的看着李泰说道。

    “姐夫，你放心我有分寸，他们来找的我，我也和他们说清楚了，带他们去可以，提供消息也可以，就一次交易，以后别找我，成不成，我也不管，愿意来的，5000贯钱，不愿意，没事，我也不强求，我还不想带他们呢，他们求着我，我还后悔说，5000贯钱是不是少了呢！”李泰马上对着韦浩说道。

    “嗯，以后别干这样的事情，缺钱找你姐，你在长安做的不错，父皇好几次夸奖你，说你清理垃圾，清理下水道，整修街道，做的非常不错，可别因为这样的事情，挨骂！”韦浩提醒着李泰说道。

    “谢谢姐夫，还是听了姐夫你的建议，要不然我那里能想到，姐夫你放心，我下不为例！”李泰坐在那里说道。

    “嗯，十一万贯钱，除了印刷厂，我能给你弄到3个工坊的一成的股份，另外，我再送你两个工坊半成的股份，现在也只能弄到这么多，这些工坊盈利都是非常强的，竞标的事情，你不用写，我给你写，你就走过过场！但是这事，不许和任何人说，谁都不行，要不然你就把姐夫给卖了，到时候肯定会有人说我的！”韦浩对着李泰开口说道。

    “谢谢姐夫，嘿嘿，那我就放心玩了！”李泰高兴的说道。

    “等会记得去皇宫一趟，你都没有去皇宫，就想到我这里来了，到时候少不了要挨父皇的骂！”韦浩笑着看着李泰说道。

    “对对对，姐夫，姐，我要去行宫一趟，姐，你快点给我写张条子，我好安排他们，现在他们还在包厢那边呢！”李泰一听，马上站了起来。

    “行了，你去吧，姐给你安排好，你要是不想住在酒楼，就住在家里，家里还有不少房间！”李丽质对着李泰说道。

    “不了，我要去外面打探打探消息去！”李泰摆手说着，接着对着韦浩说道：

    “姐夫，我走了啊！”然后看着韦至仁说道：“大外甥，舅舅先走了，晚上来看你，姐，我晚上来家里吃饭！”

    “好，快去！”李丽质笑着对着李泰说道，

    很快，李泰就走了，韦浩也是送到了客厅大门口前，李泰不让送，说怕冷着了孩子。

    “青雀办事越来越稳了，你大哥也越来越危机了！”韦浩站在那里，皱着眉头说道。

    “这还稳啊？”李丽质听到了，不解的说道。

    “嗯，稳，你别看他收了别人的钱，他知道，到时候我肯定会帮一下的，我不可能帮所有人，只要帮一两个就够了，到时候他的面子就维护住了，毕竟这么多人在，他带过来的，都是一些商人，这些商人，根本就没有关系，也要靠着青雀，而青雀以后也需要他们来办事情，所以青雀现在很稳，还亲自过来，他其实不用过来，我都会给他弄好，亲自过来，也是不想让我为难！”韦浩点了点头说道。

    “诶，不管他们，他们要争争去，你谁也别绑架，让他们自己打去，打的头破血流才好呢！”李丽质很郁闷的说道。

    “嗯！”韦浩点了点头说道，

    很快，李泰就到了李世民这边，陪李世民说了会话后，就去找皇后了，到天黑边，才到皇宫出来，韦浩府上也是准备好了饭菜，就李泰一个人，吃完饭后，李泰就去酒楼了，

    而那些商人一看李泰回来了，纷纷围了过来，现在他们现在在这里，感觉很有面子，聚贤楼可是有钱都住不到的地方，现在很多大商人，甚至是一些公爷，侯爷家的公子，都在外面住着简单的客栈，

    而韦浩的酒楼，可以说是相当的高档的，里面装饰的风格，也让他们耳目一新，而且每个房间，都是配有茶具，当有茶叶，当然那些茶叶是要钱的，

    但是很多人都清楚，这里的茶叶，可都是上等的茶叶，你去外面买都买不到，但是在这里，每天有两小包是免费的，剩下的如果还需要，那就需要钱了，但是对于那些商人来说，这点钱算不了什么，关键是买不到。

    “魏王殿下，可是忙完了？”那些商人就到了李泰卧房，接着他们就发现，李泰卧房更大，而且还是三室一厅的，其中主卧室肯定是李泰的，另外两个房间，则是那些下人的。

    “来，喝茶！”李泰笑着走到了茶桌前面，接着下人就去喊酒楼的下人来服侍了。

    “魏王殿下，大夫人特意送过来的茶叶，还有就是，夫人交待了，房间里面的东西，魏王殿下你随便用，还缺什么，你马上吩咐我们，我们马上去办！”那个下人提着刚刚烧着的木炭进来，对着李泰说道。

    “嗯，很好，放下吧，都很齐了，缺什么我让他们去找你们！”李泰很满意的点了点头。

    “诶，魏王殿下你忙着！”下人马上就出去了。

    “魏王殿下，你可是真有面子啊，我听说，还有其他的国公爷也是住在这里，可是没有这样的待遇的！”一个商人拍着马屁说道。

    “那能跟我比，这里是我姐夫家的，我姐管的，本来我姐让我住在他家里，这不是有你们在吗？我寻思着算了吧！为此，我还挨了我姐一顿骂，这不，交待了，在洛阳的时候，就去我姐家吃饭！”李泰得意的说道，他也是为了在那些商人面前装一下，证明自己和韦浩的关系有多好，让他们放心。

    “是，殿下，你看我们的事情？”其中一个商人小心的看着李泰问了起来。

    “这个事情你们放心，我和我姐夫说了，我姐夫说了，问题不大，到时候要看有多少人，但是还是那句话，不可能你们每个人都能够弄到，那是不现实的，但是，肯定会有人能够弄到的，如果全部弄到了，我姐夫那边也不好做，这个你们也理解一下。”李泰马上对着他们说道，他们一听，点了点头，能弄到就好，

    他们也知道，本来按照他们的本事，还进不到这边来，这个还要靠李泰带他们来才是，

    而此刻，在李恪那边，李恪也是住在这里，不过，他来的时候，这边还有房间，只是，他还不敢去拜访韦浩，担心被拒之门外，现在韦浩可是不见客的，但是现在他身边也是跟着很多商人，不去好像还不行，尤其是得知李泰来了，而且直奔韦浩府上，还从聚贤楼这边弄了10间房，

    想了想，李恪也准备明天一大早过去，

    第二天一大早起来就直奔韦浩府上，韦浩正准备出来，他也是听说李恪过来了，前天晚上就过来了，但是到现在也没有来自己府上，自己现在也知道他住在聚贤楼，如果不去，就有点不好了，所以韦浩准备去一趟，见见李恪。

    刚刚开门出去，韦浩就看到了李恪往这边敢来。

    “诶，慎庸，你这是要出去？”李恪下马，想着来的不是时候，韦浩居然要出去。

    “我正准备出去找你呢，刚刚听说，你昨天就到了，就住在聚贤楼，所以准备去看看你，快快，快请进！”韦浩也是非常高兴的对着李恪说道。

    “啊。我昨天上午刚刚去了皇宫那边，先去拜见父皇和母后，下午正好有点事情，就耽搁了，这不，现在过来看看你，也看看我外甥！”李恪笑着对着韦浩说道。

    “嗯，进来说！”韦浩笑着拉着李恪的手说道，李恪此刻心里很高兴，想着是自己多想了，韦浩还是认自己这个兄长的。

    到了前院这边，韦浩让丫鬟去通知，说吴王已经到了。接着带着李恪就到了书房这边，刚刚坐下没多久，李丽质就过来了。

    “三哥！”李丽质进来后，笑着喊道。

    “诶，咦，我外甥呢？”李恪站了起来，发现李丽质没抱小孩过来，于是开口问道。

    “睡着了，三哥，慎庸刚刚还说，去聚贤楼那边看看你，没想到你就过来了！”李丽质笑着从后面的丫鬟手上，接过了果盘，放下，也坐了下来。

    “是，正好啊，就在门口碰到了！对了，这个给我大外甥，我找人打的，金锁，舅舅也不知道送什么，但是总不能空手来！”李恪笑着从怀里面掏出了一把金锁，递给了李丽质。

    “三哥，你之前都让人送了东西过来了，还破费干吗？”李丽质嘴上这么说着，但是还是接了下来。

    “那是平常的，现在我来了，就是想要看看外甥的！不过，没事，我还要待几天的，现在既然睡着了就让他睡觉，可不能吵醒他，要不然，到时候又哭！”李恪笑着说道。

    “嗯，三哥，中午就在府上用膳，你找慎庸肯定是有事情，我就不在这里了，记得啊，晚上就在家里吃饭，以后，就到家里来吃，刚刚，四郎到这里来了，以后也是就在家里吃饭！”李丽质此刻站了起来，对着李恪说道。

    “不用那么麻烦！”李恪连忙摆手说道。

    “就这么定了，我家距离聚贤楼也不远，几步脚的事情，到时候你们过来了，直接就可以上菜，需要吃什么，就吩咐下人去做，快的很，不耽误你的事情。”李丽质还是坚决说道。

    “那行，到时候有空我就会过来。”李恪点了点头说道，没一会，李丽质就带着下人出去了，就剩下韦浩在这里。

    “三哥，准备了多少钱？”韦浩笑着看着李恪问道。“十五万贯钱，慎庸你看？”李恪一听他说这个，马上小心的看着韦浩。

    “嗯，大概能弄个两家，三家工坊可是有难度的，到时候你相中那一家，你和我说，我给你投进去，对了，你等一下！”韦浩说着，就站了起来，到了抽屉这边，拿出了两份合同开口说道：“三哥，签了，这个是我送给你的，两家工坊的半成股份，这个是我能够控制的，你签订好了后，带回去！”

    “啊？”李恪吃惊的看着韦浩，没想到，他还送自己股份。

    “别误会，所有皇子我都会送一些过去，有的没钱，也买不起，到时候他们也是需要成家的，没钱怎么行，这个父皇都不会说什么的，父皇说了，剩下那五成的股份，我自己想怎么处理就怎么处理！”韦浩笑着对着李恪说道。

    “不是，慎庸，这个可是价值不少钱！”李恪还是很吃惊的说道。

    “拿着，我还差这点钱啊，拿着！”韦浩笑着挥手说道。

    “那行，那我可就不和你客气了，对了，这次和我过来的，还有一些商人，不知道慎庸你这边？”李恪说着看着韦浩问了起来。

    “嗯，这样，你把名单给我，他们准备了多少钱，想要弄什么工坊的股份，给我，到时候我看着安排，但是想要全部安排是不可能的，只能说，安排一部分！其他的，还有他们继续去外面投标才是。”韦浩看着李恪说道。

    “行。谢谢慎庸了，这样很好了！”李恪一听韦浩这么说，心里也是放心多了，韦浩还是会帮自己的，

    当然，他心里也是非常清楚，韦浩也会帮太子，李泰他们的，不过这样也好，最起码自己没有得罪韦浩，就还有机会，

    接着聊了一会，就到了吃午饭的时间了，李泰也过来了，韦浩就在家里请他们两个吃饭，他们两个在一起，也是明争暗斗的，但是在韦浩面前，他们可不敢，还算是一团和气，吃完饭，韦浩和他们聊了一会，就让他们回去了。.

