
    前几天的时候，市里面通知了两个人要去参加一次会议。

    那个会议是林东升在会提出来的。

    针对天广市贫困地区，如何解决发展困难的座谈会。

    这次会议有很多贫困乡村、山村的代表去参加，当然也有相对发展较好的村子，派人过去参加。

    要是放在以前，渔山村肯定是属于贫困村的一员。

    只是这次会议恐怕身份要转变了。

    “那行，我去开车。”

    叶秋说了一声，去开车了，结果等了半个小时后却发现徐秀英还没过来。

    这妞不是说马去了吗。

    叶秋回去一看，无语地发现这妞居然还在化妆，不禁苦笑道：“徐支书，不是马要走了吗？”

    “时间还早，你着急什么？”

    徐秀英均匀地把口红涂抹在唇瓣，染一成魅惑的色彩，更显美艳动人。

    随后，又拿着眉笔细细的画起了柳眉，一张美若天成的俏脸，眉目间增添了几分英气与媚色，美得惊心动魄。

    虽然看着养眼，但叶秋不禁无奈道：“徐支书，又不是去相亲，用得着这样吗？”

    “等我十分钟！”

    徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼。

    叶秋没办法，只能够等着徐大支书化完妆，可是这个十分钟居然等了大半个小时。

    等到徐秀英化完妆，叶秋不由问道：“徐支书，我们的十分钟好像不是一个概念？”

    “废什么话，还不快点去开车，都快迟到了！”

    徐秀英脸一红，瞪着叶秋，眼满是羞恼。

    叶秋都跪了，大姐，还不都是因为你化妆的原因。

    随后，两个人赶去了开会的地点。

    别说时间快到了，但是开会地点这边人倒是还没到齐的，两个人到了会议室的时候，还有一半人都没到。

    直到过了规定的时间半个小时后，人数才到齐了。

    而这个时候，林东升和市里面的领导都一一出现，蔡国强当然也得参加这次会议。

    当蔡国强出现的时候，很多人都是惊讶的合不拢嘴，因为他的事情，之前和现在都没有宣传，大家还以为他不能够来了，没想到居然又出现了。

    不少人甚至脸色一变，想到之前没有去看望蔡国强的举动，都是不一禁一阵后悔。

    会议开始。林东升扫视一眼，脸色严肃道：“同志们，招呼的话我不说了，这次会议让大家过来，之前应该都知道了是为了什么事情，关于乡村山村的发展，市里面一直都是在扶持的，可是一直以来都没有什么成效

    ……”

    “今天午我市工作组召开贫困村工作推进汇报会，主要任务是总结优秀村庄的成绩和经验，帮助指导其他贫困村发展。”

    这次的会议很明确，是把贫困村和几个发展优秀的村子请来，让那些发展好的村子总结下自己的发展历程，看看能不能对其余贫困村有什么帮助。

    等到林东升讲完后，问蔡国强有没有要讲。

    蔡国强接过话筒，笑道：“我没什么话讲了，那么请几位代表说一下自身经历，这几位代表可都是市里面的杰出人物。”

    第一位发言的，是湖边村的村长，郭富成。

    这个村长起在坐的其他村长都较年轻，看去也四十来岁，算得是少壮派。

    在一众五六十岁的人群当，相当显眼。他身一身西装打扮，头发油光发亮，这身派头也很出众，拿着话筒笑道：“大家好，我是湖边村的村长，郭富成，先介绍一下我们村子，可能大家没听说过，但是仙女湖度假村，大家肯定都听说过。实际

    仙女湖度假村，是我们村子的产业。”

    底下的人都竖起了耳朵，有些讶然。

    仙女湖是天广市的一个知名旅游景点，仙女湖度假村自然是那边一个游玩的地方，很是出名。

    没想到居然是湖边村的产业。郭富成看到底下众人讶然的目光，脸浮现得色：“所谓靠山吃山靠水吃水，一开始我们村子发展也不好，但是自从选择对仙女湖进行开发后，村子的发展可以说坐了火箭，而且随着经济发展，旅游的人

    也越来越多，可以说我们村子的发展也是坐了一趟顺风车……”

    “当然，最重要的一点，主要还是仙女湖得天独厚的环境条件，能够吸引许多的游客前来。”

    仙女湖，只要是天广市人，基本都听说过。

    天广市这边能够拿得出手的旅游景点，也是那么一个去处了。

    不少人议论纷纷。

    “仙女湖这个地方不错，怪不得能够发展起来。”

    “他们运气好。”

    “对，像其他村子可没有第二个仙女湖啊。”

    很多人都是暗地里面摇头，湖边村的发展对他们来说根本没有一点启发的。

    要是他们村子也有这种条件，有什么湖泊、瀑布、山谷这些，那么早发展起来了。

    不过本着不得罪人的态度，许多人还是热烈鼓掌。

    郭富成满意地下了台。

    等大家议论的差不多了，林东升笑道：“郭村长的发言不错，不过对大家来说环境因素制约太大了。”

    台下众人纷纷点头应是。

    郭富成脸不太自然，但面对林东升也只能够谦虚点头称是。

    林东升笑了笑，继续说道：“接下来请渔山村的徐支书发言。在这之前我先介绍下渔山村，大家可能都知道渔山村，那不是去年垫底的贫困村吗？那有什么好发言的。”

    台下众人顿时发出一阵哄笑声。

    林东升抬手压了压，安静了下来后，严肃道：“但这次会议，渔山村可不是顶着贫困村的帽子来的。”

    各村代表一听，有点好了。

    这去年全省最穷的山村，不是顶着贫困村的帽子来参加会议，难不成还脱贫致富了？

    一下子，众人的心都被勾了起来。“去年，应该说是前年的时候，渔山村的人均年收入不到2000元，同志们肯定都听说过。但是去年呢，大家知道渔山村的人均年收入是多少吗？”林东升卖了个关子。
