    “诺诺同学的身体回复得很完美，几乎和没做过手术的学员没什么两样。身体指标到现在为止正常得不能再正常。”女校医也有些惊讶。

    “马上扫描到头部了，身体恢复差不多，应该赶得上这次的考核赛，还好赶上了，不然我们C5班的名次很可能会跌下去一大截。”哈姆微笑着满意道。

    不一会儿，蓝线彻底扫描过加隆的头部了，最后停了下来。

    一张白纸报告自动在校医的面前电脑边打印出来。

    嘟嘟的打印声结束后，女校医带着笑意将报告取出来，扫了一眼。

    “怎么回事？”她脸上的微笑忽然一滞。

    看到校医脸上的表情，教员哈姆和爱尔都感觉有点不对了。

    “怎么了？拉沙医生。”哈姆教员走过去靠近一些，想想要看看那张报告单。

    “这上边写着，意识力...为基础级到一级之间？”校医皱眉道。“很少见到这种情况啊...”

    “诺诺的实力已经通过了多门一级考核，应该是在一级的稳定水平，这点不用质疑啊。”爱尔也出声道。

    “可能是才出院，状态不稳定，也很正常，或许过段时间就能彻底稳定了。”哈姆教员想了想，自己找了个理由解释说。

    “这个倒是很有可能。”女校医点点头。“那么综合结论，诺诺同学算是彻底恢复了。”她露出一个微笑。

    爱尔迅速给还站在上边的加隆比了个ok的手势。

    加隆笑了笑，走下台，忽然眉头微微一皱，手伸进裤兜里摸了摸，那里一个东西微微发烫，赫然是那个小小的月牙。

    这个月牙在诺诺的记忆里占据了绝对重要的地位，他这次也随着体检带过来了。没想到刚才测试时居然自动发烫起来。

    “好了，回去好好休息，明天开始正式机甲模拟测试，看看你退步了多少，爱尔自愿陪你一起。”哈姆笑着拍拍加隆的肩膀，“我就不来了，好好加油！不要辜负学院对你的帮助。”他现在还不知道自己装成学院拨款而支付医疗费的举动，已经被面前的学员知道了。

    “我知道。”加隆点头。

    “好了今天就散了吧。回去好好休息。”

    这是教员的最后一句话。

    带着自己的体检报告，加隆和爱尔一起离开校医室，顺着黑盘学院高大的黑色盘子建筑中间慢慢走着。

    下午的光线有些暗淡，没有阳光，天色有些阴沉，布满了厚厚的云层。风吹得地面上的灰尘叶片不断翻飞。

    天空悬浮着三颗蓝色红色白色的星球，占据了整个天空的大半位置，隐隐从云层缝隙之间透露出来。

    加隆仰头望着三个巨大星球，特别是那颗红色的卫星星球，如同鲜血一样鲜艳的颜色，让他心头是真的明白，自己已经不在曾经的世界了。

    他们这样在学院之间闲逛散步的不少，很多都戴着耳塞传讯器，不是听音乐就是玩着随身的个人电脑。也有一样闲聊聊天的，还有看书打电话的。

    黑盘学院学员人数不少，到处都能看到熙熙攘攘的学生或路过或停留。

    加隆一边观察着学院的环境，一边不动神色的套着爱尔关于意识力感受的信息。

    而在这样的了解下，让他感觉麻烦的事，终于出现了。

    “...最近感觉意识力的进度越来越慢了，从最开始的头发丝大小气流，到现在只有很微弱的一点点提升，我可是每天至少五个小时的苦修时间啊！到现在已经一年多了还是基础级高级，最后的一级怎么突破不了。”爱尔双手背在脑后抱怨。“不像你，入学就是一级意识力的天才，短短时间就过了这么多的一级科目。要是我也有你这样的意识力天赋就好了。”

    “反正我是没感觉啊。”加隆尽量用模糊化的语言回答。

    “什么叫没感觉，你这话让人想咬牙打人啊！”爱尔做出狠狠的表情。“让我们这些庸才不知道该怎么办！”

    “你把你锻炼意识力的过程和感觉给我说说，我看看能不能给点建议吧。”加隆笑了笑回答。

    “行，一级的大高手在，我晋级的希望就全在你身上了！”爱尔顿时喜笑颜开。开始将自己从头开始锻炼意识力的过程一步步的给加隆讲述。包括选用的教材，锻炼法，中间遇到的难点，突破的方向等等，都一一给加隆讲解。

    在爱尔看来，突破到一级了的诺诺是远远强过他的高手，在学院里，就算是哈姆教员这样的高手，曾经参加过精锐部队也只是四级意识力。整个学院高年级的顶尖学院也不过是三极水准，黑盘学院低年级中，刚入学一年就能达到一级意识力已经是真正的名列前茅。一般学员也就是和他一样还在基础级挣扎，好一点的可能同样是临近这个门槛了。只有意识力达到一级，才能算得上有资格驾驶真正的机甲。这是保证驾驶员身体最基础负荷的起点。

    加隆仔细听着爱尔的讲述，很快对于意识力的了解也有了一个完整的认识。

    意识力的锻炼纯粹是没什么捷径的，属于水滴石穿一点点的积累苦功。

    最初，是选择什么样的锻炼法作为起点开始。

    通用的各种锻炼法，资质情况相等的话，进度速度都差不多，只是最后达到的效果偏向不同。感知性的一般是选择远程机甲才锻炼，而反应速度型的，会逐步提升机甲的反应速度。防御型的，会让机甲装甲方面有着不断增强的意识力力场，这种立场发展到高级甚至可以形成防护罩防护膜，自动保护机体。

    还有攻击型的，增强炮火武器的杀伤力或者杀伤范围等，各种锻炼法偏向不同，走向的最终方向也不同。

    爱尔选择的也是最流行的感知性，就是走的远程攻击方式，这是最安全的流行战斗方向。锻炼法是市面上很常见的《爆发之雨》锻炼法，达到最高层次据说可以在极短时间内将自己全部的装载火力爆发出来，形成雨点的攻击方式，当然这是最高级别，爱尔的家里人千辛万苦才花了大量精力金钱，购买到了这么一门意识力锻炼法。但也仅仅只有两层，只够达到二级层次，爱尔打算等到他二级了可以自己找一些工作赚点钱，二级意识力在外面也算是精英了，找点外快购买接下来的锻炼法也很容易了。

    这是大部分学员走的路，除开少部分家里有权有势的学员可以选择更优秀的锻炼法外，几乎黑盘学院百分之八十的人都是走的这个方向。

    包括曾经的诺诺西瓦。

    而让加隆感觉麻烦的是，爱尔讲述的情况和他完全不同。

    这个身体诺诺西瓦，以前根本就没有什么天才天赋，同样是选择的是远程锻炼法，如果按照爱尔讲的强度和过程感知来判断自己，加隆感觉诺诺这个身体的意识力根本只有基础级中级，连爱尔都比不上！

    以前的诺诺根本就是一直依靠着那个白色月牙才一直处于前列地位，月牙有着伪装增幅意识力的作用，还有辅助控制机甲的效果。

    锻炼方法也甚至比爱尔的还要差一点，是黑盘学院通用的免费锻炼方式：《黑盘操控》。这是市面上都最低级的免费锻炼法，最终的效果只是能够强化意识力，其他没有任何额外增幅。

    这一个月的时间里，加隆也算是初步了解了这里黑盘域的社会情况。

    机甲师相当于密武世界的密武者，而且是正大光明的密武者，他们把控政权，是最强大的军队，可以说黑盘学院出来的精英未来铁定是当官的命，掌握权利不在话下。

    和其他行业比起来，他们是区域的保护者，在这种情况下，想要成为机甲师的人实在太多太多了，这也导致了整个社会畸形的倾向于机甲领域行业。

    一个黑盘学院的学员走出去，只要达到毕业标准，再差也能混个巡逻警察的职务，这可是标准的铁饭碗，还有一定的实权。所以黑盘学院的门槛是被无数人挤了又挤，越来越高。

    “真是畸形的社会”加隆了解清楚情况后，当即就心头感慨。

    也难怪诺诺西瓦会想尽办法都要钻进黑盘学院，甚至不惜用作弊的方式。

    他默默裤兜里的月牙，从爱尔的话语里，他隐隐明白，这个身体虽然现在恢复后重新产生了一部分属于他的意识力，但是和原本的诺诺西瓦一样，他也面临一个窘境，那就是他的真实情况根本就只有基础级中级的水准，这点意识力不要说操纵机甲和人战斗，就是控制机甲慢速行走都是个负荷很大的负担。

    很快两人聊着聊着，走到学生宿舍门口，这里都是单人宿舍，条件很好，爱尔也拍拍加隆肩膀。

    “明天正规测试见，我先回去休息了。”

    “嗯，去吧。”加隆点头微笑。站在大门口看着爱尔离开。

    望着爱尔离开的身影，很快被进出来往的其他学生挡住，加隆心头却是开始担心明天的测试了。

    “必须尽快试试意识力的锻炼了。”他心头自语。RS