    第八百二十六章白袍大汉，神兽之威

    ……

    白袍大汉审视着面前的大阵，片刻后，掌中聚起浓郁的银白色光芒，一股难以言喻的锋利，散发开来。

    以掌做刀，向前一划。

    ‘嗤啦’，裂帛之声响起。

    密集的禁制被切出了一个大洞。

    “跟着我，我们进去。”

    黄袍汉子应了一声，跟在白袍大汉身后，从裂口处飞了进去。

    前行不过百里，一道流光已然风驰电掣而来。

    “来者止步。”

    伴随着如雷喝问，一个银盔银甲，手持长枪，座下骑着一头望月犀的年轻战将，出现在二人面前。

    “你二人为何强闯我崇山辖地？”

    黄袍汉子传音道：“仙君，此子乃崇山‘三王’之一的枪王高宠，师从‘崇山十六仙’之首的‘伏天大圣’秦仲，战力非凡。百凤山的蛛仙就是陨落在他的枪下。”

    白袍大汉饶有兴致的点了点头。

    他百年诞辰的时候，百凤山蛛仙也曾去过，是个风sao诱人的尤物，更关键的是对方有太乙真仙的修为，虽然只是一介散妖，实力比不上根基深厚的大族，但一身实力也远超太乙天仙。

    此子能以太乙天仙的修为，把对方斩于枪下，可见实力非凡。

    “你就是拜在他师父手下，丢了金斑妖国？”

    “属下惭愧。”

    黄袍汉子想起那个手持战矛，神色冷漠，如神似魔的身影，仍然心中惧怕。

    明明修为比他低了一层，但一身武道，强的不可思议。

    高宠手握长枪，神色中满是戒备。

    对面二人的修为远在他之上。

    那黄袍汉子差了点，但也是太乙玄仙的修为。

    但那白袍大汉一身法力，仿佛汪洋大海，几乎看不到边际。

    催动青铜镜投影，可见白袍大汉上方一头九万丈白虎，威风凛凛，气势逼人。

    旁边黄袍汉子头顶则是一头七万丈的金钱豹，龇牙咧嘴，无声咆哮。

    “一头白虎，一头金钱豹。”

    高宠不再迟疑，双手快速掐动。

    “封界大阵，起。”

    一声顿喝，远处一道道粗大的青色光柱冲天而起。

    黄袍汉子脸色大变。

    “仙君，定然不能让他发动大阵，否则你我只怕要吃大亏。”

    “区区小阵，不必在意。”

    白袍大汉摆了摆手。

    “对面的小辈，某家乃万兽山白虎城白长风，让你家长辈出来见本座。”

    高高再上的语气，颐指气使的态度，让高宠心生厌恶。

    刚要凭借阵法之力，抵挡一二，让他不要看清了崇山弟子，耳边传来了熟悉而温润的声音。

    转头一看，原本紧绷的情绪瞬间放松下来。

    “师祖。”

    拍了拍他的肩膀，徐君明转过头。

    “原来是‘长风仙君’来此，贫道徐君明，有失远迎了。”

    徐君明虽然本体在混元神门中闭关，但却留了几尊分身炼丹、炼器，以及管理崇山书院。

    所以，白长风打破封界大阵闯进来的时候，他就感应到了。

    虽然，高宠借助邓州封界大阵，能抵挡白长风，但双方修为到底差了太多，一着不慎就是重伤的下场。

    没必要让一个三代弟子冒如此大险。

    “你就是崇山书院掌院徐君明？”

    “正是贫道。”

    “实力到是马马虎虎。”语气一变，周身气势冲天而起，太乙金仙后期的法力，汹涌如潮，铺天盖地的压了过来。

    “谁给你的胆子，居然敢屠戮我妖族部众。”

    徐君明大袖一挥，层层叠叠的空间衍生，不管是法力还是其它，都被这空间吞没无形。

    白长风脸色微变，心道。

    “好高妙的壶天修为。”

    “仙君怕是误会了，妖族在我崇山境内，只要遵守律法，便可以繁衍生息，来去自由，何来屠戮之说。”

    “你们人族贯会卖弄口舌，我身边这位金神君，乃是金斑妖国之主，麾下妖族数百万。如今被你崇山书院吞其国，灭其族，何其悲惨。”

    徐君明转过头。

    “原来你就是那个逃走的金神君。”

    不知为何，看到对方平静的眼神，金神君心中发冷，不由自主的惧怕起来。

    好在旁边白长风的存在，让他稍稍多了几许勇气。

    “正是本神君。徐君明，你们崇山书院倒行逆施，杀戮妖族无数，今日我与仙君要犁庭扫穴，把你们连根拔除。”

    金神君声色俱厉。

    徐君明不可置否，目光一转。

    “仙君也是这么想的？”

    白长风眉头微皱，从对方的眼神中，他丝毫没有看到半点害怕，反而透着一股从骨子里散发出来的自信。

    “难道他不知道我万兽山白虎一族的威名？”

    “手染我妖族之血者，本仙君必杀之。”

    徐君明微微点头。

    “既如此就请仙君去九霄之上，你我一决雌雄如何？”

    白虎一族骨子里的骄傲不允许他拒绝。

    “请。”

    “请。”

    遁光飞起，出了大阵后，很快来到十万丈高空。

    “你师徒四人退后三千里。”

    秦仲，以及赶来的‘狮王’叶天云，‘龙王’王超，加上‘枪王’高宠，恭敬的应了一声后，退到三千里之外。

    “你也退后吧。”

    金神君巴不得退远点，闻言后迅速后退。

    两人隔着千丈相互对峙。

    鼓荡的罡风吹动征袍，猎猎作响。乌黑的长发随风飞舞，凌乱中透着一丝粗犷。

    无形的气势，散发开来，很快就变成了铺天盖地之势。

    渐渐的，两人之间的气机越来越强。

    ‘吼’！

    伴随着霸气四溢，震动苍穹的虎啸，一头通体雪白，头生神纹的白色巨虎，出现在了白长风身后。

    ‘咄’！

    仿佛九天雷鸣，一尊十二头，二十四臂的巨神，出现在徐君明身后。

    两人的气势争锋达到了巅峰，半空中雷鸣阵阵，鼓荡的罡风，在方圆数千里内掀起了巨大的风暴。

    “斩！”

    白长风怒吼一声，右掌下劈。

    银白色的光华，如同火山爆发，顷刻间已经化作数千丈之巨。

    无穷的锋利之气，带着断海分江的霸气，从天而降。

    白虎一族，乃是镇压西方的圣兽传承，天生庚金神通，锋利无滔，至硬至坚，至刚至柔。

    看着威势无穷，锋利无滔的庚金之气。

    徐君明微微吸了口气。

    铮铮剑鸣，震动寰宇。

    一道气血所化的剑气，仿佛九天银河谪落，浩浩荡荡，又如光似电。

    正是徐君明参悟的先天神通‘盘陀神剑’。

    “锵锵锵…！”

    刀剑相撞，金铁交鸣声冲天而起。

    千丈巨刀与无双血剑，仿佛操控在两尊万丈巨人手中，激烈的拼杀在一起。

    感受到剑气的凛冽，以及内中蕴含的无边大力，白长风心中的自信正在一点点消去。

    原本他以为凭借自己太乙金仙中期的修为，打一个太乙玄仙初期修士不过是手到擒来。

    未曾想，对方居然扮猪吃老虎。

    在太乙玄仙法力掩盖下，是武道上将后期的强横气血。

    以血化剑后的强横，丝毫不比他的庚金神光差。

    内在的力量难分轩轾后，接下来就是技巧的较量。

    渐渐的，巨刀刀势越来越急，无穷刀影仿佛漫天秋月，笼罩了苍穹。

    盘陀神剑剑光越来越快，血红色的剑气，仿佛无数条游鱼，四海翻腾。

    白长风神色越发凝重，因为对方剑技，明显在他的刀招之上。

    “这怎么可能？”

    伴随着疾风暴雨般的剑气，他越发的觉得自己的招式有些左支右拙，难以招架。

    “我不信你的法器还在我之上。”

    “虎魄神刀！”

    顷刻间，一把长约丈二，通体银白的巨刀，出现在手中。

    “迎风七斩！”

    ‘唰唰唰…’，一连七刀。

    ‘轰’！

    七道万丈刀气，仿佛七座巨山，带着惊人的威势，直朝徐君明冲了过来。

    此刻，刀气之强，是先前的十几倍。

    即便是站在数千里之外的秦仲等人，也感觉到遍体刺痛。

    惊讶于这式神通的威力，也为自己师父担心起来。

    徐君明神色凝重，他还是第一次面对太乙金仙级别的高手。

    伸手一抓。

    一杆鹅蛋粗的丈八长枪，出现在手中。

    血红色的长缨，灿如烈火。

    盘陀神枪。

    除了混元神门，这是他手中第二件祭练到极品仙宝的仙器。

    催动周身气血，迎着漫天刀气，徐君明双手紧握枪杆，似慢实快的向前刺出。

    无穷气血爆发。

    下一刻。

    一杆血红色，长达万丈，如同天柱般的长枪，凝聚成形。

    雄浑无极的枪势，恍惚间让人感受到，仿佛那不是一杆枪，而是一座高达十万丈的上古神山。

    光！

    无尽的光芒，从刀枪相撞出炸开。

    “咔！”

    惊天动地，天崩地裂般的巨响，声震万里。

    散乱的刀光、枪芒，犹如风暴毕集，疯狂的向周围蔓延。

    巨大的动静，惊人的斗法余波，让金神君、秦仲等不住后退。

    “吼！”

    巨大的虎啸声，惊天动地。

    刀光闪烁。

    如山刀势滚滚而起。

    ‘嗡’！

    仿佛霹雳玄惊，在巨大的颤鸣声中，道道枪芒冲天而起。

    ‘呛呛呛…！’

    剧烈的金铁交鸣声，澎湃如潮，蔓延三千里的气劲，无不显示，一人一妖的斗法已经进入了更激烈的阶段。

