    对面，女人的一腔热情被封墨琛的冷淡冲没了大半。

    脸色明显拉下几分，“都说封先生是个性情之外地人，现在看来，还真是这样。”

    苏瓷算是把这话听明白了，阮小姐这话说的含蓄，其实就是想说封墨琛是个不通感情的榆木脑袋。

    说是榆木脑袋都是在夸他。

    苏瓷恨铁不成钢的撇过去一眼，忽然有些替沈雪茹担忧，沈雪茹一心就想让封墨琛赶紧生个孩子，这要是她和封墨琛的契约关系结束，封墨琛上哪儿找女人生孩子去。

    就目前这状况，真是太难了。

    苏瓷一脸同情的摇头，想得太认真，竟然直接表现出来。

    醒过神够发现两个人的目光不约而同的落在自己身上，封墨琛带着疑惑，阮小姐则是一张脸拉的老长。

    苏瓷赶紧摆手，这女人不会是误会她是在同情她吧！

    “阮小姐，我忽然想到我那失去母亲的表妹，挺可怜的，一时陷进去无法自拔……”

    这不解释还好，解释完之后，苏瓷觉得人家看自己的眼神更加恐怖了。

    阮欣瑜愤愤地瞪过去一眼，勉强忍下这口恶气。

    苏瓷则是捂着额头，她什么时候不出神，偏偏这时候同情沈雪茹，反而给自己惹了一身骚。

    “封先生，这家酒店的鸡尾酒不错，要不要一起去喝几杯？”

    阮欣瑜指着不远处的吧台，那里算得上是整个大厅内难得清净的地方，只有调酒师和两三个人坐在那喝酒。

    快答应啊！

    苏瓷心里忍不住咆哮着，就差没亲自呵呵封墨琛应下了。

    这时候，忽然察觉到封墨琛的目光落在自己身上。

    苏瓷反应了一会儿，封墨琛这个时候看她，难道是觉得她这个电灯泡太亮了？

    这事好办，既然电灯泡太亮了，那她这个电灯泡自己滚远点就是了。

    苏瓷带着一脸笑容，“呵呵”两声陪笑，“封总，既然阮小姐邀约，那我就不打扰你们二位了，你们随意，我自己去找个地方吃点东西。”

    苏瓷揉揉肚子，前一秒刚转身想开溜，下一秒，手臂就被一只大手往回拽。

    力气大得惊人。

    “把刚才的话再说一遍。”

    耳边回响的，几乎是封墨琛咬牙切齿的声音。

    苏瓷心里“咯噔”一下，这男人是想干嘛，觉得她这个电灯泡太亮，她都自己主动麻溜的滚开了，还想闹哪样！

    虽然心里在不停的埋怨，苏瓷脸上的表情却一如既往的带着一抹“和蔼可亲”的笑容。

    “封总，您还有什么事吗？要不要我帮二位去清扫一下现场什么的，或者去其他清净的地方也行。”

    不说还好，这话刚说出口，苏瓷觉得自己身边的温度瞬间降低了不少，吓得她赶紧闭嘴。

    手臂被用力扣住，呈现出一种极其怪异的姿势。

    一般晚会都是女伴挽着自己身边的男士，可是这会儿，苏瓷的手臂硬生生被封墨琛扣着，丝毫动弹不得。

    两个人和阮欣瑜面对面站着，苏瓷只觉得自己脑袋“嗡嗡”作响，还不忘吐槽封墨琛两句。

    “阮小姐也看到了，我今天是带了女伴过来的，而且我的女伴是个路痴，我怕没了我，一会儿她就走没了。”

    你才路痴！苏瓷心里忍不住暗骂。

    封墨琛这也太过分了，竟然想拿她当挡住女人的挡箭牌，这也太没道德心了。

    偷偷摸摸抬起眸子看过去一眼，没看到阮欣瑜那眼神都快把她吃了一样吗！

    过了一会儿，阮欣瑜深呼吸几口气，才勉强维持着脸上得体的表情。

    “封先生说的女伴就是你身边这位？我记得不错的话，她似乎是你的秘书。”

    阮欣瑜挑眉，话语中毫不掩饰的嘲讽。

    苏瓷这下更加记恨上封墨琛了。

    如果不是因为封墨琛，自己现在也不至于变成这阮欣瑜得眼中钉。

    封墨琛似乎没察觉到女人的嘲讽一般点头轻哼了一声，“不错，就是我的秘书。”

    “秘书……”阮欣瑜嗤了一声，意味深长，“谁不知道封先生有位风华绝代的夫人，怎么这么盛大的晚会都不带您夫人过来呢，反而是个名不见经传的小秘书，就不怕您的夫人吃醋吗？”

    提到“封太太”这个名讳，第一紧张的当然是苏瓷了。

    这会儿封墨琛还没开口，她就已经抢先回答，“封总宠爱自己的夫人，捧在手里都怕摔了，像这种人多眼杂的晚会自然是不能带出来！”

    苏瓷急急忙忙说完，才发现自己答得似乎太快了，多少透着点心虚。

    果然，阮欣瑜得眼神这会儿几乎已经凝在她身上了。

    “封先生的秘书，知道的东西倒是不少，就是不知道，这是不是封先生的想法呢？”

    阮欣瑜又重新看着封墨琛，完全没把苏瓷放在心上。

    对于阮欣瑜而言，苏瓷不过就是个跳梁小丑罢了。

    苏瓷意识到自己的失误，低着头不再吭声，在封墨琛看来，反倒是像是被欺负了一般。

    男人的嘴角勾起一抹笑意，不达眼底带着几分露骨的凉意，“带我的秘书来参加宴会自然是经过我夫人同意的，不过阮小姐在大庭广众之后勾引我，如果我夫人知道了，当然不会开心，我又怎么会跟你一起去品酒呢！”

    这话刚说完，阮欣瑜的脸色彻底变了。

    生气又略显的局促，一张脸隔着妆容涨得通红。

    她是对封墨琛有意思，没想到直接被对方说成是赤裸裸的勾引，换谁都会觉得面上无关。

    可是现在站在她面前的人是封墨琛，这口气不能忍也只得忍着。

    不过那个让她出洋相的小秘书……

    阮欣瑜的目光落在苏瓷的身上，带着恨意。

    “既然封先生没心思喝酒，那我就不打扰了！”

    阮欣瑜有些气愤的甩袖离开。

    这其中最大的受害者当然就是苏瓷了。

    她什么都没做，反而成了阮欣瑜憎恶的对象，封墨琛还真会给她找事。

    “封总，虽然我是女伴，但是您也不能就这么拿我当挡箭牌啊！”苏瓷有些愤愤的开口。

    察觉到男人的目光转过来，她识相的闭嘴。

