    晚上，大家洗漱完，白善和满宝不由自主的跑到书房里找了一本《说文解字》来琢磨，白二郎也悄悄的跑来了。

    　　三个人凑在一起说悄悄话，白善和白二郎都觉得写出一种只有自己看得懂的文字很威风，满宝也这么觉得，所以哪怕她不用担心别人偷看她的记事本，她也跑来一起研究了。

    　　白二郎一边和他们琢磨怎么把一个字变成只有他们能看懂的字，一边问他们，“你们还没告诉我，你们什么时候和益州王府结仇呢。”

    　　白善道：“反正就是结仇了，你以后离他们家远一点儿。”

    　　白二郎无语的道：“说的好像我想离他们家近一点儿就能近一点儿似的，我家无权无势，跟王府可八竿子打不着。”

    　　白善和满宝一想也是，不再操心他。

    　　三人翻着《说文解字》老半天也没能想出三人都觉得好的法子，于是决定回屋去睡觉……当然是不可能的了。

    　　满宝躲到了系统里去上课，顺便看一下新收入的积分，她数了数，发现还有三种植物没词条，而上一次进山，她前后获得了一千二百三十八点积分，科科只抽成百分之五。

    　　满宝叹气，“太少了，你为什么不抽成多一点儿呢？我是不介意你一次抽五成的。”

    　　科科不理她，它第一次从她这里抽了积分的时候，是谁坐在凳子上伤心的半天才缓过神来？它觉得宿主什么都好，就是没耐心，除了读书学本事外，其他的事都想一蹴而就，做不到慢慢来。

    　　满宝的确不乐意慢慢来，所以一大早起床便催着周四郎把花端出去卖。

    　　周四郎一想到他要把花卖给仇人，而那仇人还是一个王爷，他就忍不住心虚气短，磨磨蹭蹭的不乐意走。

    　　周立君见了，忍不住撸了袖子出门，“我来。”

    　　满宝就冲周立君竖起拇指道：“我和你一块儿去。”

    　　幺妹和侄女都去了，周四郎当然不能不跟着，他只能唉声叹气的跟上。

    　　满宝一边走一边对他道：“四哥，你心虚啥，你要想一想，他是我们的仇人耶，把中看不中用的花卖给他们，赚了钱我们可以买好吃的，买铺子，买各种的东西把日子过后，等以后仇人知道了，他会不会被气死？”

    　　周四郎道：“他会不会被气死我不知道，但我觉得我们有可能会被他一气之下弄死。”

    　　周立君就对满宝道：“小姑，四叔胆子太小了，以后这种事还是找六叔吧。”

    　　满宝这才想起周六郎来，问道：“我好几日都没看见六哥了，他现在都不回家住了吗？”

    　　“住啥呀，他现在忙得不行，”周四郎突然想起来，“对了满宝，过几日我和立君要回家去农忙，你一个在这儿可得小心点儿，没事别去招惹仇人，有事就去找老六，知道吗？”

    　　“知道了四哥，你就放心吧。”

    　　周四郎一点儿也不放心，因为他突然发现，满宝的胆子不是一般的大，而是特别特别的大。

    　　到了益州王府的侧门，周四郎想离远一些的把怀里抱着的花盆放下，满宝却不，她愣是站在了王府的侧门对面，就这么直愣愣的盯着那里看。

    　　在侧门外看门加巡逻的王府家丁看了他们一眼，见他们没走，便又盯了他们一眼，就连周立君都有些心虚的低下了头，满宝愣是直愣愣的看着人家。

    　　家丁忍不住又看了眼满宝，然后才看向周四郎怀里抱着的花盆。

    　　他想了想，和旁边的家丁说了一会儿话，然后便推门进去。

    　　不一会儿，便有一个管事模样的人出来，带着人走到满宝他们身边，低头看了眼他们怀里的牡丹，问道：“几位停留在我们王府外面是为了……”

    　　周四郎连忙走了一步挡在满宝和周立君身前，赔笑道：“这位管事好，我们是听闻王妃爱牡丹，所以手里有了好看的牡丹，就想拿来卖给王妃，也不知道王妃喜欢不喜欢。”

    　　管事皱眉，“卖？”

    　　“是呀，”周四郎没觉得这话有什么不对，第一句话说出去后，后面的话反而好说了，他躬身笑着介绍，“我们这盆白牡丹可是费了好大的劲儿培育出来的，全益州城里只有一盆，高贵纯洁，最配王妃。”

    　　话是说得很好听，但管事面上并不见一丝笑意，他又看了一眼他们手里的牡丹，面无表情的问，“是卖，不是献？”

    　　“啊？”周四郎愣住，不解的回头看满宝。

    　　满宝轻咳一声，从周四郎身后出来道：“大人，我们家就是升斗小民，哪有资格献东西给王妃娘娘？也就敢把东西卖给大人们这样的人物，再由大人们去送。”

    　　他们又没事儿求王妃，献什么献？

    　　献花给王妃，那不就是肉包子打狗，有去无回吗？

    　　人精一样的管事自然也听出了满宝的意思，他惊讶的看了一眼出头的满宝，见她一身朴素的棉布衣便收回了目光重新盯着白牡丹看。

    　　他沉思了一下，半响后点头，“行吧，你把花给我吧。”

    　　说罢从袖子里拿出一个荷包丢给满宝，挥手就要人去接她手中的花。

    　　满宝惊了一下，连忙伸手按住花盆，抬头看着他的眼睛笑道：“这位大人，这盆花在花市上开价八百两，今日我们与大人投缘，就取个吉利数字，大人给个六百两好了。”

    　　管事没想到满宝竟敢跟他开价，一下气乐了，笑道：“六百两？你是想钱想疯了吧？”

    　　满宝便将钱袋子还给他，笑道：“那看来大人和这盆花没有缘分。”

    　　管事抛了抛手中的钱袋子，冷笑道：“有没有缘分可不是你说了算的。”

    　　说罢微微一点头，跟在他后面的家丁便上前围住三人。

    　　周四郎将满宝和周立君护在身后，差点把手里的花盆给甩飞出去，但想到它有可能价值六百两，又有些舍不得，他双腿有点儿打颤，他就知道，就不应该来。

    　　什么赚仇人的钱，能杀人不眨眼的仇人的钱是好挣的吗？

