    第126章 127. 如何对嫂夫人下手呢？

    “什么！”

    朱斌狠狠一拍桌子，整个人豁然站起，诧异地道：“竹水差点把三皇子打死？”

    前来通报消息的侍从见朱斌发怒，顿时吓得身上一颤，但还是硬着头皮道：“没错，但二皇子殿下说，此事不怪二小姐。”

    “什么叫不怪！”朱斌气哼哼地从案桌后走出来，边走边道：“无论是何原因，也不能对三皇子下如此重手啊！”

    他走出来之后见侍从还呆立在一旁，立刻喝到：“还愣着干嘛！备马！”

    ……

    朱斌火急火燎地赶到天斗皇宫，径直冲向了三皇子戴沐白的寝宫。

    他刚刚走到三皇子的寝宫门口，还未进入到寝宫内，便听到一旁围成一团的侍卫与侍女们细小的讨论声。

    朱斌毕竟魂力卓绝，听力也非常人能比，所以他与这群侍从尚且还有一段距离，未能被这群侍从发现。

    “朱家二小姐怎么对三皇子下手这么狠啊？”

    “对啊！听说骨头都折了好几根！”

    “这你们就不知道了吧，我跟你们说，当时现场那才叫一个刺激！”

    一名侍卫正是当时戴沐白猎杀魂兽和获取魂环的现场一员，亲眼见到了戴沐白的第一魂技，也十分清楚这朱家二小姐暴打三皇子的前因后果。

    此时正摆出一副你们都不明不白，但我可是亲历者的得意表情。

    “快说快说！”

    不仅众侍女催促着这名侍卫，就连一旁的朱斌也伸长了耳朵，想要搞明白这到底是怎么一回事。

    刚刚他心中着急，还没有问清楚他的二女儿暴打三皇子的前因后果，此时见有人提及此事，自然想要听一听。

    这名侍卫平日里也颇为不受重视，此时一群人簇拥着他，很是让他过了一把被当做焦点的瘾，才神神秘秘地道：

    “当日二皇子与朱家二小姐亲自观摩三皇子猎杀魂兽，吸收魂环，这本没什么，而且三皇子的表现也可圈可点。

    但是变故就发生在三皇子吸收完魂环之后，所放的第一魂技，白虎护身障！”

    “白虎护身障？”一名侍女疑惑道：“那不是皇室的标配魂技吗？能发生什么变故？”

    “这你就不知道了，寻常白虎护身障，那效果乃是一头威武白虎虚影化作护体屏障，但三皇子的白虎护身障，所化的形象竟然是朱家的二小姐！”

    “啊？”众人纷纷感到新奇不已，却依然奇怪地追问道：“即便是化为了朱家二小姐的形象，她也不该将三皇子打成这样啊！”

    “最精彩的就在这三皇子的白虎护身障上！”这侍卫语出惊人，石破天惊地道：“三皇子所化的朱家二小姐形象，竟然毫无依物，光留留的丝毫毕现，而且……

    朱家二小姐确实是——白虎！”

    “啊这……”

    众人顿时觉得又是新奇又是好笑，围在一起窃窃发笑，却见朱家家主朱斌黑着一张老脸出现在众人面前。

    众人立刻噤声，只听朱斌语气冷漠地道：“作为奴才，乱嚼舌根，这是赏给你的。”

    话音未落，一道寒光闪过，也不见朱斌有什么动作，刚刚还洋洋得意的侍卫的一条手臂竟然齐根断开，喷洒着鲜血落在一旁。

    众人更加噤若寒蝉。

    “哼！”朱斌冷哼一声，也懒得与这帮奴才一般见识，断他一臂算是小惩大诫，便对一旁如同筛糠一般颤抖的皇室侍女道：“三皇子怎么样了？”

    “三……三皇子殿下已经被宫内的治疗魂师医治完毕，此时已经醒来，只是有点虚弱……”

    朱斌点点头，不再理会这帮侍卫侍女，扭头继续朝着戴沐白的寝宫而去。

    他倒要看看，这位三皇子殿下的魂技，究竟是什么样的。

    ……

    “你们都出去！”朱斌进入到戴沐白的寝宫，对着在宫内服侍的侍从们摆摆手，禀退了众人。

    “朱伯父！”戴沐白见朱斌前来，便从床榻上起身。

    他虽是皇子，但依皇室和朱家的联姻关系，又有他与朱竹冬的联姻在即，叫上朱斌一声伯父，也不算失礼。

    “沐白无需多礼，”朱斌脸上挂上一丝勉强的微笑，道：“今日之事我也有所听闻，所以便来探望你，你的伤势如何了？”

    戴沐白的脸上流露出一丝尴尬，道：“已经无碍了。”

    他被治疗恢复之后，也已经得知了朱竹水为什么要发狂了似的攻击自己。

    起初他还不大相信，直到他站在铜镜之前又释放了一次白虎护身障，才面色复杂地接受了这个事实。

    而且，不得不说，他这魂技的效果在他看来，与在别人看来，感触却是有所不同的。

    在他人眼中，不过是戴沐白的身上冒出了一个朱竹水的虚影，虽然这虚影的状态让人颇为注目，但也就是一个津津乐道的程度。

    可对戴沐白而言，他眼看着毫厘毕现的朱竹水从他身上升起，而后又局部放大，最后融入他的身体之内，这让他的心中不由得升出了一丝奇异的感觉。

    似乎，白虎状态下的朱竹水，看上去十分诱人。

    有点喜欢呢！

    如果能见到她真人状态下的白虎姿态，就好了。

    戴沐白的心中不由得沉思起一个问题。

    为什么他的武魂会变异？为什么别人的白虎护身障都是正经的洁白虎兽，而他的白虎护身障却是白虎版本的朱竹水。

    别人都以为是他动了手脚，但他心知肚明，他哪里有本事改变魂技的表现方式！

    而且此前，他也一直不知道朱竹水还有着白虎属性啊！

    戴沐白沉思苦想，始终不明白他的魂技为什么与皇室其他成员的魂技不一样，而且不一样之处还如此诡异。

    忽然，他的脑海中灵光一闪。

    难道说……朱竹水才是自己的真命天女？

    除了这个解释以外，实在是想不到其他合理的缘由，来解释为什么朱竹水的形象会出现在自己的魂技之中。

    如果说朱竹水真的是自己的真命天女，可她已经与二哥戴荣杰建立了联姻，严格意义上来说，是自己的嫂夫人。

    这，嫂夫人又如何能下得了手呢？

    (本章完)

