    第722章真丢路家的人

    陆宁看着他，毫不害怕的直视他：“我没做。”

    她只是强调了这么一句，就再也没说其他的了。

    路川咬了咬牙，抬手拿出了手机，转身从门口出去了，打了几个电话。

    回来的时候已经是二十分钟之后了。

    他不仅仅是自己回来的，还带了几个人。

    那边的女孩见人来立刻下意识的后退了两步,小声的叫爸爸。

    后来陆宁出去了，屋里什么情况她不清楚，只是依稀听到那些人跟路川道歉，说这件事是误会。

    后来当然是什么事都没有，陆宁也不会受到任何处分，似乎一切都平安解决了。

    施倾月和路川被老师送出来的时候看着陆宁。

    眼神带着厌恶。

    施倾月恶狠狠的咬着牙看着她：“做出了这样的事情真丢路家的人。”

    路川看了她一眼：“以后不要做了，不想你自己想想路家的脸面。”

    他们依然认为陆宁做了。

    陆宁笑了一下。

    施倾月看着她有些炸毛了：“你还笑，你还要脸吗！”

    路川拉住她,不耐烦的开口：“行了,你去哪里了，为什么迟到这么久，你要脸吗？”

    施倾月瞪大了双眼看着路川：“你什么意思，话说清楚！”

    路川直接转身大步的离开，施倾月连忙追了上去，两个人吵闹着离开，完全再次把陆宁抛在了脑后。

    陆宁看着他们的背影，眼神渐渐地变得冰冷。

    从那之后学校里关于她的传闻铺天盖地，各种有的没的，能编造得出来的全部都编造出来了。

    她不理会这些，变得更加的孤僻。

    唯一的一次爆发，是因为在回教室的时候推门被当头浇了一盆水。

    她愣在原地，浑身上下都湿透了，头发紧紧地贴在了脸上。

    她抬头看过去的时候，全教室的人都在笑，一边笑，一边说着那些传闻,那些难听的外号。

    她突然抬手把门关上反锁,冷静的走到了后门，地上都是她的湿脚印。

    走到了后门关门反锁。

    教室里安静了一瞬，嘲笑着她的行为，但是并不知道她要干什么。

    陆宁锁好门之后，看了一眼墙角的拖把，踩住了拖把头，猛地拽了一下之后把拖把杆拽了下来，下一刻在手中挥舞了一下之后就朝着那边打了过去。

    她不知道要打谁，没有目标，就是一顿胡乱的挥舞。

    周围是女生的尖叫声。

    “疯了！你干什么！”

    陆宁充耳不闻，头上还在不断的往下滴水。

    男生抓住了她的杆子，她直接抬手一拳就打了过去，瞬间那个男生鼻血就飞出来了。

    周围人见状突然就围了过去。

    陆宁好像出笼的猛兽，也不知道她哪里来的力气，看着一个打过来的男生毫不客气的就打了回去，那个男生很壮，但是却被陆宁踹到，然后骑在他身上打，最后被打的鼻青脸肿的。

    一屋子的人似乎都被她的样子吓到了，几个上前的打了她几下，但是后面都被她抱着打。

    她好像感知不到疼痛一样，即使被打了，拳头上的力道也一点不小。

    看着几个男生都被她打倒了，几个看不惯她的女生默默的后退……

    (本章完)

