    时空大道修行的过程之中，孙豪逐渐也明白了时空大道大圆满的含义，对其也有了更深层次的理解。

    得到的结论就是，时空大道并不足以逆转命运，两者管辖区域不同，举个简单的例子，一个凡人，能够感知到高度，可是凡人能够控制的高度，不过一丈，超过一丈高度，凡人就会无能为力。

    时空大道也是类似，修行了时空大道之后，能够有一定的逆转能力，不过这种逆转也是有限度的，就好比凡人能够控制的高度一般。

    时空大道大成，孙豪能够控制自己使用时间之钓，并且有了强大的时空逆转能力，只不过，这种逆转，也就是四息时间左右。

    战斗之中，这点时间的影响是巨大的，可是命运之中，这点时间，却往往难以改变已经发生的命运。

    就如同一只蚂蚁，它在一个平面上爬行，是永远没有高度的概念的，只是觉得这个世界，是个平平的，没有尽头的世界，哪怕你在他头上一寸的地方悬个东西，它都一辈子也顾不着。

    可是人只需要把蚂蚁提起来，它就能瞬间从平面上突破，体会到高度的存在。

    孙豪修行时空大道，效果，其实就是找到时间和空间的那种变化，找到时间的那根轴线，如同人帮助蚂蚁找到高度一般。

    找到了这根轴线，孙豪就能体会到，时间是空间的一种，也是可以如同蚂蚁的高度一般，可以突破的，但是这个突破的大小，却也会受到控制，一如凡人能够控制的高度只是一丈以内，而御剑飞行之后的修士就能高来高去，修行达到一定程度，就能飞跃虚空，直入九天。

    对于时空的控制能力，其实也有一个修行过程，而在修士的理解之中，能够随时感知到时空隧道，并且从中来回穿梭之后，无论时间长短，也就相当于时空大道大圆满，也就是真正地悟透了时空大道。

    然而悟透之后，能够走出多远，则是另外一种测评方式了。

    在祖庙之中，孙豪不断触发时空之砂，认真感悟时空之砂触发之后带动的层层涟漪，感受时空隧道出现的种种异象，时空大道的种种特点。

    修道这么久，孙豪心中已经无比地明白，任何时候，修为实力才是根本，无论命运走向是如何，一个最根本的东西就是，自己的实力越强，对于命运的抗争力量也就越强。

    这一路走来，孙豪修行之中，已经前后几次逆转了命运的走向，每次靠的都是自身的实力。

    这次的感觉十分明显，那么自己要想度过可能出现的难关，还是强化自身修行更加的重要。

    只不过，真正修行时空大道最后一步，用时空之砂去感悟时空隧道的时候，孙豪豁然发现，任何一个大道的修行，都是很难很难的。

    哪怕孙豪现在找到了能够显像时空隧道的时空之砂，哪怕孙豪触动了时空隧道，不止一次地去感悟，不止一次地去认知，但是孙豪却发现，自己对于时空大道的领悟，依然十分缓慢。

    这个时候，孙豪明白了道天机和洛鹏飞的判断果然正确，巫族的巫源祖地毫无疑问就是一个十分适合修行时空大道的秘境，要不是，自己也不会机缘巧合地把时空大道推进到大成级别。

    此次白洞之中，孙豪得到的收获不少，连同祖巫送来的两颗，孙豪一共得到了十六颗时空之砂。

    原本，孙豪觉得，以自己的悟性修为，只要得到三颗以上时空之砂就能将自己的时间大道从小成推进到大成。

    现在，孙豪的时空大道已经达到大成之后，孙豪豁然发现，自己十颗时空之砂下去，完全没有达到大圆满的迹象。

    自己对时空隧道的感悟能力的确在加强，可是完全没有那种神识一动就能捕捉到时空隧道的大圆满状态，甚至是，自己哪怕是驱动全副心神，依然很难一下就感应到时空隧道。

    十粒时空之砂感悟完毕，孙豪盘膝而坐，简单思考之后，留下了最后六粒时空之砂没有继续驱动。

    修行的结果已经出来，时空之砂给予孙豪的领悟，最好的其实还是促进孙豪的时空大道从小成到大成的领悟，到了大成之后，时空之砂对大道的领悟促进作用已经小了许多，十粒时空之砂下去，已经是达到了炼化的顶点，再多，也就没有多大效果，性价比太不合算了。

    当然，孙豪手中还有三颗时空砂囊，这东西，可能才是真正能够帮助孙豪把时空大道推进一大截的异宝。

    不过孙豪暂时没有动用时空砂囊的意思，任何修行都有一个量变到质变的积累过程，自己要想用时空砂囊把大道修行一下推到大圆满的地步，那么自己最好的修行方式就是继续积累，继续修行一会，等积累到了一定程度之后，最后再来使用时空砂囊，一下登顶。

    深深地吸了一口气，孙豪停止了修行，伸伸懒腰，感受一下自己的修为，脸上浮现出淡淡的笑容。

    修为依然控制在大乘初期，不过已经无比接近中期，孙豪要是自己愿意，甚至是可以瞬间晋级。

    只不过，此时还不到时候，只有等自己的时空大道和四极大道同时达到大圆满的级别之后，那么自己的修为就可以顺理成章地挺进了。

    孙豪刚刚站直起身，祖巫的意志就已经降临在了祖庙之中，天空之上响起了嗡嗡声响：“战巫，你终于醒来了，好家伙，你这次闭关比我更久，一坐就是几十年，巫族血婚都已经完全筹备到位，就等你这个男主人了，话说，你现在不会赖账吧？”

    孙豪的脸上露出丝丝苦笑，嘴里说道：“怎么会，大乘大修士说出的话，就是金玉良言，我更是说到做到，怎么可能赖账，行了，前辈，需要我怎么做，你直接说。”

    孙豪前来巫族，受到了巫族许多恩惠，祖巫没有谋算自己的情况下，孙豪还真的需要回报一二。

    尤其是时空大道大成，这可是巫族强大的巫源祖地的效果，孙豪想赖账都不成。

    祖巫听到孙豪的话，不由哈哈大笑：“好，就等你的这句话，这样吧，我在巫庙之中，给你开辟了一个行宫，里边安排了千名资质品行俱佳的巫女，你进去之后，可以随意宠幸，只要能够留下血脉就好。”

    孙豪摇摇头，苦笑着说道：“到了我们这种修行级别，要想留下血脉，可能是很不容易的事，前辈你应该也有体悟才是。”

    祖巫天空之中一阵感叹：“那是，当年我也被前代祖巫血婚，结果，整整辛苦了上千年，这才传下去一些大巫血脉，那叫一个悲催。”

    孙豪……

    心中终于明白了，估计自己答应巫族之后，也就得跟眼前这个曾经被长辈迫害的家伙一样，老老实实在巫族巫庙之内，播种千年！！

    这叫什么事呢？孙豪第一次感觉，虚界万族，五花八门的习俗都有，巫族的这个血婚，简直就是典型的种马种猪做派，好吧，既然答应了，那就随他去了。

    咳嗽一声，孙豪朗声说道：“行，那我就向前辈学习，在这辛苦千年。”

    祖巫哈哈大笑：“这就好，你果然是聪明人，一说就明白，不过，这儿我有几点需要说明，其一就是你不要刻意去控制，我们巫族血脉，只有在真正地勃发之后，真正自然而然地受孕，那才有可能得到；其二，你要真心地投入，心中要想到自己身为巫族一员，时刻提醒着自己需要给巫族做贡献留血脉，这样效果才好，要不是，千年没有成果，你还得来个千年……”

    如若不受孕，还得千年！孙豪也是醉了，看来，自己却是真正需要认真努力，让刑天巫魄凭本能去行事了，一个千年可以接受，多了可就真正是荒唐了。