    “我跟你说啊，神太太，旗袍呢，它是江南一带出来的，特别是我的老家S省，那更是有上百年的历史啦。”

    这位空部参谋长太太一边操着嗲嗲地江南调解释着，一边状若无意的也解开了身上那件貂绒大衣。

    温栩栩：“……”

    “哇塞，肖太太，原来你也穿旗袍了啊，这又是哪里买回来的？看着真漂亮。”

    “就是，肖太太，这个应该是高定吧？”

    “……”

    一片十分夸张地惊艳声响起，温栩栩都还没来得及说什么，另外几位贵太太，已经开始各种花式恭维了起来。

    旗袍还有高定？

    温栩栩看了一眼这位空部参谋长太太身上的衣服，再看了一眼自己，表示很茫然。

    因为，她记得，她这些比较传统的服饰，都是霍司爵找老裁缝做回来的，布料，当然也是她们手工织造而成。

    可是，眼前这几位太太，随着这位参谋长太太的旗袍露出来，却开始换着花样的夸了。

    而对于她身上这件，对比后，字里行间都透着一股子不屑和讥嘲。

    温栩栩：“……”

    懒得再搭理这些女人，正想去外面看看孩子，这时，那位看热闹不嫌事大的运输部长太太，竟然还来到她身边。

    “神太太，既然肖太太对这个这么有讲究，那不然你让她指点指点吧，这旗袍的扣子，到底是怎么样的？”

    “对啊，神太太，现在你的身份也不同了，在我们这些众议院的家属面前闹这个笑话还好一点，这玩意要是哪天白宫举行聚会，你也不懂，可就惨了。”

    “what？”

    温栩栩看着这两个走到自己跟前，都快要亲自动手来给她解扣子的女人。

    简直就觉得莫名其妙！

    她闹笑话?

    她哪一点让她们觉得是在闹笑话了？

    温栩栩终于失去了耐心，一张俏脸也阴沉了下去。

    “不用吧，旗袍我虽然不懂，但是，我先生应该很清楚的。”

    “你先生？”

    “对，江南那一带的旗袍，都是他的产业，有几家供应国宾的，还是养的老裁缝，都养了好几代人了。我身上这件，是最老的那位帮我缝制的，应该没有问题。”

    温栩栩淡淡的说了句。

    话音落下，这客厅里，终于鸦雀无声！

    是啊，这些人总是说着说着，就忘记她原本是从哪里来的，是，她现在是捡了漏的众议院掌权人太太，没什么份量。

    可是，她们别忘了，她的前身是帝国总裁之妻。

    而她们这些人呢？

    只怕，不是这个夫家，还不知道是什么身份呢。

    温栩栩亲眼看着这帮女人一个个脸色都讪讪下去，也没有计较，就依然在那里不冷不热的说了句：“当然，你们要是还怀疑的话，回头，我可以让我先生给几位送几件过来。”

    “……几件吗？”

    “嗯，我先生说了，旗袍这个东西，好不好看，其实还是要看布料，比如我身上这件，这花色就是缂丝，不知道你们知不知道？”

    “……”

    又是一片倒抽气响起！

    而这一次，那空部参谋长太太，更是整张脸都绿了。

    缂丝，谁不知道啊？

    那可是现在布料绣花工艺上最为珍稀而又昂贵的一种物品，都有一寸丝一寸金的说法，根本就不是一般人能消费得起的。

    包括她们这些贵太太，也没有这个实力。

    更何况，现在这女人还一穿就是整条旗袍。

    所有人都不敢再出声了，她们就死死地盯着温栩栩身上这件旗袍，羡慕、嫉妒、恨……种种情绪都涌了出来。

    但唯独，再也不敢大放厥词自讨没趣！

    ——

    花园外，三个小萌宝，此时也已经和那些孩子们玩在一起了。

    “你叫什么名字？”

    “我叫小若若呀，哇，姐姐，你们的琴拉得好好听噢，这是什么曲子呀？”

    小若若是个贪玩的主。

    一到花园里后，看到了两个穿得十分漂亮的小姐姐正在那里拉小提琴，马上，她松开哥哥们的手，就迈开小腿朝她们这边跑来了。

    这两个小女孩，其实也正是空部参谋长的女儿。

    忽然看到一个黄毛小丫头过来，这两个小女孩很不悦的停下来了。

    “你又不懂，我说了你也不知道！”

    “啊？”

    小若若立刻睁大了一双水汪汪的大眼睛，表示，有点委屈。

    她不说，又怎么知道她小若若不知道呢？她还是听过很多歌哒，胤哥哥就会弹琴呀，而且非常棒，每次弹，她都会在旁边听呢。

    小若若只能瘪了瘪小嘴，准备去找哥哥玩了。

    “回来，你就是那个神家的小丫头？”忽然，这两个小女孩又叫住了她。

