    哒哒哒哒……

    陆地上无数人对着他们两个人开枪，天空中，直升机对着他们两个就是一阵机枪扫射！

    一瞬之间，两个人直接就被打成一阵血雾！根本不成人形！

    而此时，飞机里面孙博梅抱着怀里面的小米粒，整个人吓得不住的颤抖！

    通过手机视频，她已经看到外面的场景！之前他只是知道无双医圣牛逼，万万没想到，无双医圣竟然这么牛逼！竟然连扶桑人都敢这么杀！而且还是扶桑顶级家族的孩子！

    他搂着怀里的小米粒，小米粒忍不住的看着她说：“老师！你怎么浑身颤抖啊？”

    孙柏梅都快哭了，她心想：老娘我为什么浑身发抖？老娘我是被你爹吓的呀！就连川岛家族和小川家族的继承人都敢直接宰了，老娘我可怎么办呢！

    孙柏梅看了一眼自己怀里的小米粒，咬了咬牙，把心一横，说道：“也只好靠你了！”

    说着，飞机的舱门已经被打开，张磊慢慢的走向了里面，就听飞机里面的人大声喊道：“神经病啊？怎么就把飞机给停了！你脑子有泡啊？”

    ”我出差那么紧急！下午就有个会要开！你把飞机停了！我的损失谁来负责？”

    “我妈要去扶桑的医院看病，你现在把飞机停了，我妈要是病发了，我跟你没完！”

    ……

    每个人都有各自的理由，全都在那里愤怒的朝着张磊大喊！

    然而张磊的目光摞在了孙柏梅的脸上，然后冷冷的说道：“把女儿还给我！”

    “什么把女儿还给你？不解决我们的事情！你休想做任何事情！”

    “就是！我的损失你到底赔不赔？”

    “我妈的病情因为你飞机一起一停，已经严重了！你说怎么办？”

    ……

    就见张磊，抬手一个耳光打了过去，直接把拉着他的那个女人打的坐在了凳子上！

    “让你妈在飞机上等着！九大神医之一，白佛马上来给你妈治病！”张磊冷冷的说道！

    “什么？”

    “白佛？”

    “全国最好的医生？”

    “我妈有救了！”

    “我妈有救了！”

    那女人激动的眼泪都快流了出来，所有人都一脸震惊的看着张磊，全部都流露出了羡慕的表情！

    就听张磊冷冷的说道：“这趟飞机等一下就会起飞！每个人补偿10万块钱！谁也别跟我谈钱的事！谁在跟我说钱的事！我让他马上破产！我说到做到！”

    顿时飞机上面所有的人，都差点笑出声来！

    每人补偿10万块，谁还跟你谈钱的事？那是不是脑子有泡啊！

    果然还真有一个人脑子有泡，他直接站起来大声吼道：“区区10万块钱！怎么抵得上我的损失？我可是江城集团的财务总监，我晚去江城集团一分钟，江城集团就有可能出现坏账！这责任谁来负？是10万块钱能抵得住的吗？”

    旁边的人拉着他，小声的说道：“总监！算了吧！咱们不过是去找个花街柳巷！你说的这么冠冕堂皇干什么，让别人发现了怎么办？”

    ”你闭嘴！我这个身份！讹他几百万没问题！他也不差钱！肯定会给我的！”

    就见张磊直接拿出手机，对着电话说道：“你是江南省的叶无双吧？江城集团的财务总监很讨厌！好！”

    “小子！你装什么波？拿电话随便给人打个电话，就以为你很牛逼吗？我告诉你，耽误了我江城集团的大事！你必须得赔偿，否则，我会直接找更有身份的人找你对话！”

    就在这时，他的手机直接响了起来。

    “我是总监牛大狗！”

    “什么？我被开除了？凭什么？”

    “我要到人事部门去告你们，无故开除我，需要你们赔偿我N加一倍的佣金！我年薪300万，已经在你这里工作了21年，你这公司准备倾家荡产吧！”

    “什么？你不怕？让我等电话？你是疯了吗？”

    也就一分钟的时间不到，牛大狗的手机再次响了起来：“什么？我涉嫌经济犯罪？现在传唤我？”

    说完这句话，他扑通一声坐在了凳子上，就见张磊走了过来，拍了拍他的肩膀说：“你一分也没有！”

    牛大狗看向张磊，顿时瞪大了眼睛，直接吓得尿了裤子！

    人在沈城，却能一句话让江城最大的公司将自己的财务总监开除！还直接，让经济稽查把他所有的犯罪记录全都翻了出来！这是什么样的能力？

    牛大狗扑通一声跪在了地上，整个人颓然的看着张磊，忍不住的说道：“放了我行吗？”

    张磊没有搭理他，依旧向着里面走去，此时孙柏梅浑身颤抖，他看着张磊说道：“放了我！放了我可不可以！”

    张磊摇了摇头，看着他冷冷的说道：“放开我女儿！”

    “不！”孙柏梅一声大吼，他看着张磊说道：“我要是放了你女儿！你现在就会杀了我！放过我，放过我我就放了他！否则，你就等着给他收尸吧！”

    张磊的眼睛顿时瞪得圆圆的，双目紧紧的盯着孙柏梅，一股慑人的威势，直接让孙柏梅整个人浑身颤抖！

    张磊说：“我不喜欢别人威胁我！我数三个数，马上放人！”

    就在这时，一个苍老的声音响了起来：“张磊！放了我孙女吧！他也是鬼迷心窍，看在我老孙头子和你关系不错！算我求你，饶他一命！还有，只要你放了这丫头！我向你保证，你女儿长大以后就是我燕都大学本硕博连读的学生！我亲自做他的导师！”

    孙柏梅哇的一声哭了出来，看着自己的爷爷说：“爷爷，你可一定要救救我！我不想死，我不想死啊！”

    然而，就听张磊冷冷地说：“孙老爷子，你是全国最好的大学，燕都大学的校长。”

    “但是，我不管你是谁！也不管他和你是什么关系，谁敢动我女儿！我就要他狗命！”

    说着，张磊刷的一声就到了孙柏梅的面前，孙柏梅吓得哇的一声，松开双手，顿时小米粒落在地上，一下子扑进张磊的怀里！

    张磊搂著小米粒，伸手就是两个指头，直接插进了孙柏梅的喉咙里！

    然后他将指头抽出来，冷冷的说道：“动我女儿，杀你全家！”

    孙老爷子直接狠狠的用拐杖撞击了地面，愤怒的吼道：“张磊！你太过分了！杀我孙女不算，还要杀我全家！我孙老爷子就在这里看着你，你怎么杀我全家！”

