    这个主要是回应喜欢数据流的童鞋，不喜可略过。（随正文内容不定时更新）

    属性问题：

    1、有童鞋询问到装备护甲问题。

    基本设定如下：布甲、皮甲、锁甲、铠甲

    以火楼兰8级的噬魂法袍为例：防御为2o，同样8级的达莫伦斯的学徒肩铠却高达28o点。

    很多童鞋不理解，我就用一个简单的换算公式来解释吧。

    布甲防御*2=皮甲、皮甲*3=锁甲、锁甲*2=铠甲

    这样就很好解释了，还是以2o点防御的噬魂法袍为例，2o*2*3*2=24o点。

    法系一向脆弱这是正常的，2o级左右的布甲大约在3o点左右。

    套装的单件属性比同级、同品质的装备要劣势。

    2、有童鞋会问那为什么达莫伦斯的学徒肩铠会有28o点？

    好了，这就关系到第二个问题了。

    战士职业有三种，盾铠、剑舞斗士、勇士，这三个职业定位截然不同，作为坦克的盾铠战士当然护甲防御会高一点，这一点没有疑问了吧。相应的，作为攻击职业的剑舞斗士、勇士护甲会偏弱这也是可以理解，但力量、敏捷属性肯定优于盾铠装备。

    3、关于装备属性问题。

    装备品质：白板（无属性）、青铜（属性提升*1.5+一项基本属性）、白银（属性提升*1.8+两项基本属性）、黄金（属性提升*2.o+三项基本属性+一项特殊属性）、传奇（属性提升*2.5+三项基本属性+幸运属性+一项特殊属性）、史诗（属性提升*2.8+三项基本属性+幸运属性+一项特殊属性+特殊技能）、传说（属性提升*3.5+三项基本属性+幸运属性+两项特殊属性+传说技能）

    这是初始设定，装备的属性点数一般可以由等级体现出来，还是那一件噬魂法袍。

    等级8，体质、智力、精神+1o，也就是最高提高本身等级的1.8倍，即最高14点。

    4、有童鞋会问，那为什么是1o点呢？

    请看清初始设定，白银应该是只有两个属性的，越高难度模式副本里掉落的装备属性越优异，经常出现三属性的情况，但属性会分散掉。

    一个基础8级的白银品质装备应该是两个属性14，噬魂三属性总体3o点，明显就要优秀一筹。

    （说这么多，我都也晕了。技能下次有时间补充……）