    韩浩常年在兖州驻扎，说实话他还真不知道刘备和刘峰之间有什么关系。

    但凡这一次出征徐州他参与了，他也不会下达这个让他近乎于后悔一生的命令。

    当韩浩带着溃军好不容易逃出了那追杀之后，又好不容易才聚集起了溃军朝着刘峰的身后追杀而去。

    他的脑海里想到的是，刘备的河内兵马会在前方截杀这群不知死活的家伙，然后他一个突袭来一个前后夹击，让那群让他丢了大脸的家伙彻底埋葬在这里。

    可最后的结果却是，当他带着兵马想要里应外合的时候，那本应该和刘峰纠缠不已的刘备大军突然溃败了！

    而且溃败的那叫一个莫名其妙。

    至于刘峰和陈宫麾下的大军则是和那前军的高顺聚集到了一起直接一个翻身再次朝着韩浩率领的兖州兵马杀了过去。

    此时的高顺陷阵营不但已经完成了养精蓄锐，甚至还有所补充。

    当初陈宫和刘峰用一群溃军将韩浩战败，如今高顺的陷阵营更是直接报仇。

    先是刘备的兵马莫名其妙地“大败”了，然后溃败的兵马直接冲垮了刚刚赶过来的韩浩史涣。

    紧跟着高顺带着陷阵营就是直接一扑而上，将那刚刚聚集起来的兵马彻底击溃，死伤者不计其数。

    韩浩至交好友，也是兖州的守将之一的史涣更是被再次上战场的关平直接从侧面偷袭得手，第一刀砍断了他的一条臂膀，第二刀将他砍落下马。

    第三刀，人首分离！

    当初关平心中的那种感受如今韩浩也算是感受到了。

    甚至，这一仗打得太过于诡异，诡异到他自己都不知道自己是怎么失败的，也不知道自己是怎么活下来的。

    直到亲兵护卫带领他逃窜出去之后，看着身边那稀稀拉拉的兵马，他才开始愤怒的嘶吼。

    “好啊，刘备这一败，败得好啊！”此时另一边的陈宫已经忍不住朝着刘峰赞叹起来，“这一败你便有了三个好处。

    其一，他这一败就可以帮你解决掉那兖州的追兵，也能够帮助你打通前方的道路，从此我等进入河内就再也没有问题了。

    其二，他这一败也可以让他麾下的亲信忠诚之士顺势加入你的麾下，这些人可要比成廉侯成他们更加的忠诚，你也有了自保之力。

    其三，他这一败，便可以再次让自己的势力加入你的身边，这样不管你做到了什么地步，不管你心中到底是怎么想的。

    日后若是他想，也有机会将你取而代之！”

    陈宫说完这些之后还仔细打量了一下面无表情的刘峰。

    “只不过老夫就是很想知道，这到底是他这个丢了儿子的爹想到的，还是你这个被亲爹扔了一次又一次的儿子想到的？”

    “陈将军，你该修整兵马了，剩下的事情就不需要你来管了。”刘峰说完之后直接转身离开，“正好那位玄德公要去许都了，有些事情需要告诉他！”

    “...这一次大军统帅是关云长...罢了，这种场面若是他刘玄德不在暗中盯着，那也是见了鬼了！”

    陈宫脸上露出来一种似笑非笑的模样，却也没有再阻止刘峰前行。

    刘峰找到刘备并没有多么困难，先是找到刘备“败军”的痕迹就，然后单枪匹马前去求见他们的主将关羽。

    最后让关羽领着他去找到刘备，一路上几乎是没有浪费什么时间。

    当刘备再次见到刘峰的时候，那脸上的模样，便是一个脑子再如何愚钝的家伙都能够感受到他的犹豫和丰富感情。

    “峰儿....”

    “小子刘锋，拜见玄德公，此战多谢玄德公帮扶！”刘峰没给刘备将话说下去的机会，也没想再这里继续浪费时间的意思，“今日小子求见玄德公是想要给玄德公说一些去了许都的注意之事！”

    “....注意...备....老夫去了许都之后自然会韬光养晦，等到时机再次离开...”

    “我说玄德公，你去许都是为了担任豫州牧的，是为了让你的名气更上一层楼，彻底弥补你和这天下其他诸侯的差距。

    说句不好听的，虽然小子对于这件事情并不想再多评价什么，可若是玄德公真的能够在这条路上越走越远的话。

    或许这也是一次火中取栗的好机会，毕竟如今的许都也是我大汉国都，无数的目光都在那里。

    若是玄德公能够做出成绩，当真是会有不少名望加身的。”

    “你当真是这么想的？”刘备听到这句话的时候，脸上似乎变得很是开心。

    只不过刘峰脸上那标准的笑容却是直接收了起来。

    “否则呢，现在我一剑过去劈了你？我还不想被雷劈死！”刘峰冷哼一声之后，却也没有在这个话题上继续说下去。

    “今日前来不是争论这般做是对是错的，如今事情既然已经到了这个地步，那再多说什么都已经没有了必要。

    还是那句话，在玄德公前去许都之前，有些事情小子必须得告诉玄德公！”

    “好，你说，我听着...”

    “玄德公如今虽然也是身负要职，但说到底当年学的是执掌地方的能力和做人的德行，这么多年长进的也是行军打仗的本事。

    这朝堂之道说实话，玄德公并不清楚。

    当然，小子阅历浅薄，所以也说不得什么其他朝堂争斗，小子今日想要给玄德公说的是一些朝堂上最基本的东西。”

    “基本的？”

    “对，我大汉从太祖高皇帝时期开始到现在的官职制度！”

    “这....这有什么用处？”

    “当然有，而且有大用处！”刘峰无奈摇头，“因为无论什么时候，这官制说到底并不是因为朝堂而是因为局势。

    每一段时局会有每一段时局的问题，而解决问题的办法有很多种。

    其中对天下的制度改动是最好也是最干脆的那个办法，所以才有朝堂制乃天下制的说法。

    玄德公要前往许都，这天下时局又连连变化，若是不懂这其中诀窍，日后很容易出现问题不说，便是那曹孟德在朝中有所动向了。

    那也无法及时发现。”

    “嗯....所以你今日来就专门告诉我这些？”

    “我不说的话让谁说？孙乾还是袁涣？你是打算告诉他们，如今他们的主公都要做到左将军兼豫州牧的高位了，还不知道我大汉是怎么回事儿呢？

    再说了，这天下很快就会有变化了。”

    听到这些话之后，刘备的心里突然又好受了不少，脸上也出现了笑容。

    “既然如此，那我们去那里休憩一番，你说，我听！”

    刘峰看着这个一脸笑容，仿佛没有半点心机的家伙，用力地咬了自己的舌尖才让自己清醒过来。

    “玄德公，如今我大汉的官制还是延续的灵帝之时，说实话这或多或少已经有些不合时宜了。

    所以在这种情况下，曹孟德将徐州拿下之后，接下来就是清理掉袁术的势力，紧跟着他就该去想着如何改革我大汉的官职制度。

    然后顺应如今的乱世了，所以这个时候对于玄德公是十分重要的。

    曹孟德将要如何做，小子说实话是猜不出来的，不过小子却是知道我大汉的先辈们是怎么做的。

    希望能够对玄德公有所帮助！”

    “这些东西的确也没人告诉我，今日就算是...”

    “先说太祖高皇帝时期，作为大汉的前半段，当初的大汉那是正儿八经的丞相问责制度，或者说叫做实权丞相。

    这一点想来玄德公是有所了解的。”

    “丞相之制的确是如雷贯耳的，只不过很多年前我大汉的朝廷就已经彻底废除丞相制了..”

    “放心，很快就会重启了！”

    “....这....这...”

    “玄德公不用这般惊讶，因为丞相制的出现和取缔都是合情合理的。

    先说这所谓的大汉丞相到底是什么。

    实权丞相这四个字就已经说明了一切，在太祖高皇帝这个时期，这满朝的文武百官有什么事儿都是要去找丞相的。

    说句不好听的，无论是谁也明白，这群人别总和皇帝嘚嘚瑟瑟个没完没了，因为他们需要负责对接的并不是皇帝，而是丞相。

    这一点听上去很是荒诞不稽，可却是合情合理。

    因为丞相出现的最大原因就是帮助不能处理朝政的皇帝去处理那些朝政。

    太祖高皇帝时期，咱们的那位太祖实在是很厉害，但是他的厉害是他的谋略，是他的为人，甚至他的兵法也是很说得过去的。

    但他的所有本事里面偏偏没有治理民生这一项，也不知道是不是点技能点的时候不小心给漏了...”

    “点技能点？”

    “嗯...不重要！”刘峰尴尬一笑赶紧岔开了这个话题，继续之前的事情，“所以太祖没有办法做到的事情就只能托付给丞相去做。

    这个时候在朝堂上，丞相才是那个做决策的人。

    那皇帝是干什么的？

    皇帝是和丞相唠嗑的。

    换句话说，太祖只需要负责丞相一个人就够了，其他的事情全部交给丞相。”

    “嗯，如此倒是一个解决办法，只是...”

    “只是很有问题。”刘峰当然知道刘备想说什么，这位又不是傻子，“当然了，这种做法虽然能解一时的燃眉之急，可他自然也是有好有坏了。

    先说好的，丞相问责制嘛，有事儿丞相干，出事儿干丞相。

    就比如武帝时期，尤其是后半段，那折腾丞相折腾的，三天两头给他换一个，愣是把这么一个位高权重的丞相干成了高危职业。

    因为朝廷很多时候都需要做一些..不是那么让百姓愿意做的事情。

    这件事情必须做，百姓的民心也不能丢。

    所以先折腾了百姓，然后等事情解决或者再不解决就不行的时候，弄掉丞相当替罪羊，这样一来再给百姓些好处，这民心也就保住了。

    但是坏的一点也很明显，那就是丞相的权利实在是太大了。

    尤其是咱们武帝当初干的实在是有点太过了，就他这么折腾下去，他的威望足够，所以那个时候的丞相虽然战战兢兢也得忍着。

    可是武帝驾崩之后，这事情可就不对了，不是所有人都愿意这么战战兢兢的活着。

    或许某些人对于大汉还是忠心耿耿，但是他们也不想自己一心为了大汉，最后让皇帝把自己推出去当了替罪羊。

    所以手握大权的丞相就会想到对那个位置上的人，开始些许限制了。

    尤其是当这个时候，有外戚混到了大将军或者干脆混到了丞相的这个位置上，那简直就是要了命了，这就是妥妥的专权。”

    “先生是在影射霍光之事？”

    “算不上影射，也不仅仅是霍光，没有人会说当年武帝做得不对，可这前人做的所有事情，在后人那里都会得到一个不同的结果。

    这里面的恩恩怨怨说实话，没地说，也没办法说。

    只能说是各有各的缘法，各想各的办法。

    所以哪怕是到了太祖那一脉的后期，丞相制度也实在是干不下去了，因为大家都明白，这玩意不是所有人都能够保证自己的初心的。

    在皇帝眼中也受不了啊，你不篡位，你总是在这里憋着我，那我也受不了啊。

    所以取消了丞相制度，从而换成了后面的三公九卿制度，然后这个制度就一直用到了如今。”

    “同样也是因为皇帝并不需要这么一个位置去时时刻刻为自己代劳了，太祖之后这诸多皇子及其皇裔也都开始从小受到教导。

    这治理天下的本事，自然也是会的。

    那么这么一个位置也就自然而然的变成了有害无益的东西。

    废除倒是合情合理。”

    “的确，当然废除和整改的这个过程也是很长的。

    这一段时间，在朝堂之上基本上就是以三公九卿制度为主。

    在朝堂官职虽然没有明确的品级划分，但是有一个高下之分。

    最高的是太师，太傅，大司马。

    这三个本称之为上公，这个时期的上公不仅仅是虚高的职务，那是真的有权利。

    能够得到这个位置的人，一般还会在官职之后单独给他们加上独特的权利，比如大司马一般配套的还有一句，督内外诸军事！

    不过也正是因为如此，因为权力实在是太大了，皇帝放心不下，基本上属于常年空缺状态。

    之后更是因为和大将军之类的官职有很多冲突的地方，也就慢慢消亡了，只不过这个过程十分的漫长。”

    “嗯，大司马当年的确是在大将军之上，难不成这么多年又要出现了...”此时刘备心中想到的却是另外一件事情，“袁绍已经成为大将军了，若是曹孟德有所想法的话，这...倒是个好算计。”

    对于刘备的这种想法，刘峰并没有搭理，他只是继续说着自己的事情。

    “三公九卿之中的三公也有不止一个版本，但是我们基本上最常见的就是太尉，司徒，司空。

    当然也有一种说法是，太尉管天，司徒管人，司空管鬼....不是，管地！”

    刘峰看着对面的这个家伙脸色都变得很诡异了，也有是一阵咳嗽。

    “不过这个说法就有些....不是那么的准确。

    一般我们按照职权去说，太尉在三公之中的地位也是最高的，因为他管的是天下之兵马。

    包括内外的诸多兵事等等，这是带兵的。

    而司徒管理的则是官员，无论是地方还是朝堂所有的官员总主管。

    至于司空嘛，他并不是所谓的礼法，他真正管的是类似于天下灾情，天象变化，各地建设。

    比如某个地方出现了大洪水或者是地震了，这都要把司空弄下去平息一下子。

    所以这三公之中一个地位超然，一个权利超然，一个....速度超然。”

    “哈哈，这说法日后倒是可以记录成册，然后教导后人！”

    “还没说完呢，刚刚这些只是我们的理想状态下...”

    “理想？”

    “当然，实际上并非如此的。”刘峰也是轻笑一声，“毕竟他们的出现是为了取代那个权力过大的丞相。

    你让他们这么做，说实话那权利同样不小，但凡有两个人联合在了一起，皇帝没用了啊。

    所以在三公之下还给他们安排了一个九卿。”

    “嗯...你继续。”

    “其实吧，作为黄老之术起家的大汉王朝很明白无为而治这一套的根源。

    那就是给县官找一个合情合理的现管，比如当年他们给自己找了一个丞相。

    当没什么问题的时候，让丞相去做所有的事情，为这个王朝出人出力，奋斗一生。

    当问题出现的时候，那就把这个“罪魁祸首”弄下去，然后天下大吉，从新开始。

    但一个人的现管终归还是不太稳妥，所以在将那“丞相”一气化三清之后，也同样将现管这件事情一分为九，做了一个类似于”...塔的形状。

    三公看似权利极高，但是实际上则是只有开会议事的权利，以及管理他们下面的九卿。

    而且还是各管各的，三公管九个，一人管仨，公平合理。”

