        “我说过，我就是神帝！”

    说话之间，少年人戎戈的面容如水波一般流淌，很快，就化为了一张令二人心中震动的面孔。

    正是神帝曾经的模样，和那雕塑一般无二。

    “外貌，不过是一种表象罢了。”神帝，或者说戎戈低声道，“之前的我已经陨落，而现在的我不过是一种新生。”

    说着，他也不理会二人相不相信，轻轻一抹面容，又恢复了那俊美少年郎的样子，低声道：

    “骨翼，你始终始终不明白到底是什么地方出错了，到底是什么时候，被算计了，对吗？”

    骨翼老祖不言，或者说，他也不能开口，直到现在他始终被定格在半空上，跟个猴子似的，动都不能动。

    对此，少年人轻轻一指，骨翼的身体就落了下来，身上的那种无形禁锢随之消失不见。

    骨翼老祖虽然心中并不甘心，但实力不如人，而且他自然也想知道真相，想知道为什么。

    “你还记得，那个突然找上你的家伙吗？”

    “那个……自称来自于遥远宇宙的黑影？”

    戎戈道。

    “你不是他！”骨翼老祖低声开口，“那家伙……气息我记得很清楚，而且，他没有你这么强。”

    “我当然不是他，我说了，我就是神帝。”戎戈也不理会二人相不相信，或者说，他根本不在意这些，继续开口说道：

    “他给了你一点血肉，让你推演天机，而你从那点血肉之中看到了关于我曾经的许多经历，许多过往，对吧？”

    骨翼老祖沉默的点点头，的确是这样的。

    “而你故意隐瞒了你看到了一切，将那点血肉归还之后，一边和那黑影做着交易，一边在暗中谋划陨星！”

    “那黑影也从未怀疑过，你可知道，他为什么没有怀疑？”

    骨翼老祖一愣。

    而戎戈轻声道：“事实就是，那点血肉，本就无法推演出任何的东西，你所看到的，只不过是我想让你看到的！”

    “所以那黑影从来没有想过你有所隐瞒，因为他自己就知道，那点血肉，根本推演不了任何的信息出来。”

    “可是……”骨翼老祖张了张嘴，却是不知道说什么。

    “不信吗？你虽然不知道那黑影是什么人，但也清楚，他的实力，以他的实力如果那点血肉真的可以推演出什么，他岂会白白交于你，而且，还是一个从未见过的陌生人？”

    “他之所以找上你，只不过是为了后续的合作。因为你是域外诸多世界中，数一数二的人，也是骨翼族的领袖，是他计划中最优的选择！”

    “所谓‘神帝的血肉’只不过是他吸引你目光的敲门砖，故意为之罢了。”

    “你之所以看到的那一切，只是，我让你看到的，因为，我需要你，需要你来敲开陨星的大门。”

    “选择你，就是因为你的野心。”

    “我需要你的野心，来实现‘血祭’。”

    “比起我遗留下来的三大神殿，骨翼，你反而是最佳的选择，因为三大神殿会有顾忌，会有迟疑，但你没有。”

    “因为你非常相信轮回盘的力量，那是陪伴你一路走来的至宝，你相信你看到的都是真的。”

    一切都只是假的。

    这才是真相。

    从始至终，陨星开启的方法，陨星宫殿内的一切，都是少年人故意让‘骨翼老祖’看到的。

    “原来我才是那颗棋子吗？”

    骨翼老祖默然，心中，这一刻也不禁戚戚然。万般算计，到头来却发现只是他人计划中的一环，这种错愕和无力，让他心中凄凉。

    “不必如此姿态。”

    “不仅仅是你，整个中元大世界，包括域外，从一开始就已经卷入这场局势之中，一切都已经有了既定的轨迹，即使没有你，陨星依旧会开启，大战依旧会爆发，这片天地中的血祭依旧会有……”

    “只是，那会是很多年之后了。”

    “而我等不及了，因为，我苏醒的太早了，时不待我，我不得不提前开启陨星，启动计划。”

    他苏醒的太早了。

    一次意外，让他提前觉醒，本来，还差一次轮回的，但现在，却已经迟了。

    不过这些都可以弥补。

    而一切，都将继续。

    戎戈轻轻摇头，淡淡一笑，说道：“我说过，能够遇见我，就是你们最大的机遇。”

    “你们渴望的传承，现在不就在你们的面前吗？”

    二人闻言，微微一愣？

    是啊。

    眼前的存在可是神帝，所谓的传承不就在面前吗？

    不知道何时，他们的心中依旧承认了少年人的身份，或许是那份无边的实力，或许是那残酷而冰冷的真相……

    “陛……下！”

    天授老祖回过神来，急忙开口，虽然有些不习惯，但还是唤了出来。

    现在闻言，陛下居然要将传承送于二人，虽然这对他来说是一次造化，但……骨翼老祖可是敌人！

    “不用多言。”

    “你们之间的恩怨我也有所了解，当初，我创立晶壁之门，开通域外诸多世界的目的本是想容纳百川，没想到我离开之后却矛盾依旧发生。”

    “但这并不重要，比起接下来的战争来说，你们之间的恩怨只是聊聊，而这片混沌区域即将历劫，给予你们传承，也是留下一份种子。”

    战争。

    历劫。

    这俩个字眼，让二人心中惊愕。

    他们自然清楚，神帝口中的劫难，必然不是三大神殿和域外的战争，那等层次的战斗在神帝眼中估计只是浮云而已。

    能够让神帝称之为劫难的灾劫，那又该会是如何？

    “不用多想，因为这一次……我也可能会死！”少年模样的戎戈说着，眼神之中也不禁划过一道利芒。

    曾经的仇怨，断道的因果，这一次一定要统统偿还。

    “我的路是对的，我打破了桎梏，可惜，却还是陨落了，古神主宰……我会在这里等你……”

    戎戈心中淡漠自语。

    思虑之间，他一挥手，就对着骨翼二人轻轻一点，顿时，二人的脑海内无数的信息蜂拥而入。

    混元、合道、主宰、超脱、永恒……

    修行境界，后路明晰，万般神通，诸多道则，这一刻尽数的涌现于心头。

    传承。

    