    她首先注意到的是皇后，皇后正说起进贡的香料，言笑晏晏间神色坦然态度亲和，丝毫不见方才被她冒犯和挑衅的不满。

    黎落不由得在心里啧啧感叹，难怪人家能做皇后，这心胸和气度，在场哪个人能比？

    大雍不比前朝，为防皇后母族壮大，外戚专权，皇后多从身家清白的民间女子中挑选，而且是从很小就开始培养。

    在皇帝或太子还小时，从民间挑选几百位八到十二岁之间，五官端正身世清白的女童，一批批筛选下去，最后只留下三位。

    皇家会派出宫女和教养嬷嬷，对这三位女童进行三到五年的培训。

    从仪态到宫规，再到琴棋书画等技能和如何取悦夫君，等掌握了这些，除了受封为皇后或太子妃的那位，其他两位则会被封美人和婕妤，成为帝王和储君身边最早伺候的一批人。

    眼前的皇后想必也是这么选出来的，在从小经过三五年的教养，要求她以夫为天，善待妃嫔，不可生妒，不可怨恨，以六宫统一和谐为己任的洗脑下，她早已把这些当成信条刻入骨子里。

    姬延昭后宫人数不少，除了皇后和虞双双这个贵妃，余下的还有顺、淑、敬、宁四妃，德、贤、庄、丽、惠、安、和、僖、康九嫔，婕妤、昭仪、贵人、美人、才人、选侍、淑女十几人不等。

    这些妃嫔年纪最大的也才二十三四岁，最小的不过十四五岁，黎落注意到角落里坐着一个脸上还没褪去婴儿肥的小姑娘，大家在聊香囊，只有她低着头在吃糕点。

    “啧啧，这年纪，放到二十一世纪还在上中学呢。”黎落跟相里安吐槽，“这么小的孩子，姬延昭怎么下得去手？”

    系统服务灯闪了闪，相里安表示已阅，但对这个话题没兴趣。

    黎落目光在妃嫔们脸上转了一圈，最后落到左侧后排倒数第四位的年轻女子身上。

    那女子穿了一身莲青色的散花水雾绿草百褶裙，梳着芙蓉归云髻，斜插着一支白玉孔雀簪，饰以莲青色的珠花和珍珠耳环，这身打扮在一众妃嫔中算是素雅的了，加上她不出挑的五官，以至于她看起来并不起眼。

    但黎落目光落在她身上，微微眯起了眼睛。

    这是玉美人，前世带着圣旨赐死她的人。

    她的哥哥玉崇江是姬延昭的心腹，这兄妹俩一个在前朝帮着姬延昭扳倒了摄政王，一个在后宫协助姬延昭处死了虞双双，可见玉美人进宫并非偶然。

    后宫生存之道，如果没有绝对的实力，那就尽量不要招摇，否则枪打出头鸟，容易招来祸患。

    玉美人显然深谙“木秀于林风必摧之”的道理，她这样的容貌和打扮，以及看起来不争不抢的模样，不就是最好的伪装么？

    放在前世，虞双双未必记得住她的名字。

    玉美人正跟旁边的徐婕妤低声说话，大概是察觉到有人在看她，她下意识抬起头，在她的目光投过来那一刻，黎落不动声色地移开视线。

    皇后亲和，没什么架子，众妃嫔在她这里闲聊时相当放松，大家要么三三两两凑在一起低声在说小话，要么低头做自己的事，绣绣花，吃吃糕点，反倒衬得无事可做，也不跟别人说话的黎落格外突兀。

    坐了小半个时辰，黎落露出一脸不耐烦：“本以为人多的地方会热闹些，没想这坤宁宫也无聊得紧，我先回去了。”

    说着她起身，对皇后福了福身：“臣妾告退。”

    皇后点头：“好，妹妹慢走。”

    黎落带着嬷嬷往外走，经过玉美人身边时，她身边的徐婕妤不知道说了什么，玉美人突然用手肘捅了她一下，低声说：“你可别说了，不然她等会儿该来骂你了。”

    黎落脚步一顿，扭头看着她：“玉美人。”

    突然被点名的玉美人似乎吓了一跳，连忙起身：“贵妃娘娘。”

    黎落沉着脸：“你是在跟徐婕妤议论本宫吗？”

    玉美人脸色骤变，旁边的徐婕妤连忙跟着站了起来：“不，不是的……”

    “闭嘴！本宫问你话了吗！”黎落呵斥道。

    徐婕妤脸“唰”的一下白了。

    皇后听到动静望过来：“怎么了？”

    黎落指着玉美人说：“她在说本宫坏话！”

    “嫔妾没有……”玉美人连忙跪下，“娘娘明鉴，嫔妾方才在跟徐婕妤……”

    “你还敢狡辩！本宫都听见了！”黎落怒气冲冲地说，“谁给你的胆子，竟敢妄议本宫！杨嬷嬷！”

    杨嬷嬷立刻上前：“娘娘——”

    “拿本宫的鞭子来！”

    她这话一出口，殿中大部分妃子脸色都变了。

    皇后更是连忙出声制止：“区区小事，妹妹何必动怒……”

    “怎么，我在你这坤宁宫受了委屈，还得忍着不成？”黎落说，“我今日要是在这里忍了，心里不痛快，回头就得告到陛下跟前，娘娘是想拿这点‘区区小事’去劳烦陛下吗？”

    “……”皇后瞬间被堵得无话可说了。

    “拿鞭子来！”黎落又喊了一声。

    杨嬷嬷立刻从宫女手上取了鞭子，送到黎落跟前：“娘娘。”

    黎落接过，甩了甩鞭子，抿起嘴角，冷冷地看向玉美人。

    “本宫今日定要让你长长记性，你一个品阶低下的美人，哪来的胆子说本宫坏话！”黎落看向其他人，“都躲远点，鞭子不长眼，要是抽花了你们的脸，本宫可不负责！”

    其他人闻言，立刻往后退了好几步，玉美人身边瞬时空出了好大一片地方。

    黎落一鞭子抽在她肩上。

    “啪”地一声脆响，玉美人忍不住伏下身，痛叫出声。

    皇后见状，连忙给旁边伺候的嬷嬷使了个眼色。

    嬷嬷接收到她的暗示，趁着黎落没注意，悄悄从正殿侧门离开。

    虞双双的鞭子是雍帝赏的，小牛皮制成的马鞭，质地扎实，抽起人来又痛又响，黎落控制好力道和方向，避开脸，一连抽了玉美人十多鞭，打得她浑身发抖，伏在地上爬不起来才停手。

