    “吃里扒外！”

    　　“崇洋媚外！”

    　　“自甘堕落！”

    　　王艾在宴会厅里暴跳如雷，雷奥妮帮着敲边鼓加码，刘尚杰捂着脑袋一声不吭。因为在宴会结束时，刘尚杰发现陛下对佛跳墙十分留恋，于是慷慨的又送了他一坛……那是原本留着堵王艾的嘴用的。

    　　不用说，竟用好材料的佛跳墙让经费严重赤字，小刘对陛下的谄媚让王艾愤愤不平，来到图宾根大半年都没人知道小刘有这手艺。在王艾一连串的“罚款”的怒吼中，雷奥妮记录下当月扣罚刘尚杰一欧元的处罚决定。但是国内的黄欣听说后，做主发给了刘尚杰一百欧元的奖金，理由是贝肯鲍尔真的给图宾根青年争取了一年的过渡期。不管其中到底有小刘多少功劳，但没有功劳还有辛劳呢。

    　　进入三月后，图宾根青年在地区联赛里一路高歌猛进，王艾开始有意识的刷数据，在3月9日、16日、23日、30日四场比赛中，每场比赛分别入球一个，助攻两个到三个，从而顺利的也毫无争议的成为了南部地区联赛的当月最佳，并顺手拿走了四场比赛的场最佳。

    　　如果结合二月份在有德国杯半决赛和连续的一周双赛的压力下，王艾都一场没缺席的表现，王艾刷数据的意图就更加明显了。队友们有的察觉到了，有的则完全没感觉，毕竟本来王艾就是队内的助攻王，而他的射门技术更是人尽皆知。几乎所有人都认为这是王艾在利用比赛来磨练球技。

    　　徐根宝什么也没说，以图宾根青年目前在地区联赛里的表现来看，哪怕球队没有王艾也影响不大，有王艾在无非是比赛更轻松，徐根宝有更大的空间去演练他的战术打法而已，这也让他能够更好的为明年的德乙联赛做准备。因此，徐根宝并不在意王艾的表现，他只是非常注意王艾的身体状态避免受伤，只要王艾执行了他的比赛中的战术要求就行，至于他自己有什么样的表现，徐根宝根本不在乎。徐根宝甚至有时间公私两便的关注起了“图宾根01”这个梯队的建设情况。俱乐部完全按照德国足协的要求建设的青训中心，对同样立足于青训的根宝足球基地有很强的参考价值。

    　　3月27日，图宾根青年俱乐部迎来了两位特殊的客人。前来德国波鸿考察土耳其与韩国热身赛的国家队主帅米卢和助理教练徐弢。

    　　两人的到来很低调，不仅没有随行媒体，连助理都没有，就是米卢和徐弢两人轻车简从来到了图宾根。

    　　当徐根宝在俱乐部办公室看到两人推门进来的时候很是楞了一下，随即高兴的起身和两人握手寒暄。国家队的情况他是知道的，尽管远在德国，但有畅通的互联网，所以了解国内的消息很是方便，他只是没想到这两位居然有闲工夫跑图宾根来。

    　　在国家队的教练组中，徐弢是实际上的守门员教练，这次来德国就是想看看土耳其这个对手到底是什么水平，教练组的其他成员也是满地球乱飞，只要人家打热身赛，肯定会上前购票一张，给人家做点贡献。徐根宝只是一愣神的个功夫就大致搞明白了前因后果，尤其是结合王艾连续刷数据的表现。要知道，他们俩这趟来德国，除了波鸿以外，既没去法兰克福也没去亚琛，意图难道还不够明显吗？

    　　心中感慨的徐根宝根本没提任何敏感的事情，反而邀请两人在图宾根短暂做客，异国相逢，可以谈的话题很多，从中国足球聊到外国足球，从欧洲杯聊到世界杯，从五大联赛聊到冠军杯、联盟杯，从甲a聊到德甲，从乙级联赛聊到青训。总之，话题十分宽泛，敏感内容没有，但都围绕着中国足球的长期发展。

    　　米卢在国际上也是知名的足球教练，而徐弢也是资深足球人士，因此图宾根青年还特意安排了多场队内训练赛，米卢和徐根宝是同龄人，对于首个执教国外球队的中国教练，米卢对徐根宝的意见和看法也非常尊重。在观看图宾根青年的比赛之余，还就国足的问题进行了广泛的交流。

    　　米卢和徐弢在图宾根呆了两天，29日就飞回了中国。整个两天当中，米卢和王艾都没有进行过单独接触，但是徐弢却专门单独找王艾进行了一次谈话。因此，包括白广海和罗彤亮等中国球员在内，都没有察觉到什么，认为两人的这次到来是米卢来向徐根宝取经来了。

    　　送走两人后，徐根宝和王艾从图宾根车站返回训练场。

    　　“什么时候走？”徐根宝突然发问。

    　　王艾笑了笑：“还有半个月吧。”

    　　徐根宝沉默了一会，用心默算了一番道：“德国杯决赛能参加吗？”

    　　王艾啧啧两声：“请假也得参加啊。”

    　　“不要因小失大！”徐根宝严肃的道。

    　　王艾摇摇头：“顶多两天的事儿。回来踢场球之后立刻就走，耽误不了什么。临阵磨枪到是有用，但也没大用，什么水平就是什么水平。”

    　　“呵！”徐根宝冷笑一声：“你就那么有把握？”

    　　“我哪有把握？”王艾道：“但德国杯决赛太重要了，我们一定要全力以赴争取拿下才行。”

    　　徐根宝疑惑的扭头看王艾：“怎么说？”

    　　王艾摇摇头：“贝肯鲍尔的意思已经很明显，我们只有一年过渡期。也就是说，就下个赛季一年，到了后年，我，白广海、罗彤亮、博阿滕肯定得走一个，甚至不止一个，绝对主力打替补太浪费。所以，弄不好下赛季我们才是最强的，而到了下下个赛季我们反倒可能会削弱了。”

    　　徐根宝皱着眉头：“别绕圈子。”

    　　“师爷，作为首个执教国外球队，国外职业球队的你，没注意到德国杯冠军的福利吗？”王艾笑道。

    　　“嗯？”徐根宝突然睁大了双眼：“你是说……”

    　　王艾重重的点点头：“欧洲赛场！拿下冠军，不仅是你作为主教练，我和白广海、罗彤亮作为中国球员首次拿下德国杯，还关系到明年我们是否可以有资格去征战欧洲赛场，哪怕征战的仅仅是联盟杯。只要拿下德国杯，我们就将以最强的图宾根青年，去创造中国教练、中国球员欧洲赛场的历史。”

