一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章拯救苏梦莹（一）

    许一楠黑着脸带走了孙小涵，方程觉得以许一楠的身份和性格，他跟那个“拜金女”大概是没戏了，本来家里面就非常的反对，可如果这女孩儿是一个值得他去争取和坚持的人也就算了，但这么个白莲花、绿茶婊，孰轻孰重，想必许一楠的心里还是拎得清的！

    出了这样的事情，方程三兄弟给朝夕送回了家，然后这他们才打了辆车回到了酒店，可这三兄弟都没有回自己的房间，而是在套房的客厅里聊了起来。

    “这许大哥估计挺难受的，与家里抗争了这么久，结果对方不是一个值得他去坚持的人，本来是一段佳偶天成的美好爱情故事，突然变成了老巫婆害人的惊悚片，这剧情……实在是太反转了！”

    张啸天大大咧咧的盘坐在沙发上分析着。

    “还好让我遇到那个孙小涵，要不然怎么能认出来她的真面目？要是真的让许大哥娶了这么个女人，那可真是要破裤子缠腿了！”

    方程觉得自己做了一件天大的好事儿，自豪得很。

    “你做得对，这样的女人只会越来越贪婪！”

    周言点了点头。

    “看来老人的话有时候也是有些道理的，毕竟是老一辈儿传下来的经验之谈，这两个人在一起，还是要讲究门一些当户对的！”

    “我倒是觉得，门当户对是有一定的道理的，但还不是最重要的！重要的是两个人的精神层面一定要在一条直线上，否则……两个人很难坚持着一直走下去！所以老人口中所说的门当户对，其实就是这个道理，从小生长的环境、受到的教育、还有父母层面上对孩子的教育如果相差的不多，那么他们的精神层面一定不会离的太远，所以两个人的适合程度也就会更高！”

    方程发表着自己的言论。

    “有道理！”

    周言点头同意方程的说法。

    “可是要是两个人都同意的门当户对还可以，如果子女不同意、不喜欢，父母还要强迫孩子接受，这样的门当户对……还有意义吗？”

    张啸天突然间莫名的惆怅了起来，这让看惯了他大大咧咧性格的方程着实有些不习惯。

    “你怎么了，狗子？”

    方程摸不着头脑的问到。

    “狗子哥是在惦记苏小姐吧！”

    周言一语惊醒梦中人，这些日子以来，方程和周言彼此已经心照不宣了，这个张啸天，对人家苏梦莹……肯定有意思！

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛！你说她的家人是不是有些过分了？这都什么年代了，还搞封建迷信那一套，还包办婚姻？女儿不嫁还给人家关禁闭，这什么父母啊！”

    张啸天提起这件事儿，气就不打一处来。

    “不行，方程，我必须把苏梦莹救出来，让她去过自己想要的自由生活！”

    “救苏梦莹？”

    听了张啸天的话，方程一愣，他这是打算英雄救美了？只见张啸天笑眯眯的看向方程，那表情，简直绝了，可以号称“秦安第一贱”了！

    “有事儿说事儿，别弄那副鬼样子！”

    方程嫌弃的白了张啸天一眼。

    “你帮我从朝夕那里把苏家的地址套出来呗！”

    张啸天正儿八经的向方程提出了一个几乎难以完成的人物。

    “NoNoNo！这个任务我可完成不了，想从朝大小姐嘴里套话？那简直就是自寻死路！”

    方程急忙拒绝道，这对于他来说根本就是一个送命题。

    “程子，兄弟有难你不帮？”

    张啸天开始了他的道德绑架。

    “你这算哪门子难啊？诱拐人家小姑娘离家出走？”

    来自于方程毫不掩饰的嘲笑。

    “什么诱拐？你不要讲的那么难听好不好？这是一次为了自由的冒险！”

    张啸天把自己的私欲讲得冠冕堂皇。

    “程子，这关乎狗子哥的终身大事，要不……你就帮帮他？没准儿这一下，他和苏小姐还真的成了呢？”

    周言帮着张啸天做起了方程的工作，惹得张啸天直冲他竖起大拇指。

    听了周言的话，又看到张啸天那副春心萌动的模样，方程抓了抓自己的耳朵，决定试着帮他问问。

    “那我试试看吧，但我不保证一定成功啊！”

    没有办法，为了自己的兄弟，他豁出去了！

    躺在床上，方程看着手机微信里朝夕的头像，美艳的脸庞露着少有的甜笑，他想着今天晚上自己冲到小巷里看到的那个场景，当时他的心里就好像又一颗原子弹原地炸裂一样，充满怒火、心痛如焚，他当时只有一个想法，不能让任何人伤害她、欺侮她，谁动了她……自己就让谁痛不欲生、生不如死！方程心里热热的，他想……自己大概真的已经喜欢她了吧！

    方程看着微信，点进去、退出来，点进去又退出来，如此反反复复了好几次，终于，他鼓着勇气发出了一条消息。

    “睡了吗？”

    过了几分钟，手机都没有反应，方程看了看时间，都已经快十二点了，今天晚上折腾了这么久，想来她也应该睡了吧！

    “叮！”

    正想着，手机响了，正是朝夕发来的。

    “还没有，刚刚洗完澡，正准备睡！”

    回答得简洁明了，只不过……

    方程盯着“刚刚洗完澡”这几个字，不由得觉得有些口干舌燥，他咽了咽口水，起身去喝了杯凉水之后才又回到床上，拿起手机回复朝夕。

    “今天发生这么可怕的事情，一定吓坏了吧！”

    “还好……”

    手机静默了一下，然后方程就看到朝夕又发来一条信息。

    “我经历过比这恐怖的事情！”

    看到朝夕发来的这句话，方程的心猛然揪紧了一下。

    “比这还恐怖的事情？怎么回事儿？”

    方程迅速地在手机屏幕上敲下了这句话。

    “恩……我曾经被绑架过！”

    朝夕的话好像一记重磅炸弹在方程的脑子里炸开，他急忙拿起手机，拨通了朝夕的电话号码，电话响了很久才被接通，里面传来朝夕那清冷的声音。

    “究竟是怎么回事儿？”

    方程语气里有着他自己都没有觉察到的焦急。

    “作为朝家的女儿，遇到绑架并不稀奇！不过我的运气比较好，被人意外发现，得救了！”

    朝夕说得轻描淡写，可方程听得出，事情没有那么简单。

    “当时……一定很害怕吧！”

    方程不太会去安慰人，更不会安慰女人，可他就是想跟朝夕说点儿什么。

    “恩，很害怕！不过还好，都过去了！以后……我不会再遇到那样的事情！”

    朝夕的语气带着坚定。

    “对，你以后……都不会在遇到那样的事情，我保证……”

    方程突如其来的“保证”把朝夕弄得一愣，可随即，她笑了，轻轻的笑声传进方程的耳朵里，刺刺的、痒痒的。

    “好，那你要说到做到！”

    她的语气温柔，轻缓，方程很喜欢她的这种语调。

    “好！”

    方程也轻声回应着她。

    这边两个人正你侬我侬、肆无忌惮的暧昧着，外面客厅里突然传来了张啸天和周言打游戏的声音。

    “走位走位，走位啊，大哥，你干屁呢！”

    粗鲁而又真实，让方程一下子清醒过来，自己找朝夕本来的目的是什么！