
看着眼前嘶吼的玉小刚，面目也是扭曲无比。

比比东先是一阵错愕。接着就是有些难以置信的说到：“难道你真的是玉小刚？还有你说的千寻疾回不来是怎么回事？”

比比东突然感到了一阵不安。

眼前的事情实在有些诡异，以至于超出了她的预料了。

“怎么回事？哈哈，你也会紧张的么？你不是高高在上么？你不是自诩高贵么？你不是看不起我么？”玉小刚吼道。

比比东再次皱眉。

她现在有点确定了，眼前的人就是玉小刚。

只是不知道发生了什么变故，实力大涨，甚至连心性也是大变，。

当然，也有可能这就是玉小刚本来的面目，只是这样的话，比比东就很难受了。

在记忆中，玉小刚这会不是在索托城么？

怎么变成这样了？

比比东的心中有着巨大的疑惑。

还有眼前的人说的事，这一切的一切到底是怎么回事？

很快比比东意识到，现在想这些根本没有任何作用。

直接出手拿下眼前的玉小刚不就什么都知道了。

不知从什么时候，比比东已经不是那么在意玉小刚了。

相比起玉小刚，她现在更想知道玉小刚所说的千寻疾回不来是怎么回事。

想到这里，比比东再次出手了。

玉小刚有些失望，因为他没有在比比东的脸上看到自己希望的表情，这让他很是失望。

就像你充满希望的想要表现自己，结果人家根本都不看你。

这种反差感很让人火大，现在的玉小刚就是这样。

他付出了巨大的代价，甚至出卖了灵魂，就换来这样的结果，让他感到很难受。

两者的战斗再次开始了。

比比东依旧是落入了下风，只是玉小刚想要拿下她却是遥遥无期。

而千寻疾这边。

他此刻已经到了星斗大森林的核心。

只是情况比他想的要好一点。

他刚才就是感觉到自己的神念被抹杀了，这才迅速赶来。

现在的情况还好。

因为古月娜出手了。

这也是因为千仞雪要是在她的地盘出事的话，那她都没脸见千寻疾了。

不过就算是这样，刚才也是惊险万分。

这会的双方正在对峙。

千仞雪，还有金鳄斗罗，还有给古月娜。

千寻疾刚一出现，就引起了所有人的注意。

千仞雪先是一怔，接着就直接跑到了千寻疾的身边，一下子抱住了千寻疾的身体。

不过她的脸上没有喜色，而是充满了悲伤。

“爸爸！圣龙爷爷他为了救我，已经死了。”千仞雪说完就直接哭了出来。

显然这件事对她的打击不小。

这小家伙倒不是没有见过死亡，而是圣龙斗罗平时对她真的很好，还是为了救她的情况下才死的，千仞雪怎么可能不伤心。

“雪儿，没事，这件事爸爸会处理的，你的圣龙爷爷不会死的。”千寻疾直接说到。

随后就看到了千仞雪身上的伤势，显然是经历了厮杀。

之所以看上去没事就是因为古月娜的治疗。

要知道，古月娜可是掌控了创生的力量，只要是没死，她基本上都能救回来。

之所以没有救回圣龙斗罗，是因为圣龙斗罗是彻底的死亡了。

就算是灵魂，都被直接抹杀了。

但就是这样，千寻疾的脸色也是阴沉下来，看来解决这件事后，得算账了。

自家的女儿，他都舍不得打，现在却是差点死了，就算是自己的神念，都被干掉了，千寻就这都要忍的话，还修炼干什么？

千仞雪闻言很是吃惊，然后看向了千寻疾。

“爸爸，你说的是真的么？圣龙爷爷已经死了。”千仞雪说到。

“你还不相信爸爸么？爸爸说能救他，就绝对能救他。”千寻疾收敛了自己的想法，然后再次说到。

“那爸爸，你要付出什么代价？”千仞雪年纪虽小，但心智已经成熟了，这样的情况下，自然知道圣龙斗罗是真的已经死了，爸爸却说能救，那就是逆转生死。

这样的事，就算是爸爸很强，但估计要付出的代价肯定很大。

所以千仞雪才会这么问。

要是付出的代价很大的话，那她是不会同意的。

圣龙爷爷很重要，但爸爸也重要。

千寻疾知道是千仞雪关心他，于是笑着说到：“没事，只是消耗有点大而已。”

当初千寻疾可是逆转了那个世界比比东的生死，比比东可是神，越强大的人，使用时间倒退的代价越大，至于圣龙斗罗这种封号斗罗么？千寻疾表示只是消耗大一点罢了。

就连海神都能将波塞西的灵魂从轮回中找出来，让她到另一个世界去转生，这样的事是绝对难不倒千寻疾的。

“真的么？”千仞雪还是有点不敢相信。

“当然是真的。”千寻疾再次肯定说到。

“爸爸太好了。”千仞雪顿时露出了笑容。

显然她已经相信了千寻疾的话。

金鳄斗罗看着千寻疾父女俩，感觉着两个就是一个敢说，一个敢信。

人死不能复生，虽说他也是很伤心，但他已经过了百岁了，这样的年纪已经看开了。

于是他直接上前说到：“教皇冕下，雪儿，人死不能复生，你们还是节哀吧！能救下雪儿，我相信三供奉不会后悔的。”

千寻疾看向了金鳄斗罗，然后说到：“金叔叔，没事的，你看着就知道了。”

金鳄斗罗有些愕然，是不是这个打击有点大了，连千寻疾的脑袋都有点不灵光了。

千寻疾却是没有解释什么。

直接做不就行了。

就在这时，对面的人说话了。

“你就是千寻疾吧！”

他们实在看不下去了，千寻疾一来就这样和小丫头说话，就像没见到他们一样。这种无视让他们感觉到了羞辱。

他们此行的目的就是奉命击杀千寻疾。

千寻疾看了他们一眼，只是一眼，就给了几人山岳般的压力。

但千寻疾的眼光转瞬即逝，随后转头看向了古月娜说到：“麻烦你动手杀了吧！我要复活一下人，不能动手，时间越久，我的消耗会越大，本体还没有完成，我的力量也还远远没有完成。因此能节省一点是一点，对了，最后留下一个就行了。”

千寻疾的话语冰冷而已无情。

这样的态度也是彻底激怒了对面的人。虽说刚才的眼神让他们感到了不安。

古月娜翻了个白眼。这是把自己当打工的了。

但她也没有反驳，谁让千寻疾是她的男人呢！

而千仞雪则是看向了这个无比美丽的女人，总感觉她看自家老爸的眼神不对。

但这会的她显然没时间去思考这些了，因为千寻疾已经准备开始了。

而对面的人，不对，也不能说是人，只是邪物而已。

千寻疾的再次无视彻底激怒了他们。

随后他们就直接上前，邪恶的神力瞬间爆发。

感受到暗中犹如深渊般的气息，千仞雪眼中闪过一丝担忧。

虽然就是这个漂亮姐姐将自己救下来的。但对方的气息实在太可怕了。

“爸爸，那位姐姐应该没事吧！”千仞雪说到。

千寻疾的脸色一黑，又是姐姐，这小丫头见谁都是姐姐。

就算是波塞西，她也叫姐姐。

只不过现在他也不会解释。

只是说到：“她很强，强到不可思议。”

千仞雪疑惑的看着千寻疾。

这是什么意思？

见到女儿疑惑的眼神，千寻疾再次一笑。

随后说到：“就比你修罗叔叔弱一点。”

千仞雪瞬间睁大了眼睛。

修罗叔叔，那不是修罗神么？

既然是这样的话，那眼前的姐姐的实力实在太强了吧！

只是千仞雪也是古怪的看了自家老爸一眼。

修罗叔叔？这简直比她的姐姐还离谱。

要是修罗神知道爸爸在身后这么说，会不会生气？

千寻疾可不知道千仞雪的小脑袋现在正在想这些。

他准备开始了。

随着时空之力的发动。

时间倒退作用在了圣龙斗罗的遗体上。

金鳄斗罗起初还觉得不在意，但随着时间推移，他的脸色就变了，然后就是惊骇，最后更是眼珠子都差点瞪出来。

因为在他的面前，圣龙斗罗的遗体在慢慢恢复，先是身上的伤口，以肉眼可见的速度恢复。

直到完全恢复过来。

就像是一切都在倒放一样，直到某一刻，圣龙斗罗的眼睛突然睁开。

“咳咳咳！”随着一阵阵虚弱的咳嗽声，圣龙斗罗算是复活了过来。

这样的场景简直惊呆了在场的所有人。

“真的活了？”金鳄斗罗有些呆滞的问道。

“金爷爷，好像真的活了。”千仞雪也是喃喃说到。

哪怕是相信爸爸，但这也太匪夷所思了。

千寻疾则是消耗巨大，他还是小看了真正死亡的人恢复需要的时空之力了。

就是一个不是很强的封号斗罗，差点把他所剩无几的时空之力吸干。

此刻的他消耗有些巨大，需要恢复一下。

千寻疾心中有些苦笑，但还是很庆幸在走之前分出了分身，要不然这次是真的没办法了。

而刚复活的圣龙斗罗还是一脸懵。

直到千仞雪的声音响起他才渐渐回神。

“圣龙爷爷，你真的活了。太好了。”千仞雪的声音充满了激动。

随后她又看向了千寻疾。

“爸爸，你没事吧？”千仞雪问道。

“我没事，只是消耗有些大，你就在这里等着古月娜阿姨回来，然后再问出他们的计划，我需要尽快恢复。”千寻疾直接说到。

千仞雪连忙点头。

千寻疾的身影瞬间消失。

为了尽快恢复，千寻疾需要到时空间。

看着千寻疾消失的身影，千仞雪终于放下心来。

看样子爸爸没有骗她，只是消耗有点大。

想到这，千仞雪的眼睛瞬间就亮了，爸爸这么厉害的么？死而复生这种事真的发生了。

不过随即她就觉得有些古怪。

很快她就反应过来。

古月娜阿姨？

千仞雪的眼睛突然睁大了。

爸爸之前从来没有这么说过，也从来没让她这么叫过别人。

这样看来的话，这个古月娜阿姨绝对和爸爸又什么关系。

她突然替妈妈担心起来。

这个古月娜就算是她都觉得惊艳无比，实力更是直追修罗神，这样的女人，对妈妈来说就是最大的威胁。

千仞雪已经决定了，这次回去的话就和妈妈说一下这件事。

此时的圣龙斗罗也是听完了金鳄斗罗的解释。

“教皇冕下真是神人啊！”圣龙斗罗感叹道。

“就算是神，也做不到这样的。”千仞雪直接说到。

两人都是看向了千仞雪。

“圣龙爷爷，谢谢你了，你救了我的命。”千仞雪再次说到。

“雪儿说笑了，那是我应该做的。”圣龙斗罗说到。

千仞雪还要再说，但天空上的战斗却是已经完了。

对面总共四人，已经被击杀三个。

只剩下了一个，现在也被古月娜提在了手中。

看着眼前已经被控制住的邪神，千仞雪的眼中寒光一闪。

就是眼前的人，刚才直接杀掉了圣龙斗罗。

圣龙斗罗也是看到了眼前的人，可谓是仇人见面，份外眼红，眼红的同时，还是有着惊惧，眼前的人可是直接秒杀了自己。

可现在就这样被眼前惊艳到了极点的女孩解决了。

那眼前绝美少女的实力有多高？他简直不敢想象。

“雪儿，你想要怎么处置他？”古月娜直接微笑着问道。

古月娜可是知道千寻疾对于千仞雪的宠爱。

因此也是对千仞雪关爱有加，况且这个小女孩很得她的喜欢。

千仞雪先是略微皱眉，因为雪儿这个称呼是很亲近的人才能喊的。

不过很快她就不在意了。

毕竟眼前的人救了自己，对自己的态度也是没得说。

况且她的实力是真的强。

千仞雪看向了地上的邪神。直到现在，她们才算是看清楚了眼前生物的真面目。

说是人，倒不如说是人形生物。

他们有着人的面孔，但头上却是有着两只角。

浑身有着青色的鳞片。

只是因为战斗，鳞片上有着血迹。

“你们是谁？为什么袭击我们？有什么目的？”千仞雪冷声问道。

从刚才他们的话就可以知道，他们是认识爸爸的。

估计就是冲着爸爸来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70112537"  chaptername="第284章  复活！">加入书签</a>
</div>
