    通过戒备森严的三重暗哨，陆云卿带着沈澈来到院子最深处的房门前，伸手推开。

    模糊的视线微微一暗，沈澈踏入屋中，“看”到了躺在床榻上的人。

    呼吸悠长，声音偏弱而沉，这是一个昏迷不醒的男人。

    他是陆云卿的什么人？

    他很快得到了答案。

    “阿澈，这位是大夏的景王。”

    陆云卿在床边坐下，替景王把完脉放下后，语气平静地说道：“他早年中了墨宫的封脉蛊，至今已昏迷了二十年，因为封脉蛊的缘故，我无法知道，他是不是我的亲生父亲。”

    沈澈听得心头微沉，这一句话中透露出的信息不少，看来陆云卿的过去，并非是一帆风顺。

    可她对他说这些作甚？

    “他和沈澈的父亲，几乎是同时重伤昏迷。”

    陆云卿接着述说，没有停下，“不过沈澈的父亲镇王，要比他幸运一些，我医治了四年后，镇王苏醒过来，如今在蛮国颐养天年，镇王重伤昏迷的那一天，沈澈不过与念儿一般大小，却要面对京城那复杂如泥沼般的局势……”

    沈澈默默听着，他逐渐明白过来，陆云卿是想带他回忆起过去。

    为何听在他耳中毫无熟悉之感，就像是在听另一个陌生人的故事，无法触动，无法感同身受。

    只是，他还是听着，没有打断。

    他也想知道能让陆云卿深爱多年的男子，究竟是个什么样的人。

    渐渐的，一个依靠果断手段和过人头脑的倔强少年在陆云卿的描绘下，变得立体。

    沈澈不得不承认，这般在绝境中反败为胜，建立以翻基业的男人，的确值得陆云卿青睐。

    而他，不过是暗锦的一个杀人工具，一个随时可以被抛弃，随时可以被替换的工具。

    他那苍白得可怜的记忆中，除了杀人，还是杀人。

    他也没有“沈澈”那般坚定，念头总是左右摇摆，举棋不定。

    比之“小镇王沈澈”，根本就是天差地别，连比较的必要都没有。

    这样的他，却还奢求着成为“沈澈”，妄图通过验证血脉丢掉“替身”的身份。

    这样的他，几乎卑劣阴暗到了骨子里。

    沈澈越听越觉得自己可笑，“夫人。”

    陆云卿一怔，停下述说，看着男人熟悉俊美的面孔，眼底闪过一丝隐晦的期待。

    可她很快失望了。

    “我出去透口气，很快回来。”

    丢下一句话，沈澈木着脸转身离去，很快消失在陆云卿视线中。

    陆云卿沉下眼眸，脸上没有流露出太多表情。

    没有效果吗？

    也是，他服用雪胎丹后这才过去几年，记不得才正常。

    只是因为沈澈的要求，她的心乱了，明知现在的沈澈无法被触动，是她在自讨苦吃，却忍不住想要再去试探一次，又一次。

    缓缓吐出一口浊气，陆云卿暂且压下种种纷乱的思绪，开始每月例行检查景王的身体状况。

    《神典》上关于封脉蛊的解法，她只记得大概，但这些年来她结合南疆搜集的医书，不断试验，解蛊的方法已经还原至八成以上，就差找一段不受干扰的时间，替景王施针了。

    只是现在南疆局势混乱复杂，这段时间的选择，还需要好好考虑，不能操之过急。

    ……

    却说沈澈执剑快步离开宅邸，走过宅邸前一条长长的僻静巷道后，左转便是库拉城的主干道，往来行人众多，摩肩接踵，热闹得很。

    踏入闹市，耳边被嘈杂的人声占领，沈澈忍不住微微拧眉。

    自离开宅邸后，他始终都感觉有一道隐晦的目光暗中盯着他，可方才四下注意却没有发现任何人。

    眼下闹市声音太大，在耳力受到干扰的情况下，就更加无法分辨那道目光的源头了。

    “会是她么？”

    沈澈心中闪过一丝念头，蓦然转身折入一间成衣店内。

    半刻钟后，成衣店走出一身黑袍的斗笠男子，手上的剑也换成了行走江湖最为常见的精钢长剑。

    隐晦的目光消失了。

    沈澈五感微松，很快想到根结所在，是衣服的问题，还是那把剑？

    没有细想，也没有时间耽搁，沈澈拉了拉头上斗笠，转身重新融入人流中消失不见。

    库拉城是武王的主场，暗锦建的分部相当隐秘，沈澈足足在城中逛了一个时辰，才通过暗桩找到分部所在，陆七和陆童岚并不在此地，他迅速留下一道讯息便径直离开。

    他要在天黑之前回去，否则没办法解释。

    虽然，他知道陆云卿肯定不会问他。

    一路奔行重新回到闹市中，正值申时，库拉城的主街道正热闹，叫卖声不绝于耳。

    沈澈面无表情地从人群中穿过，却忽然被一道叫卖声吸引住了脚步。

    “翡翠簪子！刚做好的翠玉簪子，成色通透，童叟无欺，都来看看呐！”

    买簪子的摊贩看到一名江湖客停在了他的摊位前，立刻热情起来，要知道行走江湖的侠客，那出手最是豪爽了。

    “这位大侠，可是要买一支簪子回去送给心上人啊？这可是上好翡翠一点点打磨的，您看看这颜色……”

    沈澈伸手接过摊贩的手中的簪子，翡翠入手冰凉，令他浮躁数日的心也有了一丝沉静。

    陆云卿的药很有效果，他现在很少会出现失明症状，只是视力依然极弱，簪子在他眼中只是一团模糊的绿，断是看不出什么成色好坏来。

    “包起来，我要了。”

    ……

    循着记忆回到之前的成衣店，沈澈换上之前出门的装束，除去斗笠，拿上长剑往往回赶。

    可就在他从成衣店大堂经过时，却没注意到二楼一名女子看到他后，双眼蓦然瞪得滚圆。

    “是他？！”

    黎心柔脸色剧变，二话不说下楼追了过去，扈荀连忙跟上。

    “诶？！小郡主！小郡主……您怎么突然走了？”

    成衣店老板娘跟在后面连喊，眼看黎心柔消失在成衣店门口，一脸郁闷不解，“这是吃了火药还是怎么的？刚才还谈得好好的……”

    “郡主，您怎么了？”

    扈荀很快追上了黎心柔，殷勤地问道：“难不成，是看到了什么心仪的男子？您指出来，属下这就去帮您。”

    自从上次在塞永城出了那档子事，他们狼狈回到王府，黎心柔自然在武王面前添油加醋地告了一状。

    眼看自己女儿被人如此欺辱，还毁了容，武王顿时勃然大怒，立刻派人去追查那神秘女子的下落，他们这些护卫也受了重罚。

    为了黎心柔脸上的伤，武王亲自去了一趟止云阁开在库拉城的药铺，不惜花高价买到了一瓶市面上没有的伤药。

    小半个月下来，黎心柔脸上的伤已经好得差不多了，只剩下淡淡的白痕，若是不仔细看，根本看不出来。

    不过那神秘女子的下落，却迟迟没个消息传来，小郡主气坏了，对男色都失去了兴趣，整日闷在家中扎小人，那眼中时不时闪过的仇恨，连身经百战的他看着都不禁毛骨悚然。

    好不容易等小郡主气顺了些，出来逛街，他自然要好好表现，要不然头上这顶乌纱帽怕是不保。

    “扈荀，你眼瞎了吗？！”

    黎心柔厉声呵斥，尖利的声线直喊得扈荀心脏一抽，她眼神阴狠，迅速伸手指向远处快要走到转角处的男子背影，“快追！他就是那个魏奴！”

    “什么？！”

    魏奴居然跑来库拉城了？！

    扈荀顿时大惊，随后立刻带人追了上去，小郡主受伤后，武王安排的护卫人手增加了足足三倍，他就不信这次遇到神秘女人，还会输。

    “让开！”

    “都滚开！”

    “官差办事，滚！”

    “……”

    闹市中一阵人仰马翻，黎心柔坐在车辇上，被一群护卫抬着行得飞快。她神情怨毒地盯着远处的男子，手掌抚过面颊，指尖轻颤。

    伤势分明已经好了，可今日见到仇人，她脸上竟又开始隐隐作痛，梦魇般的记忆陡然重新浮现在脑海中，一切的一切仿佛发生在昨日，令她浑身颤抖。

    此时此刻，就算沈澈长得再合她心意，她心中也只有一个念头。

    她要他死！

    沈澈一心赶路，身后虽有些混乱的声音传来，他也没有多管闲事的心思。直到一群身穿盔甲的士兵拦在了他的面前，他才意识到，这群人是冲自己来的。

    沈澈转过身，看到一辆玉辇的轮廓，神情透出一丝不解。

    当日在塞永城牙行，他的心神随陆云卿而牵动，完全没有在意黎心柔等人的特征。

    因而现在被人围住，他却无法认出敌人是谁。

    是针对他？还是针对暗锦？

    “看来你主人对你挺不错，几日不见，养得白白胖胖的，你主人呢？”

    因为极度愤怒而显得尖细刻薄的嗓音在玉辇上响起，也让沈澈瞬间明白自己面对的是谁。

    武王幺女，黎心柔，他原来的任务目标。

    沈澈没有出声，只是微微蹙眉。

    这里，离陆云卿的宅邸太近了，他不方便动手。可若是不动手，又要如何逃脱？

    见沈澈不答话，黎心柔腾地一下从玉辇上站起来，憋闷数日的怒火立刻向火山一样爆发了！

    “刁奴！本郡主问你话！”

    这一声似乎是太过尖利，几乎穿透众人耳膜，令得闹市街尾都陷入了一片安静。

