
    第1730章一箭穿心！

    夜魇寒声传音：“信不信我杀了你？”

    迎着对方噬人般阴戾的瞳光，冥炎竟大点其头：“好啊，我就在等你这句话呢！”

    冥炎此人，身穿一袭冰蓝色的绸袍，其上绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，和他头上束起长发的羊脂玉发簪交相辉映。

    他言语间，始终浅笑盈盈，好似翩翩浊世的白衣书生，风姿特秀，爽朗清举，加之额上美人尖，好似谪仙下凡。

    恍恍惚惚间，单看外貌，竟让人难辨此人究竟是男是女？

    “就在此地，就在此时！”

    冥炎笑盈盈的开口：“你我巅峰一战：既分胜负，也决生死，如何？”

    夜魇双目一眯，愣了半秒后，鼻腔一震：“哼，本座懒得理你！”

    闻言，冥炎却是不依：“哎哎哎，你别这么快放弃行不行？”

    “本座舍弃与大师兄角逐阵星门少门主的资格，还不是为了能与你好好的战一场？”

    阵星门，与那逍遥道门、阎罗门等一样，皆为三宗七门一绝地之一！

    没想到，这位气质合阴融阳的美男子，竟是阵星门少门主最有力的争夺者。

    更没想到，他竟然主动放弃少门主之位，跑来祈战玄灵大陆修界的杀手至尊？

    只见冥炎面上的笑容更盛，颇为期待道：“来战吧？”

    “滚！”

    夜魇沉声震喝。

    “来嘛～来嘛～”

    “滚远！”

    夜魇鸡皮疙瘩都被对方喊了出来，可冥炎却撇了撇嘴：“切，没劲……”

    “不过无所谓，我等得起，嘿嘿嘿嘿……”

    冥炎表面上依旧嬉皮笑脸，心里战意却始终雄浑：“我的瓶颈，必须酣畅淋漓的死战一场方能突破。不成功，便成仁。”

    “世间诸多英才中，也就只有夜魇最为合适。”

    “若不是怕逼得太紧，这货又像二十年前那般、全速飞遁让我追寻不到的话，本座早就率先出手、逼他就范了！”

    “啊啊啊啊啊，夜魇啊夜魇，你什么时候才肯与本座决战？”

    ……

    此时，辰申的分身二号对云层上空的虎窥一无所知。

    作为分身，他的神魂强度、依旧停留在辰申刚刚动用“阴阳分灵符”，把自身魂能一分为三的阶段。

    因此，这个时候辰申的神识感知力和神魂强度，都只有六星玄宗境的层次。

    奔逃至今，他光是应对谭雅等人从后袭来的杀招，就已渐渐变的力不从心了，无法感知到云层上空藏匿着的两名跟踪者，便也在情理之中。

    “妈的，这小王八蛋滑的跟个泥鳅似得，追到现在都追不上，更难对其进行有效的打击。”

    乱斗星徒白眉一拧，对另外两名同伴传音：“再这么拖下去，恐怕会横生变故。”

    “不错！”

    天罡星徒大点其头：“谭雅你一见到此子，心性就变得的愤愤难平，或许都没察觉到，这小畜生一路上都在故意套你的话啊！”

    “依本座看，他定是怀了什么诡谲的心思。”

    “迟则生变，既然这小子的身法奇快，我等短时间内无法建功，索性让夜魇出手，将其一击而杀便是！”

    谭雅闻言，俏脸上愤怒之色变的愈发深重，一双明眸中更显不甘：“可恶……本座想亲手为师尊、为灵珑姐报仇雪恨！”

    “那夜魇，只是我为求稳妥，多加的一道保险罢了。”

    “现在，还没到动用他的时候。”

    听到这，乱斗星徒和天罡星徒面面相觑，最终异口同声：“谭雅，切莫被仇恨蒙蔽了心智！”

    “别忘了，此前可是你自己说，辰申连你的师尊、前任瑶光星使都能杀败。”

    “就算他那时候用了什么见不得人的卑劣手段，杀了就是杀了，此乃不争的事实！”

    “况且，此子现如今被我三人追杀，依旧显得游刃有余。这便更能印证他实力不凡。”

    “万一你意气用事，让他此番逃之夭夭，再想找到他的行踪、为你的师尊和挚友复仇，恐怕难上加难！”

    谭雅对乱斗星徒和天罡星徒的劝诫默然以对，眼中闪过一抹挣扎之色。

    过了小半晌，她狂轰滥炸的掌势陡然一收，右手划过腰间束带的同时、将一支竹梅小简抛入半空：“爆！”

    “轰！”

    下一刹，谭雅灌输其中的一抹魂能赫然膨炸开来，竹梅小简崩然四碎，于夜空中绽放出一朵绚丽而妖冶的紫荆花。

    玄能构筑而成的巨大紫荆花乍闪即逝。

    就在这一瞬间，辰申的分身二号心田巨颤！

    他的神魂之力，顿然捕捉到一股极为恐怖的杀意。

    那杀意，极为凛冽，似实若虚，让人捉摸不定它究竟是从何而来？

    既然找不出这杀意的来源于去向，要想闪躲已是不可能。

    辰申索性一咬牙关：“玄暴三灵变之极防变，开！”

    “龙鳞附体！”

    “嗡嗡嗡……咔咔、咔嚓！”

    电光火石之际，他周身上下皆附着上了一层炙红如火的龙鳞。

    再加上不败龙身的被动效果、以及噬血天虹雷的护体之力，辰申有信心硬抗七星、甚至八星玄宗的全力一击！

    只可惜，辰申本体服用“巨魔狂血丹”的效果，无法同步加持到分身二号的体内。

    否则，他就算正面硬接九星玄宗的杀伐之威，也怡然不惧！

    正当此时，一路追杀辰申的乱斗星徒眼前一亮：“哈哈哈哈，这厮动弹不得了吗？好机会！”

    “杀！”

    一个杀字破口而出的同时，谭雅、乱斗星徒、天罡星徒齐齐出手，三股玄能皆如猛虎出闸，恶狠狠的袭向辰申的背脊！

    正在这一瞬，辰申耳根一动：“闪现！”

    “唰！”

    下一刹，谭雅等人的攻势皆被他躲避了去。

    不过这一瞬间的辰申，却一点也高兴不起来。

    因为当他心有所感、目力瞥向斜上方的时候，一支煞魂索命的箭矢，已近在眼前。

    “这……”

    辰申根本来不及做出反应，那支风能箭矢已消失于眼前、钻入心脏——

    “滋啦啦……”

    六星玄宗境的噬血天虹雷，瞬息间被那风矢凿穿。

    “咔嚓！”

    胸肌外的龙鳞，也在刹那间崩碎成渣！

    “噗……”

    鲜血印空，一箭穿心！
