    在苏浩返回府邸的时候。

    天鹫山，山门大殿之内。

    天鹫山掌门的天松子，还有门内五大长老全部汇聚在大殿之内。

    他们看着虚无行的尸体，脸色凝重之中，带着愤怒。

    虚无行乃是天鹫山的少掌门，如今却死在天鹫山天池。

    这简直就是奇耻大辱。

    “道元，看清出手之人了吗？”

    天松子，看着一旁男子道。

    这男子就是被苏浩用画地为牢阵棋所困住之人。

    看守天池，道元子。

    “只依稀看到了背影，但是模糊，对方动作很快，我刚靠近，就被阵法困住。”

    “至于无形的死，我在破开阵法的时候，就看到他倒在地面上。”

    “查探的时候，发现他已经没有气息，神魂破碎。”

    道元子沉声的说道。

    “此人出手狠辣，应该是用了什么暗器。”

    “而且这暗器还很了不得，一击洞穿神魂，就消失不见，无影无形，端的厉害。”

    “江湖中什么时候出现这样的暗器了。”

    一名正在查探虚无行伤口老者，神色凝重的说道。

    “必须找出这个人，不然的话，我们天鹫山的威名就要扫地了。”

    “那人使用暗器，就说明此人武功应该不高。”

    “将当时进入天鹫山的所有人，都带来天鹫山，一一调查。”

    “这件事情，你们执法堂出手！”

    天松子对着身旁一名身穿黑袍，袖口绣着长鹰的男子道。

    “掌门师兄放心，我一定会找出这个人。”

    那黑袍男子沉声的说道。

    天鹫山，虚无行的死，很快就在整个禹城之中传遍。

    西门世家。

    西门川在听到这个消息后，脸色一变的。

    昨天他还跟虚无行在一起呢，今天就听到这个噩耗。

    “天鹫山那边有查到线索吗？”

    西门川对着进来禀告的侍丛问道。

    “少爷，天鹫山那边没有发现出手的人，对方速度很快，连背影都没看到！”

    那侍丛回道。

    闻言，那西门川神色一凝，连背影都没看到。

    他突然想到了坑白若雪之人，好像速度就如此的快。

    “难道是他对虚无行出的手。”

    西门川的脑中有这样的想法。

    “少爷，还有就是，天鹫山那边要抓今日出入天鹫山的所有人，庆云少爷也在其内。”

    那名侍丛说道。

    “西门庆云，我这个废物弟弟，他！”

    “天鹫山想带人走就带人走吧。”

    西门川摆手道，对于他这废物弟弟，他可是一点都不上心。

    “帮我请白若雪姑娘前来。”

    他对着侍丛吩咐道。

    “是！”

    那侍丛躬身的退出房间。

    此时！

    在一座庄园之内。

    白若雪和轻若尘两人竟然面对面坐着。

    苏浩如果在这里的话，也不会想到两个敌对的人竟然会坐在一起。

    “引西门川和虚无行去的是你吧！”

    白若雪看着轻若尘道。

    “我这不是帮妹妹你报仇吗？谁让那男人一点都不懂得怜香惜玉呢！”

    轻若尘轻声的说道。

    “出手杀虚无行，应该就是他，下一步他可能杀西门川！”

    白若雪冷声的说道。

    “那又如何，这两人跟我又没什么关系？”

    轻若尘笑着说道。

    “跟你没关系，我可是知道你跟天鹫山五大真传之一，穆落云，关系密切。”

    “虚无行一死，他可是有机会坐上少掌门的。”

    白若雪看着轻若尘道。

    “我是跟穆落云有些关系，但是我却没有害虚无行的心。”

    “我只是想对付那个让我吃亏的人。”

    “不过这个人的实力，真的很强，竟然前往天鹫山杀人。”

    “这可不是有些胆量就行的。”

    轻若尘皱着眉头道。

    “你是怎么认识这个人？”

    随后轻若尘看着白若雪问道。

    “在菩提大佛寺遇到，他是什么人，我一点都不清楚。”

    “不过我想我一定能够知晓他是谁的。”

    白若雪沉声的说道。

    “小姐，西门川公子，约您见面，不知道你有时间没有？”

    这时候一名丫环从庭院外走了进来道。

    “看来我们这位西门公子也应该猜到是谁出的手了，他有些担心了。”

    轻若尘开口道。

    “我去见见西门公子！”

    白若尘站起身，跟着丫环走出庭院。

    西门川西门家的少主，对白若尘是有帮助的，所以她不想让西门川出事。

    看着白若雪离开的背影。

    轻若尘脸上露出一丝担忧的神色。

    虚无行死了，那就说明当时那个人没有离开，对方是知晓自己的。

    他会不会对她出手呢？

    想到这里，轻若尘面色一凝。

    她决定不在这禹城多做逗留，离开禹城，先返回幽冥宫，要保证自己的安全。

    另外一边。

    苏浩在回到府邸后，巩固修行一会，便独自一人离开府邸。

    前往菩提大佛寺。

    上次在菩提大佛寺他见到了血菩提，增加的功力的东西。

    他想看看这次能签到什么？

    来到菩提大佛寺的后，苏浩嘴中默念签到。

    【宿主在菩提大佛寺内签到，获得10张，金刚符，已经存入系统空间，请宿主知晓。】

    “10张金刚符！有点鸡肋。”

    “不过这是佛门地方，怎么会签到符咒呢？”

    苏浩有些不动，也感觉这金刚符有些鸡肋。

    他以前抽到金刚不坏神功，而且还修炼到圆满。

    施展起来，应该不比金刚符差。

    不过苏浩还是查看了一下这金刚符。

    【金刚符】：1张能够抵挡法相境巅峰攻击一次。

    “法相境巅峰攻击一次！”

    看着这金刚符的介绍，苏浩眼睛睁的大大。

    自己身上金刚不坏神功，以他现在神元四重的修为，挡住神元九重可以。

    神府境的攻击，可能会受到一些伤害。

    这10张符能够挡住10次法相巅峰境的攻击。

    绝对是好货。

    返身离开佛寺，苏浩又到了三清道观。

    使用了另外一张签到卡。

    【宿主在三清道观签到，获得天元丹一瓶，已经存入系统空间，请宿主知晓。】

    “天元丹！”

    苏浩查探这天元丹的效果，对法相境之下的武者，修炼有很大用途。

    比之幽冥丹还要珍贵一些。

    一瓶天元丹，有10颗天元丹，暂时够苏浩最近一段时间修炼的了。

    签到完后，苏浩就返回西门庆云的宅院。

    但是即将到宅院之前，发现天鹫山的人出现在他的府邸。

    看着天鹫山的人进入院中，苏浩眉头微微一皱。

    心中暗道“难道对方发现了什么？”

    苏浩想着，身形一闪，暗中进入的府邸之内，看看对方前来是为了什么。

