
　　“在我印象里唐三不是那种人，你是不是误会了。”

　　虽说苏云浩对唐三的好感并不高，不过在他印象里，对方可不是那种会乱来的人。

　　李明微若有所思的说道；“或许是我认错了吧，不过我感觉他们的关系非常不对劲。”

　　“还是小心一些为好。”

　　面对这种提醒，苏云浩有种说不出话的感觉。

　　不过他私底下还是注意了下对方的情况，毕竟李明微不太可能会欺骗他。

　　其次是扬萤萤的确是相当漂亮,像这种容貌的女子出身高一些，自身的目光就会高很多。

　　心高气傲，不外如是。

　　摇摇头，苏云浩在周围搜寻起来。

　　他非常好奇这周围有什么东西隐匿着，因为地下的气息非常混乱，就像是被什么东西包裹着。

　　他能感受到诡异的气息,不过更多的则是一些杂乱的痕迹。

　　搜寻了有一阵，两人并没有发现什么好东西,只找到了一想普通兵器。

　　那些兵器大部分都在地阶的层次，没什么出众的。

　　“交出兵器，要不然……”

　　就在这个节骨眼，几个人走了过来，想要强行抢走两人获得的兵器。

　　苏云浩淡淡的看了他们一眼，直接将储物袋丢了过去。

　　“你们想要就拿走吧。”

　　说着苏云浩直接就离去了，没有理会他们。

　　那些修士看着手里的储物袋，一个个都没有反应过来。

　　“什么情况？”

　　“大哥，咱们好像被无视了，嘶，竟然全部都是地阶中品之上的兵器。”

　　他们看到兵器都忍不住惊了。

　　像这种兵器对天他们来说，那可是可遇不可求的。

　　可苏云浩二人刚才直接就丢过了他们，这让他们相当的古怪。

　　“我猜测那二人的目光肯定非常高，这些东西很难入他们的眼。”一个修士忍不住说道。

　　“也是，他们刚才可并没有对我们感到什么害怕。”

　　“既然获得了这些好处，我们走吧。”

　　那些修士在获得东西后直接就离去了，毕竟那些东西可遇不可求，并且他们甚至是不需要再搜寻了。

　　……

　　踏入深处的位置，苏云浩突然就感觉到不对劲,紧接着身影消失在了原地，而旁边的李明微更是如此。

　　过了好一阵，他们这才落入地面。

　　望着复杂的周围，苏云浩警惕不已。

　　“没事吧。”苏云浩问道。

　　李明微摇摇头，他目光也落在了周围，好一阵才说道；“这里好像是在地下，而且你看周围的气息……”

　　“的确很奇怪，我们继续往前走走看。”

　　走了一番后，苏云浩二人来到了一处大厅的位置。

　　周围的建筑非常古老，还摆放着一些老兵器。

　　这些兵器上的气息让苏云浩有些惊讶，因为那是岁月的气息，想必是在数百年，数千年前就被放在了这里。

　　“充斥着岁月的兵器，不过……想带走恐怕是有些困难。”李明微叹了口气。

　　苏云浩不紧不慢的抬起手掌，下一秒，所有的兵器都被他抓到了手里。

　　“苏云浩你……”

　　李明微惊了。

　　可下一秒，所有的气息直接让苏云浩老化,只是那老化的状态只持续了片刻。

　　很快那种变化就恢复了。

　　紧接着所有的岁月气息涌入了苏云浩的身体内，因为玄道剑已经被他练化了。

　　他是借着机会吸收岁月之力。

　　好一阵后,所有的岁月气息消失，兵器也恢复了正常的状态。

　　“苏云浩？”

　　唐三在不远处的位置赶到，注意到了苏云浩手里的兵器。

　　“地阶兵器，品质有些差了，并没有什么出彩虹的地方。”

　　唐三看了几眼，有些惋惜的说道。

　　苏云浩不动声色的将兵器放了回去，沉声道；“或许吧，对其他人来说可是价值连城的宝物。”

　　“这里有些古怪，不应该只放了这些兵器才是。”

　　提到这个事情时，唐三若有所思的说道；“刚才我跟萤萤过来时感觉到了几分诡异气息，你们也来看看吧。”

　　“也好。”

　　苏云浩点点头跟了过去，倒是旁边的李明微非常警惕。

　　来到古怪的地方，苏云浩看到了一条长河，里面散发在古怪的气息，与几道漂浮的东西。

　　那些漂浮的东西若隐若现，近了就会消失。

　　远了则是非常明显，就像是刻意为之。

　　“这些是什么东西？”

　　苏云浩好奇的问道。

　　扬萤萤煞有其事的说道：“你们知道孟河吗？”

　　“孟河，传送阵前往地府的河道，据说那个地方几乎没人能走过去，船只也无法支撑住河水的诡异。”

　　“不过这种说法只是外界的流传，有没有这道河还是个未知数。”

　　扬萤萤认可的点点头，随后才说道；“我猜测这就是孟河，若是想要知道结果就需要穿过这里。”

　　“不过能不能过去就是个未知数了。”

　　这个话让李明微皱起了眉，他道；“你在开玩笑吗？孟河要是真的话，那就代表着这里是死亡的冥河。”

　　“这里的尽头很可能就是地府，那种地方人进去了是很难活着出来的。”

　　“富贵险中求，倘若你想要足够好的东西，那么眼前摆着的就是一个机会。”扬萤萤说着就向前走去。

　　不到几个呼吸的时间就不见了。

　　这一幕让苏云浩微微皱眉，望着周围非常警惕。

　　人突然就消失了，就像是被传送走一样。

　　可是就算是被传送着离去，那也会留下蛛丝马迹，这究竟是怎么回事？

　　“你相信他刚才提到的事情吗？”

　　李明微深深地望着苏云浩，问道。

　　对此，苏云浩只是说道：“我相信世界上有一些诡异的地方，不过就像他提到的一样，富贵险中求。”

　　“或许机会就在眼前，不过你放心，我有办法能让我们安然回来。”

　　看着如此自信的苏云浩，李明微犹豫了片刻答应了下来。

　　而就在他们离去后，数道人影也赶了过来。

　　他们亲眼目睹苏云浩等人的消失，也猜测前面肯定有说什么神秘的通道，里面说不定有他们想要的东西。

　　穿过去的刹那间，他们的身影自己就消失了。

　　河流非常的平淡，没有带来任何的变化，不过速度却比起之前要慢了很多，仿佛是将他们带到了某个的地方。

　　而那里星空笼罩世界，地下是虚无的碎片。

　　巨大的平台上出现了很多人影，周围的气息不再是灵气，而是空气，甚至还夹杂着混乱的气流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十七章：孟河的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 