    第216章就很是心动

    “你还小，大人之间的事情很多你都不太明白，等你长大了，就懂了。好了，你去看看你弟弟去哪了。”于会珍说着，很快的就把范小佳给打发走了，没有让范小佳再继续着纠结着刚才的那一个问题。

    “……”范小佳他回来之后,倒也没有看到她弟弟。

    范小佳有了于会珍后面的话后，她也没有理会里面他大哥和大嫂在玩什么东西了，现在她倒是找她弟弟。

    她妈妈说的对，她大哥大嫂的衣服不管怎么弄脏，也不需要她洗。

    于会珍看着范小佳终于的没有再把目光放在了厨房里了后，她也松了口气。

    不过想着厨房里面的那个场景,于会珍脸上的笑意，又忍不住的上扬了起来。

    没想到许久不见的儿子和儿媳妇，在她回来的够,看到的就是他们两个人这么和谐的一幕。

    于会珍心里面自然是欢喜的，只要这对小夫妻感情好，想来她抱孙子的愿望也不远了。

    于会珍心情好，一时之间也没有往厨房那边去，她给范昔年和顾篱的空间可是足足的。

    于会珍向着那房间的里屋去，也就是他大儿子房间里面，他们两个人许久不回来住，还是有些乱的，她倒是可以忙整理一下，等到他们晚上休息的时候也能舒服一些。

    于会珍好心情的整理着。

    可是对于范昔年还有顾篱来说，他们两个人的五官是十分灵敏的。

    虽然他们在打闹着，但是于会珍和范小佳两个人回来的时候，他们也是感觉到的，可是他们正在玩闹的紧要关头，看着谁输谁赢了呢，自然是没有停下来。

    所以，范小佳和于会珍两个人的谈话，也落到了范昔年和顾篱两个人的耳边。

    一时之间他们两个人倒是有一点点的尴尬,特别是范小佳说着他们两个像小孩子一般，再继续就是地上脏，会弄脏衣服什么的……

    范昔年就有些尴尬了，虽然范小佳说的话，没有什么大的意思。

    但是怎么说范昔年和顾篱两个人都是成年人了，哪怕范小佳说的没什么意思，可是他们两个人位置上……还是有些暧昧的……如此这般，自然是想到了一些不正经的事情。

    而且他们两个人这般的玩闹，还被他们妈妈和妹妹给遇上了……

    这就有不是只有一点点的小尴尬了。

    而是大大的尴尬。

    顾篱长这么大以来都没有做过这么“荒唐”的事。

    顾篱现在回想起来，倒也觉得刚才的她自己去，十分的幼稚，和那范小佳那里面的意思，真的是比范小宝都不如了。

    顾篱难得的捂脸，将她身上的范昔年给推开了，范昔年也知道事情有那么点的变化……倒是也没有继续的再闹下去。

    范昔年很快的就站起了身来，他下意识的就看向了顾篱的衣服上，原本白净的衣服都变得有些皱巴巴的，要是说什么尘土的……那自然是没有。

    毕竟刚开始的时候,顾篱已经用了灵力将她和范昔年给隔绝到了一边，不让那些老母鸡给碰到他们身上,自然的他们摔在地上，也不会让地上的尘土滚到他们的身上来。

    所以两个人的衣服除了皱巴一些，还有头发凌乱了一些……甚至是因为刚才换笑的过度了，脸上也是带着红了一些，想来应该也没有什么大问题了……吧。

    范昔年目光落到了顾篱已经带着粉的脸上，他忍不住的伸手去摸了一下，还是热乎乎的，想来刚才的情绪波动还是有些大的。

    而且顾篱一头长发，也是有着几分的凌乱，不过这也没碍着好了的容颜，甚至是有着几分说不出的凌乱美，甚至脸上带着几分红润，无形间甚至都还些勾人——

    范昔年喉结一动，甚至想要亲自上去采摘一番才是……

    顾篱察觉到了范昔年的异样，她和范昔年双修有一段时间了，自然是懂得这是什么样的眼神，还有里面表达的是什么。

    所以顾篱忍不住的瞪了范昔年一眼，可是范昔年被瞪了一眼后，他心脏忍不住的跳快了好几秒，现在的顾篱脸上红润，青丝有些飘零，被这么的一瞪，倒是没有让他收到什么警告，

    反而有着一种无形的眉，那种暗送秋波……让人的心底里面反而更加的痒痒的了，有着一种行的谷欠……在他心头快速的滋生。

    就很是心动！

    范昔年眼中不由得暗了暗，好像有着什么情绪被他压了下去一般。

    顾篱倒是没有察觉到范昔年其他异样了，她给范昔年警告的一眼够，也就给自己捏了一个净身决。

    身上凌乱的衣服，还有着那有些凌乱的头发，很快的就变得干净整齐。

    看不出她刚才有着什么凌乱，也好像他们刚才的那如同孩子般的玩闹，也不复存在一般。

    “你要不要也来一个。”顾篱将自己整理好了之后，她看向了范昔年，范昔年的身上也是有着几分的凌乱。

    “好啊。”本来就有些压抑的范昔年听到了顾篱的声音，倒也没有听清楚顾篱说了什么事情，就已经点头了。

    “净身决你应该可以尝试一。”顾篱倒是没有出手帮忙，她想着范昔年的灵气强弱，应该可以使用。

    可是顾篱不知道，范昔年在压抑着什么，哪怕这会儿顾篱整理好了自己，可是那脸上的红润也不是说那么轻易的就消下去的。

    范昔年的目光倒是落在了顾篱里的脸上，在听到顾篱的话里的“尝试”后，他也就没有听到什么其他的话语了，甚至在这尝试这两个字里面，硬是咬准了，这一个“尝”字。

    所以在范昔年点头之际，顾篱没有看到范昔年运气灵气的动作，顾篱倒是有些疑惑的看向了范昔年，同时也看到了范昔年眼中的深沉。

    顾篱一顿，想要说些什么的时候，范昔年向前一步，她就被范昔年给抱着了……

    “唔……”

    毫无疑问的，顾篱就被范昔年亲了……

    顾篱原本还没有消下去的红润，一时间又涨了起来，直至媚眼……

    (本章完)

