    薛含嫣对锦旸的心思，军圈众人皆知，早已经将自己当成了乔家的未来少奶奶。

    也一向很会讨苗恩美的欢心。经常过来陪苗恩美。

    不过锦旸如今都结婚了，有了妻子，苗恩美还把这女孩叫上门，不合适吧。

    不过，过门终究是客，也不好说什么。

    苗恩美知道婆婆不大高兴，轻声：“妈，其实今天叫含嫣过来，是有原因的。人家昨儿在我们的婚宴上遭人欺负了，今天才让她过来，想安慰几句。毕竟是老副官家的孙女儿，咱们和老副官家关系那么好，总不能叫人家的宝贝孙女受委屈。”

    薛含嫣无辜地看一眼乔锦旸。

    证明自己可没乱说。

    这是乔太太自己跟老太太说的哦。

    “遭人欺负？”乔老太太眼神儿一动。

    “是啊，听人说含嫣本好心去给妃妃祝贺，没料到出来的时候，却满脸一身脏污。含嫣这孩子识大体，也不敢声张，怕影响了乔家喜事儿，硬是吞下了这个委屈。是我听说了，主动把她拉过来一问，才知道呢。”

    乔老太太眉顿时一扯：“你的意思是，妃妃欺负含嫣？”

    苗恩美不置可否，只冷冷瞅一眼凰妃妃。

    虽然同意了这丫头嫁进来，那是没办法，为了儿子。

    但不表示她真的拿这个不知道哪里来的女孩子当儿媳妇。

    更不能让这个凰妃妃在乔家地位高起来。

    婆婆不是总夸她么？

    她就让婆婆瞧瞧，这个凰妃妃也不过如此，野蛮任性，不讲道理，没素质。

    什么家教良好的小家碧玉？

    若不是是乔家警卫亲自查出来的，她还真怀疑，这资料是不是做了假！

    凰妃妃看到这里，明白了。

    苗恩美在给自己下马威呢。

    只望向乔老太太，朗声说：

    “薛含嫣身上是我弄脏的，不过是她动手在先，还有，她进去找我，也不是为了道贺，而是挑衅我。”

    薛含嫣立刻失声哭起来：“我没有啊……我怎么会挑衅她？我真的进去只是为了道贺她，希望她与锦旸哥哥百年好合，早生贵子。乔奶奶，乔太太……你们看着我长大的，你们应该知道我不是那种人……“”

    哟嚯。

    这演技还真厉害。眼泪说来就来。

    凰妃妃不禁嘴巴一抽：“你道贺，我却糊你一身脏的，你觉得，有智商的正常人，会相信这个逻辑吗？”

    又一挑眸，望向三个乔家长辈：“是吗？”

    苗恩美被呛住，凰妃妃这么一说，她还能说不吗？

    那自己岂不是就成了没智商的蠢货？

    乔老太太也狐疑地望向薛含嫣。

    薛含嫣一向爱慕锦旸，虽然性子在他们长辈面前一向柔和乖巧，但因为嫉妒而挑衅凰妃妃，那也不是没可能。

    薛含嫣哭着喊冤起来：“奶奶，乔太太，我真的没有，不信你们问锦旸。锦旸后来也去了，您们问他，看我有没有对凰妃妃怎么样？倒是我，浑身被她弄成那样子了……”

    乔锦旸后来才到，根本没看到她对凰妃妃无礼。

    相反，只看见她被凰妃妃糊一身的狼狈样子。

    依锦旸的清高性格，家教又好，还有自小一起长大的情分，绝对不会为了凰妃妃撒谎，折损了自己的尊严，违逆一向的性格，平白无故说些莫须有的事。

    乔老太太望向乔锦旸：“你也在场?你说说，含嫣到底有没挑衅妃妃，妃妃是无缘无故欺负含嫣吗？”