
　　“主人，你找我干什么？”叶泠泠狭长的美眸看着徐然，有些不好意思。见徐然一言不合就把她拉到这么偏僻的小树林里，心里怦怦乱跳。

　　不过她没想着逃离，相反还很期待。

　　“你说呢，我的小女仆？”

　　“我，我猜不出来。”叶泠泠俏脸红扑扑的，只是低着头。

　　“你忘了，你刚刚接触我的目的吗？我现在就可以帮你了。”

　　“啊？主人你不要我了吗？”叶泠泠一呆，小脸瞬间变得煞白，大眼睛里水雾弥散。听到徐然的话，不仅没有激动反而有些失望。

　　“怎么可能？想什么呢？我只是想帮你把问题解决了，然后再要你。”徐然揉了揉叶泠泠的黑色长发。

　　“那就好，我还以为你不要泠泠了呢。吓死我了。”叶泠泠倾城一笑，终究是她想多了，徐然不是那种不负责任的人。

　　“那我现在该怎么做？”叶泠泠眨巴着眼睛，心情变得激动起来。

　　一直以来，她们家族都像是受到了诅咒一样，九心海棠每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。

　　若是不能解决这个问题，若是以后她和徐然有了后人，恐怕……

　　“你什么都不需要做，一切都有我。”

　　徐然淡淡说道，声音变得冰冷。

　　徐然抬头，淡淡的看向天空。这个世界有运行法则，所有人一出生就会受到法则的限制，七宝琉璃塔，九心海棠……都是受到限制的武魂。

　　而现在他便要打破这种限制。

　　之前，他用绮罗郁金香，用强大的药力，帮助宁荣荣的武魂进化。

　　而叶泠泠的限制不在武魂上，而在家族血脉的传承上。显然，这是受到神界法则干扰，不然的话，叶家不可能代代都是一脉相承。

　　“呵呵，规则又如何？我徐然游离于规则之外。”

　　“管你什么规则，挡了我的路，都得给我移开。”

　　徐然淡淡说道，身下六个红色魂环闪烁，强悍的气息从他的身上散发而出，弑神剑握在手上，浑身上下弥散着一股睥睨天下的气势。

　　有他在，唐月华可以重新修炼，荣荣可以修炼至封号斗罗乃至成神，压在叶泠泠家族之上的秩序和规则锁链也可以一剑灭去。

　　他可不管这些规则对这个世界是好是坏，只要伤害到了自己身边的人，都要一一废除。

　　叶泠泠呆呆的看着徐然，一时间失神了。

　　她不知道想要破除她们家族身上的诅咒需要付出何等代价，但是她没想到，眼前的少年，竟然会傲视苍穹，蔑视规则。

　　“待会儿或许会有些恐怖的东西出现，不要担心，一切都会过去。”徐然摸着叶泠泠的头发，系统小姐姐游离于这个世界之外，既然她都说他可能遇到危险，那便可以肯定了。

　　系统小姐姐的预测，一般不会出现问题。

　　不过，不管是罗刹神，还是修罗神都难以阻挡他要走的路。他不仅仅要斩断压制在叶泠泠身上的规则，还要灭掉宁荣荣家族的规则。

　　这个世界的规则可以束缚任何人，但是不能束缚他和他的人。

　　“有你在，我不怕。”叶泠泠嫣然一笑，握着徐然的手。只要徐然在她的身边，无论遇到身边她都不会怕。因为她知道，徐然会保护她的。

　　“真的吗？万一我保护不了你呢？”徐然笑道。

　　“那我也不怕。就算是我死了，你也一定会救我的。除了你也死了，不过那样我们就可以做亡命鸳鸯了。”叶泠泠深情的说道。

　　“徐然，该不会很危险吧。要不，我们就……”叶泠泠犹豫了一会儿，担忧的问道。若是徐然帮她会遇到危险的话，那她宁愿不要。

　　“危险？这世间还有能伤到你男人我的吗？”徐然不屑，手掌轻抬。

　　“万兽甲！”

　　徐然大喝一声，漆黑如墨的铠甲覆盖在徐然的身上，徐然的气息再度强大了几分，万兽甲上无数凶兽的气息散发出来，令得整片天地都变得昏暗下来。

　　紧接着，叶泠泠的娇躯凌空而起，天地元力环绕，一条漆黑无比的锁链骤然出现在天边。秩序锁，无数条秩序锁链，构成了这个世界的基本规则。

　　有些是公平的，有些是不公的。

　　不过阻碍他路的，不管是公平和还是不公的，都得泯灭。

　　“这是？”规则锁链出现，叶泠泠呼吸骤然急促起来，仿佛冥冥之中有什么东西锁着她一样。与此同时，她看见徐然手持弑神剑，朝着那遥远天际的黑色锁链重重劈砍而去。

　　那气势，强势到了极点。

　　徐然身上所有剑意全部倾泻而出，只为斩灭那规则锁链。

　　相比叶泠泠，徐然看到的东西更多，徐然隐隐看到了这个世界的运行法则，所在叶泠泠身上的，七宝琉璃宗的，还有魂兽的……

　　几乎所有的强大武魂，和魂兽种族上都有着秩序的限制和压制。

　　只是，秩序锁链也有粗细之分。那限制在魂兽一族的秩序锁链，上面散发着极端可怕的气息，至少要神王境界才能斩断。

　　隐隐的，徐然大致明白了神界控制世界运行的规则。

　　神界通过这些秩序来维持世界的运行，限制自己不想看到的族群的发展。甚至，哪些人能强大起来，哪些不能，都能通过秩序来调控。

　　而他徐然，还有唐三都是属于外来人，不会被这些规则束缚，潜力是无限的，所以唐三才会一步步成长到至强，最后甚至坐到了神界老大的位置。

　　神界，某处阴森之地。

　　一位男子身披紫色铠甲，上面所散发着浓郁而强烈的邪恶之气，用青面獠牙来形容他绝不过分。青色的面庞与紫色的铠甲形成鲜明对比，他那一身铠甲上，到处氤氲着一层带着邪恶味道的紫气，从背部两侧，各自延伸出四柄巨大的镰刀，看上去极为邪恶和诡异。天籁小说网

　　此时，在秩序锁链出现的那一刻，罗刹神露出了一抹阴森的笑容。

　　“徐然，可真是一位旷世奇才啊。”

　　“竟然连秩序锁链都能找到？要知道，这可是世界运行的本质，也是众神掌控众生的手段所在。”罗刹神吃惊的说道。

　　“可惜了，这样的奇才不能为我罗刹神所用，还偏偏要与我的传承者为敌，你这是找死。”

　　“破坏神界规则，就算是对于神邸来说，也是大罪。该死！”罗刹神脸色无比阴郁邪恶，曾经他也想要让徐然继承他的神邸，但是徐然身上散发的气息和罗刹大相径庭，是不可能继承罗刹神位的。

　　既然自己得不到，而且徐然还注定是唐三的敌人，那徐然也只能死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百七十七章 秩序，我徐然一剑斩断免费阅读。https://xs.23sk.com 