    第2846章见此，楚言面不改色，但是气势不断高涨。

    嗡嗡嗡嗡！“嗯？”

    大将军王看向四周，发现天地之间的气息竟然在微微发颤，空间摇摇欲坠，大道沉沦，竟是被楚言的气势影响。

    “有点意思，如此一来，我就更加坚定要将你献给太子殿下的想法了！”

    大将军王笑了。

    在他看来，楚言充其量就是刚刚踏足至尊境的修士，没什么大不了的。

    至于天才妖孽，他大将军王杀死的还少吗？

    在他看来，所谓的天才妖孽，不能彻底兑现天赋，都是土鸡瓦狗罢了。

    “就凭你？”

    楚言笑了。

    “这一句话应该是我对你说，想要在我手上逃走，就凭你，不可能！”

    大将军王信心十足。

    他绝非寻常的至尊境。

    莫说是楚言这种至尊境一重了，就是同级存在，大将军王都能斩杀，何须将楚言放在眼内！言罢，一种不可言喻的气息，从大将军王的体内释放出来。

    这一种气息和之前楚言炼化的非常相似，但是不尽相同！刚一显现，便是非常霸道的将楚言的气息覆盖，震天动地！这……就是大将军王！楚言无畏，他的气息滚滚而动，不让大将军王轻易得逞。

    “有点意思，但是就这点实力，可拦不住我……嗯？”

    大将军王话没说完，只觉楚言的气息竟然在对抗他，而且是能对抗他，让大将军王脸色一沉！轰轰轰轰！诚然，大将军王的气息极度恐怖，寻常的至尊境遇上大将军王，能逃则逃，不能逃就会考虑跪地求饶。

    毕竟，大将军王太强，太恐怖！被他杀死的至尊境，多不胜数。

    虽然主宰境和至尊境之间，天差地别，可是在大将军王这里，其实没有区别！都是死人，何来区别！“你，同样不会例外！”

    大将军王对着楚言施压，想和他斗，楚言还差得远呢！楚言毫不退让，抬手轰出无数剑光。

    剑光千变万化，宛如星辰坠落，空间不断被暴掠而过的剑光划破，隐隐间，竟是有着一种灭世景象。

    “我说了，你不行！”

    大将军王大手一挥，天上地下充斥着的可怕气息，直接化作一只无形大手，挡在了他的面前，随着五指张开合拢，竟是将楚言的剑光尽数镇压。

    “还给你！”

    大将军王袖袍一抖，被牢牢掌握的剑光发出尖锐的嗡鸣，渲染了漆黑如墨的死亡气息，向着楚言猛攻而去！咻咻咻咻！楚言激发青铜古体，青铜之光照亮天地的同时，他打出了一拳一拳又一拳！一拳崩裂乾坤，一拳破碎苍穹，无数拳光直接将这些黑色剑光打爆！大将军王眉眼一动，没有说话。

    只因这些剑光被他镇压之后，其实是强化了一番，方才释放出去，可不是寻常的至尊境水准。

    不过，依旧是被楚言轻轻松松破解，只能是说，楚言的实力，出乎意料之外！“非常特殊的体质，你果真是有大机缘大造化之人！”

    大将军王笑了，“但是，这样依然要被我镇压，你的修为太差，只是区区至尊境一重，和我比较，可谓是差之甚远！”

    没错，大将军王，不但是至尊境高阶，还是至尊境八重！若是熟知大将军王的人，或许是认为，大将军王只是至尊境七重。

    只因修行之事，一重一天地！主宰境尚且如此，更不要说至尊境了。

    强如大将军王，依旧是难免在踏足至尊境高阶之后，多少有点举步维艰。

    然而，这不妨碍大将军王更进一步，他积累多年，加上为白鹿太子效劳，想要得到一番助力，可谓是轻而易举。

    最终，大将军王在白鹿太子的册封百年庆典之前，成为了至尊境八重，是名副其实的白鹿皇国强者之一！这姑且是白鹿太子支付给大将军王的报酬之一。

    正是如此，大将军王在进入圣魔深渊之后，非常卖力的为白鹿太子追杀名单之上的目标。

    他非常清楚，若是白鹿太子最终真的可以登基为帝，自己可以得到更多！哪怕是传说之中的混沌境，都未必没有可能。

    皆因，大将军王效力的，乃是未来的白鹿皇帝，他有着从龙之功！“这个楚言有些特殊，难怪太子殿下对他耿耿于怀，视为眼中钉肉中刺！”

    大将军王追随白鹿太子多年，可以说，白鹿太子如此针对一个人，这种情况是非常少见的。

    楚言却是做到了，先前他还以为是其他的什么原因。

    现在看来，或许是楚言此子，不但天赋妖孽，而且身怀大机缘大造化，假以时日，恐怕又是第二个征天王！那么对于白鹿太子可就大大不利了。

    众所周知，征天王和白鹿太子之间，不太对付。

    对于白鹿太子，虽然不会公然反对，好歹是白鹿皇帝亲自册封的太子，但是想要征天王支持，这是万万不可能的了。

    正是如此，不少王侯眼看征天王都这般推托了，他们同样照葫芦画瓢，不支持，不反对，让白鹿太子恨得牙根痒痒的。

    这一次被清洗的修士，诸如此类的存在，超过半数！现在楚言显现出了恐怖潜力，大将军王就更加留他不得！轰轰轰轰！一念及此，大将军王狂轰滥炸，想要强行抹杀楚言。

    可是，楚言绽放青光，宛如太古青天，他自成天地，区区神通，怎么可能轰破得了一方天地！“哼！”

    大将军王有点恼了。

    他刚刚虽非全力，同样没有留手，只是竟然奈何不了楚言，这是他始料不及的。

    继续拖延，只怕会影响他大将军王的威名！“不过，你只是至尊境一重，和我斗法，和我比拼消耗，你以为做得到吗？

    我即便是消耗你，都能将你活活耗死！”

    大将军王笃定只有至尊境一重的楚言，比拼消耗，不可能是他的对手。

    哪怕楚言天赋恐怖又如何，他和楚言之间相差的修为，足足七重！因而，和大将军王比拼消耗，楚言这是自寻死路！ 

