    可就在她转身的那一瞬间，两个彪形大汉从旁边蹿了出来，双手背在身后，带着墨镜的眼睛看不真切，只明显感觉得到，来者不善。

    聂云萝警惕的握紧文件袋，默默后退两步，“你们是谁？”

    其中一个微微抬手，做了个“请”的姿势，沉声道，“聂小姐，请跟我们走一趟吧。”

    “我为什么要跟你们走一趟，你们到底是什么人？”

    男人抿唇不语，渐渐逼近她，大有一副“你不顺从我就来硬的了”的架势。

    见状，聂云萝也知道好汉不吃眼前亏的道理，于是缓出一口气来，声音干涩道：“我可以跟你们走，但是得让我确保我的安全，我要打个电话。”

    说着，便掏出手机准备拨打名媱的号码。

    结果还没等她解开锁，手机便被男人夺去。

    “诶，你干嘛啊？！光天化日之下，还想强抢么？”

    聂云萝见势头不对，刻意将音量拔高，想要吸引来行人的主意。

    可一抬头才发现，此刻，在这偌大的广场上，竟是只有他们三个人，像是被人刻意清场了一般。

    心底，不安的预感更浓。

    联想到郑涛的不对劲，此刻各个碎片渐渐重合，拼凑出一个男人的脸。

    顾祁岩。

    她怎么会忘了这个男人的？

    他可是霍傅司的劲敌啊！

    “你们，是顾祁岩派来的人？”

    回答她的，是男人不耐的打横扛起，不顾她的剧烈反抗，径直将人抗到地下车库，走总裁专用电梯直接到了顾祁岩的办公室。

    办公室内。

    聂云萝咬着唇坐在沙发上，眼神逼仄的看着面前翘着二郎腿，神态自在的男人。

    “顾祁岩，你什么意思？”

    顾祁岩笑而不语，好看的桃花眼扫到她包里露出的一角上。

    见状，聂云萝警惕性十足的侧了侧身子，想要挡住他的视线。

    这个可爱而又别扭的动作将顾祁岩逗笑，他按灭烟蒂，抬手抿了口咖啡，笑道：“聂小姐怎么知道我对你有点意思？”

    “嗬，我看你是对我包里的东西有意思。”聂云萝要笑不笑的冷讽。

    顾祁岩也不在意，挑了挑眉头，敛声道：“既然聂小姐不相信，那我也没什么办法咯……”

    “你派人把我抓到这里来，到底想做什么？”

    她早就该明白，这个顾祁岩分明来者不善，估计郑涛的反常也跟他脱不了关系！

    “怎么能用抓这个字眼呢？聂小姐说话还真是不可爱。”

    “顾祁岩！我没心思跟你打哑谜，有话不如就直说吧！”

    小白兔终于要忍不住伸出爪牙了呢……

    顾祁岩眯着眼笑了笑，只是那份笑意却分明不达眼底，讳莫如深的看着面前的娇小女人。

    “聂小姐，我们来做一场交换游戏如何？”

    语调绵长而悠远，听的聂云萝心头打颤，隐隐有了不好的预感，“什么交换游戏？”

    顾祁岩抬起咖啡杯，啜饮一口，而后才嗓音清润的说道：“我听说，最近聂小姐在想办法拿回老夫人给你留下的股份？”

