    第701章 有两个佣人   

    “三叔你还不知道吧，我家公司最近这几个月的效益非常好，净赚了几千万，家里已经买下五百多平的独栋别墅，大门是从大不列颠进口过来的，用的是可视门铃。”

    

    赵庆福看了眼满脸冷笑的赵德财，呵呵的笑道：“你不说，我都想不到，你家这种过时的大门，竟然还有门铃呢。”

    

    “20多年前买的房子，和你们家刚买的房子比不了。”

    赵德财可擅长最牛逼，而且输人也不输阵，弹着烟灰说道：“我家当时买这栋别墅花了四五百万，你家刚买的别墅多少钱？

    镇上的别墅么，两三百万就能买下来吧。”

    

    “三叔说笑了，镇上盖别墅卖给谁呀，我家是在城里买的别墅，花了一千多万。”

    赵庆福胸膛不由得挺了起来，“家具家电都是外国进口货，整体下来花了近两千万。”

    

    “一千多万就能买到五百多平的别墅，老家这几年发展的不快呀。”

    赵德财呵呵一笑，随后故作惊讶道：“你家的别墅，该不会是在郊区吧。”

    

    赵庆福的脸色顿时就有些不好看了，随后脸上就露出几分歉意之色，“三叔，之前三爷爷给我打电话借钱，我的公司当时真是资金紧张，不然就算砸锅卖铁也给三爷爷凑钱……三爷爷不是要卖这栋别墅么，卖了？

    还是你们又给租回来了。”

    

    “没卖。”

    赵德财脸色不好看了。

    

    看了眼站在一旁抽烟的赵德义，他才猛然醒悟过来，他这个做长辈的和赵庆福比谁家更有钱，着实有些跌份了，当下不再多说什么，招呼着众人进门。

    

    赵建章和赵欣雅看到这一大家子，就忍不住的暗暗皱眉。

    

    大老远的跑来贺寿，绝不可能是单纯的贺寿。

    

    可来者皆是客，只能热情的招待。

    

    客套一番后，众人落座。

    

    赵德财趁机上楼给唐宇打电话，顺便叫不争气的儿子赵庆忠起床。

    

    赵欣雅则是忙前忙后的泡茶倒茶。

    

    “欣雅，你怎么亲自做这些粗活呀，你家没有佣人吗？”

    赵德义的女儿赵清芳接过赵欣雅递来的茶杯，而后装模作样的四处看看，“呀，该不是没有佣人吧。”

    

    “没有。”

    赵欣雅坦然点头。

    

    这么点小事，她丝毫没有攀比的念头。

    

    普通人看重的东西，在她眼中并不算什么。

    

    “你家这别墅有两三百平方吧，虽然不算大，可卫生也不好打扫吧，平时都是你一个人打扫卫生吗？”

    赵清芳目光嘲讽的看着赵欣雅，“我听说你那个入赘的老公被赶走了，成了什么赵家的……哦，对，赵家弃婿。”

    

    赵家弃婿之事，传播的范围比想象的广。

    

    再加上同是赵家人，赵清芳多少有些关注。

    

    赵欣雅面对赵清芳的挑衅，只不过是淡然一笑。

    

    她懒得废话解释，等会唐宇来到，他们就知道什么叫毒舌了。

    

    赵清芳见赵欣雅竟然还能笑的出来，心中就极为不爽，“欣雅啊，你以后再找老公，可不能再找入赘吃软饭的男人了，得找个像我老公这样有本事又会疼人的男人，他怕我干活累到，特意给我雇了两个佣人，一个负责打扫卫生，一个负责做饭。”

    

    “看你现在过的这么幸福，我替你高兴。”

    

    赵欣雅一脸微笑，丝毫不生气。

    

    她知道赵清芳从小嫉妒她，毕竟她长的好看，还活的像个公主。

    

    印象中最深的一件事，就是她小时候和爷爷回老家，第一次见到赵清芳。

    

    当时赵清芳穿的是赵庆福穿小的衣服，手肘和膝盖处还打着补丁，看到她身上穿的公主裙，就吵着闹着也要穿公主裙，她的行礼中正好还有一件公主裙，就送给赵清芳了。

    

    当晚她是和赵清芳睡在同一张床上，亲眼看到赵清芳后半夜爬起来，用剪刀将她的那件公主裙剪坏，之后的每一天里，赵清芳都穿着公主裙在她面前晃来晃去。

    

    当时她并没有声张，只说自己的公主裙不知什么时候刮坏了。

    

    只不过，她想不明白赵清芳为什么那样做。

    

    回到溪海后，她找‘母亲’冥月解惑，才知道有一种人性叫嫉妒。

    

    “看你过成这样，我替你感到难过。”

    赵清芳唉声叹气，说的话听上去好像是好话，可事实如何，也就只有她自己心里清楚。

    

    “其实我现在过的也挺好。”

    赵欣雅笑着抿了口茶水，懒得再听赵清芳说没营养的废话，抬头看向赵清芳的丈夫徐乐志，“姐夫，听你的口音，好像是舒省那边的人。”

    

    “我是舒省阳安人。”

    徐乐志笑着说道：“我家祖籍是官州，当年是我爷爷到阳安做生意，娶了我奶奶，就在阳安定居了，到我父亲这一代才把生意做大，还和溪海的好几个集团都有生意往来。

    我没来过溪海，这次要是有时间，还得麻烦你给我们做向导。”

    

    问他哪里人，他却连家里生意都说了一下。

    

    赵清芳顿时就有些警惕了，看了眼徐乐志，就笑着对赵欣雅说道：“欣雅，你要是有时间就去阳安找我玩，乐志认识不少阳安和官州的年轻俊杰，到时候我让乐志帮忙给你介绍一下，你要是嫁到有钱有势的好人家，你家也会跟着沾到不少好处。”

    

    “欣雅喜欢什么样的异性？”

    徐乐志笑着说道：“我可以帮你物色一下。”

    

    赵欣雅没接话茬，而是招呼这端杯喝茶。

    

    虽然徐乐志表面上显得温文尔雅，可她有着很敏锐的感知力，在这一大家子进门后，她就感受到徐乐志投来的目光，不时就会偷偷的看几眼她裙摆下的两条长腿。

    

    要不是为了打听一下徐乐志的来历，她才不会主动说话。

    

    赵建章一见要冷场，知道孙女是不愿理会这一大家子了，就让孙女去联系酒店安排午饭，给了孙女一个离场的理由。

    

    赵欣雅起身上楼，正好碰到下楼的赵德财。

    

    赵德财往客厅看了一眼，就跟着赵欣雅回到二楼，低声道：“你哥正起床呢，我也给唐宇打过电话了，他正在回来的路上，你再给他打个电话，让他准备一下，别玩低调让那一家子人小看了他。”

    

    赵欣雅疑惑的问道：“准备什么？”

    

    

