    第123章“姐姐，我好想你”

    谢青辞手里还拿着一串小袋包装的妙脆角。

    看她看了眼，贺明捷出来解释说：“他不是积分多吗，就用积分强行和人换了五袋小零食。你要吃吗？”

    话刚说完谢青辞已经拆下来一袋递到了她面前。

    虞夏也就笑眯/眯收下了。

    “谢谢弟弟，正愁看戏没瓜子嗑呢，吃点妙脆角还是很不错的。”

    谢青辞扬起嘴角：“没事的虞夏姐，吃完了再叫我一声。”

    她把包装袋拆开，食指往里面一戳，指头上就盖了个妙脆角帽子，凑到嘴边一咬，又脆又香，正好看戏。

    旁边就是几根拦路的石柱，不高，刚好能坐上去。

    谢青辞看了她一眼，和其他几个人谦让一番位置，最后坐下的时候刚巧坐在她旁边。

    虞夏一心只卡兹卡兹吃着妙脆角，坐等八卦开场。

    这次表演故事的两位弟弟，一人背上贴了纸写着“男”，一人穿了粉红色的开衫。

    那开衫被撑得扣子都要崩开了。

    她在心里给两个人定了名字，暂且就称呼他们为“黑裤子男”和“粉红女郎”吧。

    黑裤子男牵着粉红女郎的手，两个人甜甜蜜蜜走了两步，手机突然铃声响起来。

    黑裤子男脸色一僵，好言好语和粉红女郎说了两句话，走到一边去接听，开口就是一句：“别再来缠着我！”

    粉红女郎踮着脚偷听，听见这话就瞪大眼睛气冲冲走过去。

    “你在跟谁打电话？！”

    饿男…不，饿“女”咆哮，震得男人没反应过来，下一秒就手忙脚乱挂了电话。

    她干脆一把抢过手机，愤怒地点开通话记录，看那架势恨不得一根手指把手机戳个对穿。

    “让我看看是哪个不要脸的小妖精勾了你的魂儿！你个不要脸的，好不容易陪我出来一趟。还要……哎呀原来是姐姐啊，亲爱的你也真是，是姐姐打电话来你怎么不和我说呢~”

    虞夏眼睛一亮。

    好家伙，这个姐姐肯定有猫腻，这是要上演禁忌之恋啊！

    黑裤子男呵呵一笑，趁机把手机拿回去揣好。

    “还不是你莫名其妙吼我一顿把我吓到了，亲爱的，你别胡思乱想，我心里只装得下你，不可能有什么小妖精。”

    粉红女郎嘿嘿一笑，大拳拳锤他胸口。

    “讨厌啦~姐姐打电话找你什么事啊？干嘛背着我接电话？”

    黑裤子男谎话信手拈来：“本来是想给你惊喜，我和姐姐一起商量的。”

    “什么惊喜？”

    “哎呀亲爱的，惊喜说出来就不叫惊喜了，你别管，到时候保证让你满意！”

    刚说完，兜里手机又响了。他对着粉红女郎一笑，又去一边接电话。

    “我不是说了别缠着我！我知道我优秀，但你不想好聚好散就是你的错了，你如果真要说什么我今天晚上去你那儿一……什么？！你在这附近了？！”

    他抬头四处张望，虞夏他们也跟着四处张望。

    然后拐角处还真走出来一个人。

    穿着大红色开衫的弟弟，本来是瘦削身材，硬生生被那紧紧巴巴的开衫给衬得魁梧奇伟了。

    暂且就称他为大红姐姐吧。

    只见大红姐姐冲上去就抱住了黑裤子男的手臂，亲亲热热叫了声：“楚南~”

    贺明捷：“噗——咳咳咳咳！”

    虞夏刚掏出个妙脆角，扭头看着贺明捷，揶揄他：“贺哥别激动啊。”

    表演楚南的弟弟也要忍不住了，努力憋着笑抽出手，略显慌乱：“姐姐，你干什么呢？”

    粉红女郎捏着嗓子也喊：“姐姐来了啊！姐姐，我好想你。”

    虞夏：“噗——咳咳咳咳！”

    谢青辞表情都僵硬了一瞬。

    贺明捷反过来问她：“你又这么激动干什么？”

    “吃，吃妙脆角，差点卡住了。”她咳嗽得眼泪都来了，不敢去看谢青辞，听着那粉红女郎一口一个姐姐叫着，不知道该笑还是该尴尬。

    好在其他人并不知道她是受了那句话的影响，谢青辞也没趁势作妖，她快速抹了下眼尾，继续看戏。

    两个“女生”亲亲热热打招呼，大红姐姐全程抱着楚南的手臂不放。

    粉红女郎没说多久就觉得不正常了，抱上他另一只手，摇摇晃晃地说：“姐姐，姐夫呢？”

    大红姐姐顿了一下才说：“他啊，工作啊。谁像你似的找了个富二代呢，都不用出去工作。”

    粉红女郎一下就委屈了：“姐姐，不是我不出去工作，是楚南他不让我劳累。”

    大红姐姐满脸不快，随后又摇晃着楚南的手臂，捏着嗓子说：“弟弟，那你能不能也养着姐姐我啊？我花费可没她多。好不好嘛，弟弟。”

    最后一句弟弟叫得跟威胁似的，黑裤子男战战兢兢的，只能硬着头皮点头。

    粉红女郎就不高兴了，眼泪说来就来。

    “你是不是嫌弃我花钱多？”

    “我没……”

    大红姐姐先声夺人：“就是嫌你花钱多，小小年纪吃他的用他的！”

    粉红女郎大受打击，摇摇欲坠，看向黑裤子男：“你说，你是不是这样想的？你说啊！你说的爱我都是骗我的吗？！你曾经的海誓山盟呢？！”

    黑裤子男一个头两个大。

    “我没有这样想，你别理她…哎！洪粉！你别走啊！”

    他赶紧去追，却被大红姐姐拉住了。

    “追什么追，我还在这儿呢，走了不是正好。来嘛，你都冷落我一天了，她那个傻子又发现不了什么，你怕啥，亲亲~”

    大红姐姐那爪子按着楚南的头，眼看着那两个弟弟的嘴就要碰到一起了，虞夏眼睛慢慢睁大。

    然后粉红女郎又跑了回来。

    “啊啊啊！你们在干什么？！”

    得，没亲成。

    楚南大惊失色：“亲爱的你听我解释！”

    “我不听我不听我不听！”粉红女郎红着眼睛看着他们，“你们，你们…你们这是LL！”

    大红姐姐没所谓，刚要说话，旁边又跑上来一个人。

    “哎，楚南，你在这儿啊？哎哟，难怪回家都不和我们一起玩了，原来两个美女陪着呢。”

    粉红女郎猛地扭头：“你说什么？这个大红丑鬼不是他姐姐吗？”

    那好朋友说：“啊？他独生子，没姐姐啊。”

    两个人后知后觉看向还抱在一起的楚南的大红姐姐，震惊之后就是尖声哭泣。

    “楚南！我要你们狗男女的命！”

    声音太凄厉，虞夏吓得一抖，牙齿咬破妙脆角，磕在手指头上，还有点痛。

    “嘶——”

    谢青辞看着她伸出来的手指，眸光轻闪。

    ?  ?小剧场放也好上啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

