    转眼之间，叶千秋在长春谷已经呆了一年多。

    经过这一年多的恢复，他的基本行动已经不受限制，不用拐杖，自己也能够走动。

    只不过，他体内的一些经脉还在重塑恢复当中。

    叶千秋估计，最起码还要一年，才能恢复的差不多。

    在长春谷的这一年多，让叶千秋有种悠然自得的感觉。

    谷里的人很好，起初可能大家不太熟悉，还有些陌生。

    但经过一年多的相处，叶千秋已经和这里的人相处的其乐融融。

    纳西族的土话，他也学了一些，已经能和谷中的人进行简单的交流。

    这一日清晨，叶千秋照旧走出木屋，在离高山飞涧的山泉处不远的地方打起了太极拳。

    叶千秋打太极拳，完全是为了让自己的身体恢复的更快一些。

    起初，谷中的人们还有些好奇，后来，也就见怪不怪了。

    “一动一静，一阴一阳，刚柔并济。”

    “叶兄弟的拳法，越看越有味道。”

    “叶兄弟年纪轻轻，拳法却有大家味道，看来也是家学渊源，有名家指点。”

    叶千秋的太极拳打了一半，便听到了有人在一旁说话。

    来人不是旁人，正是那头发黑白参半的中年人。

    “钟隐先生，早啊。”

    叶千秋朝着中年人打个招呼。

    中年人也不是本地人，据说是二十年前无意间闯入了长春谷，这一进谷，便再也没出去。

    谷中的人都称呼他为钟隐先生。

    钟隐也在一旁打起了拳，不过，他打的不是太极拳，而是一种叶千秋叫不上名字来的拳法。

    二人一边打拳，一边闲聊。

    “叶兄弟也是汉人吧……”

    “是啊，我祖籍苏州。”

    “原来叶兄弟是苏州人氏，那咱们还算半个老乡，我是徐州彭城人。”

    “原来老哥是彭城人。”

    “是啊……”

    “我听阿玉说，老哥到这谷中定居有二十年了？”

    “差不多吧，山中不知岁月，二十年弹指一挥间啊……”

    一套拳打完，闲聊的也差不多了。

    叶千秋便回木屋去休息。

    钟隐先生看着叶千秋离去的背影，若有所思。

    日子一天天的过去。

    谷中的日子安静又祥和，似乎根本感受不到岁月的流逝。

    叶千秋隐隐约约有个错觉，好似谷中的人似乎不太容易老去。

    春夏秋冬，四季轮转，转眼间，便又是一年过去。

    叶千秋身上的伤已经好的差不多了。

    这一年来，他和钟隐先生也算相熟。

    二人经常坐在大石上畅谈，有种相见恨晚的感觉。

    钟隐先生的文化素养很高，随便画一幅画，都令人赞叹不已。

    看到美景，有时还会吟唱诗词，当真是气度不凡。

    叶千秋从钟隐先生的身上学到不少东西。

    而钟隐也似乎对叶千秋很感兴趣。

    这一日，在谷口巡逻的阿良又带回几个人。

    谷中的人热情的招待了这几个来自谷外的客人。

    宴席时，叶千秋知道这几个谷外的客人是来自摆夷族的采燕客。

    所谓采燕客，就是在高山峭壁上采集金丝燕燕窝的人。

    那几个采燕客在谷中呆了一日，描述着谷外的世界。

    谷中的人大多数人都没有见过外面的世界，他们从出生到死亡，都基本上在谷中。

    有年轻人向往着谷外的世界。

    想要和采燕客出去看看。

    被谷中四位极有威望的老人制止。

    一天后，那几个采燕客离谷而去。

    有几个年轻人站在大树的树杈上，翘首以盼，想看看外面的世界。

    谷中的日子，又变得安静祥和。

    直到这一日。

    谷中突然热闹起来。

    叶千秋走出去一看。

    只见钟隐先生坐在一颗大石头上。

    谷中的四个老者围坐在钟隐先生的东西南北四个方位。

    只见钟隐先生盘坐在那大石上，朗声道：“乾翁、坤翁、离翁、坎翁。”

    “今日，便是我破阵之日！”

    四个老者朱颜白发，一身白衣，镇守在四个方位。

    只见其中一人朗声道：“钟隐先生，你到我长春谷中二十载，难道还没有放下谷外的种种虚妄吗？”

    钟隐先生朗声道：“切肤之痛，岂敢相忘？”

    “万念俱空的是死人，我已经死过一次，既然老天不让我死，那我自当留存有用之身，洗刷旧日恩怨！”

    此时，又一老者说道：“钟隐先生，你如今六十有二，如若出谷，寿数还能有几何？”

    “你当真想清楚了？”

    钟隐先生继续道：“汉高祖四十八岁走上抗秦之路，五十三岁登皇帝位。”

    “廉颇老矣，尚能饭矣。”

    “我虽六十有二，但只要能取到神书，定毕一生之力，复我国祚，报我国仇！”

    “四位前辈，无需再劝，我心意已决，请出招吧！”

    四位老翁皆是微微摇头，随即，他们各自捏出一个法决。

    “乾！”

    “坤！”

    “离！”

    “坎！”

    四个老翁，念着四个不同的字。

    下一刻，只见那谷中上空，一道道青光倏然而起，渐渐化作一道道光圈，朝着那坐在大石中央的钟隐先生身上套去。

    钟隐先生面色沉着，他长发飘舞，眼神之中满是坚定。

    只见他抬手一指，一股淡白色的气劲从他的指尖喷涌而出，直接朝着那青光的光圈破去！

    “神书，我志在必得！”

    钟隐先生的身上白光骤起，好似仙神下凡一般。

    此时，站在谷中观战的男女，纷纷目不转睛。

    叶千秋感受着那磅礴的气劲，不禁暗道：“这是真正的绝顶高手！”

    叶千秋此刻虽然内力全失，筋骨重塑，但是他的目力还在。

    他知道这长春谷中并不是人人会习武。

    但，像四白衣老翁这般的人物，却是真正的绝顶高手。

    而钟隐先生，能以一敌四，可见他功力之高。

    山泉在不停的从山涧之中落下。

    山泉掩映之下，似乎有个洞口若隐若现。

    只听钟隐先生高喝一声。

    “起！”

    下一刻，只见钟隐先生整个人漂浮而起，磅礴气劲从他身体的四面八方散出。

    轰！

    气劲消弭！

    四位白衣老翁尽数往后倒去。

    随后，钟隐先生落在了大石之上，拱手道：“四位前辈，得罪了。”

    那四位白衣老翁缓缓站起身来，亦是朝着钟隐先生躬身拱手。

    “先生之才情，实为我等平生仅见。”

    “神书就在不老泉中，请先生自取。”

    钟隐先生闻言，一头扎入了大石下的山泉洞中。

    片刻后，只听洞中传出钟隐先生的大笑声。

    “且逍遥，安乐窝，岁岁进，长生酒。”

    “输赢成败，又争由人算。奈天昏地暗，斗转星移。”

    “风骤紧，缥缈风头云乱。红颜弹指老，刹那芳华。”

    “梦里真真语真幻。”

    “好一个神书，好一个神书，长春不老，长春不老！”

    “赵二，赵二，我此生定要倾覆你赵宋王朝！”

