    大厅里坐着一个老头，一身青袍，广袖飘飘，此时紧绷着满是褶子的脸，给人的感觉很不好说话。

    谷主锐利的视线从初筝身上扫过，落在离棠身上。

    “谁看？”

    初筝指向离棠。

    谷主起身，负手往里间走：“跟我进来。”

    离棠看了眼初筝，跟着谷主去了里间，小童进来给初筝倒茶，还奉上小点心。

    约莫一刻钟，那个叫小竹的小童出来请她进去。

    离棠赤着上身，躺在软榻上，眸子紧闭，没有意识。

    “你倒是平静。”谷主正在净手，初筝进来没有发出任何声音，他又刺了一句。

    “能治吗？”

    谷主接过小童手里的帕子，擦了擦手，扔在桌子上：“灭魂钉，已经在他身体里好几年了，最快半年，最慢一年，他就会死。”

    初筝还是那句话：“能治吗？”

    “嘿，你这小姑娘！”谷主吹胡子瞪眼：“懂不懂礼貌！”

    “收钱办事，公平交易。”

    “……”

    谷主凌空点了初筝两下，气得说不出话，半晌才负气一般道：“这个世上没我治不了的病。”

    “穷你也能治？”初筝一脸认真的问。

    谷主：“……”滚！滚出我的百应谷！老子不治了！

    “谷主，冷静，灵石我们都收了。”小竹拉住谷主。

    谷主瞬间冷静下来。

    他故作大气的拍了下衣摆：“他是魔族。”

    “灭魔钉本就是给魔族用的。”说什么废话！

    “……”谷主明显听出初筝的潜台词，刚刚平复下去的怒火，蹭的一下又冒了起来。

    来他百应谷求医的，哪个不是恭恭敬敬，这小丫头片子……算了，看在灵石的份上。

    “想取出灭魔钉，需要一个魔族配合。”谷主冷哼一声：“你去找个魔族来，我就能治。”

    “哦。”初筝指了指自己：“我就是。”

    谷主皱眉，嘀咕一声：“难怪竹林有反应。”

    谷主对魔族似乎没什么偏见，和对待普通病号一样。

    “既然你是魔族，那就好办，小竹，你去准备一下。”谷主低声在小竹耳边说了几句。

    小竹应下离开。

    “魔族……好久没见到魔族了。”谷主啧了一声：“真是让人意外，一来来俩，还有个是半人半魔，稀奇，稀奇啊……”

    谷主忽的转头：“这不会是你儿子吧？”

    初筝冷漠脸：“没这种儿子。”弱鸡。

    谷主：“……”

    -

    小竹准备东西需要好几天，初筝这几天就住在谷中。

    谷主不知道对离棠做了什么，一直没醒过来，若不是呼吸正常，初筝都以为他已经挂了。

    第五天，小竹过来请她。

    他们进入一个山洞，山洞有一个台子，谷主让初筝将离棠放在台子上，她站到离棠头那边。

    “取出灭魔钉，会让他的生命力不断流失，你要用魔气保住他的命脉。”谷主一边准备东西一边道：“要是你护不住他命脉，他就会死。”

    “嗯。”

    谷主站到离棠脚那头，他看一眼初筝：“小丫头，这很耗精力，你能撑住吗？”

    初筝点头：“开始吧。”怎么可能不行！是个女孩子就不能不行！

    “哼，若是出什么意外，后果自负！”

    谷主甩袖，手中结印，台子忽的亮起光束，将离棠淹没在里面。

    初筝按照谷主说的，在光芒亮起的时候，开始给离棠输入魔气。

    台子上的光芒渐渐暗淡下去，初筝能看见离棠肩膀开始流血，第一根灭魔钉从伤口处缓慢冒头。

    叮——

    带着血的灭魔钉掉在台子上，谷主继续取另一边的灭魔钉。

    到第三根的时候，谷主额头上已经出现冷汗，动作都慢了不少。

    最后一根灭魔钉冒头，离开离棠膝盖。

    谷主立即奔上台子，在离棠四处伤口点了几下止血，并喂给他两枚丹药。

    “只有四根灭魔钉，若是有五根，他恐怕早死了。”谷主示意初筝可以停了，再一观初筝面不改色的模样，顿时气不顺了。

    这小丫头挺厉害的啊！

    “五根？”

    谷主在离棠心脏那里点了点。

    谷主起身：“三天内他要是醒过来就没事了，要是没醒……”

    “如何？

    谷主冷哼一声：“挖坑埋了吧。”

    初筝：“……”要她挖坑吗？你们这里不管埋的吗？

    【小姐姐！！】

    -

    五天后。

    “小竹，这个怎么发霉了？”

    “谷主，前些日子下雨，可能没有晒干……”

    “又不能用了，你去找个能替代的来。”

    “谷主，这不好吧……”

    “有什么不好的，又死不了人。”

    “……是。”

    谷主扔掉手里发霉坏掉的药草，负手准备进屋，转头就看见站在门口的少年。

    “呵，醒了？”

    少年有些困难的走出房间：“我身体里的灭魂钉都取出来了？”

    “你在质疑老夫的本事？”谷主不高兴了。

    “不敢。”少年微微低头：“多谢谷主。”

    “哼。”谷主往另一边走，不情不愿的道：“这次若不是那个小丫头片子，你也活不成。”

    “她呢？”

    谷主阴阳怪气：“给你挖坑去了。”

    离棠：“？？？”

    离棠在小竹的指引下，找到初筝，她没在挖坑，但是在看两个小童挖坑。

    “终于挖到了！”两个小童抱着白乎乎的东西爬上坑：“太难挖了，长这么深。”

    两个小童要填坑，被初筝制止，初筝给了灵石，两个小童对视一眼，抱着那团白色的东西跑了，留下初筝一个人。

    她站在坑边，不知道想做什么。

    “咳……”离棠轻咳一声。

    初筝回头看来：“你怎么醒了？”

    “……”他怎么就不能醒了？听她那意思，还挺失望？

    “我坑都给你挖好了。”初筝指着那个坑：“浪费我时间。”

    “……”当他没看见，是那个两个小童挖的？

    离棠走过去，往坑里看一眼：“你想埋了我？”

    “谷主说你三天醒不过来就可以埋了，我多等了一天。”已经很对得起你了！

    离棠一噎，这两个人是合伙坑他的吧？他要是真的不醒，她还真打算把自己埋了？

    离棠吸气，又吐出一口浊气，道：“灭魔钉已经取出来了，你想我做什么，现在可以说了吧？”

    “做什么？”初筝问。

    离棠：“……”

    这个问题应该问你，你想要我做什么。

