    深深的洞，看不到底，里面很安静。

    张馨然三人的震撼，让其他人更加的高兴，确定叶晨这回算是死了。

    “太强大了！”

    “这是神力，不是人力。”

    “苗疆真的有神了。”

    一大堆人都纷纷的走向天傲，想要对天傲顶礼膜拜了。

    刚刚对石景峰寄予的希望破灭，让他们对苗疆的未来和安全充满了担忧。

    但是天傲，给他们吃下了定心丸，有天傲在，可以傲天。

    甚至，有人都已经眼中蓄满泪水，想要跪地膜拜他们的英雄。

    万里天傲！

    天傲霸气，他也英雄。

    古万里的眼中虽然闪过复杂的纠结，但最后变成了开心的笑容。

    石景峰虽然知道自己成为废人，甚至就要成为死人，但依旧高兴，“傲天！我们苗疆的人！可以傲天。”

    石玉咬牙切齿，但依旧用自己的全部气力喊道：“叶晨死了！终于死了！哈哈……”

    很多人的心再次放松下来，想到叶晨的张狂，他们觉得死有余辜。

    若不张狂，何至于此？

    年纪轻轻，如此张狂，注定失败。

    面对苗疆，十万大山，高手辈出，就是找死。

    古万里来到天傲的面前，带头喊道：“天傲——傲天！”

    “天傲——傲天！”

    瞬间响彻在整个现场，震撼人心，震惊天地，久久回荡在大山之中。

    直到此刻，很多人依旧是如同做梦，甚至刚刚都紧张的将衣服湿透。

    刚刚那一幕，就是撼天震地的神灵力量。

    张馨然和满天星内心苦涩绝望。

    “叶晨！”张馨然猛然醒过来，哭喊着冲了过去。

    古万里听到张馨然的哭泣，更加高兴，“年轻人在我们苗疆人面前猖狂？”

    “那就是找死！咳咳……”石景峰跟着说道。

    “这样的人，死有余辜！”石玉嘴角流着血说道。

    “死有余辜！”

    众人齐声高喝。

    “谁？死有余辜？”

    突然冷冷的声音响起。

    狂喊众人顿时就是一愣。

    “说我还是说秦怡冰？”声音第二次响起。

    叶晨的声音！

    天傲等人脸色巨变，仿若梦游。

    “这不可能？”古万里带头嘟囔，看向深洞。

    其他人都跟着看向深洞。

    只是，他们觉得声音不是来自于地面。

    仰面朝天躺着，奄奄一息的石景峰和石玉两个人的瞳孔突然变大，而且还是变得越来越大。

    因为——叶晨拉着秦怡冰，竟然悬浮在天上。

    “天，天上！”

    石玉几乎是从嗓子里面挤出来的这几个字。

    天上？

    众人仰头看去。

    看到的却是仿佛流星坠地。

    叶晨带着秦怡冰从空中急速坠下。

    天傲愕然，想要再次出手，突然他的身上感觉就像是被一座大山压住，整个人的双腿都在不停的颤抖。

    扑通！

    天傲承受不住，跪在了地上。

    “既然傲天，为何还跪下？”叶晨淡淡询问。

    他的力量还在加大，天傲的身体还在不停的向下，他甚至知道，叶晨没有全力的攻击，否则能够让他的膝盖都碎裂。

    但是，这种屈辱的跪下，比直接杀死更让人恼火和屈辱。

    天傲！

    傲天！

    如今却要缓缓的跪地，然后不能说话，不能起来。

    更重要的是，屈服在叶晨的压迫力量之下。

    这不是傲天，而是跪拜于人，跪的是叶晨。

    可是，却无力反抗，只能承受。

    叶晨就这样，一点点的将天傲压在了土里。

    而他没有破坏天傲的内力，让他还能够保护自己的身体，不受损坏。

    这虽然保护住了身体，但是对于天傲内心的羞辱，却已经到了无法言表的境地。

    最后，天傲硬生生的被叶晨给压进了大地之中。

    叶晨牵着秦怡冰的手，两个人分别站立在天傲的左右肩膀上，就像是金童玉女，神仙眷侣。

    而天傲，就像是他们的坐骑。

    张馨然抹着眼泪，看着叶晨，欣喜若狂。

    叶晨微微颔首，目光看向了古万里。

    “这，这怎么可能？”古万里呢喃着后退。

    “我觉得这应该是天傲要问的话。”叶晨低头看向脚下的天傲。

    噗！

    天傲屈辱之下，喷出一口鲜血。

    原本身上的傲气，瞬间消失，整个人也都仿佛老了几十岁，“你，你中了我的巫术，还被万蛇蛊阵和奇门遁甲联合攻击，为何没事？”

    “因为我才是——傲天！”

    叶晨平静似水，但霸气四射。

    傲天？

    不是天傲！

    天傲觉得自己是能够让上天感觉高傲的存在。

    而傲天，才是比天更傲。

    这话说的狂傲。

    这话说的霸气。

    但是这话说的真实。

    此刻的叶晨，就是比天高，比天傲。

    那不就是傲天吗？

    “我要见苗王！”叶晨目光盯着眼前吓傻的古万里，再次说道。

    古万里听到叶晨的这个要求，脸色这次彻底的变化了。

    已经四个人没有拦住对方了。

    而且就连天傲都被踩在了脚下。

    这样的叶晨，谁能够阻挡？

    苗王院落的大门已经倒塌，现在能够看到里面，里面只是很安静，没有声音。

    对于叶晨来说，进去就是易如反掌。

    他的这句话，其实是在故意告诉古万里，但是也给了古万里更加强大的心理压力。

    至于其他苗疆的人，此刻已经都不敢再说话。

    苗疆，他们能够看到的神，都被叶晨踩在了脚下。

    眼前的叶晨，就是他们仰望的神。

    “要我说下一次吗？”叶晨看向古万里问道。

    古万里的心头剧烈颤抖两下，他知道，叶晨是在故意询问自己。

    至于原因，他也猜到了。

    叶晨觉得他身上有秘密，所以才会一直不亲自动手。

    古万里的眼中露出了紧张和复杂，似乎是陷入了深深的沉思。

    “你还是不想让我见苗王，对吗？”叶晨看向古万里淡淡问道。

    古万里的身体下意识的后退了两步，没有说话。

    “天傲！”叶晨突然低头喊道。

    天傲屈辱，但还是尽量抬头问道：“什、什么事？”

    “为何见苗王如此难？”叶晨询问。

    天傲心头颤抖后，也是升起疑惑。

    叶晨，只是要见苗王。

    目光看向古万里。

    嗖！

    古万里的身体迅速后退，“你永远都见不到。”

    转眼，就朝着里面跑去。

    “永远是多远？”叶晨跃起，秦怡冰放在地上，追了过去。

