    东海龙宫，海藏。

    三生锤上光华流转，化作了李安然模样。

    几乎是与此同时，一连串的系统提示音便在耳边响起。

    「孙悟空服用五色蟠桃（五颗），修为突破至大罗金仙高阶……」

    「孙悟空炼化先天金气，本命神通“破妄金瞳”得到提升……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「宿主修为突破至大罗金仙高阶……」

    「由于宿主没有破妄金瞳，天眼威力得到提升……」

    【猴子修为提升到大罗金仙高阶了！真是太好了！】

    【这下，肯定能从天庭杀出来了！】

    【可惜，我那分身只有一具，要不然就让猴子多吃几回了！】

    李安然有些心疼自己的分身，但更多的是在为猴子高兴。

    经过了之前那番交手，李安然也看出来如来对猴子、对阴阳神光的忌惮。

    猴子如今的修为再度提升，就算是打不过如来，自保还是没什么大问题的。

    【以猴子现在的实力，如来是不可能再将它压到五指山下了！】

    【我这么长时间的努力，也算是没有白费！】

    李安然忍不住轻笑了起来，只觉得身心舒畅，感觉前所未有的放松。

    自穿越以来，他先是自己面临的生存压力，后又得知蟠桃灵根被玉帝王母囚禁，承诺会找机会将蟠桃灵根救出来，结果因为与猴子交好，他又硬着头皮搅合进了如来玉帝对猴子的算计中。

    现如今，他虽然毁掉了一具分身，但蟠桃灵根被救了出来，猴子的命运也被改变，一切都是值得的！

    李安然将七彩琉璃镜塞进了怀中，施展出障眼法，朝着龙宫外走去。

    同时，也不忘察看了一下蟠桃灵根如今的情况。

    因为当初将大量的先天乙木之气过渡给了李安然，蟠桃灵根一直都显得有些萎靡，花稀果少，远不如上古之时。

    不过，经过这段时间的休养，尤其是摆脱了玉帝王母风禁锢重获自由，蟠桃灵根的情况已经有所好转。

    树上的蟠桃虽然依旧寥寥，但叶子和花已经多了许多，不再是刚脱困时那副枯萎泛黄的不健康状态。

    见到李安然的神念进来，蟠桃灵根传达出一阵阵欢喜喜悦的情绪，树干树枝轻轻摇晃，漫天金辉洒落，眼见着就又要送李安然一朵桃花，被李安然及时制止了下来。

    蟠桃园里的那三千六百株蟠桃树成众星捧月之势，环绕在蟠桃灵根。

    这些蟠桃树都是强行从蟠桃灵根身上剥离出来的分支，但因为长时间的分离，也都已经生出了一些自主独立的意识。

    蟠桃灵根没有选择将它们重新融入体内，而是将它们当成了家人同伴，任它们自由生长。

    这么做显然不利于蟠桃灵根修行化形以及日后的证道，但蟠桃灵根做出了选择，李安然也就没有强行干涉。

    神念与蟠桃灵根闲聊——主要是李安然讲了讲最近遇到的事，蟠桃灵根只能表达自己的情绪——的功夫，李安然就出了东海水晶宫，找了一处无人的荒岛，抬头望向了天庭南天门方向。

    “猴子怎么还没有出来？”李安然不知道猴子为了给他出气，正抓着如来乱锤，左等右等不见猴子出来，有些担忧。

    【难道发生了什么意外？】

    【不应该啊！】

    【我要不要去看一下？】

    李安然正犹豫间，系统提示音再次响起。

    「孙悟空散去一身修为，勘破本心，使得道心通明……」

    「宿主将100%共享孙悟空修炼成果……」

    「宿主获得“道心通明”效果……」

    【？？？这是怎么回事？】

    【猴子怎么散去了一身修为？】

    李安然大吃了一惊，但很快便反应过来。

    【猴子该不会学哪吒削肉还母削骨还父，把一身修为还给了菩提老祖吗？】

    李安然忍不住破口骂了起来：“卧槽！猴子这不是把自己往死处坑吗！不行，我得去把他救出来！”

    李安然顾不得去关心道心通明有什么用，满脑子只剩下这一个念头。驾起一道金光朝着天庭飞去。

    半道上，被东海上方的冷风冷雨一浇，才稍稍冷静了一点。

    【猴子没了修为，现在肯定是已经被如来压到五指山下了。】

    【我这么冲上去就是在葫芦娃救爷爷，我要想办法偷偷摸进来，把猴……嗯？】

    【猴子怎么自己出来了？】

    李安然港将自己变化成一只仙鹤，便看见南天门外出现了一道熟悉的身影，驾起一片祥云朝着花果山飞去。

    【猴子这不仅是散去了一身法力，他连筋斗云都不准备用了啊！】

    【他这状态好奇怪啊！】

    李安然可以说是师从猴子，眼力见识远不如云霄太乙真人这些二代弟子，甚至都比不过杨戬闻仲。

    他注意到猴子明明散了一身法力，气息衰落，但给他的感觉却是比之前更危险不好惹，却不知道聚势成运之事。

    【难道是因为道心通明？】

    李安然这才有功夫去关心自己刚刚收获的道心通明。

    但，与猴子的勘破本心不同，他只是获得了“道心通明”的效果，可使自己不受心魔影响。

    这也让李安然明白猴子现如今这状态和道心通明并没有太大关系。

    李安然有些好奇，但也并没有深究。

    猴子能安然出了天庭，那就意味着他已经没有了危险，这已经是最好的结果。

    【猴子既然没有事，那我也就能放心了。】

    李安然长舒了一口气，没有去见猴子，也没有回花果山。

    猴子在天上闹出这般大的动静，必然会惊动天地间一众大能，现在乃至于以后很长一段时间，必然会有许多人的目光盯在花果山上，纵然猴子不怕，他也不想自找麻烦。

    【正好我可以趁着这段时间，去南瞻部洲逛逛了。】

    【不过，要给猴子留个口信，免得他着急。】

    李安然略一沉吟，返身又回了东海龙宫的海藏，手指凝聚金光，龙凤飞舞留下四个大字——到此一游。

    他却是不知道，在他动这个念头的时候，猴子目光微微一动。

    南瞻部洲？

    好嘞，小蟠桃，你先去探探路！

    过些时日，等俺老孙恢复了一点修为，便去找你！

    猴子云速不觉又快了几分。

    他不准备去服用仙丹灵药走捷径，而是准备一步一步将自己曾经走过的路再走一遍，从头创造一部适合自己的功法。

    在这过程中，他必然会有极大的收获，李安然那边也会跟着他收获满满。

    另一边，李安然留完言，出了东海龙宫，摇身一变，换了个模样，驾起一道金光往南瞻部洲飞去。

    正飞着，李安然心中忽然一动，却是突然想起一个妖怪来。

    【也不知道那只鹿妖现在怎么样了？】

    当初猴子被业火缠身，他前去翠云山偷牛魔王的业火红莲莲子，结果正好撞见乱泉山的鹿妖求如意真仙帮他抢回被占的洞府。（第一百零七章）

    那鹿妖也算是难得的心地善良有原则的妖怪。

    为了求得牛魔王出手，生生用了十年时间采药卖药，从南瞻部洲换来了一千七百多两银子，而没有选择更快捷的烧杀抢掠。

    后面更是不惜撞断了自己蕴养了千年的鹿角送给了如意真仙。

    这才让如意真仙答应帮他们夺回洞府。

    结果，李安然当天晚上就绑走了如意真仙，逼如意真仙带他去凤麟洲找牛魔王。

    可以说是，把这鹿妖很很坑了一波。

    他现在左右无事，倒是可以去乱泉山走一遭，不仅能还了这份因果，也能找个带路的。

    李安然没有再犹豫，当下将云头一转，往南瞻部洲与西牛贺洲的交界处飞去。

    有通风神通在身，又有了大致的位置，李安然很快就找到了乱泉山上方。

    低头望去，只见这乱泉山绵延百里，山崖陡峭，怪石嶙峋。

    山脚下依稀能看到村落的痕迹，但都是些残墙废瓦，黑乎乎的显然是被烧过，山中时不时的便会有阵阵狂风呼啸，卷起黄沙滚滚，就好似是后世的沙尘暴一样。

    西边石崖之下，耸出一座洞府，门上有六个新刻的大字，乃是“黄风岭黄风洞”。

