    入口即化，原本赛斯还担心拥有恐怖重量的金色血液会直接在自己口中坠出一个洞，这样的情形并没有出现。

    还有着一丝温度的金色血液，刚一进入它的口中便融化开来。

    与此同时，一股狂暴的能量猛地在它的口中爆了开来。

    肉眼可见的金色光芒，从赛斯紧闭的唇间飚射出来。

    根本舍不得浪费丝毫，哪怕感觉自己的嘴巴甚至脑袋都要爆炸了，赛斯还是竭力紧咬着巨唇，生怕浪费了这来之不易的能量。

    好在它担心的问题并没有发生，狂暴的能量顺着它的口中急速流动到了体内。

    几乎就是刹那，它就已经在赛斯的体内转了一个圈。

    整个身体都在隐隐散发着金光的赛斯，它能清晰地感觉到就在这个刹那，它的筋肉骨骼包括血液、骨髓，都发生了巨大的蜕变。

    并没有连续游转，狂暴的能量又涌进了赛斯的脑袋，随后消失了。

    当然，它不可能不无缘无故的消失。

    就在能量消失在赛斯脑袋的瞬间，在它的精神世界中，金色光团冲向了那颗仿佛星球似的青色的球体。

    这个星球似的青色球体，就是赛斯的“本源”。

    原本这个青色的球体，表面圆润而又光滑，内部更是充斥着强大的能量。

    但是现在不同了，受到了重创的“本源”，表面满是龟裂纹路，内部更是几近荒芜。

    在金色光团冲进了赛斯的“本源”后，青色的球体在瞬间变成了金色。

    只是瞬间，偌大的球体在猛烈的膨胀中陡然爆炸开来。

    这个刹那，赛斯差点没吓死。

    事实上，在这个瞬间它意识一片模糊。

    等再一次恢复了意识时，赛斯才发现自己的精神世界中，原本的球体在爆炸后变成了更多星辰似的光点。

    而且这些星辰似的光点，却是围绕着中心一个金色的球体缓缓地旋转着。

    “进……进化了！”

    喃喃着，只感觉自己的状态前所未有的好，更是有了一种自己一拳就可以捶爆星球的感觉，赛斯狂喜的快要疯了。

    “这就是我让你随意给其它异兽我的金血的原因。”

    “一旦吞噬了我的鲜血，你们的本源就会打上我的烙印。”

    “到那时，无论你们逃到哪里、躲到哪里，只要我想找你们，就一定能找到。”

    “是选择臣服我，将来变得更强，还是在吞噬金血后选择背叛，再被我找到杀死。”

    “这些话，你在它们吞噬金血进化后，可以清楚地告诉它们。”

    仿佛能够看到赛斯精神海和本源的变化，“宇帝”没有等它说太多，却是在精神交流中淡漠地说道。

    “宇帝您放心，选择告诉你未来的那些事情的时候，我就已经坚定地站在了您的身边。”

    “无论未来是什么样的，不管其它异兽、文明会怎么样，我绝对不会背叛您。”

    “还有，您告诉我的这些，我一定不会忘记。”

    赛斯根本不在意自己的“本源”是不是被“宇宙”打上了烙印，马上坚定地在精神交流中说道。

    点了点头，“宇帝”说道：“用你的能量包裹住它，你再吞下它就不会再吸收了。”

    赛斯马上用能量包裹住了其它十五滴金色血液，果然就像“宇帝”说的一样，哪怕它吞进了腹中，十五颗金色鲜血也并没有融化。

    “怎么突然就不重了？”

    “刚才那滴好重，我感觉自己就像是在托举着一颗星球。”

    “现在十五滴金血，按道理来说应该更重。”

    赛斯没能忍住心中的好奇，精神交流中向“宇帝”问道。

    “本源的蜕变，这跟你进化后力量变强没有关系。”

    “宇帝”淡淡地回应道。

    “对了。”

    “还有一个很重要的问题，那个宇宙大帝初古，如果它知道了我身上有您十五滴金血。”

    “它直接出现抢夺，或者操控什么异兽来欺骗，我可能没有什么办法去应对。”

    显然赛斯的智慧比“宇帝”判断中还有高一些，在听到它这个问题后，“宇帝”不禁点了点头。

    “这个问题，你不需要担心。”

    “骗也好，抢也好，它只要敢要，你就给它。”

    “大家虽然都是一样的出身，但本源根本不同。”

    “我这些金血主要是针对本源，它要敢吞下去，不怕本源受损就尽管去吞。”

    “宇帝”的精神语气中充满了自信。

    听到“宇帝”都这么说了，赛斯自然不会再有二话。

    “等你们团结的力量差不多了，就找一片星域建立宇盟。”

    “我这一趟宇宙中心的行程，可能会很快，如果不顺利的话可能会慢一些。”

    “不要等我，该怎么做你就怎么做。”

    该说的都说完了，感觉自己已经耽搁了太长时间的“宇帝”缓缓地飘了起来。

    “明白，我马上就去办。”

    跟着“宇帝”不急不缓地飞到了高空，直至到达星球的轨道外。

    事态的发展，没有出乎赛斯的判断。

    原本可以更快离开的它，之所以这么慢那是有原因的。

    跟赛斯一起飞到了星球轨道外后，“宇帝”甚至头也没回，那胸前的一对尖爪就缓缓地合拢在了一起。

    在赛斯的精神感官当中，它们身后那颗有着一个“低等科技文明”的星球，那颗有着近五十多亿智慧生物和其它更多生命体的星球，突然就剧烈变形起来。

    那情形，就像是轨道外有两只无形的巨手抵住星球两边，然后巨力的挤压。

    偌大的星球在恐怖的力量作用下，几乎刚刚开始变形就崩裂开来。

    “这就是宇宙大帝的力量吗？”

    “如果我们那个时代的宇帝有这么强悍，哪怕还需要什么宇盟、宙邦，它自己就可以毁灭一切了！”

    赛斯心中一阵骇然。

    它骇然的不是“宇帝”的力量和实力，而是在于它毁灭一颗星球时轻松。

    “宇盟”曾经的“宇帝”，包括现在的赛斯都能做到同样的事情，但它们绝对不会是这么轻松。

    毁灭一颗星球，对于赛斯面前的“宇帝”而言，却就像摘下一枚果子、端起水杯那样的简单。

    短暂的惊骇后，赛斯再回过神时，却发现“宇帝”已经离开了。

    没有再去理会那颗已经崩裂解体的星球，看着一片漆黑的宇宙，先前说的轻松的赛斯却是一阵茫然：“宇宙这么大，我该去哪里找异兽……还是强大的异兽啊！”

