    望着一脸吃惊的小白，我不由的皱了一下眉头，事情有些出乎我的意料。

    虽然小白和一般的僵尸不一样，是苏娘娘用自己的香火喂养的，所以身上的煞气并不重，这也是为什么小白的性格更像人的原因。

    不过性格像人，可是她的身体还是一个僵尸，这是无法改变的事实。

    可小白昨天居然睡着了，这根本不是一个僵尸能够做到的，这是怎么回事？

    “主人，我睡着了，我真的睡着了！”小白一脸兴奋的抓住我的手臂摇晃了起来。

    我对她笑了笑，知道小白为什么会这么高兴。

    小白最嫌弃自己的地方，就是自己僵尸的身份。

    因为在人间生活了这么久，小白已经习惯了正常人的生活，她最大的愿望就是能够做一个普通女孩。

    能够不让自己浑身上下都僵硬冰凉。

    现在自己能够睡着了，这表示她更像一个普通人了，所以小白才会这么高兴。

    我望着小白，想到了一种可能，那就是昨天女丑对她精神上也造成了一定的伤害，所以小白才会睡着。

    应该就是这个原因。

    不过现在看小白这么高兴，我当然不会对他说明，只是起床，然后走了下去。

    铺子里面，小家伙和小阿柒又 去上学了，张弛一大早就去了疗养院那边。

    只剩下阿秀和小玉在低声的聊着什么。

    另一边，老道和张忠坐在一起，老道一脸语重心长的不知道教育着张忠什么，而张忠则是一脸的晦气，不停的点头听着。

    谛听趴在桌上打着瞌睡，断掉的一条腿已经搭上了绷带，应该是小玉给它包扎的。

    桌子下面趴着的大黑狗看上去有些惨，一张狗脸上满是伤口，如果没有意外，应该是昨天晚上被谛听给打出来的。

    被女丑给控制，做了反骨仔，然后让小家伙给一顿收拾，还打断了一条腿，谛听心里肯定憋了一肚子的气。

    大黑狗肯定是被它当成了出气筒了。

    我走了过去，谛听懒洋洋的抬起头看了我一眼，然后又重新趴下。

    “以后要是再欺负大黑狗，我就再打断你一条腿。”我看了一眼谛听，对它冷冷的说道。

    娘的，论资历，大黑狗可是比你来铺子的时间长多了。

    再说了，人家大黑狗实力虽然弱了点，但是和我并没有什么仇怨。

    相反谛听那家伙以前可是地藏的坐骑，跟我可是敌人。

    现在虽然做了反骨仔，可是不管怎么看它我都觉得不顺眼。

    所以我觉得自己又必要站出来跟大黑狗主持公道。

    听到我威胁的话，谛听转动了一下眼睛，然后赶紧连连点头。

    桌子下面的大黑狗可怜兮兮的望着我，一双眼睛里面泪汪汪的，差点就哭出来了。

    看来昨天晚上它一定被收拾的很惨，真是可怜的狗狗啊。

    “老板，您睡醒啦？”看到我过来，老道赶紧跟我打招呼。

    坐在对面的张忠赶紧站了起来，低着头一句话也不敢说。

    我直接走了过去，然后坐了下来，看了一眼张忠那家伙。

    这家伙现在有些萎靡不振，显然昨天被女丑给控制，神魂也受到了损伤，估计短时间内无法恢复。

    “大人，昨天...昨天对不起。”

    张忠望着我，小声的说道。

    我看了一眼这家伙，虽然一想到昨天的场景我心里面还是忍不住的有些气，不过睡了一觉气也顺了不少。

    我对他挥了挥手，说道：“没事，这事也不怪你，女丑太强大，根本六不是你能抗衡的。”

    听到我的话，张忠眼圈一红，差点掉下泪来。

    娘的，自己怎么就这么惨。

    别人被上身都是直接拥有力量，轮到自己，差点被彻底控制，而且还跟赢勾大战了一场，这也太惨了！

    “老板，如果没什么事我先回梁城吧？”张忠望着我小心的说道。

    现在的张忠明白了一个道理，那就是风险和机遇是并存的。

    想要拥有奇遇，必然要承担一定的风险。

    可是奇遇这种事情并不是百分百百就能得到好处的，比如这一次自己就差点完犊子了。

    一想到昨天那个存在的强大，张忠腿肚子都发软，所以他决定，不要什么他娘的奇遇了，能够安稳的活着，能够继续苟下去比什么都好。

    我对张忠点了点头，这里根本没有用得着他的地方，他毕竟是梁城的阴差，总不能老是擅离职守。

    看到我点头，张忠打了声招呼，直接走了出去。

    刚睡醒还没吃饭，小玉端来了食物。

    我感觉肚子饿的厉害，赶紧一顿风卷残云。

    吃的差不多了，我发现小白一直坐在前面，一句话也不说，发着呆。

    “怎么了？”看到小白难得安静的样子，我有些奇怪的对她问道。

    小白是个大大咧咧的性子，根本就没有什么心事，至于发呆这种事情在她身上更是少见。

    “发生么呆，不就是睡了一觉吗。”我接着对小白说道。

    小白抬起头看了我一眼，然后又看了一眼旁边的老道。

    老道识趣的站了起来，对大黑狗招了招手，说道：“走大黑，道爷我带着你去外面转转，看看有没有漂亮的小母狗。”

    大黑狗赶紧爬了起来，哼哧哼哧的跟着老道走出了门口。

    我有些奇怪的望着小白，心中更加奇怪，她到底是怎么了。

    “老板，我发现我有些古怪。”看到老道滚蛋，小白凑到了我跟前，小声的对我说道。

    “什么古怪？”小白神秘兮兮的样子弄得我更加一头的雾水。

    “我觉得我的身子好像不那么凉了。”小白一脸郑重的对我说道。

    “什么！”

    听到这我也有些震惊。

    小白是僵尸，僵尸的身体冰凉这是事实。

    可是小白现在居然说自己的身子没那么凉了，这是怎么回事。

    “你摸摸看主人。”小白说着，直接伸出了手，然后一把拉开了自己的衣袖，露出雪白的手臂。

    小白是个标准的大美女，而且皮肤雪白细腻，只不过由于她是一个僵尸，并没有常人的温度，所以摸上去手感并不怎么好，有些冰冷僵硬。

    我跟小白一直睡在一起，早就习惯了她身上的冰冷。

    现在望着小白，我有些不确定的伸出了手。

    手掌放在小白的手臂上，我不由的皱了一下眉头。

    虽然那手臂摸上去还是有些冰凉，比常人的身体要凉的多。

    可是相比于以前的小白，确实是暖和了一点，而且那皮肤也不再僵硬，甚至摸上去有些弹性了。

    这是怎么回事？

    感受到小白的变化，我不由的皱了一下眉头。

    “是不是变暖和了主人？”小白一脸期待的望着我。

    我对她点了点头。

    看到我的肯定，小白惊呼一声，高兴的差点跳起来。

    望着小白，我不由得皱了一下眉头。

    小白的身子不可能无缘无故的就变暖和的，一定是有什么原因改变了她的身体特质。

    小白没有去过什么地方，唯一的变数就是昨天差点对她夺舍成功的女丑。

    难道是女丑的力量，对小白的身体做出了某些改变？

    想到这我觉得很有道理，小白是个僵尸，而女丑想要夺舍她，想要得到小白的身子。

    做为强大的女丑，她当然不会让自己夺舍成功之后变成一个僵尸。

    所以昨天她一定是用了某种神通，改变了小白的体质。

    只不过女丑虽然强大，可是小白毕竟是一只僵尸，就算是她也没有办法在短时间内彻底的改变小白的本体。

    我怀疑她的那种神通是慢性的，就像是一粒种子一样，种在了小白的体内，慢慢的来改变她的体质。

    也就说，随着时间，小白也许真的能够变得和一般女孩没有什么区别！

