    第168章蛤蟆镜

    “我不饿，如果你没事我就回去继续睡觉了。”俞晴作势想关门，示意没事赶紧离开。

    她知道卢金中不看好她和项一森，但他的想法她不在意。

    “要不，我帮你带饭回来？”

    俞晴语气缓和不少，“谢谢。我真没胃口。”

    重新关上门，抬腕看了下时间，已经中午十二点多了，刚才她不是真没胃口，而是不想去国营饭店吃。

    她想自己回工作室亲手做饭，感觉肚子传来的饥饿感，俞晴进了工作室厨房。

    之前买的鸡、蛋、肉都有，各类青菜也存了不少，出门在外不可能做的太精细，但至少也要能填饱肚子。

    她先切了一斤五花肉，清洗干净切成厚度均匀的大肉块，再调味腌制，裹上蒸肉粉放进电高压锅内蒸，蒸个二十分钟差不多就能好。

    这边电饭煲煮上一锅饭，才有时间清洗青菜。

    等饭菜全部做好，饱饱的吃完一顿饭，在工作室溜达消食时，俞晴发现仓库的收件筐又被填满了。

    没办法只要坐下来，拿起剪刀一件一件耐心的拆包裹，最先一个大点的纸箱拆开里面全是包装好的蛤蟆镜，后世俗称太阳镜。

    有几个款式，俞晴选了个自己喜欢的戴上对着镜子照了照，嗯，挺酷的。

    然后从中选了一款男式的，适合项一森脸型的，准备送给他。心里犹豫一下又选了一款男式的拿出来，她送了项一森，卢金中跟他形影不离，怎么也得送一副。

    要是让他们俩穿上牛仔喇叭裤配上一件花衬衣，再戴上这蛤蟆镜走出去，会是什么效果？

    无法想像，想想就觉得可乐！

    哈哈哈！

    接下来的小纸箱大多是做旧的仿古董，俞晴一件一件全拆了出来，这些东西虽然不值钱，但也能脱手吧？

    不是说这个时代好多歪果仁喜欢来这儿掏宝？

    最后一个大纸箱，一拆开，是二十个行军水壶。其它煤油灯和老式手电筒都还没有到。

    应该明天可以收到。在网上买的东西多了，最近发现了这物流的规律，一般是速冻食品和鲜果之类的，基本上是第二天就能收到，最迟隔天达。其他没有时限的物品一般是两天或三天到达。

    包裹拆完，俞晴戴着太阳镜在穿衣镜前左照右照，想着微喇的牛仔裤她的仓库里有一些，但是不多。

    她现在要不要从网上购买一些花衬衣回来搭配？

    说不定哪天就用得着呢？

    俞晴是心动就行动的性格，没几分钟就从网上搜罗了一大堆款式，从中选了几个喜欢的款式下了单。

    等从工作室出来，她心里头总感觉有件什么事情没做，但一时又想不起来。

    习惯性的抬腕看下时间，已经下午三点了，去看看项一森回来没？

    也是凑巧，她刚出房门，就看见对方从楼梯口上来。

    “你回来了？”

    项一森还以为俞晴一直站在门口等他，心中有暖流流过，“嗯，你怎么站在门口？”

    “等你呀，你这么久没回来我不放心，你在外面吃了中饭没有？”

    项一森脸上笑意更明显，真的是在等他。

    (本章完)

