
　　少女的样子看起来有些楚楚可怜，似乎也是寻找了很久才找到这样一个合适的魂兽。

　　而在一旁的中年男子也一脸敌意的看着马红俊，双手握拳似乎想要动手。

　　但看对方十二三岁的样子，瞬间眉头紧皱，难道是一个人来星斗大森林的？还是和其它人一起布下的险境？

　　“不好意思，其实想帮你们拦住这是魂兽的，那知道稍微一用力把它打死了。”马红俊道，这只鸟类魂兽他知道。

　　是一种速度比较快的魂兽，不过攻击和防御很差，本来已经受伤，再加上马红俊的力量够大仅仅是一掌拍下就死了。

　　“帮我们？那有你这样的，一下就打死了。”少女委屈道。

　　马红俊道：“那要不我帮你们再找一个魂兽，我这星斗大森林好几天了，这类的魂兽我在一个地方见过应该也适合你。”

　　只是那中年男子开口道：“不用了，我们自己去找就行。”

　　“香香，我们走吧，我们再去为你找一个其它的魂兽。”中年男子道。

　　“可是爸爸，难道就这样算了吗？”少女有些不甘的说道。

　　眼前的少年不过是比她大不了多少，可是看见父亲好像还有顾虑。

　　马红俊也听见中年男子对少女的称呼，香香两个字证明，应该就是白沉香了，若是自己没有来到这个时间上，未来十几年后，这女子将前身的老婆，将来会成为斗罗大陆最可惜的一个人。

　　少女没有听中年男子的话，看着马红俊俊道：“那你带我们去吧，我们已经找了五天才找到一个合适的，希望你不要骗我。”

　　“香香，这个少年来历不明，万一有人埋伏我们呢？”中年男子小声的在少女耳边说道。

　　“不能就这样算了，爸爸你可是五十二级的魂王呢，怕什么？”少女说道。天籁小说网

　　马红俊笑道：“就在这不远，要不我给你们带来，就在这里等我？”

　　敏之一族走的是极限的速度，他们的本身攻击力并不高，马红俊多少也猜到了这中年人的顾虑。

　　可能是受了少女的刺激，那中年人还是不放心，在星斗大森林有的时候可怕的不是魂兽，而是人，继续说道：“少年你一个人在星斗大森林，带你来的家人或者是师长呢？”

　　“我就不能一个人来吗？”马红俊笑道。

　　“一个人？”中年人迟疑道。

　　带马红俊来的人已经回去了，这时候还真的只有马红俊一个人。

　　马红俊觉得这中年人实在是有些胆小，这年头都是撑死胆大的饿死胆小的，怪不得唐三在未来收复敏一族的时候那么轻松。

　　堂堂敏之一族的族长白鹤，身为魂斗罗的他身上竟然连一百二十个金魂币都拿不出来，还要等破之一族的人来了之后才能给剩余的二十个金魂币。

　　当然这只是其一，终究还是敏之一族和唐三一家的关系，毕竟是舅老爷。

　　敏之一族也算是有骨气，一门魂师两百人左右，都没有去武魂殿领取魂师补足，这才导致了敏之一族的穷困潦倒。

　　他们不像是其它魂师，可以去参加斗魂，毕竟参加斗魂匹配的对动手都是同级别的，虽然他们速度快，但攻击是劣势，想要以斗魂下注这条路挣钱也是极难。

　　马红俊干脆扭头就走，道：“想要适合的魂兽就过来吧，胆小的话就当我没说。”

　　少女本来也是他们这一族的天才，也有一颗骄傲的心，而且她感觉对面那么一头红发帅气的少年看起来也并不是什么恶人。

　　所以在马红俊走后，她一个跨步就跟了上去，身后的中年人也无奈的摇摇头跟了上去，但也时刻的观察着周围的环境。

　　只要有异常他会立即开启武魂带她的女儿离开。

　　马红俊行走的速度不是很快，少女就跟在他的身后。

　　“你叫什么名字？”马红俊直接问道。

　　“白沉香，你呢？”白沉香笑道。

　　果然是白沉香，道：“我叫马红俊，你这么小的年龄就来寻找第二魂环，看来天赋不错呀。”

　　白沉香骄傲的抬起头道：“那是，我可是我们一族这一代天赋最强的，而且我现在还差五个月才十二岁。”

　　“那你的天赋是挺不错的。”马红俊笑道。

　　他知道白沉香的天赋很好，只是少了那一份际遇，白沉香若是得到第二魂环后修炼一年五个月时间，还不到十三岁，应该也能道二十四五级的样子。

　　这样去史莱克肯定能入学，以后又在到唐三那里获得一个仙品之内的药材吃下去，那么她的成就就很难说了，或许就不是终老在斗罗大陆的宿命了。

　　“那你呢？”白沉香道。

　　“我天赋也还算可以吧，应该比你强那么一点点，你可以称呼我为俊哥，红俊哥都可以。”马红俊笑道。

　　白沉香也想到刚才马红俊出现一掌就把那个魂兽给打死了。

　　“强一点点是多少？我为什么要叫你俊哥？”白沉香好奇道。

　　马红俊笑道：“我比你大一年三个月，叫我哥不过份吧，而且我已经是魂尊了。”

　　不知道为什么和白沉香说话的时候和史莱克的小舞，朱竹清和冷霜儿他们不同，仿佛有一种天然的保护欲望一样。

　　难道这就是命运吗？书中的马红俊欠白沉香的要自己来还？

　　“少年，你还不满十三岁，都已经魂尊了？”中年男子道。

　　“三十三级魂尊，来自史莱克学院。”马红俊正式介绍道。

　　中年男子眉头一皱，道：“史莱克？就是索托城的那个三无学院？”

　　“你知道我们学院？”马红俊惊讶道，毕竟史莱克还是走出了一些精英的学员，有人知道一点也不足为过。

　　“那个学院我听一个朋友说过，他几个月前带着儿子去史莱克报名，哪知道那里不仅学院破旧，要求还特别高，不过那孩子已经满了十三岁，魂力刚好二十一级，最后被刷下来，还被坑了十个金魂币的报名费。”中年男子道。

　　“当然，我们学院只收天才，一般的人肯定进入不了的。”马红俊说完，又看了一眼白沉香，道：“不过你今年还不到十二岁，天赋也不错，满足史莱克的招生条件。”

　　此刻在马红俊的脑海中竟然生出一种拐走白沉香的想法，那就是带白沉香进入史莱克，不知道以后会怎样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第六十二章 拐走白沉香的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 