    静室内，苏重幽幽转醒。地面冰凉刺骨，苏重忍不住打了个寒颤。他是被饿醒的。

    快从破界珠内取出黄精，匆匆洗刷干净，苏重一阵狼吐虎咽。直到吃下去七八根，才稍稍缓解痉挛的胃部。抬起胳膊看了看，苏重无奈苦笑：“果然，又瘦了一圈。这么下去，凝成五颗道种，岂不是要吸成人干？”

    “要不要缓一缓，真怕你变成干尸。”破有些担忧的劝阻道。

    苏重想了想，坚定的摇了摇头：“咱们虽然并不缺乏时间，但我不习惯浪费时间。既然能快修成，就没必要拖沓。而且，我还想尽快偷取易筋经。如果无法开启五颗道种，就我现在的实力，根本就无法成功。”

    “喂喂喂！你可别乱来。我是让你去偷经书。但没让你现在去啊。起码等你实力提升上来，咱们有的是时间，没必要冒险。那看守经书的可都是玄字辈的老怪物。各个都是通了任督的大高手啊！”破急眼了。

    苏重心中一暖，心道破虽然不着调，但还是蛮关心自己的。

    破小声嘀咕：“你死不死的无所谓，但死了铁定要花费好大一笔本源再投胎。这可是双重浪费！又没买保险，找谁陪去？”

    苏重脸皮抽了抽，就不该对这个二货抱有侥幸心理！

    缓慢而坚定的修炼了三遍罗汉拳，配合口服人参，苏重稍稍凝聚了一部分生命力。干枯的身体得到滋润。苏重马不停蹄的开始第三颗道种凝聚。

    他拿出了十二瓶精元丹，放在身旁随手可及的地方。虽然急于凝聚道种，但苏重也不是真的毫无准备。这些上辈子炼制收藏的精元丹就是他的底气。有它们提供海量精气，不怕被道种霸道功法吸出毛病。

    又是一阵撕心裂肺的疼痛，十二瓶精元丹不要命的往嘴里倾倒。伴随着九次晨钟暮鼓般的震动，苏重在泥丸之内再次凝聚出一颗漆黑道种。把米粒大小的道种沉入肾脏。苏重长出一口气。

    几乎是瞬间，苏重就感觉耳朵一阵翁响，竟然清楚的听清了不远处玄难的呼吸声。玄难是通了任督的所谓先天高手。呼吸绵长微弱，一般人根本无法察觉。只不过道种初入，他的耳力就得到了巨大提升。不仅如此，随着道种上下沉浮。苏重疲惫的精神得到了极大的缓解。

    果然，肾脏得到强化，精神和耳力都立刻大幅度提高。

    不仅如此，昨日凝聚的道中今日已经显出威力。他的鼻子能够清晰分辨出空气中的各种气味。他甚至能够闻到草木精气的淡淡香气！

    等以后道种开花，持续淬炼身体。鼻子的能力再次提高。苏重甚至只通过鼻子，就能自动过滤空气。选择性排斥有害气体，并吸收有益物质，比如草木之精！到那时，他的修炼度将迎来一个质的提高！

    道种介于虚实之间。苏重仔细感知，现两片肾脏似乎各有一颗道种。但在他的精神力扫描中，实际上它只是一粒。好似处在不同维度，让苏重神经系统产生错误观念。苏重啧啧称奇。对自己在界海偶然领悟的符文越惊奇。那符文和灵魂息息相关。有道家符篆的影子，也有传说中巫纹的痕迹，诡异的很。

    地面上十二个瓶子空空如也：“只是凝聚一粒道种，就耗费这么多能量。以后想要培育其开花，点燃精神之火。需要的能量说不定还真是海量！”

    扫除杂念，苏重入定开始休息。连续凝结两颗道种。不只是身体能量亏损。精神的疲惫更加严重。他需要深入定境恢复精力。

    三个时辰后，苏重准时睁眼。重新拿出十二瓶精元丹，苏重咬咬牙，继续！

    一脸三天。他忍着疲惫痛苦，再次凝聚出两颗道种。分别将其沉入肝脏和心脏。至此，体内五脏已经全部有道种入住。苏重只不过看了一眼体内隐隐形成平衡的道种。就双眼一翻，扑倒在地。不一会儿，静室内就升起了平稳的鼾声。他太累了！

    足足睡了一天一夜，苏重才醒过来。推开静室房间，现门口有一个蒲团。一个样貌丑陋的小和尚就坐在门口。

    “师兄，你终于出关了！你接连三天不吃不喝，师傅很担心。我这就去告诉师傅和师伯祖他们！”虚竹满脸惊喜的跳起来，转身就跑。

    苏重笑了笑。谁能想得到，这个其貌不扬风风火火的小和尚，将来会成为灵鹫宫之主？但不管怎么说，看到虚竹在门口等着自己，苏重心中微暖。

    经过玄难几次盘问，最后确定苏重没有走火入魔。不仅如此，苏重的罗汉拳打的更好看了，身体力量再次暴增。玄难终于放心。让苏重回去修习，嘱咐他明天继续来达摩院开小灶。瘦成这样，当然要使劲儿补一补！

    接连一个月药膳进补，加上苏重自己不断吞噬精元丹。苏重的身体才再次回复原状。但依然不胖，只能说正常。扔进人堆里，谁都找不到他。除了一双黑白分明，偶尔露出深邃神光的眼睛，苏重就是一个面貌平凡，瘦弱木讷的小和尚。

    僧舍，苏重闭眼盘膝坐在床上。

    “你真决定了？”破还是有些不放心：“那可是四个老不死的和尚，和那个玄什么难的一点不差。咱们可以等一等，不必这么着急。”

    苏重默然。

    “这一次借尸还魂，我的精神力又一次萎缩。”苏重顿了顿：“虽然最后依然能够修炼回来。但我知道下一次还魂还会缩小，这是占用身体的代价。我不知道自己能不能坚持到最后。在这种武侠世界，想要把精神力修炼的更加强大，难如登天。这只是量的增加，质却从来没变。如果无无法快找到修炼灵魂的方法。破，我可能就再也回不了家了。”

    破沉默不语。他知道劝不动苏重。

    “需要我做什么。”破罕见的郑重。

    “找出所有迷药配方，我要找出一种最合适的迷药。”

    “你想用迷香对付那些老和尚？”破满是不可置信：“这和送死有什么区别。那些老和尚内力精湛。五感敏锐。任何异味他们都能察觉，即使无色无味，他们也能从身体其他器官的变化上察觉出问题。你这不是在找死吗？”

    苏重却胸有成竹：“破，你忘了我修炼的是什么功夫了吗？”

    什么功夫？不就是六界真功吗？

    “除了第六星耀法界我不知道具体功效。前五界的效果，我已经有了清晰认知。我能够听到很多别人听不见的声音，看到很多别人看不到的东西。品尝出上百种味道，闻出上千中气味！我清晰的知道身体对每一种气味的反应。只要搭配得当，即使他内功在高，也察觉不出自己中了迷香！”

    “真的？”破将信将疑，但还是把各种配方调集出来。

    苏重开始没日没夜的研究。他期初看上的是那些奇特药材。可后来苏重现，药材越独特，就越容易被觉。反而是寻常的花香草香，不容易引起警觉。

    苏重改变策略，不时在嵩山上晃荡。趁人不注意就拽上几朵花。不知道的还以为他是“花和尚”呢。耗时三天，苏重终于用十七中寻常花草，配制出迷药。苏重给它取名叫一炷香！

    “它真的能让先天高手昏迷一炷香？”破到现在，对苏重的计划依然不看好。

    “当然不能。”苏重毫不在意：“但我也不需要他们昏迷那么久。”

    “苏重，咱们还是做一下实验吧。万一出了岔子，后果不堪设想。”知道劝不动苏重。破想方设法的让苏重提高成功几率。

    “确实需要实验一下。”苏重谨慎点头。他现在精神力受损，而且没有内气，无法借助施展精神幻术。想要偷取经书。唯有依靠一炷香。他要保证计划万无一失。

    苏重在少林寺内到处转悠。现在所有人都知道达摩院有这么一个古怪小和尚。他明明进了达摩院，却不去修炼唾手可得的七十二绝技。依然死死抱着罗汉拳不放。

    大家都在怀疑苏重是哪个师伯祖的私生子，要不然怎么会进入达摩院？至于不修炼七十二绝技，肯定不是不想练，而是资质不够根本不能练。看到苏重整天无所事事的瞎晃。更是证明了这些猜测。一个整天游手好闲的懒和尚，怎么可能会被选入达摩院？肯定是私生子！

    如果苏重知道这些流言，肯定会惊异于小和尚们的奇思妙想。他们可只差一步就猜到了虚竹的身份。揭穿了玄慈方丈的面具！可惜，他们猜错了目标。

    某一天，苏重现慧光总是带着虚湛去找慧轮。特别喜欢让虚湛和虚竹切磋。

    因为自己，虚湛没能进入达摩院。这是在拿虚竹撒气吗？要是告诉你虚竹真实身份，吓不死你个秃驴！

    唔……就你了！

    夜晚。众人集体参加晚课。苏重坐在慧光不远处。右手食指拇指猛然一撮，剧烈摩擦产生的热量，瞬间将手中的粉末点燃。鼻孔翕动，喷出两道气流。在他皮肤触觉的清晰感知下，两道气流裹挟着淡淡檀香，准确漂到慧光鼻子下面。

    吧嗒！

    慧光头一低，呼呼大睡！

    没一会儿，慧光晃了晃头，睁开眼继续念经。对曾经丢失了一段时间，竟然毫无察觉！

    七十三秒！

    苏重手再次一撮，气流转动。

    吧嗒！

    慧光再次呼呼大睡！

    ……

    六十九秒！

    ……

    七十一秒！

    ……

    呼呼呼……

    好吧，折腾了二十多次，这一次慧光是真的睡着了。

    可在作晚课的时候睡觉，而且还敢打呼噜？好胆！

    看端坐最前端，满脸怒容的玄慈方丈。周围一众大小僧人齐齐转头看着慧光，眼神诡异

    这家伙好彪悍，这家伙要倒霉了！