    

    （为盟主“随风灬而下”加更第一章奉上！）

    “大人，实验室就在里面的角落。已经到了，您不要杀……”

    “……我。”最后一个字是从喉咙里飘出来的，只说了一半，因为他没有力气说出另一半了。

    将闪着寒光的利刃缓缓从副队长的背后抽出，两个血洞止不住的血液汩汩流着。

    副队长眼中的神采缓缓消散，尽管这是九月份的天气，但是却感觉到身体越来越冰冷。

    身躯倒在地上，无神的看着从旁边经过的那名男人，却发现对方根本连看都没有看自己一眼。

    金属战衣的身影没入阴影当中，消失在通道内。

    这时从天空上俯视，察德金属冶炼工厂内已经没有任何一个还在活动的生物了。

    ……

    当冶炼车间的大门缓缓提起的时候，站在内部入口上方的沐凡眼神中瞳孔缓缓缩小。

    咣，大门提升到最高，发出一声金属齿合的声音。

    然后沐凡看到一道星光下长长的人影投射在地面上，蔓延的很远。

    哒、哒、哒，金属足具落在地面上的声音在空旷的车间内回荡。

    终于，那道人影的本体出现在沐凡眼前，不过只有一个背影，周身泛着金属光泽，右手垂下的两道爪刃还滴着血。

    敌人。

    沐凡心中瞬间做出判断，眼睛锁定着对方，手中的液压杆无声无息，悄然举起。

    当身着金属战衣的男人头歪向一侧观看的时候，头顶处的沐凡猛然跃起，手中液压杆狠狠砸下。

    能够肆无忌惮的屏蔽一座工厂，然后毫无顾忌的杀人。

    这绝对不是善茬，所以沐凡出手就没有留有任何余地。

    视线投到左侧，正在寻找角落的建筑物，可以说到进来站定，他都没有发现静止状态下隐藏在头顶上方的沐凡。

    但是当沐凡跃起下砸的时刻，气流产生变化的时刻，这名男人左眼覆盖的目镜上突然闪过一丝波动。

    嗖！

    覆盖金属战衣的入侵者身体一倒连续两次侧翻落地。

    呼！

    带着破风声的液压杆砸到刚刚对方停留的位置。

    仅仅擦着金属外甲滑落于半空，他的偷袭落空！

    沐凡手中的液压杆没有击中后便稳稳悬在地面一米处没有再下潜。

    双臂握持的液压杆提起横于胸前，沐凡冷漠的双眼注视对方。

    这种眼神引起了对面入侵者的疑惑。

    他同样用一种平静而冷漠的眼神打量着沐凡，双目对视片刻后然后目光下移。

    一身黑色的作战服配上那可笑的小黄鸭面具以及冰冷的眼神，让他更加疑惑。

    沐凡正在等着对面的动作，刚刚那瞬间的躲避让他知道对方的实力绝对不弱。而且这一身古怪的金属战衣更让沐凡心头危机感浮起，那透着暗红色光芒的单眼目镜看过来总有一种被锁定的感觉。

    正当沐凡准备再次出手时，听到对面以干涩难听的声音开口问道：“任务重复？”

    任务？什么任务重复了？

    对方的话语中露出的信息量很大，只是在这种情况下沐凡并没有理会对方，他的回应只是手中开始旋转起来的液压杆。

    看到沐凡这个举动，对方反常的并没有露出敌对的表情，而是盯着沐凡的眼睛，再次开口。

    这次他只说了四个字：“封曜之仪。”

    说完之后的入侵者眼神不再是先前那种平淡的模样，而是紧紧锁定在沐凡面部，观察他的表情。

    封曜之仪？

    这又是什么奇怪的词汇！

    还是说暗号或者口令之类的？

    沐凡反应过来，对方一定是误会了什么。

    但是他也被对方这莫名其妙的行为搞得不耐烦了，在柔性训练服制作结束之前，任何人都不允许进入踏足实验室！更何况那里还有洛基重工的阿卡伯特合金装甲。

    手中液压杆旋转后一个横抡，沐凡身形爆射而出。

    看到沐凡的举动，入侵者并没有再次躲闪，而是抬起自己的左臂横在胸前。

    咣！

    金属重重撞击的声音响起。

    沐凡感觉虎口传来巨大的反震，对方的手臂上覆盖的金属护臂出现一个凹陷，身形也后撤了两步。

    一触即分，但是沐凡震撼的发现对方金属护臂上凹陷的部位瞬间变成细微的像素块，密集的快速涌动后归复平整，然后光洁如新。

    自己手持液压杆这一记重击，现在看来竟然毫无效果。

    “……口令核实失败，力量21级，你的实力很强。”

    将手臂放下，噌的一声，双拳同时弹出金属爪刃，暗红色的目镜再次传来隐隐的锁定感。

    “告诉我材料实验室的位置。”

    没有丁点感情色彩的声音响起，入侵者淡漠的看着沐凡。

    冰冷的就像个机器人。

    而沐凡听到对方终于提到了“材料实验室”这五个字，眼神当中也终于有了变化。

    那就是……更加的冰冷！

    对方的意图就是自己要确保任何不能进去的所在。

    既然这样，那就战吧！

    那就战吧！

    沐凡手掌斜斜向下，掌心当中那根沉重的液压杆开始飞速旋转。

    面前敌人的实力之高出乎意料，他必须全力以赴。

    双腿肌肉暴起，沐凡身形弹射，双眼紧紧锁定着对方的身形，手中旋转的液压杆渐渐形成一道无形刀轮！

    那气势来的如此暴烈，加上沐凡没有装甲的负载和拖累，他这次丝毫不用顾忌掩饰自己的行迹。

    入侵者在这种距离将无法躲避他的再一次攻击！

    救赎一段·狂热切割！

    高高扬起的棍风刀轮在沐凡的带动下狠狠切下。

    本来面对沐凡的进攻并没有任何异常神色，但是当沐凡的棍风刀轮逼近后，那红色的目镜当中光芒急速闪烁。

    入侵者一个弧形突进半侧闪，左手护胸，右手猛然向着沐凡左侧扫去。

    被这半米多长的利刃一旦扫中，沐凡就是被断肢的下场。

    眼中幽能大盛，沐凡将对方的动作尽数捕捉到脑海之中，脚下踏步腰部猛然一扭，身体竟是突进过程中以右臂为轴心进行了一个大幅度腾空旋转！

    砰！

    棍风刀轮一闪而过。

    切中了！

    触感反馈给他的是对方的手臂。

    身体一个前空翻，沐凡准备错身而过。

    被狂热切割击中敌人还没有不受伤的，这点沐凡心中无比的自信！

    但是这一刻他眼中浮现了不可置信的色彩。

    他的确击中了对方的手臂，被狂热切割扫过的手臂上出现一道深深的凹槽。

    不，不是凹槽，是那金属战衣被切开了一道深深的痕迹。

    可是……

    他却没看到丁点血迹！

    入侵者红色的单眼目镜当中这时一圈细微的光芒猛然一转。

    落空的右手爪刃去势不减，直接抡圆划向自己左上方。

    唰！

    沐凡突进的速度很快，但是这名入侵者速度同样不慢，侧倾的身体左肩瞬间出现两道血线。

    身影交错而过，沐凡左臂单手支撑半跪落地。

    肩上迸出两朵血花，左肩瞬间被血液浸透。

    回望间，眼神如受伤的孤狼！        

