
　　能量灌顶持续了足足四个时辰。

　　大殿之中，万物俱静，一切都处在了冰封的状态。

　　枯黄的花草，狰狞的佛像，哪怕是赤白两色的能量，都是静止的，上面附着着一层蓝色的冰晶。

　　两只佛手坐台上，三人相向而坐。

　　阮白藏、有静二女，正紧闭着双眸，努力炼化残余的灌顶能量。

　　她们全神贯注，倒没有功夫去理会冰霜落在身上。

　　这两位的颜值都很高，尤其是阮白藏，点点的霜华下，气色倒没有受到太大的影响，面似芙蓉，眉如柳，一绺黑发如瀑散开。

　　不过，那股拒人于千里之外的冰冷气质淡了不少，脸上多了几分柔美感，毕竟现在，她正处在一种不设防的状态。

　　杨易同样保持着最初的静坐姿势，他缓缓抬起一只眼皮，目光扫向二女，确定周围的环境是安全的，便放心下来。

　　这次的传承，他占据主动。

　　所以不管是阮白藏，还是有静，都是按照他的节奏来的。

　　其次，他修炼不存在瓶颈，所以炼化这种精纯的能量，效率很高。

　　这也就造成了现在的局面，杨易已经从修炼的状态恢复，而阮白藏两人，却还沉浸在夯实境界的状态中。

　　杨易不着急动身，而是打开属性面板。

　　经过这一次的能量灌顶，他成功突破通天境了！

　　宿主：杨易

　　境界：半念通天（280/7000）

　　双气旋状态：全念通天/全念通窍

　　灵蕴值：17000

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、万象法阵……

　　未点化武学：无

　　早在进入遗迹之前，杨易的境界就已经处在即将突破的状态。

　　所以此刻，在获得了百花宗的传承之后，杨易的一个劲力气旋，达到了全念通天境的层次，同时，自身的经验值，还多了两百多点！

　　可以说，这波赚的盆满钵满。

　　原本按照他的预测，有静根本坚持不了这么长的灌顶时间。

　　可谁知最后，阮白藏也加入了进来，这导致双方处在了平衡的状态。

　　所以从某种意义上来说，杨易还得感谢阮白藏的加入，让他狠狠地薅了百花宗的羊毛。

　　当然，不管是阮白藏，还是有静，她们也都获得了好处。

　　虽然和杨易获得的好处相比，要少许多，但也架不住灌顶的时间长，因此应算起来，她们相当于也都获得了一次完整的传承。

　　传承结束之后，这尊大佛的金光便彻底暗淡了下去。

　　杨易关掉属性面板，心满意足地站起身。

　　此刻的大殿中，仅有他们三人，想来公输衍等人，已经率先离开了。

　　对此，杨易理解，他在获得传承的时候，玉盈诀持续运转着，玉盈诀获得了冰轮脉，在运转的过程中会释放出凛冽的寒气。

　　对于其他人而言，算是一个不小的限制技能。

　　这一点，从整座大殿被冰封，就能窥见一斑。

　　杨易朝着对面望了一眼。

　　此刻，阮白藏和有静都还未从修炼的状态出来。

　　杨易见状，也不打算等她俩。

　　虽说在接收传承的时候，他的神识与二女皆有过交汇，但这种交汇并非是那种意义上的神交，相反，更有种碰在一起，一较高下的感觉。

　　所以也没什么好等的，等她们醒了见到杨易，还可能大打出手，毕竟刚才的修炼中，一直是杨易占据着主导地位。

　　不过就在他准备离开的时候。

　　武学的反馈信息突然出现在眼前：

　　【您的抱山拳站在佛手上，却找不到人配合获得传承，神情没落，没有心思修炼了，经验+0。】

　　【您的真雷宝抄正寄生在牧归山的体内，大口大口地炼化紫阴雷，正朝着第四重真雷肉身迈进。】

　　【您的，游灵之术收集了击杀封尧的数据，开会进行了总结和反思，收获颇多，经验+4。】

　　【您的小衍息术觉得遗迹中的环境很不安全，于是花了一天的功夫，在多处地方布置了改良版的风雷降魔剑阵。恭喜，您的小衍息术对于阵法的感悟更深了。】

　　【你的玉盈诀瞧见你和两个女人关系非常亲密，竟然还三修？因爱生恨，直接五级黑化，拿出柴刀，对阮白藏和有静发动了致命袭击！注意，玉盈诀现在的状态极不稳定，请尽快安抚！】

　　杨易看着最后一条特殊事件，心脏狂跳了一下。

　　玉盈诀……又黑化了？！

　　而且等级还是五级！

　　玉盈诀之前黑化过一次，不过那个时候，应该只是一级黑化的状态。

　　因此造成的伤害很小。

　　可这次，竟然是五级！看来这件事对于玉盈诀的打击相当大啊！

　　杨易哭笑不得，照这个发展趋势，玉盈诀难道还打算阻止他找女人？

　　不过，先不谈这个，这次的事情可是相当冤枉的啊。

　　他不过是和阮白藏和有静配合获得传承而已，哪里是三修？

　　正吐槽间。

　　还在修炼状态的阮白藏和有静，几乎是在同一时间睁眼。

　　她们互相对视了一眼，也就是在这一瞬，虚空之中，凭空生出无数凌厉的斩击，落在她们身上。

　　嘭嘭嘭！

　　每一道斩击，都有通窍境全力一击的水准！

　　一同落下，即便是通天境的阮白藏和有静，也是有点吃不消，只能咬着牙，狼狈地抵抗着。

　　“我来助阵！”

　　杨易见状大惊，若是被误以为是他动的手，那可就麻烦了，于是立刻冲将上去，凝聚出劲气巨剑帮忙抵御。

　　然而这些斩击就是冲着二女而来，皆是在二女周身寸许的位置生成，极为诡异，来去无踪。

　　即便杨易有心帮忙，也根本起不到太大的作用。

　　无论是阮白藏还是有静，皆是使出了浑身解数，大殿空间震荡，冻结的冰晶开始崩碎，大佛坍塌。

　　最终，玉盈诀黑化产生的斩击终于是消失。

　　但阮白藏和有静的护体劲气，也都完全溃散，身上多处伤痕。

　　相比之下，阮白藏的状况稍好一些。

　　只见她气息微喘，颈间还挂着细汗，只有手臂一处的位置，挂了彩。

　　血液渗透出来，在白衣的衬托下尤为显眼。

　　但有静就有点惨了，身上有四五道刀伤，其中一道，更是落在她整个背后，衣服破开，伤口触目惊心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十八章 五级黑化免费阅读。https://xs.23sk.com 