    巍峨高耸的摩天堡矗立在天荒城的中央之地，大气磅礴，却又透着一股古老之意，仿佛历经了沧桑，见证了天荒城无数岁月的变迁，乃是天荒城乃至荒域的标志性建筑。

    天荒城一如当年那般繁华，无数修行之人来来往往，其中有许多王境以及皇境之人来此历练。

    此时，一位英俊非凡的青年出现在天荒城上空之地，白衣胜雪，长发如墨，那双眼睛璀璨如星辰一般，像是蕴藏着无尽星光，隐隐令人不敢与之对视，只是随意站在那，便仿佛透露出一股举世无双的气概。

    秦轩脚步往前踏出，看似随意踏出的一步，却横跨无尽空间距离，直接出现在天荒城内，然而他身形隐藏于虚无之中，下方行走的人群没有察觉到有丝毫异样之处。

    目光环视着四周的一切，一幕幕熟悉的画面映入眼帘，勾起了许多往日的回忆，如波纹般荡漾开来，秦轩内心有些不平静，仿佛有什么东西被触动了一般。

    荒域，在他的人生中绝对是一个特殊的记忆。

    自从乾南域走出之后，他第一个到达的地方便是落日孤烟城，在那里他遇到了师尊，还有西门冰月、轩辕破天、剑，以及……雁青韵。

    后来踏入云荒山脉，与楚枫、白仞寒等神宫妖孽人物交手，当时的他才元王境界而已，如今想来是何其的弱小，但在当年，他便闯出了不小的名气。

    但真正让他为九域无数人所熟知的，却是荒域大比，他夺得大比第一，自此一鸣惊人，被列入九域榜前十，在浩瀚无垠的九域有了一席之地。

    回忆往昔的峥嵘岁月，秦轩内心不禁感慨万千。

    当年的他锋芒毕露，意气风发，何等潇洒不羁，如今修为不知强大了多少，但压力也重了许多倍，如今他才真正意识到自己身上肩负着怎样的责任与重担，无数前辈人物的期望，都等待着他去实现。

    想到这他心中叹息一声，纵然修行到了大帝之境，依旧还是太渺小了，需早日踏足圣境，不过他相信那一天很快就要到来了，一切在冥冥之中早已注定好了。

    秦轩脚步连续踏出，身形在虚空中穿梭着，呼吸间便来到了摩天堡第七层，荒主平日里议事之地，同样是荒塔权力的中心。

    此刻荒塔第七层的一座大殿内，两道身影正在闲聊，正是欧阳煌与姬炫，师徒二人在聊着修罗地狱内发生的一些事情。

    和天玄神宫的许多人一样，姬炫也踏入了无数人心目中的传说之境，成为了一尊圣人存在。

    某一刻欧阳煌和姬炫似乎察觉到了什么，眉头同时皱了下，随后欧阳煌脸上露出一抹灿烂的笑容，目光看向大殿之外，朗声笑道：“你小子，我还以为你不会来了。”

    姬炫神色一愣，随后隐隐想到了什么，是他来了吗？

    “前辈莫要开玩笑了，晚辈岂敢不来前辈这里。”一道爽朗的笑声传来，便见一位白衣青年从虚空中走出，来到大殿之内。

    看见来人是秦轩，姬炫英俊的脸孔上露出一抹微笑，语气玩笑般的开口道：“如今我都不知该如何称呼你为好。”

    “和原来一样便好，如今又不在修罗地狱内，不必在意太多。”秦轩看向姬炫笑道。

    “好。”姬炫回了一声，没有多言，他知道秦轩此行是来找师尊的。

    “坐吧。”欧阳煌对着秦轩挥了挥手。

    秦轩点了点头，随意找了一处位置坐下，目光看向欧阳煌，笑道：“多年未见，前辈比当年更加神武强大了，看来修为提升了不少。”

    “你这小子，什么时候也会阿谀奉承了？”欧阳煌白了秦轩一眼，神色鄙夷的说道。

    其他神宫之主在秦轩面前多少还会有些顾忌，不会随意开玩笑，但欧阳煌却丝毫不在意那些，当做自己的后辈一般，有什么便说什么。

    事实上，以他与西门孤烟的关系，秦轩也算得上是他的后辈了。

    听到欧阳煌的话语，秦轩神色不由得一僵，略有些尴尬的道：“前辈这话说的，晚辈无力解释了。”

    “那便不必解释了。”欧阳笑了笑，随后神色变得认真了几分，看着秦轩问道：“说吧，此次前来找我有何事？”

    “只是来叙旧而已，当年前辈帮了我不少忙，因此今日特来拜见。”秦轩回应道，神色显得极为真诚。

    “当真是如此？”欧阳煌眉头挑动了下，虽然他相信秦轩说的话，但这恐怕不是所有的原因，这家伙应该还有其他的想法。

    看见欧阳煌望向自己的眼神，秦轩不由苦笑一声，道：“果然什么都瞒不过前辈，除了刚才所说的之外，的确还有一件事。”

    “什么事？”欧阳煌问道。

    “我想彻底化解妖荒域与另外八域之间的恩怨，让人族与妖族的关系不再僵硬，从此和平共处。”秦轩开口说道，他欲整合九域与无涯海的力量，首先要做的一步便是让九域统一，内部只能发出同一种声音。

    天机老人虽然德高望重，但他毕竟来自人族，且是相天宫之主，多少会有几分偏袒的嫌疑，而荒塔独立于妖域和人族之间，两不相干，因而欧阳煌是最合适的人选。

    欧阳煌深深的看了秦轩一眼，似乎明白了秦轩心中的想法，道：“此事我可以帮你，不过你要知道一点，面对外界势力前来侵犯的时候，妖族能够与人族同心协力，但若是没有外忧，妖族可不会轻易放下恩怨。”

    秦轩目光凝了下，他自然懂欧阳煌这句话的含义。

    当初无涯海五大势力入侵九域之地，若是妖域不和人族联手的话，最后他们的利益都会受到影响，这是唇亡齿寒的道理，但这并不代表他们之间的矛盾就此消失了。

    “当年妖族与人族大战，双方都死伤无数，天机老人从中调和，才让战火平息了下去，但也只是做到不开战，双方都没什么联系，界限分明。”

    欧阳煌目光看了秦轩一眼，神色凝重的开口道：“因此你想要彻底化解两方的恩怨，难度不是一般的大，这可是连天机老人都做不到的事。”

