    长安城西，金光门。

    此处乃是关陇军队囤积重兵之所在，不仅在于威慑城北的玄武门，更在于护卫城内的布政、延寿、西市等里坊，毕竟如今关陇门阀尽皆坐镇延寿坊指挥作战，使之成为前线指挥之枢纽，一旦被东宫军队突袭，将会损失惨重，甚至彻底颠覆战局。

    金光门外，旌旗招展，营帐连绵十余里，数万兵卒屯驻于城外，虽然军械各种各样、军服杂乱不一，但军容也算是鼎盛，此刻尽皆列阵以待，杀气严霜。

    昨日半夜，死守太极宫的东宫六率大规模调动换防，又从城外玄武门征调一支右屯卫入宫，黎明时分发动了声势浩大的反击。关陇军队一度猝不及防，被彻底赶出太极宫，只不过长孙无忌当机立断，从城外调集大量军队增援，又将东宫六率死死压制。

    一场规模盛大的战斗正在太极宫内如火如荼的进行，双方自黎明开战，眼下接近晌午，尸横枕籍、伤亡无数。

    屯驻于长安城周边的关陇军队尽皆接到命令，要求各部严阵以待，随时听候凋零进入长安城，增援太极宫。

    关陇兵卒却怨声载道。

    军令自是不敢违背，但心里充满对于这场战争的厌烦却是不争之事实。对于普通青壮来说，当兵打仗的目的是为了给家中减免赋税，真正能够得到功勋的又有几个平民？所以敷衍心态极为严重。

    况且眼下接近春耕，战事却非但绵延不止，反而愈演愈烈，一旦耽搁农时，导致无法耕种、田地绝收，便是减免再多的赋税又能如何？一家老小怕是都要冻饿而死。

    尤其是越来越多的兵卒投入到战斗当中，也就意味着伤亡数字不断扩大，东宫六率的顽强与剽悍远远超出关陇上下之预计，无数人命填在皇城之内，一寸土地一寸血的攻陷了皇城，如今又要拿人命往太极宫里填。

    为了家主之荣耀，却要普普通通的青壮将性命轻易的丢在这座恢弘雄壮的城池之内，甚至搞不好会背负“叛军”之恶名，谁甘心？

    不可遏制的厌战情绪如野草一般在关陇兵卒心中猛长，使得政治军队都处于一众士气动荡、军心涣散之中。关陇各家正是基于此点，才不得不冒着与长孙无忌翻脸的危险强行推动和谈，力求将战争结束于谈判桌上。

    ……

    长安城内血战连连、鏖战不休，城外无论关陇军队亦或是右屯卫尽皆枕戈待旦，随时做好战斗准备。

    金光门外三十里，一处地势略高的丘塬之上，陡然飘扬起一面“房”字大旗，旗下是奔弛而来的千余精骑，铁蹄铮铮、气势雄浑。自金光门外的关陇军队阵中望去，正好见到落日余晖之下，这一支铁骑昂首巍立于丘塬之上，辉煌的余晖倾洒下来，将所有的兵卒都镀上一层金光，神威凛然有若天兵降临。

    这样一支陡然出现的军队，顿时使得关陇军队一片喧哗，惊疑不定。

    关陇将领急忙派遣校尉安抚兵卒，同时欲让斥候前去侦查一番，看看这支骑兵的来历……

    “咦，看那旗帜，莫不是一个‘房’字？”

    “难不成是房俊回来了？”

    房姓并不多见，朝中担任武将的更是绝无仅有，有眼见的将领一眼便见到丘塬之上那一杆飘摇舞动的大旗上，那一个斗大的“房”字，统兵武将之身份自然呼之欲出。

    “不能吧？听说赵国公已经将家中所有骑兵尽皆派出，分两拨前往商於古道，誓要将房俊斩杀于其中，这厮居然还能全须全尾的活着回来？”

    有知悉内情的将领惊诧不已。

    据说房俊只是率领三百亲兵由商於古道前往洛阳，意欲说服英国公李绩投靠东宫，且在半路之上突袭杀害了长孙安业，导致赵国公悲怮不已、勃然大怒，悍然派出数千长孙家铁骑前往截杀。

    数千对三百，又是商於古道那等崎岖狭窄之地域……

    怎么可能还活着回来？

    将领们惊疑不定，却也不敢大意，毕竟“人的名树的影”，房俊实在是“凶名卓著”，不知多少关陇子弟阵亡于其刀下，赶紧一边派人入城前往延寿坊向长孙无忌回禀，一边集结一支数千人的骑兵部队，试探着向丘塬之上包抄而去。

    ……

    丘塬之上，房俊于李君羡策骑并肩而立，遥望着金光门下那延绵无尽的军营，以及整齐列阵严阵以待的兵卒。

    后者苦笑道：“何必如此？既然已经返回长安，自去玄武门入宫便是，何苦非得亲临此地，让叛军兵卒一窥越国公之真容？”

    这分明就是耀武扬威！

    长孙无忌你不是接连派了两拨人马来截杀我吗？瞧瞧吧，你们长孙家那些个虾兵蟹将被我打得落花流水、丢盔弃甲，然后老子还全须全尾的站在这里，就问你气不气……

    简直就是小孩子脾气。

    房俊目光自叛军阵列掠过，面色凝重，不接李君羡的话，沉声道：“东宫六率意欲发动大规模的反攻，来重创叛军将关陇拉到谈判桌上……然而你看看眼前这些关陇军队，阵列森严枕戈待旦，尽皆做好随时进入长安城增援之准备，可见长孙无忌对于东宫之战略了如指掌，早早便定下了应对之策。此番反击，非但很难见到成效，甚至有可能被叛军沉寂偷袭。”

    李君羡脸色也沉重起来，他亦是知兵之人，自然明白眼前这些关陇军队所表现出来的枕戈待旦意味着什么。

    担忧道：“长孙无忌老谋深算，若是当真早有预备，东宫这回怕是要吃一个大亏。”

    他离开长安奔赴商於古道之时，还曾满心澎湃等着回来之时庆功一番，毕竟若是东宫六率于僵持之际出其不意予以反攻，很可能导致叛军的一场大溃败。然而只看眼下关陇军队早有准备的架势，便知道胜利已经不可能。

    房俊冷笑一声：“长孙无忌固然老奸巨猾，可那只是于朝政之上手腕强硬，当真论起兵法谋略，他算哪颗葱？之所以这般料敌机先、预作准备，不过是因为东宫之内有其眼线内应而已。”

    李君羡愕然：“眼线内应？越国公是指谁？”

    房俊道：“谁提议调集军队反攻叛军，致使大好局面一朝崩溃，无数兵卒毫无意义的殁于战阵，谁就是眼线内应！”

    李君羡显示一愣，旋即吓了一跳，忙道：“越国公这话可不能乱说！此次反攻，乃是太子殿下定下的策略，卫公也予以允许！”

    此次反攻，倡议之人乃是萧瑀，且不论萧瑀之本心如何，一旦当真致使东宫六率遭受重挫，那么萧瑀难辞其咎。

    这个当口，如果房俊一口咬定萧瑀“别有居心”，甚至“故意为之”，其本意就是要将东宫六率推到叛军的刀口之下，遭受一场重创……以房俊今时今日的身份地位，只怕就将掀起一场狂风暴雨，即便是萧瑀也未必承受得住。

    就算承受得住，以萧瑀为首的文官系统也将遭受巨大打击，权力进一步被压缩，甚至自今而后再也不能于军事之上有只字片言之建议。

    这后果可实在是太过严重，恐怕要导致东宫权力结构的坍塌……

    房俊冷哼一声，握了握腰间横刀的刀柄，眼睛看着丘塬之下排队而出、逐渐接近的叛军骑兵，道：“大唐立国，固然顺应民意、天命所归，但朝堂之上那些出将入相的大佬们功不可没，正是因为有这些人的存在，方才一举定鼎大唐之根基，从而横扫六和、一统天下。”

    他松开握刀的手，将背上火枪取下，从容不迫的装填弹丸，而后短枪瞄准。

    口中续道：“然而总有一些欺世盗名之辈，凭借昔日之功勋，意图以文官之身染指军事，没那份能耐还恬不知耻。当下局势紧迫，动辄有倾覆之祸，与平素治国极为不同，就应当收拢文官之权力，令军队掌控全局，只要东宫所属之军队竭尽全力、悍不畏死，定能击溃叛军、拨乱反正！”

    “正”字吐出，勾动扳机，“砰”的一声枪响，丘塬之下冲在最前的一个敌骑应声坠落马背。

    收好火枪，房俊调转马头，策马疾驰，带着亲兵从丘塬的另一侧驰下，浩浩荡荡直奔玄武门。

    落日余晖之下，巍峨的长安城仿若天界雄城，散发着无与伦比的恢弘气息。

