    “当然是真的，若不是看在你姐的面子上，这活我才不给你。”方思勤说了一句，指着一旁的张耀宗，说道：“具体怎么做你问他，钱少不了你的。”

    “行，谢谢思勤姐。”

    黎红武连连点头，却是已经在心中盘算开了，两文钱，他可以买上十块糖，给五块糖让狗蛋帮他割草，他还能纯赚五块糖，划算。

    “张耀宗，以后割草的事情你就交给他，你看看每天要割多少草，一筐子两文钱。”方思勤说着，

    “一筐子两文钱？你钱多到没处花了吧？”张耀宗觉得这价格有些高了，天知道，如果他之前能找到一个这样好的活计，那他跟他妹妹也用不着挨饿了，他也不会做出那些错事来。

    “这不是红玉的弟弟嘛，让这小家伙赚点零花钱。”方思勤便说道。

    “谢谢思勤姐。”这黎红武虽然长的有些憨，但是嘴却是挺甜。

    “以后跟着你耀宗哥哥混知道吧，好好干活，别学坏。”方思勤说了一句，将自己身上的铜板都拿出来给了张耀宗，“这些你留着给他发工钱，没有了，再找我要。”

    说罢，便拿着两块糖进屋去了。

    张耀宗看着自己手上的钱，又看了黎红武一眼，心想道，自己这是混上包工头了？

    还是她真的是心疼自己累着了，所以特地给自己找了一个小帮手？

    其实他想说，他不累，他能忙活得过来。

    不过方思勤都说了，她这样做，也是为了让黎红武赚点零花钱，如果他将活计都给做了，那这小家伙就没地方赚零花钱了，所以，还是按照她说的办吧。

    “便宜你这小家伙了，以后好好干活知道吗？”张耀宗说道：“我要的草料都是给这些羊跟兔子吃的，要新鲜的嫩草，你到时候可别将那些老掉牙的草料都割回来了。”

    “耀宗哥你放心，我肯定会办好的。”黎红武拍着小胸脯答道。

    却说方思勤走进了屋子，将这两块糖拿给了红玉，“喏，红武给你的。”

    “红武给我的？”红玉接过这糖，先是有些不敢相信，随即又欣慰的笑了，“这小子，我没白疼他。”

    见到她这样开心，方思勤便也笑了。

    ……

    县城，泰和楼。

    一大早，沈如海便叫好了马车，要送乔夫人回府城，然而日头都升老高了，也不见乔夫人下楼，他便跑去后院问，却见乔夫人正在淡淡的梳妆，一脸不疾不徐的模样。

    “夫人，马车都准备好了。”沈如海躬身提醒了一句。

    “沈如海，我让你办的事办好了吗？”乔夫人却是问了句。

    “乔夫人，这……这需要一点时间。”沈如海一听这事，额头上都渗出了汗珠来。

    他今天就是想要将这尊佛送走，没想到，她却找他问起这事来。

    人家不就是没认她当干娘，用得着这样赶尽杀绝吗？

    此刻，沈如海深深的感觉到了女人的可怕。

    “沈如海，我知道你不愿意做。”乔夫人看了沈如海一眼，道：“你怕出了这事，影响你的前途是不是？”

    “夫人……”沈如海正想要辩解，然而看到乔夫人那洞悉一切的眼眸，他便遍不下去了，只老实道，“乔夫人，小人的确是害怕，这事分明就是伤敌八百、自损一千啊，若是这酒楼真出了这样的事，不光是那小丫头要倒霉，小人也讨不了好，甚至还会影响到我们泰和楼的声誉，我不能拿我们泰和楼去赌。”

    说到后面，他越发是义正言辞了起来。

    “行了，你别跟我们夫人说这些有的没的，我看你就是不想去做。”沈如海的话刚落音，一旁的紫宁就斥责了起来，“我看你根本就是忘了我家夫人从前对你的提拔了吧？你是不是看不起我家夫人？”

    “紫宁姑娘，你说这话可是剜我的心哪，天地良心，我绝对不是这种人，我哪里敢对夫人不敬。”沈如海连忙告罪道。

    “行了，不必急着表忠心。”乔夫人淡淡的说了句，拿起梳子，轻慢地梳着胸前的青丝，“我有一个法子，可以不影响酒楼。”

    “什么法子？”沈如海低声问道。

    “如果这个中毒的人是我，就没有关系了吧？”乔夫人语气很淡。

    “夫人，你这千金之躯，怎么能够……这万一出了什么事，那岂不是……”沈如海一脸着急。

    乔夫人淡淡的扫了他一眼，仿佛看穿了他的内心。

    沈如海适可而止的收起演技，恭声道：“全凭夫人吩咐。”

    “蘑菇我已经给你准备好了，今中午的鸡汤便用它熬。”乔夫人说着，一旁的紫宁走向前来，将一包东西递给了沈如海，“夫人都盘算好的，你可别私自加量。”

    她们给的这些毒蘑菇吃了并不会毒死人，但会让人昏迷许久，当然吃多了，还是会有危险的。

    不过为了除掉这个丫头，她顾不得了。

    方思勤自然不知这县城有一桩针对她的阴谋正在向她靠近，今天是中秋节，她正指挥着张耀宗，在院子里挂花灯呢。

    她要在院子的梨树下，搭出一块赏月的地儿来，所以特地搬了桌子，采了鲜花，装点这块地儿，这样等到了晚上，他们坐在这桌子边，一边赏月，一边吃月饼，其乐融融，岂不美哉。

    去年中秋节，家里没这个条件，今年家里添丁进口，喜事连连，她兴致勃勃的，要好好过个节。

    天渐渐黑了，圆月在天空渐渐露出了轮廓来，方思勤同姚氏说了声，“娘，我去叫叶大哥来咱家过节。”

    “去吧。”姚氏应了声。

    等方思勤将叶远平叫来时，天刚擦黑，今日这圆月又圆又亮，比平日里都要大上几分。

    张丫丫很开心帮忙端月饼、糕点，两条大黄狗就在她的脚下转悠着，瞧见方思勤的来了，又飞快地跑到了她的脚下来，朝她摇尾巴。

    “都来齐了，快过来坐。”姚氏瞧见方思勤跟叶远平过来，出声招呼道。

    “来了。”方思勤应了一声，刚拉着叶远平过去坐下，虚掩的门，却被人重重推开了……

