    京都摄政王府邸内。

    帕特里克带着阿隆索来参加这一场会议。

    巨大的会议桌上，主座上的摄政王基里连科，其他都是京都的实权贵族。

    “因为马克西姆联邦的经济封锁，不只是不给我们进口粮食，还是拒绝我们出口各种大型商品，严重影响诸省的经济发展，再这样下去各地贵族也要支持不下去。”

    乌兹米公爵不咸不淡说道。

    虽然事情很严重，可是他们巴拉尔家族的主要产业都在京都，京都市场毕竟那么大，或多或少可以消化一些，影响不大，所以说起这话来，兴致缺缺。

    其他贵族就没有那么轻松了，领地上出产的铁锭和各种商品可是他们的财富来源，如今全部滞销在领地，整个大陆的情况极其恶劣，根本就没有人敢这个时候组建商队出去贸易，到处都有流民，谁知道饿疯了的他们，会不会顺便客串一下强盗。

    大规模行商，也需要大量人手负责，没有足够粮食，商队也不可能走远。

    说来说去，就是大家现在很穷，又没了经济收入，日子越来越难过，大家坐在一起好好谈谈这个问题。

    讨论来讨论去，最终连个像样的办法都没有讨论出来。

    摄政王看向帕特里克，笑吟吟说道：“听说间谍报告，梅洛克斯行省并没有受到旱灾和蝗灾的影响，今年还是和丰收年。”

    帕特里克眉毛一跳，不咸不淡说道：“听说了，然后呢？”

    摄政王额头青筋冒起，声音不由得冷了几分。

    “皇族已经与梅洛克斯行省达成贸易协议，听说又从梅洛克斯行省采购了近百吨粮食，最近甚至组织大型捕蝗队清除靠近河道区域的蝗虫。”

    帕特里克不由得陷入沉思。

    其他贵族也都是面露喜色，至少他们从中听到一个好消息。

    梅洛克斯行省有钱有粮。

    阿隆索的呼吸不由得急促起来。

    阿斯兰过得越高，阿隆索就越难受。

    “然后呢？”帕特里克不咸不淡说道。

    乌兹米漫不经心说道：“然后就是让你搭桥牵线，看看能不能从梅洛克斯行省买回来一批粮食，如果可以的话，顺便将这些商品卖到梅洛克斯行省。”

    帕特里克沉默许久，最终摇摇头，迅速转移目标。

    “我跟阿斯兰的关系已经到了冰点，还不如乌兹米出面，毕竟你亲侄女现在可是克斯主城的城主。”

    乌兹米摊开双眼，无奈说道：“我可是弄死她亲生父母的人，我怕有去无回。”

    摄政王最终将目标转移到迪兰达尔公爵。

    “迪兰达尔公爵，不如由你出使梅洛克斯行省？看看能不能借此开拓一条商路出来，必要的情况下，我们可以让利。”

    迪兰达尔公爵是个头发发白的老人，安静坐在会议桌的一角，从头到尾都没有发表讲话，完全就是一个透明人。

    他一直以来都被称呼为京都的老好人，也是京都有名的大学者。

    如果以为他是个老好人就敢轻视他，那下场必定十分悲惨。

    越是有文化的人，害起人来就越歹毒。

    迪兰达尔点点头说道。

    “好，我亲自去一趟梅洛城，顺便拜访一下一下老友康沃尔。”

    在京都皇宫之内。

    小皇帝夏尼正慵懒吃着冷冻过的甜蛋白糕，这是阿斯兰专门为贵族生产的蛋白糕，颜色也是以白色和淡绿色为主。

    一天只吃一顿饭饭，那根本就不可能，更别说还是在长身体的小皇帝了。

    蛋白糕都是京都禁卫军抓蝗虫换来，一方面减少粮食消耗，一方面保证京都禁卫军的战斗力。

    为了方便快速运送蝗虫，这半年就有数位大魔导士主修魔法空间，将魔法空间扩大到八立方米空间，再配合上正在实验的飞行魔马，几天就可以一个来回。

    正因为走了空运，皇族这段时间，反而越过越滋润。甚至借此拉拢了很多京都的小贵族，让皇族的实力大幅度提升。

    弗拉达也坐在一旁跟着吃蛋白糕，这东西属于高热量食物，以他的年纪一顿吃一块就足以了。

    伊扎克没好气看着享受的两人，自己将一条鸡腿给扯下来。

    梅洛城如今的养殖业非常发达，特别猪肉和鸡肉这两种肉食，就算普通平民也吃得起，这一次那位大魔导士运回来了‘一车’肉类。

    只不过相比肉类，小皇帝和弗拉达更喜欢吃软糯糯的蛋白糕。

    “最近梅洛克斯行省出乎预料的安静，除了一门心思做生意外，几乎不参合其他事务？”伊扎克看着弗拉达问道。

    小皇帝将最后一块蛋白糕塞入嘴中，也是一脸认真看着弗拉达。

    一天吃一顿，那是给民众看得，堂堂皇帝，还差一份粮食。

    弗拉达放下手中的刀叉，脸色凝重说道：“表面上只在做生意，可是暗地里我的人发现了不得了的事情。”

    “嗯！”

    伊扎克和小皇帝不由得露出凝重的表情。

    “梅洛城好像与亚东次大陆搭上线，前段时间看到梅洛城用一种巨大的空中飞行工具前往亚东次大陆运输物资，如今在边境上，一个巨大的物流基地已成规模。”弗拉达说出这一次会议最重要的情报。

    “亚东次大陆？”伊扎克不由得来了精神。

    关于亚东次大陆，只要有些身份的人都知道那个地方，那里被海洋和数处险峻山脉所隔断，唯一的出口正好被马克西姆联邦给卡主。

    马克西姆联邦就是依靠掠夺亚东次大陆的财富才崛起。

    如果阿斯兰真的与亚东次大陆建立贸易关系，那对于马克西姆联邦而言也是一种掣肘。

    “现在的亚东次大陆已经怎么样了？”小皇帝好奇问道。

    弗拉达一脸嫌弃说道：“很穷，整个亚东次大陆分裂成数十个，甚至上百个国家，战争是那里的第一旋律，总体技术水平要落后大陆数十年，但是有一个优势不得不说，亚东次大陆的粮食产量非常高，马克西姆联邦的粮食超过七成来自亚东次大陆。”

