    第一百一十五章神**xue

    这只巨型沙漠毒蝎远比一般的沙漠巨蝎更庞大，躯体几乎是普通的两倍，加上身后的毒钩，几乎达到二十米，毒钩甩出来，带出了凄厉的风啸，拥有圆鼓的肚子，赫然是一只沙漠巨型母蝎。

    面对这种恐怖的沙漠巨型母蝎，林潇等人脸se大变，几乎来不及有任何反应，这巨型毒钩一下子就甩到了他们之中。

    “哼。”巨汉突然微微低哼，右手持着的黄金蛇矛一抬，一道黄金光泽一闪，“嚓”地一声，这只沙漠巨型母蝎就被一分为二，大量的汁液由其躯体里流淌出来。

    而这道黄金光泽将沙漠巨型母蝎一分为二后，去势不衰，将后面的黄沙更割开一条长达三十多米的深深裂缝，这威势，实是惊人。

    “大哥，现在情况如何了？”神秘女子，看到了出现在面前的巨汉，轻轻吁出了一口气，声音带着特有的沙哑寻问着。

    巨汉的一双锐利眼神，从林潇十人身上的一扫而过，道：“都跟我来吧。”说完转身猛地一挥右手中的黄金蛇矛。

    一股无涛的力量掀了出去，瞬间就将他身后堆积如山的铁雕兽的尸体席卷着远远抛了出去，一下子扫清尸体显露出了一条通道。

    这片沙漠中的绿洲占地面积不广周高，中间低，呈盆地的地貌，此刻绿洲四周全都是堆积着的大量铁雕兽和双头铁雕兽的尸体，远远一眼看来，少说也有成千上万。

    在这绿洲的中心有一片小小的湖泊，湖泊边生长着一排巨树。

    巨汉动用手中的黄金蛇矛，将前面堆积如山的铁雕兽的尸体清理掉了，然后带着神秘女子和林潇十人，朝着绿洲里面走去。

    林潇看着巨汉手中的黄金蛇矛，突然想到了第一次看到他的时候，从这巨汉后背的身体里分化出来的那条黄金蛇蟒，不过，那条活着的黄金蛇蟒，和眼前这巨汉手中拿着的黄金蛇矛，却不知道有没有什么关联？

    进入绿洲，顺着两边成堆的铁雕兽的尸体往前面不过走了十几米，迎面就出现了一堆尸山，接近才可以发觉，这竟然是一只超巨型的铁雕兽，周身羽毛都已经被剥落，皮肉翻出，看起来十分可怖，远远看着，就像一堆肉山堆在这里。

    一直到接近才知道，这是一只巨型铁雕兽的尸体，堆积在这里，就算是收缩着的翅膀的形态，高度都超过了三米以上，最保守的估算，如果还活着的时候，双翅展开，至少能够超过三十米以上，其体积之庞大，几乎就相当于一架巨型的直升机。

    林潇、文凝萱、章幽、吴文旭等十人接近这只巨型铁雕兽的尸体时，都被这尸体的庞大体积震惊了，虽然他们都见识过普通的铁雕兽，昨晚还见识到了更强大的双头铁雕兽，但论形体，也远远比不上眼前这一只铁雕兽的庞大。

    而巨汉和这神秘女子，经过这巨型铁雕兽尸体边时，却似乎毫不惊讶，绕过这巨型铁雕兽的尸体后，林潇等人全都本能的吸了一口冷气。

    迎面，入眼显出一幅可怕的场景，到处都是地面裂开来的迹象，可以想像得出来，这里曾经爆发了极为惊人的战斗，其战斗的能量十分可怕，所以才能摧毁绿洲的地面，而四周，一堆堆的尸体，代表着一只只的这种庞大的巨型铁雕兽尸体。

    林潇立刻想到了昨晚的沙尘暴，当时在那沙尘暴之中，有一道道的光泽在闪烁着，当时他就在猜想着巨汉这五个不知来历的神秘人类似乎在沙尘暴里和什么东西在战斗着，再对比现在眼前看到的景象，难道说，昨天他们与之战斗的就是这些超巨型的铁雕兽？

    众人越走越惊，不知不觉，林潇、吴文旭、文凝萱等人的手心和后背上，全都是冷汗。

    最后，他们又在这绿洲的湖泊边看到了一个双翅展开达到了恐怖惊人的五十米的超巨型的铁雕怪物，长着四个脑袋，其中两个脑袋已经被砍掉了，光看这体积和凶恶的形态，简直就像是神话传说中的怪物。

    林潇等人，完全被震撼住了，停了下来，目睹着这只超巨型的四头铁雕怪物，心中感觉到了莫名的敬畏。

    这是一种冥冥中的对未知存在的敬畏，虽然，这只超巨型的四头铁雕怪物，已经被杀死了，而其凶手，很有可能就是这几个不知来历的神秘人类。

    “大哥妹”

    随着一个微微带着尖锐的声音，又有一个全身包裹在了皮甲中的神秘人类出现了。

    “五弟，现在洞口边的情况怎么样了？三哥还是没有消息吗？”神秘女子，忙着上前一步寻问着。

    “还是老样子，三哥还是没有消息，我们先过去吧。”这新出来的神秘人类“五弟”，扫了林潇等人十人一眼道。

    “嗯，先过去吧。”巨汉低沉着声音，提着黄金蛇矛当先走着，顺着湖泊，绕开这只超巨型的四头铁雕兽如同小山丘般的尸体，很快，一条惊人的大地裂缝，出现在了众人面前。

    这绿洲四周高，中间低，还有一个小型湖泊，而此刻，在这绿洲最中心的地方，竟然显示出了一条古怪的呈船形的细长裂缝。

    这裂缝联接着湖泊，但湖泊里的水却并不往裂缝里流淌，只是在裂缝边呈现出了好几个旋涡，湖面并不平静，似乎湖水深处，藏着什么恐怖的怪物。

    而在这条船型的巨大裂缝中心处，更有一个深不可测的地下洞口，此刻在这条古怪的裂缝边，正盘膝坐着一个同样穿着皮甲掩住头脸的人，似乎正在默默的对着这底下的洞口里观看着什么。

    “二哥妹她带着人回来了。”那个五弟远远的叫了一声。

    而这盘膝坐在裂缝边的“二哥”，抬头远远看了一下，然后又低下头去，继续观看着洞口，似乎那洞口里藏着什么万分吸引人的秘密，所以让他忘乎所以的在观看着。

    巨汉、神秘女子和那个五弟，带着林潇十人，走到了这巨型裂缝边才停了下来。

    接近这巨型裂缝，林潇才看到这呈细长船型的裂缝里面，有着一层又一层的古怪的土质层，看起来层层叠叠，最终在其中心处汇聚形成了一个直径约有三米的黑暗洞口，这洞口里远远看起来一团漆黑，深不见底。

    而林潇等十人此刻互相看着，渐渐有些明白了，只怕这神秘女子带着他们十人来到这里，可能就和这神秘的黑暗洞口有关，难道是……

    众人想到了各种可能xing，都开始紧张起来。

    “二弟，还是没有侦测到老三的气息吗？”巨汉也停在了黑暗洞口边，寻问着那盘膝坐在地上的人。

    这盘膝坐在洞边的“二弟”微微摇头，然后抬了起来，扫了林潇十人一眼，简短的道：“从他们之中挑个最厉害的出来，我让‘鼠魔’跟着他，这是现在最安全的做法。”

    巨汉微微摇头道：“就是你们太谨慎了，我还是觉得这样子太麻烦了，不如由我直接下去吧，三弟也许现在正遭遇危险需要我们救助，我们现在这样子太担搁时间了。”

    神秘女子立刻就扯住了巨汉的一只手掌，声音有些紧张道：“大哥，虽然你比三弟强很多，但是三弟也不弱，现在三弟在这洞口里失踪不见了，我们不能再随便冒险了，还是听从二哥的意见吧，二哥的‘鼠魔’可以远程cao控，让‘鼠魔’依附在这些人的身体让，让他们先下去一探究竟，这是最安全的做法。”

    说到这里，她立刻转身，一指众人中的林潇喝道：“你快过来。”

    林潇一怔，然后才走上一步，道：“叫我的？”

    刚说到这里，他的衣袖被文凝萱扯住了，回头就看到了文凝萱美眸深处的一丝恐惧。

    “对，就是叫你的，你快过来。”神秘女子厉喝着，显然，她已经没有了什么耐xing。

    林潇深深吸了一口气，听着这巨汉和神秘女子几个简短的交谈，他已经隐约捕捉到了一些信息，所以，文凝萱见神秘女子挑中他，才会如此紧张。

    那个盘膝坐在地上的“二哥”也抬头看了林潇一眼，淡淡道：“年轻人，不用害怕，不会有事的，我们遭遇到了一些困难，需要你们帮忙一下。”一边说一边对着林潇招招手。

    林潇还微有迟疑，神秘女子突然一挥手，“啪”地一声，一道光电从天而降，就击在了林潇身边，地面瞬间焦黑。

    她的声音提高喝道：“小鬼，不要考验我们的耐xing，听我们的吩咐，你不一定会有事，但如果你不听话，我现在就杀了你，别以我们不敢杀人，你们这些家伙都实在太弱小了，挑中你也不过是因为你们这些家伙之中，你勉强算是强一点点的，矮个中拔高罢了，别以为你有多了不起，你身后的这个小姑娘似乎很关心你？看来你们关系不浅啊，如果你不听话，我不介意先拿这小姑娘开刀。”

    说到这里，她伸出指头，指向了人群中的文凝萱，其指头上，有着可怕的光电缭绕着，看起来像一条小小的光蛇。

    林潇心头一震，喝道：“不要伤害她”一边说一边走了出来，道：“你们到底想怎么样？”

    “林潇”

    “林潇不要听他们的——”

    文凝萱和吴文旭都叫了一声，特别是吴文旭的脾气火爆，立刻就要走出来，而常娟的表现更是明显，直接双臂外侧，两根毒牙就浮现出来，其架式，竟然就要和这些神秘人动武。

    “真是一群烦人的家伙。”神秘女子眼光一闪，其手掌之中，突然一道道的光电炸开。

    “不可——”林潇大惊叫了起来，已经迟了，九道光电劈中，除了林潇外，其它九人，每人都挨了光电一击，然后双眼翻白，就直接软倒了下去。

    这一瞬间，林潇心胆俱寒，毛发都一根根的炸了开来。

