    

    含烟哪里由得她，姨娘抱着椅子，她便连人带椅子一道儿给拖到了门口，靠着门槛一丢，拍了拍手，又站时欢身后去了。

    垂着眼，眼观鼻、鼻观心，作沉默状。

    姨娘还是懵的，抱着椅子左看右看，一副很茫然的表情，一时间忘了嚎啕哭泣。

    “时大小姐。”王夫人上前一步，脸上面色还是不怎么好看，但显然是压着的，打了个招呼，“数日不见，听说你身子抱恙，如此还劳你出来，实在抱歉。”

    “家宅不宁，是晚辈要向夫人致歉。”她款款步入，路过姨娘半个眼神都没给，直直走进去，对着王夫人弯腰之后才坐下，“您的来意，晚辈已是知晓。三姑娘从画舫回来便受了惊，至今未醒，是以才不曾过来拜见，您莫见怪。”

    她只说受了惊，却半个字不提伤。

    王夫人沉吟片刻，面色微柔，态度却坚决，“咱们家也不是不讲理的人，此处并无外人，倒不如打开了天窗说亮话，今日我可以看在大小姐的面子上，不计较这位姨娘的无礼行为，但……这婚事，定是要退的了。”

    “我……唔！”抱着椅子腿不撒手的姨娘闻言又欲撒泼，一个字还未说完，就被含烟捂住了嘴。

    今日小姐是铁了心谁的面子都不给了，含烟自然是半点不会手软。

    时欢接过片羽泡的茶，端起来轻轻抿了一口，年轻的姑娘坐在那里，正襟危坐，敛着眉眼的样子，颇有几分当家主事的贵气来。她谁也不看，只看着清冽的茶水，问，“三婶意下如何？”

    “我……”今天的三夫人，格外地畏首畏尾，甚至还看了眼角落里的姨娘，才支支吾吾的，“我、我倒是觉着……觉着这婚事都允了，还是莫要退了吧，于两家颜面上都不好过的……”

    “颜面？”王夫人不屑，“我王家倒是要颜面，问题是……贵府三姑娘娶回去……很有颜面么？我王家也算是太和郡有头有脸的人家，小道消息自然知道地不会少，本夫人收到的消息……可不只是受惊这么简单吧……”

    “呜呜呜……”

    姨娘拼命的挣扎，含烟渐渐在她不要命的挣扎下脱了力，时欢自始至终余光处总留意着那处，此刻才对着含烟示意，“松开他。”

    身上桎梏一松，三姨娘整个人往前扑，“大小姐哟……”

    “闭嘴。”

    声音不大，却极冷，像是数九寒冬的深夜里，兜头浇下的一盆冰水，姨娘怔了怔，就在时欢看过来的眼神里，下意识地缩了身子，又抱上了另一张椅子腿。

    那眼神……怎么形容呢……像极了……太傅。

    “姨娘。”茶盏轻轻搁下，落在木几上有种清脆却又冷沉的音，落在耳中连心脏都紧了紧，时欢靠向椅背，“方才本小姐便说了，家宅不宁。姨娘……是不明白什么意思么？”

    “往日瞧着，倒是个安分守己的，今日才知往日都是本小姐眼拙，姨娘明明很是凶悍……多年不在当家主母面前端茶伺候的，便连基本的规矩都忘了么？今日这场合，有你说话的份么？”

    时欢说话，语速素来和缓，即便这种场合，也是气定神闲的样子，偏偏说出来的话却像是一个又一个巴掌，打在姨娘脸上。

    姨娘自然知道今日这般言行到底有多么不妥，可时锦绣的脸注定不会好了，这是时锦绣嫁人的最后机会了，等到过阵子脸上的绷带一拆……那丫头的这辈子……就彻底毁了呀！

    时欢看向一旁三夫人。

    三夫人本来是坐在上座的，见时欢进来的时候，就不动声色的空出了那张位置，此刻就在时欢身边。时欢看着她，笑了笑，笑意极淡，“三婶。我知三婶素来宽和，又担心做主答应了这退婚，三叔那边不好交代，亦对名声受损。但……”

    她轻轻一顿，才道，“但……说到底，这事却也是三房家事。若是此事发生在老宅，难道三婶也要来太和郡、亦或去帝都寻了我过来插这一手么？三婶就不担心……侄女儿于三叔那边不好交代？”

    “大小姐……”三夫人顿了顿，似乎有些尴尬，“是三婶疏忽了……”

    “这事儿吧，三婶出面，即便三叔心有不快，但多年夫妻，什么样的心结解不开？再者这事说到底……也是时锦绣自己作的。”她敛着眉眼，纤纤素手执着茶盏杯盖，拨弄身旁茶盏，漫不经心地，“但若这事是我揽下来的，三叔那边，怕是对我的芥蒂便消不去了。”

    “三婶，您说，是这理不？”

    来了这许多日，见面不多。

    但三夫人对这位大小姐的印象可以说和外界其实并无太大差别，性子的确是属于好说话的，顾全大局、大度贵气，完全不像一个十五岁的姑娘家。

    这时候才知道……这位小姐啊，心思剔透到何止远超同龄人，便是她们这些人，都是万万不及的。

    言笑晏晏间，诸多小心思竟是毫不留情地摊开了说，说得人抬不起头来。

    的确，她是想要将这件事往时欢身上推。毕竟如今时锦绣的样子看来，这辈子都是嫁不出去的，到时候回到老宅诸多闲言碎语指不定如何泼过来，若是这婚是时欢退的……到时候谁还能去帝都找她对峙？

    谁敢？

    只是没想到……这姑娘今日半分不让。

    三夫人弯了弯腰，方才的犹豫一点都不见，脊背都直了，笑了笑，抬了下颌说道，“的确，这事儿的确是三婶顾虑不周。今日大小姐身子抱恙，本不该劳烦你过来操这心思。”

    “不、不是呀！”一见此情此景，姨娘当下慌了，不知道哪里来的爆发力，竟是直接扑过去就抱时欢的大腿，时欢下意识退避，脚踝撞上一旁案几，当场钻心一般地痛，眉头都皱起来了。

    于是，这腿结结实实地被抱了个准，脏兮兮的手摸了一腿的手印，还有姨娘满脸的眼泪鼻涕，时欢顿时整个人都僵直了，姨娘嘶声力竭地喊，“大、大小姐你救救她！救救她呀！”

