    周朝阳又不能发火，只能哄着他：“我肯定是有事情耽误了才没有回家，可是你跑出来，知道怎么回家吗？要是有坏人欺负你，你会打架吗？”

    陆长风也不知道自己会不会打架，想了想很认真的回答：“有人欺负姐姐，我一定打他。”

    周朝阳叹口气，冲卖红薯的老大爷道谢。

    老大爷笑呵呵地摆手：“没事没事，这孩子还是挺聪明的，我问他什么都不说，问他叫什么名字都不说，就说他要去找姐姐，我怕他跑丢了，就喊着他过来烤火，骗他说姐姐一会儿会来买红薯，然后带他回家。”

    大爷也是个善良的人，看着陆长风虽然穿得单薄，可衣服鞋子都是干净的，头上还有伤，脸也干干净净，长得还挺好看。

    就想着是不是脑袋受伤人变傻了，就怕这孩子跑丢了，就哄着他留下，然后等收摊的时候送他去派出所。

    没想到周朝阳竟然真找来了。

    周朝阳听了又连连道谢，最后把老大爷的烤红薯全部都买了，少说有几十斤。

    老大爷死活不肯，周朝阳已经把烤红薯都装进了口袋了，陆长风就很聪明，过去扛起口袋就走。

    周朝阳把口袋里的一把零钱都掏出来给了老大爷，也没数有多少钱，应该还有个二十多块。

    老大爷看了一眼吓一跳，见周朝阳拉着陆长风跑，在后面喊着：“丫头，给的太多了，哪里能用这么多钱，你回来。”

    周朝阳也不听，拉着陆长风跑到路口才发现，刚才只怕大爷会追上退钱，也没注意陆长风往哪边跑，就跟着他一起跑。

    结果两人跑反了方向，离家又远了一点。

    周朝阳哭笑不得，看着背着烤红薯口袋的陆长风：“你说你怎么回事，不知道路还乱跑，我们现在离家越来越远了。”

    陆长风不管对错，先道歉：“姐姐，对不起，我不该乱跑的。”

    周朝阳赶紧摆手：“没事没事，你也是因为关心我，以后要是再遇到这种事情，你要问问家里人，不能偷偷跑出来。我们现在赶紧回家，家里肯定都已经乱套了，在到处找你呢。”

    带着陆长风转身想走，突然听到一声嗤笑，从街边暗影处传来。

    周朝阳眯眼看过去，那边实在太黑，刚才也没注意，没想到还蹲着两个人：“谁谁？”

    两人起身从暗处出来，啧啧两声：“不会吧，周朝阳，连我们都不认识了？”

    周朝阳借着一点微弱的路灯才看清两人，竟然是耿爱国的两个狗腿子，一个叫李春华，还有一个是魏国强。

    因为两人是大院对面胡同里的孩子，普通工人出身，和大院孩子原本是不玩的，只耿爱国实在没有什么玩伴，就和对面胡同里的孩子玩在一起。

    经常从家里偷一些吃的出来给两人，或者从家里偷粮票出来去食堂下馆子。

    这两人从耿爱国身上得到不少好处，所以也对耿爱国忠心得很。

    知道耿爱国被周朝阳打掉了两个门牙，也是气愤到不行，一心想为耿爱国报仇，可是又忌惮周朝阳。

    倒不是周朝阳多厉害，可她毕竟是大院的孩子，那个院里出来的孩子，惹不起啊。

    所以也就天天在耿爱国面前喊喊口号。

    没想到今天竟然遇见了周朝阳，还跟一个傻子在一起，对了，前两天耿爱国不是说周家去了个傻子，估计就是这个。

    周朝阳皱眉看着两人：“你们俩干嘛？”

    李春华满脸鄙夷地看着陆长风，嘴里不干不净地说着：“周朝阳，还以为你多骄傲呢，天天从大院出来眼睛都朝天上看。没想到最后还是找了个傻子。”

    魏国强搭着腔：“是啊，可能是因为傻子听话，能把周大小姐伺候舒服了。”

    周朝阳脸瞬间沉了下去，攥了攥拳头瞪眼看着魏国强：“你再说一遍？”

    魏国强一点都没把周朝阳和一个傻子放在眼里，还仰着下巴挑衅地看着周朝阳：“你当我不敢说？再说一遍我也敢！你跟一个傻子，还清高什么？是不是这个傻子才能把你伺候舒服。”

    陆长风虽然听不懂这两人在说什么，但是从周朝阳握着拳头，准备动手的神态，也能猜到肯定说的不是好话。

    不等周朝阳动手，他已经挥着麻袋冲了过去，半袋烤红薯直接砸在魏国强脸上，顺势一脚又怕李春华也踹倒在地。

    动作快得让周朝阳都反应不过来。

    等她反应过来，陆长风已经骑坐在魏国强身上，挥拳捶着他的脸：“打死你个坏人，敢欺负姐姐，打死你。”

    脑子虽然不好使，功夫和力气是一点儿没丢，两拳下去，已经打得魏国强满脸是血。

    周朝阳生怕陆长风下手没轻重再把魏国打死了，赶紧去拉，却根本拉不开。

    眼尾就扫见李春华不知道什么时候爬起来，摸了一根一米多长，有胳膊粗细的一根木棒，挥着就朝陆长风脑袋砸过去。

    周朝阳愣了一下，脑海里就只有一个念头，不能伤到陆长风再受伤，起身抱着陆长风。

    把后背露给了李春华，然后后背结结实实地挨了一棒子，就觉得一阵闷疼，感觉五脏六腑都要错了位。

    李春华还想砸第二下时，被人从背后一下拎着脖领，直接摔到了一旁。

    周朝阳疼得冒冷汗，回头看是周时勋，算是放心了：“大哥。”

    喊完人软软地躺了下去。

    陆长风这才停手，吓得惊慌失措过去抱着周朝阳：“姐姐，姐姐……”

    周时勋过去要抱周朝阳，陆长风也不肯，就要他抱着。

    在看地上的魏国强，已经奄奄一息，再晚点怕是陆长风能把人打死。

    半夜，周时勋带着陆长风回来，陆长风上身全是血点，还抱着周朝阳。

    盛安宁和钟文清一直在客厅等着，看见这场面，也都吓了一跳。

    钟文清赶紧过去：“朝阳是怎么了？怎么流这么多血？”

    周朝阳拍着陆长风放她下来，陆长风却不肯：“姐姐受伤了，不能走路。”

    周时勋冷哼：“你倒是把人打得现在还在抢救。”

