    慕容复的性格便已经注定了他不可能兴复大燕，本来他如果能够果决一些，在官府大军没有到来之前率领手下人马冲出去的话，行那占山为王之事，未必没有一线生机。只可惜他亲手将这一线生机给掐灭了。

    当然，就算是慕容复真的在邓百川的劝说之下准备撤离的话，楚毅也不会让慕容复离去。

    楚毅潜入燕子坞可不单单是奔着那还施水阁而来，至少有一半是为了慕容复而来。

    如果说慕容复不逃的话，那么他便在还施水阁看书，可是如果慕容复有逃跑的迹象的话，楚毅绝对会第一时间出手将慕容复给拿下。

    蛇无头不行，就算是慕容复不是一个合格的领头人，但是只要有慕容复在，那么燕子坞当中的反贼便不会大乱，这也是楚毅没有动手对付慕容复的原因。

    一旦慕容复被擒或者被打杀，他可没有功夫和精力去打杀数千反贼，到时候这些反贼一哄而散，没了约束，怕是自此之后，太湖之上便再也没有太平日子了。

    不过是大半个时辰，数百艘大小船只出现在燕子坞之外的湖面之上，看着那密密麻麻的大小船只，燕子坞之上差不多两千反贼一个个的神色惨白，显然是被镇住了。

    毕竟这些人不过是一些没有什么见识的庄丁、水贼罢了，就算是慕容家将这些人当做死士来培养，可是也改变了不了这些人的出身以及眼界。

    在这些人的眼中，本来官军二字就天然带着威慑力，更不要说是兴师动众而来的大部官军人马了。

    这些人没有崩溃，已经是平日里约束有方了。

    慕容复将祖传下来的一身披挂穿在身上，乍一看还真的像是一员英武的战将。

    几名族中族老以及邓百川簇拥着慕容复走了出来，遥遥看着数十丈之外的一艘艘的大船。

    大船之上，一身戎装的郑武只冲着慕容复吼道：“慕容复，尔等且听着，朝廷大军在此，尔等还不束手就擒！”

    慕容复冲着郑武便是一箭射出冷笑道：“真是聒噪！”

    面对慕容复这一箭，郑武根本就来不及闪避，眼睁睁的看着那一箭破空而来，就见箭矢临身的一刹那，就听得叮当一声，一支长枪横在了郑武身前，不是林冲又是何人。

    一枪将那箭矢给挑落的林冲一抖手中长枪，双目炯炯有神的盯着慕容复道：“慕容复，可敢与某一战！”

    慕容复眼看林冲一枪挑飞他射出的那一箭心中便是咯噔一声，虽然说先前已经见识过林冲的厉害，但是慕容复并不清楚林冲的底细，如今林冲轻描淡写的挑飞他那一箭，却是让慕容复生出几分忌惮。

    区区数十丈的水面对于慕容复、林冲他们这个层次的强者而言根本就算不得什么。

    就见林冲踏波而行，不过是十几个呼吸的功夫而已便是一个跃身出现在慕容复近前，挺枪便冲着慕容复直刺而来。

    “大胆！”

    一名慕容家的族老口中一声断喝，挺身上前，试图阻拦林冲，只可惜他不过是宗师之境的修为罢了，如何能够挡得住林冲一枪，整个人当场就被林冲给挑飞了出去。

    盯着慕容复，林冲眼中只有慕容复一人道：“慕容复，可敢与林某一战！”

    深吸一口气，慕容复踏步上前，二人当场便拼杀在一起。

    郑武一声令下，数百艘船只齐齐上前，就见那一艘艘的大船之上，一架架的床弩被架起，随之便是一支支的强弩被射出。

    慕容家虽然说蓄谋已久，更是积攒了许多的军械物资，但是再怎么样，慕容家所准备的物资也不可能从官府相比。

    其他不说，单单是这威力最惊人的床弩便足足有数十架之多，可以说掏空了姑苏府所有的军械储备。

    除此之外便是一支支的强弩，强弩激射之下，血肉之躯根本就无法抵挡，纵然是江湖之上的一流好手面对这般情形，怕是也难逃一死。

    首当其冲的便是慕容家的那些家丁，相比那些水贼来，这些家丁的纪律性明显要强一些。

    尽管说邓百川手下的家丁死伤殆尽，但是邓百川在这些家丁当中的威望还是相当之高的，所以说慕容复将包不同、风波恶、公冶乾他们所训练出来的家丁统统交给而来邓百川来统领。

    在邓百川的统领之下，近千之多的家丁列于最前列，显然也是最先承受来自于一艘艘大船之上的强弩、床弩覆盖的人。

    几乎是一蓬箭雨下去，足足倒下了上百人之多，同时惨叫声，哀嚎声以及求救声一下子响了起来。

    虽然说死伤不算太多，可是也不能说少了，要知道燕子坞之上，满打满算也不过是两千余人的人马而已，这一波下来便放倒了上百人之多，差不多占了总人数的二十分之一了。

    最关键的是这一波箭雨下去，让这些人真正的见识到了官军手中军械强悍之处。

    就算是慕容家手段通天，或许能够弄出那么一架两架的床弩，十几强弩出来，可是要想数十上百乃至更多的大杀器显然是不太现实。

    也没有几个人敢一下子将那么多的军中大杀器倒卖出去，这些大杀器数量少的时候倒是看不出多大的杀伤力来，可是一旦数量多了起来，集中使用的情况下，那绝对非常之可怕。

    可以想象得出如同长矛一般的箭矢经由床弩射出，直接洞穿数人，将几个人串成一个血葫芦的可怕场面吗？

    至少方才那一波下去，被串成了血葫芦的就不下数十人之多。

    这种情况下，除非是被射中了要害，否则的话是很难缠当场身死的，如此一来，这些没有能够当场身死的家丁、水贼们被钉在地上无法动弹，口中却是不停的哀嚎。

    只看这场面便让人后背一紧。

    只是这么一波箭雨下来，反贼的士气便足足削减了三四成之多，哪怕是不停的鼓气的邓百川看到这般场景也是心中一寒。

    站在船头之上，看到这一幕的郑武自己都禁不住呆了一下，脸上露出几分惊愕之色，显然他自己也没有想到这一次难得陈造开口将苏州府能够调来的大杀器都调集了过来统一使用竟然还有这般的效果。

    回神过来，郑武一脸的兴奋之色，他要是不知道这是最佳的进攻时机的话，那么真的是白活了。当即便是尖声吼道：“冲，给我狠狠的冲！”

    又是一波箭雨下去，这会儿船只已经临近燕子坞，随之就感觉身下的船只微微一颤，一道道的木板被铺开，就见一队队的士卒手持武器自船上冲了下去。

    这些人以郑武手下的那些禁军为主，厢军为辅，声势极其惊人。

    这些厢军虽然说战斗力不行，可是好歹也都一个个的手持兵器，真的要杀人的话，还是没有什么问题的。

    至少这些厢军的士气如今也都被鼓动了起来，一个个的嗷嗷叫的跟在禁军后面往前冲。

    当数千禁军还有厢军冲进燕子坞的时候，一直看着双方交战的楚毅身形一晃消失不见。

    再看下去已然没有什么意义，燕子坞覆灭，慕容家覆灭已然成为定居，除非是这个时候有一尊天人突然跳出来，否则的话，谁也无法改变眼下的局面。

    本来凭借慕容复的修为同林冲还是能够拼个有来有往的，然而随着燕子坞被攻破，慕容复明显被乱了心神，一个失神便被林冲一枪砸在腰间。

    就听得咔嚓一声，慕容复身子一个踉跄噗通倒在地上，想要起身却是惊愕的发现自己只有上半身能够动弹，下半身竟然失去了知觉。

    林冲那一枪下去却是将慕容复的脊椎给生生的砸断，一身的修为顿时丧失了八九成之多。

    大步上前，林冲随手封住了慕容复的修为，一把将慕容复提了起来，高声喝道：“所有人听着，慕容复在此，尔等还不弃械投降！”

    四大家将死伤殆尽，慕容复便是所有人的主心骨，一身伤的邓百川早已经死在了乱战当中，如今慕容复又被生擒活捉。

    本来就已经落入了绝对的下风被官军猛攻的一众反贼陡然之间看到被林冲提在手掌的慕容复的时候，心中最后那点心气儿一下子消失不见。

    随着有人将手中的兵器丢下，渐渐的更多的人跟着丢下了兵器，也就只有寥寥数十人握紧了手中并且不肯投降。

    这些人根本就是慕容氏族人，做为慕容氏族人，这些人很清楚他们不管是投降与否，他们的下场随着慕容家被打上反贼的名号的时候便已经注定了。

    既然战也是死，投降也是死，为何不在临死之前拉上人陪着自己一起上路呢。

    数十名慕容氏族人被团团包围了起来，郑武看着这些人，一眼便认出了这些人的身份来。

    就见郑武一挥手道：“胆敢负隅顽抗者，杀无赦！”

    “狗官，你收受我慕容氏贿赂的时候……”

    “狗官，你不得好死啊……”

    脸色变得有些难看的郑武当即喝道：“给我射！”

    咻，咻，咻

    就见一支支箭矢激射而出，不过是一转眼的功夫而已，数十名慕容氏族人除了其中几人仗着一身修为不差勉强在箭雨之下保全了性命，至于说其他人则是被射成了马蜂窝一般。

    第二波箭雨下去，那几名勉强坚持着没有倒下的慕容氏族人也都被射杀当场。

    眼看着族人被射杀殆尽，慕容复不禁怒火攻心，哇的一声，口吐鲜血，当场便昏了过去。

    郑武眼中闪过几分喜色道：“给我搜，绝对不可放过一个反贼。”

    当大船缓缓离开燕子坞的时候，一片火光自燕子坞之上升腾而起，却是郑武下令将燕子坞烧成了一片平地。

    而慕容家上百年的积累则是被搬了一空，不管是还施水阁内的藏书，还是慕容家的财富尽皆被装上了大船。

    一艘大船之上看着那被装了满满一船的各种典籍的楚毅目光扫了船舱之中正对其怒目以视的王语嫣、阿朱几女，微微摇了摇头。

    慕容家的人该死，可是王语嫣、阿朱几人却是有些无辜，或者说在楚毅看来，几人若是死了，倒是有些可惜了，要知道这几位可都有气运加身的。

    慕容家覆灭的瞬间，楚毅便感应到识海之中那气运祭坛的震动，直到如今楚毅方才有闲暇查看。

    目光收回，心神沉入识海，楚毅便看到了识海之中那一座庞大无比的祭坛，祭坛之上气运滚滚如潮，只是一查看，楚毅便忍不住为之惊叹，不曾想这一波下来，竟然足足暴涨了数百万气运。

    尽管说楚毅几番借助气运祭坛提升修为对敌，消耗了许多的气运，但是如今那气运却是越来越多，大有破千万的趋势。

