    张明圃心乱如麻。

    裴行俭能够说得出这番话，很明显已经猜测到这件事背后的一些真相，虽然没有任何证据，但是总归是因为自己的大意，导致从王敬训这里露出了马脚……

    不过他兀自强硬：“水师无法无天，谁知是否对王敬训滥用酷刑？三木之下，屈打成招，这就是你们的图谋吧？”

    裴行俭懒得搭理他：“随你如何说，王敬训绝对不能放。”

    张明圃忍着气，道：“那本官要求见一见王敬训，看他是否遭受酷刑屈打成招！”

    裴行俭本想拒绝，你算个什么东西，仗着武威张氏和长孙家的名头，跑到老子面前耀武扬威？

    不过见到张明圃如此急迫，反而心中一动……

    “无论水师亦或是华亭镇，上上下下尽皆奉公守法，焉能做出那等滥用酷刑之事？张别驾想去看看那王敬训，自去便是，吾等光明磊落，绝对不会诬陷任何一个好人！”

    “哼！希望汝说得出做得到！”

    裴行俭懒得干他废话，叫来一个亲信书吏，道：“带张别驾去监牢之中探视王敬训！”

    “喏！”

    张明圃心中一松，冲着裴行俭拱拱手，转身随着那书吏离开。

    裴行俭看着张明圃走出房门，又叫来一个书吏，叮嘱道：“去通知牢中那些人，无论张明圃做什么，就在一旁看着，无需阻止。”

    “喏！”

    书吏匆匆离去，裴行俭靠在椅背上，脑中沉思运转，考量权衡着每一种可能。

    如果这张明圃心狠一些，那倒是最好……

    *****

    华亭镇的监牢就在镇公署之后不远。

    一排红砖水泥堆砌的房屋，简洁坚固，即便是外头大雨倾盆，监牢内也没有多少潮湿之感。

    张明圃早华亭镇官吏的带领下进了监牢，左右观望，见到就连地上都是红砖铺地，一路行来各间牢房也都干净清爽，绝无别的衙门牢房那种阴仄腐臭之味道，普天之下，这华亭镇的牢房估计可以算是最舒适的……

    一条长长的通道，最里头的一间关押着王敬训。

    张明圃趴在牢门上先是往里瞅了一眼，见到一个人影倒卧在墙角的一堆干草上，身上鲜血淋漓，顿时大吃一惊。

    回首怒视那官吏，怒道：“尔等竟敢滥用酷刑，是想要屈打成招么？”

    那官吏撇撇嘴，不以为然道：“张别驾，您这就有点小题大做了吧？漫天地下的监牢，那个犯人进去了不得先受着刑罚？尤其是一些穷凶极恶之徒，不上刑，难不成您指望着他自己良心发现，将所行之恶事招供出来？”

    张明圃噎了一下，依旧怒不可遏：“可这王敬训只是有嫌疑而已，又未能定罪，岂能用刑？”

    那官吏有些不耐烦，随意道：“既然是有嫌疑，那自然就得审讯，既然是审讯，那自然要上刑……张别驾，您到底进不进去探视？下官事务繁忙，您若是不打算进去，那咱们这就回去……”

    “开门！”

    张明圃怒喝一声。

    这华亭镇乃是房俊的封地，虽然衙门依旧是朝廷指派，但是镇公署的所有官员几乎都在市舶司兼任着职位，自己虽然是苏州别驾，官阶比对方告上五六七阶，可是互不统属，根本管不到人家……

    牢门打开，张明圃抬脚迈进去，意外的发现这些官吏狱卒就都站在门外，丝毫没有随他进去监视的意思。

    这是认定他不敢在牢房里头耍花样么？

    心中顿时一喜……

    牢房内，张明圃快步上前，走到墙角倒卧那人身边，低声唤道：“敬训？”

    那人本是如同死人一般一动不动，唯有极低的呻吟声显示着还有一口活气儿，听到张明圃的召唤，浑身顿时一震，勉力翻了个身，露出那张脸和一片狼藉的前身……

    张明圃倒吸一口凉气。

    娘咧！

    这得是下了多狠的手？整个人都快没有人形了……

    见到张明圃，王敬训先是愣了一愣，继而咧开嘴，“嗷”的一声便哭了出来，只是这一下却牵动了身上伤处，顿时面容抽搐。

    “张别驾，快带我出去……”

    面对王敬训的哀求，张明圃却顾不得了，上前一步，俯下身急切问道：“可曾招供？”

    王敬训倒是个硬气的，摇摇头，忍着浑身剧痛：“他们一上来就是大刑，不过吾坚持住了，一个字都不曾说……”

    张明圃长长的吁了口气，一颗心瞬间放回了肚子里。

    只要不曾招供，那就谁都拿他这个苏州别驾没奈何！

    他注视了身后牢门一眼，见到所有人都站在外头，只是盯着这边，却无人上前干涉，便从怀中掏出一个蜡丸，故作俯身查看王敬训伤势，将蜡丸塞到王敬训手中，低声道：“纵然之前你未曾招供，但是水师的手段岂是易与？要么撬开你的最，要么弄死你，绝无他途……”

    王敬训一愣，旋即挣扎着要说话，却被张明圃给捂住了。

    张明圃盯着他的眼睛，快速说道：“你若招供，必死无疑；若不招供，水师也绝不会放过你，所以，如今你已绝无幸存之理。你尚有父母子女，若是能够自我了断，无论王家亦或是本官，都能善待，为你父母送终，将你子女抚养成人。可你若是招供，你可以想象他们的下场……”

    王敬训呆愣许久，挺着的脖子缓缓垂下，眼中光芒消散。

    他明白张明圃的意思，虽然是逼自己死，可他说的全是真的……

    自己除非招供，否则不可能活着走出这里；而一旦自己招供，家族又岂能放过自己？不仅不会放过自己，自己的父母妻儿都将受到牵连，死无全尸，以此来震慑旁人。

    握着蜡丸的手紧了紧，他也是个狠人，明白了目前的处境，也的确守不住水师的酷刑，一咬牙，便将蜡丸塞进嘴里。

    张明圃长长的吁出口气。

    再无后顾之忧矣……

    不过见到王敬训惨白的脸，以及眼中消散的光彩，难免泛起兔死狐悲之感。

    说到底，大家都只是旗子而已，整件事根本身不由己，无论对错，哪来的选择余地？

    怪只怪自己一时大意，若是将王敬训事先送走，甚至干脆早早的将其灭口，就不会有眼下之破绽。

    张明圃轻声道：“放心，吾说话算话，汝之子女，吾代为抚养，视如己出，安心的去吧。”

    王敬训一声不吭。

    张明圃直起腰，盯着王敬训瞅了一会儿，转身走出牢房。

    站在牢门之外，张明圃厉声怒叱：“尔等滥用酷刑，眼里还有王法么？若是导致此人抵受不住酷刑而死去，这个责任谁来背负？此事吾绝不会善罢甘休，即便是到陛下面前告御状，亦要追究到底！”

    门口一众华亭镇的官吏都懒得搭理他，任其大放厥词，而后将其送走，见到王敬训并无异样，这才稍稍放心。

    按理来说，这等任由张明圃直接进去探视王敬训，并且任其私下说话的做法，实在是愚蠢至极。且不说这极有可能串供，万一张明圃指示王敬训自戕了断，岂不是误了大事？

    不过裴行俭特意叮嘱任其靠近探视，且不可监视，众人也只能无奈，并且求神拜佛这王敬训千万不要出事……

    走出牢房，张明圃抬眼看了看黑沉沉的天空，暴雨如注一刻未歇。

    看来今年夏天，江南要遭遇一场洪涝了……

    心情却轻松释然。

    只要王敬训一死，一切的线索都断了，而且可以借此攻歼华亭镇与水师滥用酷刑、残害良善。

    你裴行俭不是自持出身名门，未将我放在眼中，甚至可以羞辱么？

    给老子等着，有你好受的！

    到那个时候，弹劾奏疏的第一条罪状，就是你裴行俭玩忽职守导致震天雷被炸，并且勾结水师、残害良善，不死也得让你脱层皮！

    至于自己……我走的时候王敬训还好好的，而后王敬训身死，与我何干？

    到那个时候，这就是一个死局。

    只要一想到自己完成这件事之后就会调往长安进入六部担任侍郎的承诺，张明圃心中便火热起来。自从当年父亲离开长安前往睦州，武威张氏便远离中枢，这固然可以使得免受政局动荡所波及，却也再无进入中枢之权力。

    而如今，武威张氏就要在自己手上返回长安，重回巅峰！

    大雨之中，张明圃心情明媚。

    惬意的撑起雨伞，抬脚走进雨幕之中，任凭雨水溅落在自己的裤脚，沾湿了鞋子，只觉凉爽畅然。