    第二天，叶青刚刚起床洗漱完，正坐下来吃早餐的时候，就接到了叶顺打来的电话。

    他们彬城之行很不顺利，并不是他们遭遇到了强敌，而是他们闯入那个家伙躲藏的公寓后，却什么都没有，再一次的人去楼空。

    接到电话时，叶青也挺诧异的，要知道，阴武门彬城小组的几个兄弟在第一时间就将这个公寓给监视起来的，并没有发现有人从里面出来。

    难道说那个混蛋凭空消失了？

    即便他有本领躲避阴武门情报人员的监视，但他又是如何躲避摄像头的监控的呢？

    要知道，叶青在查到躲藏的地址后，就在第一时间黑进了那栋公寓楼中的监控系统，并且远程将他住的那一层的两个摄像头调好了位置，时刻监控着他住的那间公寓的门口，只要他出门，就逃不过监控。

    可是监控画面，叶青已经让华娴珊安排人盯着了，但所反馈的信息却是监控画面一切正常。

    那这个混蛋到底是怎么消失的呢？

    看到叶青接到电话后，就眉头紧锁，坐在叶青对面肖莹忆疑惑的看着叶青问道：“怎么了？”

    在场的还有华娴珊和江心等人，全都看向了叶青。

    叶青直接将叶顺他们扑了一个空的情况通报出来。

    “怎么会这样呢？”华娴珊皱着眉头问道。

    “出现这种情况，只有两种可能性。”叶青沉吟着说道。

    “哪两种？”华娴珊追问道。

    叶青想了想，说道：“第一种就是在我们对那个公寓布控之前，他就已经离开，第二种则是这家伙不仅网络技术很强，而且还有着很强的伪装术，他在我们人的眼皮底子线逃离了。”

    华娴珊瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“第一种是有可能的，毕竟在他登录东方之事，到你查出他的ip地址，这期间是有一个时间差的，至于说第二种，我觉得没可能。”

    “为什么你会觉得第二种没可能？”叶青眯着眼睛问道。

    “因为无论他怎么伪装，但总得走出公寓吧？可是我们在他住的公寓门口的监控画面中并没有发现异常，这足以说明他在我们布控之前就离开了。”华娴珊应声说道。

    “不！”叶青摇头说道：“我黑进公寓楼监控系统的时候，就过了一遍监控画面，并没有发现异常。”

    “毕竟你不认识那个人，在你过画面的时候，疏忽了什么呢？”一旁的肖莹忆沉吟着说道。

    “那不可能的。”叶青很自信的摇起了头，说道：“只要那个人出现在我看过的画面中，就一定逃不过我的眼睛。”

    “你就这么自信？”肖莹忆疑惑的问道，这老公又不认识那个人，连那个人长什么样都不知道，她就不明白了，他哪来的这个自信呀？

    事实上，叶青凭的只是虚无缥缈的感觉而已，这个东西又说不清，道不明，他却真实的存在着，而且相当的准。

    这大概是一个黑客对另一个黑客身上气质的一种判断吧！

    “那我们怎么办？”华娴珊沉声问道，不管叶青的判断依据是什么，这都不重要，重要的是一个大活人在他们的眼皮底下消失了。

    这个人对他们制约太大，必须将其找出来，然后干掉，这才是真正最重要的事情。

    叶青想了想，看着华娴珊说道：“给彬城小组的负责人打电话，让他启用一处安全房。”

    “干什么用？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青眯着眼睛说道：“在沙城，他们不是跟着我们进入公寓的人到了我们的安全房，从而杀害了我们的十三个兄弟吗？如果我们的这个猜想是成立的，那么在彬城，同样有可能有人会跟踪顺叔他们，也有可能对他们动手。”

    “你是想让顺叔和洪叔将他们引到安全房，然后干掉？”华娴珊沉吟着问道。

    “我在电话中已经跟顺叔说了，让他们在彬城逛一逛，制造出一种间谍行动后启用安全程序的假象。”叶青应声说道：“当然，不过不是干掉他们，而是活捉他们，毕竟这些人或许真和沙城柴家有关联，有可能从他们身上找到柴家的把柄，所以这些人暂时还不能死。”

    “嗯！”华娴珊点了点头后，又皱起了眉头，说道：“可是对方会进入我们设的套中吗？而且还有一个可能，只有顺叔他们两个人，他们会怀疑这不是我们彬城小组的所有成员，在他们看来，如果只是干掉我们两个人，这是不划算的，要干就应该干掉我们整个彬城小组，所以在这种情况下，他们就有可能不会动手，从而去打草惊蛇。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，不得不承认，华娴珊的考虑不是没有道理的，事实上，很有可能发生这种情况。

    叶青撇了撇嘴，说道：“既然有这种可能，那我们就加大诱饵的量呗，嗯……让除了监视那栋公寓楼的几个兄弟不要动之外，其他人全部到安全房汇合，加上顺叔和洪叔，怎么也有十来人了吧？这足以让他们认为是我们彬城小组在集结，他们动手的可能性就大了。”

    “这样安排不错！”华娴珊笑着应道，有叶顺和叶洪两个小宗师在，她并不担心再发生沙城那样的事情。

    “除了打击这些暗中杀害我们人的人之外，更重要的还是查到搞出东方之事网站的那个人的行踪啊！”一旁的杭依蓓沉声说道。

    “是的，揪出这个人的确很重要。”叶青点了点头，沉吟了片刻后，说道：“这样，我亲自去一趟彬城。”

    “你不去沙城了？”华娴珊诧异的问道。

    “要去！”叶青应了一声后，说道：“但我怀疑那个人还在彬城的那栋公寓中，所以我准备亲自去会一会他。”

    “可是顺叔他们进入了他住的公寓，不是人去楼空了吗？”华娴珊疑惑的说道。

    “我始终认为他没有离开公寓楼，而又不在自己的公寓中，所以我认为他一定是在别的公寓中。”叶青沉吟着说道。

