    圣旨赶在消息传开之前出来，确实避免了许多麻烦，朝野上下倒还算平静，并不见慷慨激昂的声讨，显然所有人都在等待事情的结果。

　　而钦差也已成行，京师里头虽是有谣言流出，不过因为没有人在背后鼓噪，反而显得出奇的宁静。

　　事情这东西最怕的就是炒，只要背后有大人物在背后授意，无数跳梁小丑便忍不住要站到前台，不闹翻天都显得自己本事不够一样。

　　天津也是如此，整个天津维持着一种极为诡异的平静，各个衙门之间突然变得谨慎起来，大家各行其是，也极少有人相互串门，几个旋窝中的人物没有出面，依旧在蛰伏等待最佳时期，至于那些小鱼小虾在事情还未明朗之前，自然没有胆子跳出来吆喝。

　　兵备道副使姜昕一如既往的每日当值，当然，已经有一批差役去了塘沽，事先调查了不少证据，同时与京师之间的书信也在频繁往来。

　　姜昕的座师乃是工部的一位侍郎，算起来也不是什么很了不起的人物，不过在地方上，侍郎已算是通天的人物了，工部那边传来了许多京师来的信息，情况都如姜昕所预料的那样在预料中发展。

　　朝廷果然加以重视，并且立即做出了反应派遣了钦差，只是这个徐阶是什么人，却让姜昕有点摸不清，其实何止是他，朝中许多人也不曾关注徐阶这个人，因为他是新晋的翰林，偏偏又不如徐谦这种状元郎那般耀眼。平时刻意低调，似乎早被人遗忘。

　　而现在这个人突然受到了重用，代天子来这天津处置这样的大案，倒是让人对他的立场保持着几分狐疑的态度。

　　唯一让姜昕得到安慰的是。内阁首辅杨廷和的态度似乎保持着严厉追责的态度，他当然知道杨廷和和徐谦之间的瓜葛，而身为内阁首辅，杨廷和未必会认为一个这样的案子能整垮徐谦。不过他无所谓，若真是整垮了，他不费吹灰之力便可以解决掉一个政敌，可就算是徐谦平安无事，他显然也没有丝毫的损失，所谓驱虎吞狼，只需要表个态度，告诉大家王子犯法与民同罪，纵是徐谦。一旦证据坐实。那也肯定要追究。这就足够了。

　　接下来的事就看他姜昕，看那个谁也摸不准的徐阶。

　　从京师往返天津的快马络绎不绝，既有姜昕的快报。自然也少不了许多直接送去徐谦这侍读行辕的，翰林院里。兄长桂湘和师兄谢正已经递了消息来，让徐谦切记小心，锦衣卫里头，自有父亲徐昌和陆家几个相好的人送来了消息，便是在宫里，黄锦也事先派了急报来，目的无非只有一个，让徐谦做好准备。

　　至于徐阶的许多信息也通过诸多关系摆到了徐谦的案台，譬如家里有几口人，什么时候死了爹，有几个儿女，是否好色，又是否贪婪，在翰林院时提到过哪些主张等等。

　　这些消息实在有点八卦，锦衣卫某种意义来说就是狗仔队的一种，只不过这些狗仔队打探你的消息为的不是报纸销量，也不是为了娱乐大众，而是磨着刀，随时等着时机恰当的时候把你宰了。

　　唯一让徐谦感兴趣的就是，这个徐阶竟然和心学有关系，乃是江右学派的插班生。

　　“有点意思了。”其实若是徐谦熟知历史，早该知道此事，只是就算他知道历史，毕竟不可能去关注徐阶这个角色。现在得到这个消息，反倒让徐谦觉得这个徐阶很不简单，或者说他日后的发迹未必就是偶然。

　　只是徐谦却顾不得这个，事情毕竟严重，塘沽那边死了这么多人，还烧了这么多屋子，无论是时间还是苦主的描述都和邓健吻合。

　　这意味着什么？

　　邓健被人栽赃，已是气得老脸通红，不断解释道：“徐兄弟，你是知道我的，我是那种见利忘义的人吗？”

　　徐谦咳嗽几声，显得很是尴尬，道：“于情来说，你我是兄弟，我自然不相信你是见利忘义之人，可是于理来说，你还……真就是这么样的人，你可莫要忘了，当年我们认识的时候，你是如何敲诈我的。”

　　邓健老脸一红，吱吱呜呜地道：“这……这是过去的事，往事如烟嘛，现在的邓某人已经和从前全然不一样了。”

　　徐谦追问：“怎么不一样？”

　　邓健怒道：“邓某人虽然爱财，也不是没有抢掠过别人，可是我好歹在海外已有两年光景，真要抢掠，只烧这点破屋子？你休要再拿我还认作是从前没有见识的邓健，现在的邓某人会看得上这点东西？我在倭国的时候……”说到这里，邓健自觉失言，立即噤声，笑呵呵地道：“罢了，不说这个，你若是不信，我只好向天立誓，若是纵容部众劫掠，便天打五雷轰。”

　　徐谦叹口气，道：“那么我只好相信你了。”

　　邓健感动地道：“这是自然，我们是兄弟，你不相信我相信谁？”

　　徐谦摇头，道：“我是不得不信你，现在把你保出来，为了救你闹了这么大的动静，就算我现在和你撇清关系，别人会放过我吗？没法子，只好和你绑在一根绳上了。”

　　邓健无语，只得悻悻然地道：“只是现在该怎么办？”

　　徐谦眯起眼：“假如这个事不是你所为，那么你说又是谁做的？是谁能调这么多人手，又是谁在事后能安排这些人藏匿起来？”

　　邓健沉默了一下，道：“天津卫有这本事的无非就是三个人，一个是锦衣卫百户，另一个是天津卫指挥，最后嘛，自然是那兵备道的副使了。”

　　徐谦颌首点头，道：“就是这个道理，八成就是这个姜昕，可问题在于，我们还是什么证据都没有，既然没有证据，根据种种的迹象，你若说不是你所为，怕也无人肯信；所以我们现在只有一条路可走，你我二人和那姜昕，不是他死，就是你我俱亡，他不死，咱们就不安生。”

　　邓健眼眸掠过一丝杀机：“徐兄弟的意思是，今夜去宰了他？”

　　徐谦瞪了他一眼，道：“休要拿你那套海贼的套路搬到这大明来，这是天朝上国，是首善之地，是中途神州，杀人需要用刀吗？”

　　邓健不由咋舌。

　　徐谦叹了口气，看了邓健一眼，道：“只是但愿你当真没有做过这等丧尽天良的事，否则我可要被你害苦了。塘沽那边，我已命锦衣卫前去探查，且看看有没有什么漏洞，那钦差估计也就这一两天就会到，若是他公允倒也罢了，如果是偏帮姜昕，只好一并将他们铲除了。”

　　对于这个徐阶，徐谦倒是没有什么害怕，毕竟来到这个时代之后，大人物见得太多，固然晓得徐阶是什么了不起的人物，可问题在于，现在的徐阶还嫩着呢，和历史上老奸巨猾整垮严嵩的徐阶差得太远，徐谦并不介意，一旦到了紧要关头，连这徐阶一起坑了。

　　“只是该如何铲除？”邓健依旧一头雾水。

　　徐谦微微一笑道：“现在还没有头绪，不过也不急，走一步看一步吧。”

　　方才还自信满满，现在却说走一步看一步，邓健不由苦笑，看来徐兄弟也不是很靠谱。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　塘沽。

　　这儿依山靠海，占尽地利之便，不过此时的大明朝实施海禁，并没有给这里带来富庶，由于长年累月河道的冲刷，将这里冲刷出了一道平原，于是许多无主之地自然也就出现，招徕来了诸多流民，官府为了便于管理，便在这里设立了水路巡检衙门，可就在这一亩三分地上，如今却是鸡飞狗跳。

　　塘沽的外乡人多，可是近来有许多孔武有力身穿便装的人出现，似乎都在打探消息。

　　这事儿自然是和前不久发生的海贼侵袭事件有关，靠着海湾处是一处市集，平素颇为热闹，因为附近有一处渔村，所以许多渔夫都会将收成放在这里交易。

　　市集里充斥着腥臭，停靠在一边的马车稳稳的停在这里，有个便装汉子到了马车下头，压低声音道：“大人，打探清楚了，海贼袭击的是距离此地七里的一处村庄。”

　　车帘子打开，却是一身圆领员外衣，一副商贾打扮的徐阶，徐阶皱眉道：“七里之处？走，去那里看看。”

　　汉子苦笑道：“那儿甚是荒僻，又饱受袭击，如今只怕对外乡人……”

　　徐阶眯着眼，闪露出一丝疑色，继续问道：“海贼第一处袭击的是那里？接下来又去了哪里？”

　　汉子手指着远处的一处海湾：“此去十几里便是一处渔村，那是大沽的地界，海贼们在一个时辰后在那儿出现。”（未完待续）