    这还只是两个高一生！

    不过，他们敢下决心，她也何尝不是一次冒险。

    姜筱觉得，如果不好好用神笔，那真是暴殄天物了，而且，如果说神画画出来的画能够帮上一些人的忙也算是物尽其用。

    如果她不用神笔，按照前世的轨迹，邓清江也一样会发现她有秘密。

    当然，也很有可能因为她把自己跟外公外婆的人生轨迹都彻底改了，这个秘密邓清江也可能未必会发现。

    但正如她之前所考虑的，她总要慢慢去接触那个普通人接触不到的圈子，才有机会报仇。

    现在有这么一个机会，她怎么可能不抓住？

    只有画的效果神奇，人家才会注意到她。

    只有手里掌握着那些人有钱也买不到的东西，他们才会给予她足够的关注和尊重。人性有多现实，她是用自己的血和性命见证过的了。

    所以，她不能因为畏惧被人发现自己的秘密，而把至宝静悄悄地埋藏了。

    余杭的父亲在Ｎ省已经算是身居高位，还有席明辉的父亲也是，但是他们竟然都别人逼着无可奈何要把儿子送走保平安，证明他们得罪的那个人能力不小。

    那么，能够帮他们说情的那个老头，只怕身份就更不简单了。

    姜筱完全不觉得自己这样有意地去接近权力圈的人很卑鄙。

    她也是顺势而为罢了。

    再说，如果她的画真的能够帮上那个老头的忙，治好他的老年痴呆，难道不算是做了一件好事吗？

    “姜筱，你这么有把握，是因为你的画有特殊之处？”

    他们到了学校附近的一片小树林，小树林外头一株倒下的大树，平时也有人在这里闲聊，玩，倒下的树倒成了天然的长椅了。

    大路有一点儿距离，能看到三中的学生陆续背着书包回家。

    他们三个人坐在这里说话，地点正好。

    不算隐蔽，也有一点儿私密性，毕竟一有人过来就能够看见了。

    姜筱决定透露一点儿。

    “是的，收这么高的价，当然是有些不一样的。”姜筱道：“我画的是药画。”

    “药画？”余杭看了席明辉一眼，就怕他又要蹦起来。

    这几天他一直在说服席明辉。

    家里虽然对他们报喜不报忧，但是他们在Ｎ省也是有死党的，他们又不笨，托了死党盯着他们两家的情况呢。

    结果死党写了信过来，说是情况很不乐观。

    事是他们惹出来的，只要有一点办法，有三分可能性，他们都得试一下。何况，姜筱还说，如果画没有任何效果，只要拿回来还给她，分文不收。

    如果当真有效果，他们俩背负上十万块的债务又怎么了？

    值得！

    凭他们俩，五年还不能赚到十万吗？

    赚不到他们就再去借！

    席明辉是觉得姜筱说的话太过神了，报的价也实在太高了。但是被余杭说服之后也答应只听余杭跟姜筱谈，自己不插嘴。

    可是现在听到姜筱说药画，他想怼姜筱的心又蠢蠢欲动。

    药画啊！

    席明辉想说，姜筱你头顶上都是牛在飞啊！

    被余杭瞪了一眼之后，他有些烦躁地站了起来，发泄般地使劲踢飞了脚边一颗石子。

    