
　　“我来试试！”

　　一个青年踱步走出，他身上的岁月痕迹大概是在七八万年左右，是一个修炼时间不超过十万年的年轻一代。

　　实际上越是年轻的人，在这里就越是能够测试出自身的潜力，反而是那些修炼时间越久的人，潜力实际上已经消耗的差不多，纵然强大，却反而更难在万古碑上留名。天籁小说网

　　“轰！”

　　璀璨的神芒在这名青年的身上迸发，他想要在万古碑上留下自己的名字，同时也想要看一看，自己的名字可以排名有多高，能否与那些天骄并列在高处。

　　若能做到，他的名字必将绽放璀璨的光芒，名动道界。

　　顷刻间，他打出了自己最强的攻伐，万古碑的测试很简单，只需要攻击石碑，心中默念自己的名字，万古碑就会自动记录。

　　伴随着一声震耳的轰鸣，万古碑没有丝毫的晃动，一切归于平静。

　　“我的名字呢？”

　　这名青年仰头看向万古碑的高处，可是他扫过了所有的地方，却没有看到属于他的名字。

　　“没有你的名字，可见你的天赋与潜力不足以在万古碑上留下名字。”有人摇头说道。

　　身处于这里的没有弱者，灵魂神识都很强大，虽然万古碑上的名字很多，但只要一扫，就能看的清清楚楚。

　　“这怎么可能？以我的实力居然无法在上面留名？这绝对不可能！”挑战失败的青年难以置信，一个劲的摇头，非常的失望。

　　一名老者微微一笑，“你也不用气馁，万古碑总体也就那么大，上面可以显现的名字有限，整个道界的天才太多了，有资格出现在上面的名字，总共也就一百万个而已。”

　　“一……一百万？”刚才的青年脸色就像是吃了一只死苍蝇似的，难看到了极点。

　　因为他的名字没有出现在石碑上，岂不是说，古往今来，自从万古碑存在以来，他在诸多的天才里面，连一百万名都排不进去？

　　而且漫长的岁月中，也有一些强大的天才并没有来过这里，自然也就没有在万古碑上留名。

　　真的要算起来，他别说是一百万名了，就算是两百万名都未必能排的进去。

　　这实在是太打击人了。

　　“这没有什么丢人的，每年都会有很多修士进入无渊海，但是很多年都不见得有人可以在石碑上留下自己的名字，就算是排在最下面都很难。”

　　“是啊，毕竟无渊海覆灭的那个时代，距今太久远了，那可是好几个混沌纪元，不知道多少万亿年，如此漫长的岁月出现的天才太多了。”

　　随着有人如此说道，刚才气馁的青年，脸色顿时好了许多，不然的话，他的道心恐怕都会崩溃，从此一蹶不振。

　　“说的没错，年轻一代，十万年一代，百万年就是十代，一亿年就是一百代，一个混沌纪元的岁月，就是三百三十三万三千三百三十三代，每一代光是天骄级就有许多。”

　　“也不能这么算，毕竟不是每个天才都会来尝试在万古碑上留名。”

　　周围的人都在议论，但有一点不可否认的是，想要在万古碑上留下自己的名字，起码也得是仅次于天骄级的天才才能做到。

　　而如果是想要让自身的排名比较靠前的话，那就需要起码天骄级的战力了。

　　即便是在天骄之中，亦有强弱之分，只是一直以来都没有一个具体的区分，但不可否认的是，有个别的天骄强大的惊人，让其他的天骄级天才，都只能退避，横扫同代无敌手。

　　比如摩罗天！

　　“我也来试试！”

　　蓦然间，又有一个青年走出，身上弥漫出磅礴的气息，比刚才的青年强大的多。

　　他有一头紫色的长发，一缕缕大道之力在他的体表凝结成符文，璀璨如星辰。

　　“这一个仅次于天骄级的奇才了。”有人如此说道。

　　“轰！”

　　下一刻，紫发青年的攻击落在了万古碑上，但是和刚才的情景一样，没有任何的异样，万古碑上面的名字也没有任何的变化。

　　所有人的目光都看向万古碑的最下方，因为如果有新人的名字出现，那么万古碑下面最后一个名字，肯定就会消散。

　　但结果却是，那最后的名字依旧还在，一个仅次于天骄级的奇才，也失败了。

　　“这……这也太夸张了吧？”周围的人都是瞪大了眼睛，似乎想要在万古碑上留名，比人们想象中的还要难的多。

　　“会不会对修为有所要求？”有人疑惑的说道。

　　“跟修为没有任何的关系，传说中的无渊之主达到了非常至高的境界，万古碑的排名，跟修为无关，只看天赋与潜力，还有同境界的战力。”有老一辈的强者摇头说道。

　　在过去的时候也曾有人质疑过这一点，但却有天骄级的天才，修为很低，依旧在万古碑上留下了名字，这种怀疑也就不攻自破。

　　因为能不能在万古碑上留下名字，和修为没有任何的关系，无法留下名字，那就是你的天赋潜力，还有同境界战力，没有达到在上面留下名字的资格。

　　“轰！”

　　突然间，又有一个年轻的修士出手，即使是接连看到两人失败，他还是出手尝试，显然也是想要藉此来证明自己。

　　如果别人无法在万古碑上留名，而他却能做到的话，无疑代表着他的天赋潜力，比别人更强。

　　然而他终究是要失望了。

　　想要在万古碑上留名的难度，比想象中要困难的多，每年都会有无数的年轻人慕名而来，但绝大多数的人最终都只能是铩羽而归。

　　这个结果，让出手的年轻修士脸色苍白，他已经是他所在传承中的第一天才了，但在这里，却只能是泯然于众人，什么都不是。

　　不只是他们，接连又有许多人出手尝试，但却没有任何一个人可以在万古碑上留下名字。

　　在这种情况下，越是认为是天才的，越是自负的人，受到的打击就越大。

　　有的人难以相信这件事情，道心受到了打击，当场就口喷鲜血，若是无法走出道心的阴影，恐怕这辈子都难有成就了。

　　“不要太在意所谓的虚名，自古以来，能够屹立于道界巅峰的大人物与巨头，并不是所有人都曾经在这万古碑上留下了名字。”

　　“是啊，曾经也有人铩羽而归，但却在将来君临天下，一切都只是暂时的，或许你们将来可以得到其他的造化，踏上了强者之路，远胜过你们今日的自己。”

　　一些老辈的修士看到许多年轻人难以承受这样的打击与结果，很难得的苦口婆心的劝说了一句，毕竟他们也是过来人，在他们曾经年轻的时候，也都经历过这样的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百七十六章 万古难留名免费阅读。https://xs.23sk.com 