    扫地，这种事情自从子钦穿越主世界以后，不管是主世界还是名家世界，却又有什么时候做过。

    子钦原本亦不是什么好脾气，实际上，除去当真看透世情，且还天生性格宽厚的人，这世上又有几人能够在身怀绝顶武技之后还肯甘愿做那等奴仆做的事情。

    只不过，便在子钦要发作的时候一阵压的极低的对话声却已经传入子钦的耳中。

    “今儿又抓了几个所谓的名医，叹，五夫人的这病若是再不好咱们恐怕要将昆仑附近的医生都抓上山了。”

    “便是都抓上山又怎么样，难道那些愚夫愚妇还能和我们昆仑派计较不成。”

    “我只是觉得作孽，五夫人这病怎么看却都不像是病，到好像是…………”

    “闭嘴，你想害死我们不成，赶紧的赶紧，下山抓大夫去。”

    “是我多嘴，我们赶紧出发。”

    这是两个弟子对话的声音，压的很低，只不过子钦的耳力却因为真*易筋经无视世界壁垒保证一些特效的关系而奇佳，这些话一字不落的进入了子钦耳中。

    他的脑筋瞬间开动起来。

    昆仑派，五夫人，抓医生，这些词语看起来似乎互不相关联，但是若是仔细点推算却能够得到很多线索。

    金大侠的世界昆仑派出场次数并不多，大部分都是在倚天屠龙记，而也唯有这个世界，才有昆仑派抓医生救所谓五夫人的剧情。

    子钦的眼珠子微微一转，开始回忆原著。

    按照原著，昆仑派这一代的掌门应该是何太冲，这老家伙武功不错，但是却惧内，极端的畏惧他的大夫人。

    偏生他的这个大夫人又是一个醋坛子，因为嫉妒五夫人受到何太冲的宠爱，这大夫人竟对五夫人下了毒手。

    从而导致张无忌治伤，大夫人撕破脸，何太冲真面目暴露，牵引出杨逍这个明教的光明左使。

    此时，五夫人犹在病中，也就是说张无忌还未上得昆仑。

    子钦的心中霎时间转过无数念头，几乎是第一时间压制下离开昆仑的念头。

    他想等，等张无忌出现。

    此时倚天的剧情尚未展开，张无忌犹是一个一文不名的小人物，然而，昆仑剧情之后张无忌风云突起的时代便要来临。

    号称金大侠世界第一神功的九阳神功亦将出世。

    子钦固然暂时不可能修炼九阳神功，但是，面对这一套堪称金大侠世界最强神功的绝顶内功亦是不可能无动于衷。

    而且，这九阳若是扫地僧所创，那当远超逍遥派的武功。

    拿起扫帚，子钦走到前院，开始打扫起来，一边扫，子钦一边检查这会儿扮演的这个角色的身体。

    真*易筋经无视世界的壁垒，九阴也有一些类似的无视，但是不管是真*易筋经的无视，还是九阴对武技的加成毕竟都是有限的。

    而一个人的躯体才是这一个人未来有多大成就的基础。

    以往子钦不懂这个道理，每次名家世界都是靠着系统强行堆积强悍的武功，硬生生的造就一个高手。

    但是，三少爷的世界后子钦懂了这个道理。

    在那个世界，子钦手上有着世上最强的剑法，但是却依旧不敌燕十三和谢晓峰，这便是因为曹冰的身体远不如谢三少和燕十三的关系。

    当然，这种天赋亦不是不可弥补的。

    虽然对外人来说要弥补天赋上的差距难如登天，但是对子钦来说却绝无丝毫困难。

    不说其他，上古练气术便是提升天赋的神技，而子钦身怀的其他武技，如真*易筋经，九阴真经，亦是有改变天赋的能力，不过作用不如上古练气术那般明显。

    而便是这个世界亦有九阳神功这一门逆天的武功，亦是能够稍微改变一些许天赋的。

    子钦检查现下这句躯体，若是姿势好那自然好，若是姿势差，那却得想办法弥补。

    上古练气术固然在这个世界练不出来，但是真*易筋经却无问题，而且九阴真经亦是无任何问题，射雕三部曲一脉相传，这道教的武功却是能够使用的，只不过需要时间去重新练上来。

    当然，还有另一样东西子钦却是立刻可以拥有的，那便是凌波。

    子钦固然不懂什么八卦方位什么的，但是，子钦记忆中却有着所有关于凌波的步伐，而天龙和这个世界亦是一脉相承。

    凌波却是可以很快练回来的。

    很快，子钦却已经测出这具躯体的天赋，这却是一具极为适合练武的身体，固然比不得诸葛明光，但是却亦是上上之选。

    最主要，这具躯体的手极为柔和，这却是一双很适合握剑的手。

    以子钦对剑道的理解，这双手若是握上长剑一定极为恐怖。

    而子钦记忆中也的确有一套剑法可以很快在这个世界养出威力，那便是独孤九剑。

    独孤九剑乃是这个世界一脉相传的剑法，原本，便是一脉相传亦不可能立刻掌握，但是这一次却不同以往，这一次子钦却是身怀真*易筋经和九阴真经。

    两者的特效足以让子钦在短期内快速的恢复独孤九剑的力量。

    扫帚扫过地面，每一下都极为认真，看起来简简单单，但是每一下扫过却都带着一种难以言喻的感觉。

    那感觉似乎极为古板，却又似乎极为难看。

    甚至有时候同一个地方会扫过三四次，有时候却又会扫不到。

    虽然他扫的极为认真，但是他扫过的地方却又半点没被扫干净。

    四周，其他打扫的弟子看着子钦，不时的指指点点。

    以子钦的耳力却能够听到那些弟子却是在嘲讽他，在笑话他连一个地都扫不好。

    这些嘲讽子钦已经很久没听到过，便是在主世界，又有什么人敢小觑他的天赋，更不要说名家世界，在系统的帮助下，他便是一个BUG。

    这世上本没有什么武功是他学不会的。

    亦不存在什么武功是他需要一下一下却学习的。

    但是，这会儿，他却的确在努力的回忆独孤九剑握剑的感觉，虽然他手上的并不是剑，而只是一把扫帚。

    他的手上在熟悉独孤九剑，在回忆握剑的感觉，脚下走的却是凌波的步伐。

    很慢的步伐，每一步都走的极为艰难。

    真*易筋经固然可以无视世界壁垒，但是，真*易筋经毕竟也不可能让子钦一下子掌握其他世界的武技。

    然而，万事开头难，随着开始时候的狼狈，子钦已经逐渐能够习惯这具躯体，亦习惯了用这具躯体去施展独孤九剑和凌波微步。

    当然，不管是剑还是步伐现在都没有什么威力。

    只是，子钦不着急，毕竟张无忌还未来到，他还有时间，而且，就算张无忌到来的时候他亦不需要有多强悍的剑法。

    实际上，他所需要做的只是在前期跟着张无忌，死死的跟着。

    这主角的气运却是绝非其他能够比拟的，子钦只需要死死的跟着张无忌，便是跳悬崖亦和张无忌绑在一起跳，那就一定不容易死。

    至少，在子钦小心一点，将自己完全和张无忌绑在一起便一定不会轻易的死。

    一个院子，子钦花去半个时辰扫完，此时，前院逐渐开始有一些穿着并非睡大通铺弟子统一服装的男男女女出现。

    这些弟子却才是昆仑派的入室弟子，是昆仑派扬名江湖的保障。

    这些弟子出现的时候，却是子钦这类弟子离开的时候，接下来便是昆仑派教导剑法的时候，却不是他们这些弟子能够在旁边观看的。

    一些已经打扫完前院的弟子依依不舍的离去，子钦却是拖着扫帚毫不犹豫的准备离去。

    “等下，傻蛋，掌门让我问你，你现在可愿意拜师大夫人。”

    便在子钦刚要离开前院的时候，一个女子突然间挡住子钦。

    子钦抬起头，脑海内突然间冒出一个名字，詹春。

    这个女弟子竟是延续剧情的那个昆仑女弟子，现在这个女人还未下山，那么，也就是说剧情还需要一段时间才会开始。

    大夫人收徒。

    子钦脑海内闪过一个五大三粗的女人，随即狠狠的摇摇头。

    绝不愿意，他可以留在昆仑，忍受成为下等弟子的地位，但是却绝不愿意拜那个女人为师。

    好在的是詹春似乎亦猜到了子钦的答案。

    女人脸上露出一丝淡淡的无奈。

    “傻蛋，你实际上很有练剑的天赋，只是，只是，叹，你若是哪天想清楚便来告诉我吧。”

    詹春似乎还想说什么，但是看着子钦满脸平静的倔强样子却忍不住微微一叹挥手将子钦离去。

    “师姐，这傻小子还是想不通吗。”

    子钦才走，詹春身边一个女弟子已经靠过来满是不满的问道。

    “这傻蛋倔强的很呐，偏生他练剑的天赋就算掌门都忍不住要赞叹，只是，这傻蛋却不明白若是得不到大夫人的首肯，就算掌门亦是不敢传授他剑法。”

    詹春无奈的叹息一声，随即走到一边自顾自的开始练剑。

    这时候，詹春却不知道他口中所谓的傻蛋正在游荡昆仑派，用一种特殊的步伐游荡。

    凌波微步，是一种步伐，但是却亦不是一种步伐。

    它踏的是八卦方位，但是看起来却半点没有所谓步伐的样子，若是将凌波微步慢上许多，你却只能看到左一步，右一步，很随意的步子。

    子钦自然不是特意在修炼凌波微步，他这却是在熟悉昆仑派的地方。

    “这傻蛋又在四下游荡，真不知道掌门却是为何要留着这傻蛋在昆仑派。”

    “大夫人收徒这傻蛋都不答应，却当真是傻的可怜。”

    …………

    四下里，不断的有嘲讽的声音飘入子钦的耳中，然而，对于这些子钦却恍若未闻。

    这昆仑派，自从何足道之后恐怕已经再没有什么出色的人物。

    换做何太冲是何足道的话，恐怕昆仑三圣便不会再改名为何足道。

    子钦一边走却亦是一边思索。

    正邪，黑暗。

    他进入名家世界断然是黑暗阵营，但是，昆仑派怎么算都是名门正派，这难道是系统出错。

    亦或者，系统认定的黑暗只不过是从本质上来说的，且不管你属于什么门派，但是，只要你这门派的主旋律是黑暗的，那你便是黑暗。

    就好似笑傲的华山。

    子钦不知道自己为何要想这些，但是却只觉得这个问题很重要。

    他必须要想通。

    不是单纯的脑海内辨识想通，而是从潜意识中想通。

    “什么人。”

    便在这个时候，一个巨大的声音突然响起，子钦猛然抬头，一个身影突然间从不远处蹿出，似乎打算从他身边逃走。

    这个身影的速度极快，而子钦却恰好挡在这人的路上。

    子钦眼神猛然间一缩，他此时武功未曾完全恢复，内力却已经磅礴至极，看着这个身影猛然间冲过来，子钦第一个反应却是绝对不能挡住这身影，亦不能让这身影挡住自己。

    否则的话，子钦几乎可以想到这个笨蛋被他体内磅礴的北冥真气弹飞，再然后他只能够杀出昆仑。

    子钦脚步猛然加快，就要闪避，但是，他毕竟是才开始恢复凌波微步，哪里却来得及完全闪避开那个身影。

    眼看着那个身影极冲而来，子钦猛然间一咬牙，狠狠的撞了上去。

    然后子钦整个人好似被狂奔的犀牛撞上一般倒飞出去。

    为了迷惑昆仑派的人，子钦算是豁出去，这一下被撞飞半数是因为自己收敛内力，半数倒是因为自行在体内用内力狠狠的给了自己一下。

    人尚在半空子钦已经脑海一蒙昏了过去。

    然而，在昏过去之后子钦却分明看到一个好似书生一般的中年人满脸焦急的将自己接住。

    这可真是下血本，本来留在昆仑只是为了方便而已，早知道便是叛出昆仑，然后守在附近等待张无忌出现亦是比现在好。

    昏迷之前子钦无奈的苦笑起来。

    这笔交易子钦的确是做的亏大，本来，叛出昆仑，然后守在昆仑派周围固然危险也很辛苦，但是也总比现在这样搞的半死不活的好。

    最主要，因为害怕被何太冲夫妻看出什么，子钦最后那一下可是卯足了力量，硬生生将体内的北冥真气暂时撞击的消耗完毕，此时莫要说何太冲夫妻，便是张三丰到来也休想看出子钦曾有过强大的内力。

    这一昏迷也不知道过去多久，子钦才迷迷糊糊醒来。

    “他，他当真无事。”

    刚微微醒转，一个焦躁的声音已经传入子钦耳中，这声音的主人似乎是个年老的女人，话语间却略微有点尖锐，却是半点没有女人或者老人的温和气息。

    “夫人放心，我已经给他仔细的检查过，他没事，只不过受了一点小伤而已，我已经命詹春去追那姓苏的恶贼，想来不用多久詹春便会将姓苏的恶贼带回来任由夫人将其碎尸万段。”

    那尖锐的语气刚说完话，又一个声音响起，这守在子钦床边的竟不止一人。

    只是让子钦疑惑的却是夫人这个称呼，昆仑派能够被称之为夫人的应该只有一人，只是，那人却又怎会来探视他。

    这事情着实让人思之不解。

    子钦努力的就想张开眼睛看一看这所谓的夫人到底是不是原著中描述的那个人，但是，猛然间脑海内一阵晕眩涌上，子钦再次失去了知觉。

    再次醒来的时候子钦却发现自己并非睡在原先的大通铺。

    这是一间不大的屋子，屋子内仅有一张桌子，一张床，和一面屏风。

    屋子不大，最多十多个平方，几乎从床上坐起就能够够到桌子，但是比起之前的大通铺却已经好的太多。

    子钦迷惑的站起身，他不知道自己为何会在这里。

    慢慢的下床走了几步，子钦嘴角却是露出一丝苦笑。

    这种什么都不知道的感觉委实不好过，他本身即为厌恶笑傲中令狐冲老是受伤，却不想在这个世界他竟也自找了一次受伤。

    这次的教训却是亦让子钦下定决心，以后便是选择更为艰难的行事方法也绝对不再做这等自我受伤的蠢事。

    走到桌边，子钦缓缓坐下，突然，却发现桌子上竟有一张纸。

    这张纸本是平铺在桌子上，用一块不大的石片压着，若不是子钦走近恐怕亦是看不到。

    好在子钦这次扮演的家伙傻是傻了一点，却亦不是大字不识的文盲，这纸上的文字却还是认识的。

    只是，正是因为认识字，子钦坐在桌子边却更加觉得脑袋迷糊。

    因为这纸上竟是记载的一套心法。

    不是什么高级的心法，但是却亦不是地摊货，至少，这套心法若是放在笑傲的世界亦可以算得上是各大门派的中级内功。

    这可是金大侠的世界。

    子钦苦笑起来，他这一日以来的遭遇简直好像是在古大侠的世界，处处充满悬疑，却哪里还有金大侠世界的半点气息。

    昆仑派是剑派，剑法固然高超，内功却亦未必能够高到哪里去，这心法只怕已经无限接近昆仑派至高内功心法。

    自己这个连入室都算不上，又拒绝了班淑娟的人却怎么可能得到这样的心法赐予。

    这种种委实让人思之不解。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

