    第905章

    刚刚想到严家的势力，让她突然意识到这个问题。

    这蛮族跟严家肯定有关系，或许是有什么合作关系。

    蛮族人送狼骨害太上皇，而严家帮他们除掉秦千里？

    虽然只是猜测，但这也让人不得不防。

    傅尘寰眉头紧锁，“本王回去安排人手，去探探秦千里那边的消息。”

    洛清渊点点头。

    傅尘寰走了，洛清渊继续给太上皇施针。

    先开了个药方，治治太上皇的喉咙。

    虽然这并不是导致他失声的主要原因。

    只是煎药一事她不敢假手于人。

    所以亲自去了一趟太医院，打算抓药。

    然而她的到来，却让整个太医院如临大敌。

    所有人都朝她投来并不友善的眼神。

    洛清渊径直往里走去，想去药房抓药，瞧见一小医官，她正要开口询问。

    对方却低下头，慌张跑了。

    怎么回事？

    她径直进入药房内，但是太医院的药房大到药材很难找。

    迎面遇见一年轻太医，对方见她一人进来，有些诧异，“姑娘是要抓药还是......”

    “我来抓药的，请问......”

    “别多管闲事。”突然一个压低的声音响起，面前这位年轻的太医便被一把拉走了。

    几位看上去并不友善的太医拦在她面前。

    “你不是太医院的人，也没有太医院的人带领，是不可以进入此地的。”

    “出去吧！”

    几人面目不善的下着逐客令。

    洛清渊皱了皱眉，太医院难道已经知道李太医的事情了？

    还是又听了什么人的命令？

    “我是来给太上皇抓药的！”

    几人闻言一惊，冷声说：“给太上皇抓药，要么有我们三品太医的带领，要么需要皇上或太后的手谕。”

    洛清渊冷声说：“太后已将太上皇的病交由我医治，我自然有权来太医院抓药。”

    这些人明摆着就是已经知道了李太医的情况，所以故意刁难她。

    “交给你医治？呵，你以为你是谁啊，一个黄毛丫头，还想医治太上皇，你以为你比我们太医院的太医都强？”

    “管你要医治谁，不是我们太医院看的病，就轮不到我们太医院出药材。”

    “自己要抓药，去宫外抓吧！”

    洛清渊闻言大惊，怒道：“你们太医院的药材？可笑！是谁养着你们太医院？这药材也敢说是你们太医院的。”

    “宫里人用药，竟让我去宫外抓药，那要你们太医院何用！”

    这些家伙，果然都成了严家的党羽。

    整整一个太医院啊，仔细想想真是背脊发凉。

    听见她的话，那些人顿时急了眼。

    怒道：“你算什么东西就敢来太医院指手画脚！”

    “这药材就是没有，滚出去！”

    后头那位年轻的太医上前劝道：“算了，只是一点药材而已，给她吧。”

    然而他的话却不起作用，被人不耐烦的一把推开。

    “这儿有你说话的地方吗！”那鄙夷的语气，带着一丝高高在上。

    说罢，几个太医便不客气的推搡着洛清渊。

    “滚出去！”

    洛清渊不悦，“别碰我！”

    对方却跟老流.氓一样，故意伸手摸她一下，“碰你怎么了！”

    洛清渊眼眸一冷。

    一把抓住了对方的手腕。

