    江舟笑道：“这倒是有意思。”

    对于这些地方来说，人就算死了也有重来的机会。

    只要魂魄不散，到了阴间也能把人给拉回来。

    颇有“天灾”的风采。

    他们不牛比谁牛比？

    不过癫丐僧虽然嘴里说得轻巧，但实际上肯定不可能这么简单。

    逆转生死，谈何容易？

    否则他们还苦苦修炼，追求什么长生不老做什么？

    即便真有这种本事，代价也必然不小。

    江舟估计，大概就是像之前的灵空道人一般的兵解重修，走鬼修之道。

    相比于魂飞魄散，这个代价还是可以接受的。

    不过这个局势下，恐怕带来的不是和气。

    而是更加残酷的争斗。

    人脑子也能给打出狗脑子来。

    “有意思？”

    癫丐僧冷笑一声：“话虽是如此说，但你若以为就此高枕无忧，那真是想瞎了心。”

    “那些老东西玩人的阴招多的是，不弄死你，却有的是办法搞得人生不如死，把你变成任其玩弄的傀儡木偶尚且不自知，还要对他们感恩戴德。”

    “除了这些个所在，还有诸如玉剑城此类，虽非圣地，但毕竟也在人间创下了诺大的基业，论法脉道统，也不差圣地多少，自然也可知晓许多密辛，也会有所顾忌。”

    “但是那些个‘小门小派’，可就没这般好说话了。”

    “所谓无知无畏，利益动人，即便是面对圣地中人，也多的是敢铤而走险的，若是你连这些人也斗不过，那也是你技不如人，怪不得别人。”

     癫丐僧斜睨江舟：“老子话赶话被你拉上了贼船，也不屑反悔，但除非那些老家伙不要面皮，以大欺小，否则也别指望老子会为你出头。”

    “呵呵……”

    江舟干笑一阵，说道：“癫前辈，您也没什么损失不是？反而得了天大的好处，怎的还来说我？”

    他渐渐摸清了这癫丐僧的性子。

    傲骄、毒舌、张狂、不拘小节，不过在这些表象下，却有真慈悲之性。

    之前游荡于市井风尘之中，凡夫小民小妇求上头来他也不会袖手，已经足见一斑。

    除了时不时会发癫发狂外，没什么大毛病。

    只要不犯病，还是很好说话的。

    癫丐僧闻言一滞。

    有些心虚地摸了摸怀中的经文。

    正所谓拿人手短。

    江舟给他的经文对别人来说，也只是导人开悟。

    对他来说却大大不同。

    很有可能助他解决无数年月来纠缠折磨他的“疯病”。

    甚至再进一步也不是不可能。

    至于江舟之前“忽悠”他的“渡过三灾”，却是不敢想的。

    三灾之劫，既称劫，又岂是人力可为？

    ……

    江宅风波，算是告了一段落。

    但是其余韵却未消，估计很长一段时间都消不了，且影响却刚刚刚酝酿，会变得越来越大。

    尊胜寺中。

    红衣法王看着跌坐在佛像前，满脸苍白无血色的妙华尊者。

    佛像上绽放淡淡的金色佛光，笼罩其身。

    他是借着这佛像的神力疗伤。

    “妙华，我早就劝过你，不要胡来，现在怎么样？”

    红衣法王看着他的狼狈模样，心中虽有不忍，却还是忍不住讥讽道。

    妙华尊者却恍若不闻，并不为所动。

    微微抬起眼皮，虚弱地道：“当年佛母降世，法身普照，陀罗祖师有幸得遇，得传真经三部，发下大愿，普度众生，转生净土，方才有我尊胜寺数千年法脉……”

    “只可惜，终究没有参透佛母妙法，未能得大解脱……”

    “他既有净世经，必定是佛母之示现，命中注定，是我尊胜佛子……”

    “陀罗祖师光大佛母净世妙法，化生净土之大愿，当应在其身……”

    红衣法王有些抓狂地扯了扯自已钢针似的虬髯：“我看你是无可救药了！”

    妙华抬起眼皮，无神地盯着他：“师弟，你也认为我痴毒难灭，入魔了吗？你也想学那些叛徒，悖逆祖师遗愿？”

    红衣法王神色变幻，最后重重地跺了一脚，扭身便走。

    “老子懒得管你！”

    妙华尊者看着他离去的背影，无喜无怒。

    ……

    江宅。

     江舟刚刚问起癫丐僧，尊胜寺那部《净世经》的事。

    这玩意儿让他心里犯嘀咕。

    怎么会这么巧？

    彼世此间，竟有几乎完全一样的两部佛经？

    癫丐僧道：“当年王陀罗曾遇‘天’上‘真佛’，得授真经三卷，便是那劳什子的《净世经》，”

    “今日尊胜寺贼秃拿来的，不过是其中一卷，并不涉大法，不然你以为他们会这么大方？”

    “不过妙华那小子这次确实是被你阴得狠了，经此一遭，他要么于破灭中得自在，尘去光生，因祸得福，要么……嘿嘿……”

    “你小子的经文若真是自家师门所传，那恐怕你们两家还真有些渊源。”

    癫丐僧不知其中究竟，这对他来说是最合理的解释。

    不过江舟自家人知自家事。

    他连师门都是假的，什么鬼渊源？

    但是这部经……

    难道这个世界和彼世，真的有什么关联？

    江舟心里不知是喜是忧。

    喜的是若真有关联，岂不是他还有回去的一天？

    忧的是……忧的是什么他自已都不清楚。

    他只是隐隐有些不好的感觉。

    天上真佛？

    看癫丐僧的神情，不屑得很。

    他看似喝祖骂宗，其实修的还是佛法，是真正有大慈悲、有佛性的人。

    若真是佛，他断然不会这样。

    天……

    这个世界的水远比他想的深得多啊。

    “行了，老子也该走了。”

    癫丐僧似乎谈兴尽去，起身拍拍屁股，片片污黑的泥块掉落到他常坐的榻上，让江舟面皮抽搐不已。

    “前辈，你可有落脚之地？若是没有，不妨就在此地暂住便是？”

    “老子天生地养，天大地大，哪里不能落脚？留在这里让你小子天天烦老子？”

    癫丐僧冷笑一声，也不管他，晃晃悠悠地就走了出去。

    出了院门，就不见了踪影。

    江舟叹了口气。

    可惜了，没能忽悠一个随身打手。

    ……

    癫丐僧从江宅出来，一步迈出，没入虚空。

    下一刻，便又一脚自虚空踏出。

    却是出现在了阳州之外的荒原之上。

    抬头望天，面上沉凝与癫狂两种截然不同的神色交织。

    “南无南无……”

    “大梵无量……”

    一阵阵梵音唱响，金光自虚空照出，如遍地黄金、琉璃。

    天花乱坠，法咒凝成实质，于虚空盘旋。

    一尊尊佛陀显现，端坐天上地下，四面八方。

    法相庄严，法力滔天

    齐齐垂下巨大的佛首，发出震彻天地的威严之声。

    “宝幢，你罪孽深重，随我等回寺中忏悔吧……”

    “嘿嘿，贼秃，到底还是来了，想抓老子回去，怕你们没有这本事！”

