    接下来的两天，段云在马军营和新添堡两个村子来回跑，为厂子开业做最后的准备。

    如今马军营村在段云的安排下，已经建立好了废液处理沉淀池，另外烟囱也盖了将近10米高，足以让烟尘飘散到很远的地方了。

    段云将来组装音响需要很多的电路板，之前他在马军营村的作坊，只有一台电解槽设备，这一台电解槽显然是不够的，所以段云又让自己厂里的师傅利用中午加班的时间利用库房里的废料按照自己的设计图做了两台出来，然后直接用车拉到了马军营村。

    段云的电解槽设备原理非常简单，就是将两根石墨电极棒放入废液槽中，通电后经过化学反应，阴极铜析出，阳极氯气产生废液中的铜离子不断被吸出，附着在石磨棒上并覆膜在负极的石墨棒上。

    许富贵这边又找人打扫出了两间的窑洞，以极低的价格租赁给段云，原本许富贵是不想收钱的，但段云则坚持要按规矩办事，他不想因为省这点小钱而被村里人背后议论。

    新设备到位之后，段云又安排自己的土地二虎在作坊这边培训了一批新员工，专门制作电路板，为了就是将来能给自己电子厂稳定供货。

    段云作坊那边从来就不缺人手，自从他在厂子这边有名之后，投奔他的青工越来越多，有舍不得工厂铁饭碗兼职的，也有干脆和厂里请假停薪留职一门心思跟着段云干的，段云对这些人一一作出了妥善的安排，到现在为止段云的作坊人数已经超过20人，而且厂子里还有人托门托关系，想来段云这里干活挣钱的。

    现如今段云挑选人都会事先打听，那种品性比较恶劣，而且比较懒惰的段云一概不要，所有作坊的员工基本保底工资和厂里差不多，但绩效等其他额外奖金福利只要比厂里高的多的多，就算是手脚再慢干的最次的人，在这段云这里也能拿到比厂里多出十几块甚至几十块的工资。

    除了在马进营村扩建了自己作坊的规模，段云还和他们村的塑料厂进行了更加深入的合作，那就是让他们负责生产音箱的塑料外壳。

    目前市面上，中高档的音箱普遍用的是木制音箱外壳，而一些档次较低的迷你小音箱段云则打算全部使用塑料外壳，马军营村的塑料厂有正规的进货渠道，能买到质量合格的塑料原材料，至于模具方面，则是由段云设计，然后直接到红星总厂这边加工购买。

    当初段云为了帮许富贵将塑料厂办起来，曾经偷偷在厂里加工模具并找人运了出来，但现如今段云的身份地位不同了，而马军营村的塑料厂也越来越有钱，从厂里偷偷加工模具运出来的事情肯定不能干了，选择花钱直接购买比较省心，况且段云和总厂那边的领导现如今关系都比较好，用低廉的成本价卖段云几套模具，无非就是秦刚一句话的事情。

    电子元件供货体系对段云而言非常重要，现如今马军营和新添堡村就是段云的两个供货的根基地，将来随着电子厂规模的扩大，他还会考虑在这两个村子扩建基地。

    就在段云刚将那村里扩建的事情处理的告一段落时，他接到了总厂这边的通知，后天就是国庆节，到时候让段云参加总厂的劳模表彰大会。

    其实对现如今的段云的而言，他对工厂劳模这种荣誉已经并不在乎了，当初他挤破了脑袋当劳模完全就是为了一套房子，但现在这种荣誉也仅仅只能在他的履历上，天上漂亮的一笔而已，除此之外再没别的用处。

    但这毕竟是总厂给他的荣誉，而且劳模这种荣誉的评选是非常严肃的，所以段云必须认真对待。

    一早的时候，段云就已经准备好了演讲的台词，内容除了介绍一些大集体这半年来取得的成绩，还有就是赞扬上级领导支持帮助的，包括秦刚在内。

    现如今段云和总厂那边的领导关系都非常好，最近两个月来，段云也安排了几个厂领导的子弟，进入大集体上班，之前一些对段云抱有敌意的总厂领导现如今纷纷转变了态度，相互见面也都是笑脸相迎的，言谈中也满是对段云的称赞和讨好。

    而对段云来说，他也需要总厂这边给他提供一些帮助，尤其是将来新型汽车变速箱量产后，很多加工难度比较高的工件都需要熟练的技师和工人，而大集体缺乏这方面的熟练工，所以段云打算日后扩大和总厂这边的合作。

    这本身就是一件双赢的事情，之前段云也和秦刚通过气，俩人表示愿意继续扩大合作，一旦断云获取新型汽车变速箱的订单后，总厂这边将会优先加工大集体这边的零配件，而相应的，段云也会给总厂这边一个不错的加工价格，让出一部分利润来。

    除了和总厂这边的合作，段云还会继续和616柴油机厂进行合作，段云从来不会把鸡蛋放在一个篮子里，他需要多方面的稳定货源，只有这样，将来他才能在零配件加工方面有定价的话语权，不至于被人卡住脖子。

    而此时总厂那边，为了迎接国庆节和劳模表彰会，厂工会和宣传科已经提前做好了准备，舞蹈队锣鼓队这几天一直在工人文化宫排练，一切都在有条不紊的准备中。

    距离国庆劳模表彰大会还有两天的时候，早上厂长秦刚刚到办公室上班，就立刻让人去把后勤科科长袁学东找过来。

    “秦厂长你找我？”敲了两下门，袁学东走进了秦刚的办公室，满脸堆笑的问道。

    “老袁，坐！”秦刚示意袁学东坐下，扔给他一根烟，微笑的问道：“后天就是咱们厂的劳模表彰会，之前让你准备的演讲稿准备好了吧？”

    “准备好了。”袁学东嘿嘿一笑，接着说道：“我这人也没啥文化，最演讲稿是找人帮我写的，我的记性也不太好，背了两个晚上才勉强背会，估计到时候应该能应付。”

