    徐东莱向宋温暖跑过来，张开了双手，宋温暖也向徐东莱跑了过来，这样的情景，正常而来接下来就应该是深情拥抱了，可就在两个人即将拥抱的一瞬间，宋温暖停住了。

    徐东莱的脸上微微一愣，紧接着笑着主动往前了一步，但宋温暖马上向后退了一步，徐东莱再往前，宋温暖还是往后退。

    “洋子姐，你说这是怎么回事？”南宫小七冲杨洋子小声地问。

    “不该看的别看。”杨洋子直接转过身。

    “可万一小姐有危险怎么办？”南宫小七道。

    “呵，你觉得在徐少爷的面前，有谁能伤得了小姐？”

    “好像，也是。”

    徐东莱冲杨洋子和南宫小七笑着说：“洋子，小七，我在楼下订了包间，给你们准备了这里的招牌菜，你们先去吃点东西吧。”

    “徐少爷，我还不……”

    咚！

    南宫小七的‘饿’字还没说出口，就被杨洋子一拳砸到了肚子上。

    “洋子姐，你打我干什么？”南宫小七一脸委屈地道。

    “你饿。”

    “我不……”

    “饿！”

    杨洋子冲南宫小七瞪眼睛，南宫小七这才恍然，“对，我饿。”

    杨洋子和南宫小七下楼了，徐东莱又让服务生也回避了。

    偌大的餐厅，就剩下徐东莱和宋温暖两个人，宋温暖笑着说：“东莱哥，你知道这家酒店是我的吧？你这是来给我送业绩呢，等待会儿走的时候，我让前台给你打个折。”

    徐东莱笑着说：“谁说我要走了，我这次来天州城，不打算走了，楼上的总统套房我已经包了，就住这儿了。”

    说着，徐东莱又张开着手向宋温暖走过来，宋温暖还是往后退。

    “东莱哥，你别……”

    “怎么了？小时候又不是没抱过，而且每次我们见面都拥抱一下的啊。”

    “你都说了是小时候，现在我都是大姑娘了，人家害羞呀。”

    “你还会害羞？”

    “东莱哥，你什么意思嘛，果然你们男人没一个好东西，太容易得到的不珍惜，我从小到大也只和你拥抱过好嘛，你竟然说人家不会害羞，你的意思是人家很随便啦。”

    “不，我们暖暖可是矜持的大家闺秀，让东莱哥抱一下，就一下……”

    “我不！”

    宋温暖佯装生气地坐下，徐东莱来到了她的对面，拿出一个小盒子，递到宋温暖的面前，“别生气了，看看这个喜不喜欢。”

    宋温暖道：“什么呀？”接过来打开一看，一道亮闪闪的珠宝光照了出来，宋温暖顿时惊讶了一声，“哇，好漂亮啊，这是？”

    徐东莱笑着说：“前两天去了一趟燕州，参加了一个慈善拍卖会，看到这个物件还不错就给拍下来了，特意留着送给你的。”

    “很贵吧？”

    “慈善会的规模不大，没用多少钱。”

    “那我就不客气啦！”

    宋温暖一边笑着收下，一边手指头在手机屏幕上快速地敲着，抬起头皱着眉头道：“东莱哥，三千万呐，这叫不贵？”

    徐东莱笑着说：“其实三百万就可以拍下来，当时说是给偏远山村的孩子建学校，我就把价格提升了十倍，这捐给山村孩子们的爱心，可是有你的份儿呢，要不是这东西你会喜欢，我才不会花钱去拍呢，我来帮你戴上。”

    徐东莱把宝石项链给宋温暖戴上了，宋温暖笑着说：“东莱哥，我收了你这么贵的礼物，该怎么报答你呢，要不你……”

    “你嫁给我吧。”

    徐东莱笑着说。

    铛啷……

    宋温暖手里的杯子掉到了桌上，惊讶地道：“东莱哥，你开什么玩笑呢！”

    徐东莱笑着说：“看把你紧张的，我这次过来，是跟宋奶奶、宋爷爷还有叔叔婶婶打过招呼的，他们都同意了。”

    “同意什么了！”

    宋温暖一下子站了起来，惊的内心里小鹿乱撞，砰砰砰。

    “你干嘛反应这么大，他们同意我来天州城向你求婚……”

    徐东莱突然单膝跪了下来，将手里的那支花王玫瑰擎在手里，“暖暖，我们从小一起长大，青梅竹马，今天的这句话，我很久前就想和你说了——做我的女朋友好么？”

    “这，这，这……”

    宋温暖一下子慌了神儿，“东莱哥，你是在开玩笑么，我们一起长大，可我一直把你当哥哥，你比我的那些堂哥对我还要好，我跟你之间，也比跟他们的关系还要亲，我，我们……”

    徐东莱笑着说：“那是小时候，现在我们都长大了，你到了该婚嫁的年龄，我也到了该娶妻生子的年纪，所以……”

    徐东莱站了起来，将手中的玫瑰花折断，插在了宋温暖的头上。

    徐东莱笑着说：“这是花王，从一千朵玫瑰中选出来的一个，但这并不能代表我的心意，你在我的心里是唯一的，任何人也取代不了的，我也是真的不忍心，你将来嫁给别人，给别人生孩子，所以就让我来把你娶了吧。”

    “可，可是……”

    “你不喜欢我？”

    “可是我有婚约的呀！而且，我的身体有痼疾，活不过25岁，只有我的那个未婚夫才能救我，我，我……”

    “我知道啊，可你的那个未婚夫是生是死都不知道，过去了这么多年，你们家人一点也没有他的消息，而且你现在很好，不像是有什么痼疾的样子，就算是你有痼疾，我会请神州最好的医生给你治病，我们一定会白头偕老的。”

    “可，可是……”

    “暖暖，答应我吧！”

    徐东莱的双眼里充满热切，这灼热的温度，让宋温暖无处躲避。

    “东莱哥，还记得我们小时候总玩的藏猫猫么？”

    “当然记得。”

    “我们今天再玩一次吧，你转过身去，数到20，如果你能找到我，我就答应你，好不好？”宋温暖微笑着说。

    “这……好吧！”徐东莱转过身，开始倒计时：“20、19、18……”

    宋温暖脱掉了鞋子，开始往后退，然后变成了小跑，按开了电梯的门，一路向下，来到了酒店一楼的大厅，然后也顾不上穿鞋子，飞快地就向酒店的大门外奔去。

    吱嘎……

    嘭！

    林北开着车正回家呢，前面的花坛里，突然蹿出个人，只听‘啊’的一声，这个人直接摔在了地上，幸亏他刹车及时。

    林北有点懵，现在这碰瓷儿的咋都这么不要命了么？

    林北推开车门下车，检查了一下车保险杠，回过头冲地上的人道：“你怎么回事啊，差点把我的保险杠子……”

    “小跟班！”

    “你要死啊，开这么快干嘛，疼死我了，呜呜呜……”

    “你这是被狼给追了？”林北走过去把宋温暖给扶起来。

    啪！

    顺带着在屁股上抽了一巴掌，“刚刚是怎么跟大哥说话的？”

    宋温暖眼泪巴巴地道：“姓林的，你不是人，你不懂得怜香惜玉！”

    林北笑着说：“你又不是我媳妇儿，我干嘛要怜香惜玉。”

    宋温暖拉住林北的胳膊，“我今天做你的媳妇儿，快带我走！”她已经看到，酒店门口的方向，徐东莱已经带人追了出来。

    不等林北反应过来，宋温暖已经上了车，而且坐在驾驶位上。

    林北要是再不上车，自己的车就被这小妞儿给开跑了，他赶紧上车……

