    为什么选择在东园大学。

    这里宽敞。

    不止。

    东园大学有全夏国第一个超级LED大屏，就架在一块空地上，空地原本是一个球场，事实只有一个四百米的跑道，中间是空的。

    虽然是冬天的，可人多、热闹。

    这里挂满的彩灯，然后还有一只只的大圆桌, 按每桌十人标配的。

    LED大屏前，有一个低于大屏幕的舞台，临时搭的。

    白昊到的时候，大舞台上正有一段诗朗诵。

    这个时代，文艺青年多。

    可能因为没有网络，也没有太多的娱乐。

    诗歌、文学、诗词、音乐。

    在白昊没有工作之前，也是这其中的一员，属于一個忧郁、浪漫, 充满理想主义的有志青年。

    一回来，杨柳比白昊还急。。拉开车门就往会场跑去。

    她们还特别练习了一个小合唱呢。

    白昊呢，也没找自己的坐位，看到有空位就挤了过去。

    还没坐下，就听到有人说：“有人了。”

    说话的人一转头，看到是白昊给乐了：“小白，你不往前去去，躲这里干什么。”

    “伍教授，我还没写年终报告呢，新年贺词我也没写呢。”

    “没事。”伍千野乐呵呵的笑了，然后说道：“去见老罗了，我给他说来九厂过年, 只说是为研究加班。他不听，估计你去的时候他正在家里遭人嫌呢。拿根烟过来。”

    白昊递上烟后回答：“没。”

    “没招人嫌？”

    “恩，一个人在摆放飞机那里溜达呢。”

    伍千野笑骂一句：“瓜老汉。”

    说完，伍千野神秘的拿出一个小本本，然后递给了白昊一根手电筒。

    白昊打开翻看。

    上面是数据。

    功率测量！

    转速测量！

    压力测量！

    ……

    振动测量！

    燃料特性测量！

    过量空气系数测定！

    白昊默默的读着每一项数据，看的非常认真。

    转速在每分钟2500转的时候，1187千瓦。缸体内最高压力达到1.13……

    白昊惊呆了。

    这玩意比他知道的原版不差。

    这时，原座位的主人炅水生也回来了，看到白昊在读数据也没打扰，站在白昊背后看着。

    “不，不可能。这数据不可能。”白昊翻完全部的数据之后，认为测量不准。

    炅水生脸瞬间就黑了：“你说说，咋不可能。”

    白昊一回头看到是炅水生，压低声音说道：“照这数据，百分之八十五，就算达到百分之九十我都信，这数据不可能。机械是有极限的，我计算过的。别糊弄我，我不是纯粹的外行人，这玩意的原图是我提供的。”

    “还有，你们换上了我提供的小功率增压发动机的一些技术，又混入了来自佳士发动机的一项技术，但就这样，也不可能达到这样的数据。我深信，机械是有极限的。”

    炅水生点了点头：“恩，你说的没错，但你忽视了一点。”

    “那一点？”

    炅水生解释道：“等这玩意真正放在工厂之后，能达到百分之八十我就笑出声了。这东西成本高的吓了，所有的材料都是小炉实验室制作，这缸体是我们请了一位高人出面，手工磨出来的。”

    伍千野说：“整机一共是七位。”

    “对，对，是七位。”炅水生赶紧改口。

    炅水生解释道：“你应该知道，你爷爷是什么级别的车工，就这样，车了四根曲轴只有两根他认为合适。你师公都是打下手的，连你师公算两位吧。”

    “算。”

    “庆东厂的老余头，全秦州说到镗工，谁比他强？”

    秦州四大巅峰八级工之一，谁敢说不服！

    “没！”

    “工电的八级钳工庞兴华打下手，能让他打下手的，全秦州有几个？”

    这还用猜，八级工那个没有傲气，能让工电钳工扛霸子甘心打下手的，只有一个人！白昊回答：“秦州钳工王，栎阳飞造李二娃。”

    伍千野接着说道：“你爸算是钳工中还行的，但没资格上手，水平差了点。最终装配是天山建设纵队，韩继宗。没听过不要紧，想想你爷爷，我就知道他是什么水平了。”

    白昊笑了。

    这年头敢说一个手上有八级钳工证的人差了点。

    少！

    可伍千野拿出来对比的人，别说是自己的老爸张建国，就是师公李三炮也要喊一声老韩师傅。

    李三炮最多就是秦州省顶尖的八级工。

    韩继宗可是与白山一样，全夏国顶尖的八级工。

    白昊将本子一合：“得，我错了。这东西我信了，接下来怎么样一个测试。”

    伍千野回答：“咱们没有漂亮国那种高端的测试仪器了，什么震动、泥沙、泡水、撞击、过热什么什么的，最好的办法就是整一套底盘，装上来测。”

    白昊问：“咱自己造底盘？”

    “切！”伍千野、炅水生，连同坐在这一圈的搞机械研究的所有的教授完全就是同样的瓜。

    自己造，开玩笑。

    没有技术储备，从零开始研究，这要多傻。

    而且，他们在场的，没有一个研究这种大拖拉机底盘的，那东西很是专业呢。

    炅水生拉过白昊的头，声音很小的说道：“天山纵队有许多五对轮改的拖拉机。当然，往北还有其他的品种，反正挺多，你又不差钱，整上几辆来造起。”

    白昊有一点点小怀疑：“那五对轮虽然听说也是V12缸的，可体积小的点吧。”

    “拆，能拆的全拆了，我们算过了，把弹仓什么的全拆了，油箱改小，能跑几十里就行，然后焊架子往上装，最终还能留个驾驶位的。否则，你去那里找一个几十吨的家伙试机器。”

    “那，整起。”

    嘿嘿！

    炅水生很难得的笑了。

    几个人正聊着呢，突然听到无数人尖叫起来了。

    今晚年龄最大的组合上台了。

    李三炮。

    身穿一件皮夹克，还是带铁链子那种，然后脸上扣着大蛤蟆镜。

    伍千野一把抢过白昊手中的小本本塞内毛衣内衬衣的口袋里，手捂了两下，感觉放安全了，然后小跑着就往前走。

    白昊也跟着往前跑。

    李三炮手在吉它上来了一下，身后老伙计庞兴华重重的敲了一下架子鼓的锣盘。

