    “安息吧。”

    本来是想这么说的，可是符七实在恍然之间却发现自己回到了天守阁最上层的楼梯上，而那个忍者正站在前方。

    【是时间线变动..这个世界意识玩的有点花里胡哨的啊。】

    “也就是说，就算是用宇理炎杀死对方也没用了？”宇理炎能够阻挡不死，可是对于时间直接倒退导致的复活就没有任何办法了，毕竟这已经是直接回到了什么事情都没有发生过的时候了。

    【差不多吧，看来是一场持久战了，好在你的体力也全部都恢复了。小心一点，对方可以无限次的从来可是你只要在要害被砍中一刀就没了。复活所需要的时间已经足够这个恶鬼完成好几次杀戮了。】

    “麻烦的家伙..这就是世界意识的加持么？玩的的确挺花里胡哨的，却也挺麻烦的。”

    再次拔出了樱吹雪，站在了忍者的前方。

    这一次的战斗，以符七实直接一脚踩在了太刀之上而后使用樱吹雪将忍者贯穿作为结束。

    第三次，忍者叒站在了符七实的面前。

    “也不知道是谁规定的，BOSS必须要通过二阶段三阶段才会放大招，作为一个BOSS明明开场就放大才是最好的选择不是么？”

    抬起了手，将蓝色的烈焰依附在了樱色的刀刃上。

    第四次。

    “嗯，我已经将你杀死四次了，四是一个很不错的数字不是么？”

    符七实还是第一次发现，原来自己是一个很啰嗦的人，哪怕明明知道对方根本不会给自己任何回复，或许这是在进入战斗之后自己的特性？以前只是因为没有经历过这种情况所以没有开发出来？嗯，很有可能。

    如此的思索着，手中的樱色利刃已经伴随着樱花的花瓣将忍者斩杀。

    第五次

    .......

    第十七次

    “听着，御子的忍者，这已经是第十七次了，你的毅力让我敬佩，你应该知道我在说些什么，你肯定还保留着其他世界线的记忆不是么？”

    连续杀死了忍者十七次，符七实发现对方尽然在战斗中学会了躲避自己的攻击同时寻找机会反制，并且还能够看破自己的招式，还躲过去了宇理炎的袭击，他的每一次死亡都让他学会了一些什么东西...这家伙，怕不是背后真的有个玩家在操控哦，越死越强。

    然而符七实早已经做好了打持久战的准备，毕竟，如果自己不出手的话，后面的永真小姐大概率是挡不住面前这已经被怨恨之火淹没的家伙，说不定一心老爷子也会死。虽然一心老爷子本身就已经油尽灯枯了，这一次，就纯粹是当在偿还之前的恩情吧。

    ...

    第XXX次，符七实早已经懒得去计数了，这种情况很眼熟啊，就像是自己所遇到过的无限循环的日常那样，只是这一次需要面对的是一位被世界意识加持过的强敌，对方希望符七实能够知难而退，而符七实也同样希望对方更改世界线，毕竟后面可是有着符七实需要偿还恩情的人啊！

    再一次的交锋之中，忍者轻巧的躲过了蓝色火焰的袭击，同时顺手在符七实的身体上留下了一道不算深的伤痕，不过却切断了符七实的一道神经，迫使他半跪在了地上。

    而符七实没有慌，受伤而已！之前被猴子打了这么多次！除了死以外什么伤没受过！疼痛什么的也完全可以忍受！他抬起手，蓝色的火焰在四周旋转形成了一个圈，制止了忍者的追并且将其逼退，宇理炎的存在让对方望而却步。

    “呵呵，真是不小心啊，可惜我的身躯也异于常人，这种小伤无伤大雅，御子的忍者啊，总有一天你会知难而退的。”

    用手捂住了被剑刃命中的部位，随着身体的自我修复，符七实重新从地上站了起来，这个家伙的确成功的命中了自己，可惜的是除非能瞬间杀死自己，不然就算是致命伤也可以通过身体的自我修复而迅速的恢复。

    “...”

    忍者从始至终都为说过任何一句话，他只是紧紧的握住了名为楔丸的太刀，太强了，面前的少年强大到让人无法相信，在面对他的时候甚至有一种绝望和无力感，如果不是这能够不断的重头来过的莫名其妙的能力，他早已是刀下亡魂。

    而符七实只是握住了樱吹雪而后用刀刃轻轻的在地板上敲击了一下，雷霆从天而降，将这片区域笼罩，在那电闪雷鸣之中，符七实如同鬼神，巴之雷，启动！

    很有气势！而改变天气的力量也使用的相当到位，可惜符七实面对的是一位不会鼓掌也不会有任何回应的观众，面前的忍者已经被怨恨之火所侵染，那所胜不多的神志也全部都停留在了战斗的层面，而且..就算对方会回应，恐怕也不会多说什么吧？毕竟巴之雷他也不是第一次遇见了。

    符七实并不是苇名城唯一一个会巴之雷的人，且不说将这一招传给他的一心老爷子会，弦一郎也同样会使用巴之雷，唯一的区别大约就是弦一郎是跳起来在半空中使用巴之雷..嗯，用游戏术语来说就是动作很显眼而且硬直也挺大的，当然，弱点同样挺大了。

    以前符七实和弦一郎战斗的时候，对方跳起来使用了巴之雷，然后符七实的看破居然告诉他，自己也完全可以跳起来然后承接对方的雷电攻击并且在落地之前把雷电弹反回去，别称雷电奉还。

    当时符七实就一个想法，这招式是个弱智吧？

    不过除此之外，巴之雷不论是改变天气和战斗场景的能力，亦或者是使用之后直接对身前的大范围面积的生物直接造成高额的雷电伤害还附带麻痹效果，是非常不多的招式，可惜符七实不想用也懒得用。当然，是指跳在空中用的那种。

    直接举起了手中的樱刃，雷电在手中聚集，而后符七实对准了前方挥出，正如同符七实说预料的那样，忍者直接跳了起来，空中接住了雷电的攻击并且将雷电向着符七实的位置奉还，而此时的符七实已经向前垫步冲到了忍者的下方，在雷电到来的瞬间抬起樱刃做出了格挡的姿态，被动的能力直接将雷电弹开，同时樱刃在对方落地的一瞬间伴随着蓝色的火焰斩在了忍者的身上。

    这是无解的攻击。要么在地上吃雷，要么落下来吃火。但是对于忍者而言，无论是吃雷还是吃火，都得死，并不是所有人都能和事务所成员那样能够弹开所有攻击。

    “我说的就是今天！”

    对着被烈焰焚烧跪倒在地上的身影如此述说着，手中的刀刃甩出了一个刀花后稳稳的收回了剑鞘之中。

