    气息弥漫，萧风一步未退，两人的气势冲击着。

    “唰！”

    江离脚步一动，瞬间力量碾压而来，

    “八荒震天掌！”

    一道擎天巨掌凝聚，散发无比霸道的力量，朝萧风强势拍击而下。

    “剑光斩，灭！”

    萧风手里握着封天剑，施展剑诀斩碎掌力。

    “哼，破灭枪！”

    江离冷哼一声，手里光芒一闪，一柄银白色战枪出现，猛然洞穿而去。

    萧风剑光披靡，剑影迸发。

    “嘭！”

    两股力量爆发，剑光碎裂，枪影闪电般冲击而来。

    “巫阳叠加术！”

    萧风神情不变，收起封天剑，拳头一握，刚猛的力量释放开。

    “轰隆隆！”

    巫阳叠加术，能够增强十倍的力量，就算对方施展天阶枪诀，他也能接下来。

    “还真是棘手啊！”

    江离眼睛微眯，嘴唇动了动，庞大的气息释放开，森然的煞气弥漫。

    萧风嘴角上扬，心意一动，手里握住凶煞魔元柱。

    “唰唰！”

    两道身影骤然冲击，强劲的力量不断的冲击着。

    枪诀之力，魔柱之威接连施展开，恐怖的灵力不断的爆炸。

    “横扫八荒！”

    江离喝道，大量的灵力灌入战枪中，施展出天阶枪诀最强大的一击。

    “轰！”

    震天般的威能爆发，恐怖的枪影散发毁灭之力，朝萧风冲击下来。

    “凶煞之力，魔柱之威，灭！”

    萧风力量灌入，爆发出凶煞魔元柱的恐怖实力。

    “轰隆隆！”

    两股狂暴的力量冲击着，滔天的气息朝四周散发，强劲的威能不断的弥漫着。

    “噗！”

    江离脸色苍白，吐出一口鲜血。

    手中握住战枪微微颤抖，眼神傲然的站在那里。

    他不甘心！

    他不相信自己会输，而且还是输给一个外来的小子。

    “之前不是挺嚣张的嘛，原来也不过如此！”

    萧风眼眸撇了一眼，冷笑道。

    之前江离拿了他的天煞丹，猖狂的不得了，现在还不是被他打趴下了。

    “你…”

    江离眼神愤恨不已，站起来准备冲上去再打。

    “江离，败了就是败了！”

    “如果你还要再战，那就是挑衅宗门的规矩，后果你是知道的！”

    这时，萧天威提醒道。

    胜败已经出来了，如果还要上去战斗，那就是破坏阴煞宗的规矩。

    “哼！”

    江离脸上神色接连变化，最后不甘心的冷哼一声，擦去嘴角的鲜血。

    “萧风赢了！”

    柳青鸾俏脸露出笑容，心情非常的开心。

    她虽然失败了，不过看到萧风赢了觉得自己输了也没有什么。

    萧风第一场战斗胜利，接下来他的令牌再次变化，这一次是和陈清璇对战。

    “嗯？”

    当萧风看到天空的令牌，眉头微皱。

    他觉得自己有种被控制的感觉，而且是在进入莽荒古域之后。

    “我认输！”

    就在他心中所想的时候，忽然陈清璇开口道。

    江离听了脸色难看，讥讽道：“陈清璇，你居然主动认输？真是丢人！”

    他没想到陈清璇会认输，要知道阴煞宗的圣子和圣女代表的可是宗门脸面。

    现在向外人投降，那就是一种耻辱。

    “我也不想啊！不过我的实力和你差不了多少！”

    “就算上去了，也还是被打败，如果和你一样的狼狈，我还不如认输呢！”

    陈清璇脸庞浮现一抹笑容，淡淡道。

    从萧风展现出真正的手段时候，从对方强势击败江离的时候，她就知道自己也不会是对方的对手。

    所以与其明白会是这样的后果，还不如趁早的认输，也不需要消耗灵力。

    “多谢了！”

    萧风点头道。

    “嗡！”

    虚空中散发一股波动，萧风的令牌顺利晋级，进入前三。

    “太好了，萧风！”

    柳青鸾惊喜道，她没想到萧风会这么顺利的进入前三之中。

    萧风嘴角微微一笑，随后笑道：“青鸾，我还有事，先离开了！”

    原本对于阴煞宗的天罗池，他心中还是有些心动的。

    不过想到这背后有可能是阴煞宗宗主在搞鬼，他心里就有些不舒服。

    对方很有可能在拉拢他，从给萧风一块弟子令牌开始。

    原本为了进入天罗池，他被迫接受的。

    不过如今在这里，他击杀那么多妖兽，炼化的妖核也能帮助他提升修为。

    所以阴煞宗的天罗池，对他的吸引力已经没有那么大了。

    更何况这背后有可能真的是那阴煞宗宗主在搞鬼，所以他不想继续参加。

    “啊？为什么？”

    柳青鸾一愣，不理解道。

    在她看来，萧风已经进入前三，夺取第一也是有希望的。

    所以这个时候萧风要退出，让她很是不解。

    “没什么，只是不想浪费时间而已！”

    萧风笑道，身影一闪快速的离开，他连那块令牌都不要了。

    对他来说，在这里进行排名赛还不如趁着这段时间多击杀妖兽来的实在。

    他来这里的目的主要是为了提升修为。

    其他人是一脸懵逼，他们没想到萧风会作出这么意外的决定。

    离开比赛的地方，萧风御剑飞行着。

    “咻！”

    感受到下方散发强烈的妖兽气息，萧风脸庞微笑，俯冲而下。

    他要的就是快速的提升，而不是待在那里参加阴煞宗的比赛。

    这是阴煞宗弟子的事情，而他可不是。

    不管对方给他令牌的目的到底是什么，但他不觉得这是好事。

    萧风不喜欢别人强加给他什么，之前在血云帝国，他就受到过司徒御天的威胁。

    那时候的他实力太弱了，所以根本没有反抗的力量。

    但是现在不一样了，他的修为已经达到掌天境五重，可不是之前那个任人揉捏的软柿子。

    “如果那个阴煞宗宗主真的要强行招揽，我可没打算答应！”

    萧风心中暗道，就是因为想到这个，他才决定不继续参加比赛。

    虽然现在的的实力不错，但是和玄天境强者相比，他的战力依旧弱。

    所以，要想不再重复上一次的结局，那萧风必须尽快的提升实力才行。

    所以他才决定不继续比赛，而是选择击杀妖兽，提升战力才是最主要的。

    “嘭嘭嘭！”

    山脉中，萧风双拳挥动，强悍的气势磅礴的爆发开。

    他在莽荒古域的时间取决于排名赛结束，所以他要尽可能的多击杀妖兽才行。

