    甄佩仪回过神，狠狠瞪住容子萱：“你——”

    正想过去跟她对峙清楚，舒广寒已提前过去将她一把拉了过来，低声狠狠道：“你想干什么？”

    “我要跟容子萱说个清楚！”

    “你有病啊？！她现在可是市长太太，你说什么，都抵不过她说一句！人家会信你，不信她吗？我告诉你，你现在已经给我丢了大丑了，给我消停安静点儿！再要是得罪了她，害我的项目没了，我让你好看！”舒广寒呵斥一声。

    甄佩仪被丈夫一吼，再不敢说什么。

    只能含恨吞下眼泪。

    与此同时，酒店经理已走过去，朝容子萱毕恭毕敬：

    “市长太太，那……您戒指的事，如何处理？若您需要，我们随时帮您报警。”

    甄佩仪一个哆嗦，哀求地望向容子萱。

    舒广寒也倒吸口凉气，望向旧日的未婚妻，走过去几步，隔着保镖，低声：“子……市长太太，我为贱内的事情，给您道歉了。求求您，大人有大量，放过贱内这一次。也……给我一个小小的面子。”

    容子萱当然知道舒广寒为妻子求情，不过是为了自己的颜面，不禁眼神感叹又冷然了几许。

    这个自私的男人。

    当年，幸好自己没和他结婚。

    所以，某个程度上，她或许还要感谢甄佩仪，抢走了自己的未婚夫吧。

    不然，自己又怎么能遇到更好的姻缘，遇见市长丈夫？

    只朗声说：

    “既然舒先生都这么求情了，那就算了吧。毕竟今天这种场合，出了这种丑事，闹到警厅，大家也都不好看。我就当是舒太太一时好玩，‘拿’走了我的戒指，不过，今后还请舒先生好好管教一下你的太太。免得再出现这种‘不小心’拿走别人东西的事情。”

    反正经过今晚之后，甄佩仪的京城上流圈的名声，也是丢得一干二净了。

    众人再次低声议论：

    “还是市长太太宽厚。”

    “要是我是舒广寒，回去后第一件事儿就是离婚，有这么个手脚不干净的老婆，够丢脸的。”

    “是啊，要是我有这个老婆，以后在京城都不知道怎么立足了。”

    舒广寒感觉面皮发热，都快无所遁形了。

    再如何，也没料到会在昔日未婚妻面前这般低三下四。

    又狠狠剜一眼甄佩仪。

    正这时，门口传来脚步，伴着宾客的声音传来：

    “市长来了。”

    容子萱即刻站起身，朝门口迎去。

    舒歌看过去，只见一个与容子萱年纪相当的伟岸男子在秘书与保镖的陪伴下，走了进来。

    正是在电视上多次看到的市长霍蓬舟。

    比起大伯这种做生意能力不足、感情上又被甄佩仪这种小三玩得团团转的男人，霍蓬舟实在优秀多了。

    这么想来，有时被人撬了墙角，也不一定是坏事。

    不然，容子萱又哪里会遇到霍蓬舟这样优秀的男人？

    霍蓬舟看见妻子迎来，脸上露出自然而然的宠溺，顺手挽住容子萱的手，先与大家打了声招呼，才问妻子：“听说你刚刚认了个干女儿？”