    古井直径达到三米，其中血光蒸腾，那些血光之中散发出一股让得苏浩身魂俱颤的可怕气息。

    而此时，在那古井边缘，几名弟子正各自拉住一根从古井之中延伸出的红绳，狠狠的向上拉动。

    每次拉动一尺，那三名弟子都洒落下大量的汗水，似乎无比困难。

    但那红绳看去，只有拇指粗细，不知道为何如此沉重。

    “我带你入宗，从现在起，你便是我云岚宗的正式弟子。”

    “我云岚宗弟子，有三个等级，第一普通弟子，如前方那些人一般，身着白衣。”

    “第二档，便是精英弟子，在宗门之中有精英院，进入其中，可着紫衣，得到资源，是普通弟子的十倍！”

    “第三档，便是十大首席，那十大弟子，为我云岚宗最可怕的存在，他们一样呆在精英院，但资源比起一般的弟子，多了百倍！”

    普通弟子最低等，精英弟子更高级，得到十倍资源，首席弟子只有十人，为宗门最可怕天骄，有百倍资源。

    云岚宗弟子地位划分明显，而这一切的划分依据，除去修为之外，还要考验各自为宗门做的贡献。

    功德值，也是弟子晋升，拿到更多资源的依据。

    “那古井，号称血井，拥有神秘莫测之力，传言其中滴落过一滴稀释过的神魔血！”

    “而红绳与神魔血相连，想要拉动，极其困难。”

    “拉出红绳百丈，则可得到百点功德值，拉出二百丈，则得两千功德值，三百丈则是两万功德值……”墨白继续介绍，红绳越是往上越是困难，难度成十倍，甚至是几十倍的暴增，功德值也是十倍的暴增。

    “若是四百丈，则是二十万功德值，可能拿到精英弟子之位？”

    苏浩盯着墨白，问道。

    既然地位越高，资源越多，那苏浩自然是想往高处走。

    资源，对任何修士都很重要。

    “自然能！”

    墨白一笑，道：“若是能拉出四百丈，那可免去一切测试，直接升为精英弟子！”

    “不过，那很难！甚至，对你来说，不现实！就算是普通弟子之中的第一人也万万做不到。”

    墨白盯着苏浩，语气严肃下来，道：“我带你到此地来，只希望你能拉出超越二百丈，那便有机会去参加数日后的精英弟子考核！”

    云岚中，权利主要分布在宗主与副宗主之手，两人几乎各自掌控了宗门一半的权利。

    事实上，说是宗主与副宗主，其实两人现在都只是代理而已。

    云岚宗，最后只会掌控在一人手中！如今，三大太上长老压制，让得宗主与副宗主良性竞争，发展云岚宗的同时，争夺那唯一的王位。

    而这竞争的关键，便是看各自所带领派系的弟子质量。

    因此，除去那各自占据五人的十大首席外，精英弟子便是二人极力争夺的对象。

    当然，现今的精英弟子，大部分已经有了立场，很难拉拢。

    想要使得自己一方，压过另外一方，那便是……培养精英！数日后，便是有着一场精英弟子的考核，普通弟子之中，会有一些人荣升精英院。

    而想要参加这次选拔，却是有着极高的要求，修为神灵便可，但功德值，至少要达到三千！功德值的获取，有诸多办法，但短短半个月内，想要做到，却并不容易。

    最快的办法，便是借助一些造化地。

    这古井便是最好的选择之一。

    超越两百丈，便可拿到两千功德值，再去做一些任务，便可快速凑齐三千，参加考核。

    “原来如此。”

    苏浩点了点头。

    在不知不觉下，他已经是加入到了副宗主一派。

    这也无法选择，从他来到中三天，便是已经被那赵冉针对，进入云岚宗，已注定入副宗主派系。

    他没二话，大步向前。

    不为了那副宗主，为了自己，苏浩也要去尝试一番，资源是任何一个修士都迫切需要的。

    “真的要去？”

    也在苏浩动作时，身后赵冉，干瘦老者，乃至其余长老，赵岩峰，云芝等弟子，也是快速赶了过来。

    虽然心中早有猜测，但真正得到印证的时候，脸上还是忍不住的露出一丝惊讶。

    苏浩虽然可怕，力压赵岩峰，但去拉那红绳，且要超越二百丈，希望还是不大。

    毕竟，能做到那一步的，在整个普通弟子之中，也不足三十个。

    “新人？

    他要来拉红绳？”

    随着苏浩向前，前方那些围拢的弟子，也是侧目望来，带着一丝意外。

    甚至，很多人直接便是嗤笑起来。

    即便是他们这些入宗最低一年的存在，拉动红绳都无比费尽，能拉出百丈的不足二百人，拉出超越二百丈的不足三十人。

    一个新人？

    搞笑吗？

    “他不只是新入门，而且还是来自下三天。”

    赵岩峰在远处，带着讥讽的说道。

    “什么？”

    顿时，那些本就对苏浩有些看不起的弟子，脸色更为轻蔑，甚至是鄙夷。

    下三天的蝼蚁？

    就这，也敢到这里来？

    不知道什么叫做丢人现眼吗？

    “下三天如何，还不是轻而易举的碾压了你？”

    苏浩的声音，不烦不燥，轻描淡写的说道。

    赵岩峰的脸色立刻难看下来。

    更在那些弟子，有些狐疑的目光望来后，他的脸色猛地涨红，犹如被人当众抽了几个大嘴巴。

    “哼，侥幸而已，有什么值得炫耀的？”

    他冷声反驳。

    即便被苏浩战败，压制了异象，但在心中恼火汹涌下，他对苏浩并未真心的服气。

    甚至，觉得苏浩动了什么见不得人的手段。

    下三天，在他心中就是矮了中三天一筹，那里所谓的天骄，在他们这里，也平平无奇。

    且苏浩只是神灵一重而已，压制他堪比神灵七重之境，跨越了足足六个境界，这怎么可能？

    在中三天都没有多少人可以做到这一步。

    必有猫腻！而且，纵然苏浩真的靠着自己压制他，他也不认为，苏浩有资格去拉出那红绳超越二百丈的距离。

    毕竟，他只是拉出了一百三十丈而已。

    普通弟子之中，除去前三十，最多也只是拉出了一百七十丈。

    苏浩难道还能堪比前三十不成？

    

