    只是紫薇终究是紫薇，真龙具有破邪之性。

    只听得虚空中一道龙吟声响，接着就见紫薇周身一道电光划过，猛然将周身晦涩的气机清除了出去。

    “娘娘，请恕在下失礼。”看着已经跌坐在自己怀中的妲己，紫薇惊得心神一颤。这要是被当朝天子看到眼前一幕，岂还了得？

    简直是天塌地陷，山崩地裂。

    下意识双手一挥，将妲己给推了出去。

    妲己措不及防，直接在地上摔了个屁墩，顿时眼神里露出一抹恼羞成怒的味道：“紫薇！！！”

    “娘娘，在下不是故意的，还请娘娘恕罪。”此时紫薇惊得慌了神，眼神里充满了慌乱。

    “你这登徒子，妄你还被称之为西岐的未来圣明之君，想不到竟然也是一个轻薄之徒。”只见妲己面带泪痕，猛然转身便要冲出去：“我要状告大王，我要请大王治你的罪。我要请大王治你死罪。”

    话语落下，只见妲己身躯一扭，便要转身逃出宫阙内。

    见此一幕，紫薇惊得是魂飞魄散，若叫妲己冲出宫阙告诉人王，到时候黄泥巴掉到裤裆里，简直是说不清楚。

    他能怎么办？

    没得选择。

    先将妲己拿下，安抚了再说。

    只见紫薇龙行虎步，一步迈出挡在门前：“娘娘息怒，且听在下解释。”

    “我不听！我不听！我不听！”妲己捂着脑袋，拼了命的挣扎，便要绕开紫薇。

    “娘娘，你现在情绪激动，请恕在下失礼，只能先将你制服，然后在为你解释真相。”只见紫薇运转神通，一把将妲己拽住。

    “撕拉~”

    只听得一道声响，就见妲己身上的衣衫竟然被紫薇撕裂，露出了大片的雪白肌肤。

    “混账，你竟然敢对我无礼！”妲己看着身上露出雪白肌肤，顿时惊得骇然失色：“来人啊！救命啊！”

    “娘娘！”见到妲己竟然扯开嗓子喊，紫薇更是急了，也顾不得男女之防，直接扑上去将妲己抱住，然后将其嘴巴捂住。

    “撕拉~”

    谁知因为手忙脚乱，竟然无意间踩住了妲己的长裙，二人跌倒在地做滚地葫芦，妲己身上的裙摆被直接扯下，露出了两条洁白的大腿。

    摘星楼上

    子辛收回目光，看向了大殿中宴饮的群臣，此时群臣俱都是眼观鼻鼻观心。

    今日子辛忽然召集群臣在摘星楼上宴饮，倒是叫朝中群臣好生忐忑。

    人群中，群臣你看我我看你，俱都是低垂下头颅，等候子辛的话语。

    “前日时日，尔等逼宫，翼洲侯造反，给了某些反贼可乘之机，这一切都不过是误会罢了。今日召集诸位来此，就是为了解除误会的。”子辛端起酒盏，然后笑眯眯的道：“诸位臣公，且与孤王一道饮了此酒，所有误会皆随风而去，日后不得再提。”

    “痛饮！”

    群臣纷纷随之呼应，然后一杯杯酒水入腹，场中气氛也逐渐变得浓烈。

    就在此时，一阵急促的脚步声响，就见一侍卫快步来到大殿，附在子辛耳边低语。

    “大胆！！！”

    一声怒喝，伴随真龙之气，传遍整个摘星楼，惊得那殿中气氛骤然转冷，不知多少大臣手中酒杯坠落在地。

    更不知道多少大臣，刹那间被冷汗打湿。

    一双双眼睛俱都是面带无措的看向高台处，看向了雷霆之怒的子辛，眼神里满是茫然，不晓得发生了何等大事，竟然叫子辛大动肝火。

    “紫薇这禽兽不如之辈，简直是罪该万死。尔等随我来！”子辛喝骂了一声，然后率先起身向摘星楼下走去。

    群臣见此，俱都是不由得心头一动：“来了！肉戏来了。”

    一群人随着子辛在宫内穿梭，然后径直闯入了妲己寝宫，便看到了倒地挣扎，衣衫不整的妲己。以及那趴在妲己身上，不断压住挣扎妲己的紫薇。

    见此一幕，群臣愕然，眼神里满是懵逼。

    一双双眼睛看向紫薇，不由得露出一抹悚然、怪异：

    “好你个紫薇，看你平日里浓眉大眼一本正经，想不到竟然也是一个色痞。”

    “当真是知人知面不知心。”

    “你丫的就算是在色急，也得分清楚场合吧？”

    “简直是不堪入目！”

    “住手，你还不给孤王住手！”子辛暴怒，声音里满是咆哮的火气。

    “大王，臣冤枉！大王，你要为臣做主啊！”只听得乞饶之声传开，紫薇急忙松开妲己，退到一边：“大王，你要听臣解释，是娘娘先勾引我的。”

    “放肆，你这狼心狗肺之辈，妲己娘娘乃翼洲侯家的大家闺秀，名门正道，你这厮做下恶事不说，竟然还敢污蔑娘娘，往娘娘的身上泼脏水，想要淫乱后宫，实在是罪该万死！”费仲站出来指着紫薇呵斥：“左右，还不速速将这大胆包天之徒给我拿下。”

    一声令下，全员出动，数十尊大内禁卫齐齐飞出，向紫薇扑了过去。

    今日之事，绝对是难以善了。自己一个处理不当，便会落得淫乱后宫的名声，整个人的名誉都要毁了。

    若是束手就擒，只怕那人王也不会给自己解释的机会，就算为了大商威严，也会将自己给‘咔嚓’了。

    事已至此，先逃出去，然后在想办法解释清楚，还自己的清白。

    况且，妲己如此做，究竟是不是子辛故意设计，想要坑害自己还不知道呢。

    十有八九便是如此。

    事已至此，没得选择，除了直接逃跑，还有别的选择吗？

    只见紫薇周身龙气咆哮，将数十个禁卫掀飞，猛然纵身而起，化作了一条电光流转的能量真龙，破开大殿房顶，就要直接冲出去。

    “真龙！！！”

    “西岐竟有真龙？”

    “莫非凤鸣西岐的传说是真的？”

    “紫薇竟然融合了一条真龙！！！”

    看着紫薇化龙而去，满朝文武人心躁动，眼神里满是惊惶之色。

    “公子！”

    另外一边，正端坐在大殿内饮酒的虞七三人，感受到外界的能量波动，还有那震动苍穹的真龙咆哮，不由得眼神中露出一抹凝重。

    “是公子的真龙！公子必然与人动手了。”张桂芳眼神中露出一抹紧张，便要站起身冲出去。

    “大哥，莫要冲动。敢在大内与紫薇动手的，除了人王之外，没有别的人。你觉得人王与紫薇的交手，是你能插手的吗？”虞七周身气机蔓延，凝固虚空，将张桂芳定住。

    “贤弟，你快救救紫薇公子，算我求你了。紫薇公子乃仁德之君，西岐未来的希望，不能死啊！”张桂芳艰难的转过身，一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七闻言嗤笑一声：“大兄莫要白费力气了，这是人王设下的局，一切早已注定，紫薇死定了。没有人能救得了他！天王老子来了也不行。”

    “天王老子不行，但是你能行。”张桂芳一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七抬头，眼神里露出一抹唏嘘：“我与紫薇非亲非故，又岂会随意插手这场因果之中？况且，大兄静观其变，事情没有那么简单。”

    只见虞七说完话，半空中气机震动，只听得一声声咆哮，三条真龙腾空而起，化作三角形大阵，将紫薇团团围住。

    “大胆紫薇，竟然敢在王城内动武，还不速速下马受降！”只听得一道呵斥之声响起，子辛身形缓缓升空，背后十二道模糊的人影开始闪烁。

    “咔嚓~”

    朝歌城上空惊雷阵阵，圣道威严开始蔓延，方圆千里风雷汇聚，化作了一道模糊的面孔。

    圣人坐不住了，终于自大罗长河中降下手段，欲要相助紫薇脱离苦海，度过难关。

    可惜，子辛是何等人物，如今又有魔祖相助其操控十二诸天神煞大阵，又岂是圣人的一道念头可以匹敌的？

    都天神煞大阵立起，一道煞气冲霄，刹那间便冲散了圣人的意念。

    然后一道浊煞之气朦胧的人影伸出手，只一掌便听得惨叫声响起，然后就见一道人影自半空中跌落，真龙化身也被打回原形。

    镇龙钉飞出，贯穿紫薇周身百窍，此时紫薇瘫软在地，就像是一个废人般，躺在大殿中，动也不动。

    “你为何会助我？”子辛慢慢的自半空中降落，眼神中充满了好奇之意。他本以为魔祖会趁机与自己争夺控制权，可是谁知道对方竟然相助自己一臂之力。

    “你的实力壮大，就是我的实力壮大。你以为九五命格就可以镇压我吗？你简直是太天真了！”魔祖声音里充满了怪异。

    “诸位散去吧”子辛落在地上，阴冷着脸，看也不看满朝文武，只是走上前去解下披风，覆盖在了妲己的身上。

    群臣见此一幕，不敢多言，只是面色恭敬的转身退下。

    碰到这种王庭内的丑闻，众人恨不能拔腿就跑，跑的越远越好，最好是再也看不到才好。

    朝歌城外

    十二真人面色难看的盯着朝歌城，一双双眼睛里充满了无奈。

    “他太自大了！”大广叹息一声。

