    宅：没有过节，想当初我爸和他家当家的关系很好，一起出门做生意，只是我家做发了，他家却做亏了。

    宅：也是，这算是是一种怨吧！因为我家比他家好了。

    “这也有可能。”李元说道，接着，他又问道，“那个坟埋在你家房子的那个位置的？”

    宅：就在我家房子后面。

    “哼哼！”李元冷笑了两声，这让宅瞬间觉得毛骨悚然。

    宅：大师，你这是什么意思？有点吓人。

    “我笑这家人真是可以。”李元冷冷的说道，“坟墓在房子的五十米以内，会阴侵阳身，在房子后面的，叫做脑后打阴钉，会使住在这房子里面的人家二十到四十岁的青年陆续死亡，特别是男性。”

    “这新坟和旧坟是不一样的，如果是上百年的旧坟，一般对人的影响也不大，当然，也有一些特殊的。”

    “毕竟我们这星球这多么年的历史，哪里没有死过人不是。”

    李元的这一番话，宅不禁觉得周身冒冷汗。

    宅：大师，这门邪门！

    “是的，你现在的年龄，就是在这个范围以内，所幸，你住的时间段，昨晚上只是受了一些伤。”李元说道，“如果再住一些时日，就不敢保证了。”

    宅：那意思是我家这房子的风水就这样被破了，废了？

    “当然不是，有挽救的方法。”李远说道。

    宅：大师请说。

    李元想了想，这才说道：“首先呢，当然是要把坟牵走。”

    宅：这个问题不大，他家悄悄咪咪的在我家竹林里面起坟，我没有去告他家就算是对得起他家了。

    李元继续说道：“坟起走之后，你找一个三年以上的公鸡，放在坟坑里面，每天用糯米喂它，让它连续在坑中打鸣三天，三天之后，把公鸡养在你家，不要杀来吃了。”

    “最后，你把坑填好，在这里重上一些阳气重的植物，比如龙须树、千年木。”

    李元说完了，就停了下来，没有再说话。

    宅：大师，就这样简单吗？

    “嗯。”李元回答，“做完这些之后，这房子暂时不要住人，七七四十九天之后，再住人。”

    宅：好的，明白了，大师。

    “你这边的事情解决了，记得去做公益，因为你可以说的捡回了一条命。”李元提醒道。

    宅：谢谢大师提醒，我明天就去。

    直播间里面，只有宅一个人的弹幕，大家都静悄悄的，没有发言。

    “好了，大家可以发言了。”李元说道。

    他知道，有的人肯定是憋坏了。

    蜡笔小小新：终于可以说话了，我的妈呀！

    疯子：你说了一句废话。

    夜神1：大师，你刚才说的那两种树，我们可以种吗？

    夜神1这句话用上了彩色大字。

    “可以种。”李元回答。

    我不抽烟“可以种在室内吗？”

    我不抽烟也用上了弹幕。

    李元看见了，“只要没有毒，都可以。”

    泽：明白了，谢谢大师。

    看天上有猪：话说，那家人可真够缺德的，这种事情的都干得出来。

    兔八哥：奇葩哪里都有。

    看到兔八哥竟然在，直播间的宅男们沸腾了。

    毕竟兔八哥是露出过真容的，大家都知道她是一个漂亮的妹子。

    兔八哥：我感觉我自己去开直播都会火了。哈哈哈！

    听到兔八哥要开直播，宅男们更是欣喜若狂，纷纷表示要是支持她。

    兔八哥：我现在还在上学呢！如果以后找不到工作，我可以考虑一下，哈哈1

    从她的语言可以看出来，她是一个非常开朗的人。

    等大家在直播间说得差不多了，李元这才说道。

    “大家静一静，我要叫人了！”

    李元说这话的时候一本正经，直播间的众人却笑了。

    但是没有一个人发弹幕。

    大师要叫人了，这感觉就像是干架干不赢了，叫人撑场子一样。

    “我看看啊！今天的第一个人。Away!”

    Away：大师，我在。

    “你要算什么？”李元问道。

    Away：大师，我今天遇到了一件怪事。

    “什么怪事？你说说看。”李元说道。

    Away:大师，可以连麦吗？

    李元没有回答，直接发送了一个连麦邀请。

    那边很快就接通了，只是画面对着墙，看不到人。

    “谢谢大师！”Away轻轻的说了一句，听声音，又是一个妹子。

    “你说一些你遇到了什么？”李元直接说道。

    “是，大师。”Away回答，“今天下午六点，天已经黑了，我和我的两个同学去公园里面溜达。

    玩了差不多一个小时，我们准备回家了，于是就开始自拍，我们拍了好多照片。

    于是，我们开始找喜欢的来发朋友圈，但是，当我看到一张照片的时候，我……”

    Away突然停止了说话，并且呼吸急促，似乎受到了很大的惊吓。

    “慢慢说，别着急。”李元轻声安慰道。

    看来，照片出了很大的问题，以至于她被吓成这样。

    蜡笔小小新：卧槽，她这样子，好吓人啊！

    因为已经连麦了，直播间的弹幕也不影响了，所以大家又活跃了起来。

    我不抽烟：我已经在脑补照片里面有什么了！

    疯子：你们相信吗？我现在心脏扑通扑通的跳，虽然她什么也没有说。

    “不好意思。”Away小声的说道，“刚才没有稳住，下面我继续说。”

    “当我们选照片的时候，竟然发现，有一张照片上，我的旁边，竟然有一个头。”

    疯子：卧槽，和我想的一模一样。

    夜神1：怕什么，你又没有看到，那个小姐姐，你继续说。

    “嗯嗯！”仿佛有了鼓励，Away胆子一下子变大了。

    “你们看过咒怨吗？”Away问道。

    【作者有话说】

    各位兄弟姐妹，我被吓到了，自己被自己写的东西吓到了，我连错别字都不敢检查了，我明天白天再来检查。

