    天空中。

    随着火焰原兽死亡，几个属性气泡浮现而出，王腾立刻将精神念力卷出，拾取了起来。

    【火系星辰原力*3000】

    【火系星辰原力*2600】

    【火之领域*100】

    ……

    “居然有火之领域属性！”王腾有点惊讶。

    从刚刚的交手中来看，那头火焰原兽尽管掌握了领域之力，却并不强，顶多就是一两阶的样子。

    王腾现在的火之领域已经达到了八阶程度，非寻常宇宙级武者可比，更不是一头傻乎乎的火焰原兽能抗衡的。

    但是这头火焰原兽掉落的领域属性却能够增强他的领域感悟，这就有点奇怪了。

    虽然属性值并不多，只有100点，但是眼前这群火焰原兽可不少，如果全部干掉，王腾的火焰领域没准可以达到九阶？

    九阶！

    一个宇宙级武者将领域领悟到九阶，想想就有点小恐怖。

    想到此处，王腾不由的嘿嘿一笑，目光落在了远处的火焰原兽身上。

    伊葬心诺等人面对这火焰原兽，还在疲于应付，完全不知道王腾竟然反而打起了火焰原兽的主意。

    当真是人比人气死人。

    除了领域属性之外，剩下的就是原力属性了。

    这原兽乃是原力以特殊方式凝聚而成，所以击杀之后，倒也掉落了不少相对应的原力属性值。

    王腾又看了一眼自己的火系星辰原力境界，上次刚刚提升到第七层，这次没那么快提升。

    不过……

    王腾又看向远处的火焰原兽，眼睛渐渐亮了起来。

    突然，手中的赤红色光团疯狂挣扎起来，又将王腾的注意力吸引了回来。

    “倒是忘了，还有这个。”

    王腾捏了捏手中的赤红色光团，感受了一番，发现其中居然是一种极为纯粹的能量，不似原力，却也不像是本源之力，但充满一种浓郁的生机，颇为不凡。

    他思考了一下，便将其收进了吞噬空间内，暂时不知道什么作用，先存起来。

    轰！轰！轰……

    远处，伊葬心诺等人围攻那头域主级的火系原兽，他们的实力很强，并且显然也知道原兽的弱点，每一次攻击都很有针对性。

    尽管火系原兽能够不断恢复，但还是陷入下风之中。

    唯一让他们感到棘手的就是，这原兽的核心似乎并不固定，有可能在脑袋，也有可能在心脏，甚至还有可能在身体的其他部位。

    而伊葬心诺等人并不像王腾这般能够看到原兽体内的情况。

    王腾思考了一下，给分身使了个眼色，分身微微点了点头，便离开了此地，前往其他地方猎杀原兽。

    所谓的五葬祖地似乎就是一片无边无际的山脉，也不知道有没有尽头，下面的森林内必然存在很多五行原兽，可以给王腾带来大量的属性气泡。

    这么好的机会，绝对不容许浪费！

    不然简直要天打雷劈！

    王腾的本体则继续留在原地，既然答应了要帮他们，就不能食言。

    他目光扫视四周，时不时出手，救下那些陷入危险的五葬家族武者，很是刷了一波好感度。

    当然，主要是也收获了不少的属性气泡，火系星辰原力很快就能突破第八层了。

    另一边，伊葬心诺等人仍然找不到那头域主级火焰原兽的核心所在，打又打不死，摆脱又摆脱不掉，着实令他们极为厌烦。

    “你们让开！”王腾最终决定出手，踏步朝前方行去。

    “韩大哥，你小心点，这头火系原兽很强。”伊葬心诺提醒道。

    “早干嘛去了，这会儿才过来帮忙。”归葬炎满腹怨气的嘀咕了一句。

    “我哪儿知道你们半天还搞不定，怪我喽？”王腾瞥了他一眼，淡淡道。

    “你！”归葬炎嘴角都差点气歪了。

    王腾没有再跟他废话，目光望向面前的火系原兽，眼中闪过一道隐晦的金光，嘴角微微泛起一丝弧度：“找到了！”

    “装神弄鬼，我倒要看看你行不行。”归葬炎冷哼道。

    嘎！

    那头域主级火系原兽径直朝王腾扑击而来，它目光凌厉，双翅煽动之下，刮起阵阵炙热无比的狂风，单单是这狂风，便足以让普通的宇宙级武者受不了。

    但是王腾面对这狂风，面色丝毫未变，身形一闪，便是消失在原地。

    域主级火系原兽的的速度很快，却不及王腾。

    而且看起来真的有点不大聪明，在失去王腾的身影之后，便一顿疯狂乱找，毫无头绪，就像一只无头苍蝇。

    “在这呢？”王腾出现在这头域主级火系原兽的背后，手中猛地蹿出一条火焰凝聚而成的火舌，朝其后方不可描述的位置疾驰而去。

    嗷！

    域主级火系原兽完全没反应过来，顿时遭受暴击，仰头发出一声怪叫。

    四周的横葬漠，归葬炎等人都懵逼了，面色古怪至极的看着王腾。

    这家伙怕不是有什么特殊癖好吧？

    嗤！

    就在此时，那长长的火舌猛然往外一扯，便带出一团颜色极深的赤红色光团。

    这幅场面，既视感极为强烈！

    不过众人却是猛地一愣，脸上露出错愕之色。

    “这是……原兽核心！”横葬漠见鬼似的叫道。

    他们找了半天都没找到的原兽核心，韩铸一出手，就找到了？

    几人都是感觉不可思议，有点无法接受。

    特别是他们刚刚还觉得他是不是有什么特殊癖好，结果却啪啪打脸，是他们想歪了。

    伊葬心诺和守葬彩云两人面色一红，她们刚刚也想歪了，内心深感羞愧，差点误会了韩大哥。

    就说嘛，他怎么会是那种人呢！

    嘭！

    随着核心被王腾取走，那头域主级火系原兽也无法再支撑，发出一声不甘的吼叫之后，巨大的原力身躯轰然爆开，化作一团浓郁的原力。

    “好了，搞定！”王腾手持那颗原兽核心，看向伊葬心诺等人，突然疑惑道：“你们为什么这么看着我？”

    “韩大哥，你怎么知道这原兽核心在……呃，在那个地方？”伊葬心诺问道。

    “哦，我从你们刚才的战斗中观察出来的。”王腾淡淡道。

    “观察出来的？”伊葬心诺等人不由的一愣。

    难道这还有什么规律不成？

    可是他们五葬家族的记载当中，可没有半点的相关记载啊。

    “韩大哥，你是不是发现什么秘密了，快告诉我们。”守葬彩云急忙道。

    横葬漠，归葬炎，云葬枭几人顿时也是竖起了耳朵。

    “也不算什么秘密吧，你们方才如果仔细观察，就会发现当这些原兽的身体爆开之后，其他的原力会朝着其中一团原力凝聚而来，而这团原力便是原兽的核心所在。”王腾道。

    “竟然是这样！”伊葬心诺等人眼中闪烁着精光，有种豁然开朗之感。

    “不对，我记得这些原兽凝聚之时，有时候是分散开来凝聚的，最终才合为一团，并不是你说的那样。”归葬炎突然皱眉道。

    “那是你观察的还不够仔细。”王腾看了他一眼，说道：“这需要一定的眼力和判断力。”

    其实归葬炎所说的情况确实存在，但是用王腾的方法去判断，起码有七成以上的机会可以确定原兽核心的位置，所以他倒也不算忽悠他们。

    只不过众人没有他那【真视之瞳】一般的能力，自然不能百分百确定核心的位置。

    但这种隐秘，王腾自然不能告诉众人。

    所以别人若是找不到核心所在，那就不能怪他的办法不好用了，只能怪他们眼力和判断力不够，没毛病！

    “我觉得韩大哥说的很有道理，你自己找不到，那是你眼力不行。”伊葬心诺道。

    “……”归葬炎郁闷的不行。

    他只不过是就事论事的反驳一句而已，结果却这样被鄙视了。

    “好了，下次大家不妨用这种方法试试，也许会有惊喜。”王腾道。

    其他人顿时有些振奋，他们知道这祖地内最大的威胁就是各种层出不穷的五行原兽，如果真的可以准确的找到它们的核心所在，五行原兽的威胁就会大大降低。

    “这颗核心我就收下了，没问题吧？”王腾环顾了一圈，笑着问道。

    “自然没问题，本来按照我们的规定，便是谁杀的，就属于谁。”伊葬心诺道。

    横葬漠等人还想再说什么，毕竟这可是一头域主级原兽的核心，他们刚刚也出了不少力，就这么白手送人，实在让他们有些不甘。

    而且他们家族中有相关的记载，知道此物的作用，自然更不愿意轻易放弃。

    然而伊葬心诺像是知道他们所想，看了他们一眼，并未多说什么，却让几人讪讪的闭上了嘴巴。

    “好了，我们赶快走吧，要尽快赶到祖地的中心，不能让其他人抢先。”守葬彩云道。

    其他人自然没有任何疑义，他们辨认了一下方向之后，便化作一道道流光朝着远处疾驰而去。

    “我们五葬家族祖地的中心乃是五座巍峨的高山，在这里还看不到，但只要看到，便能够将其认出来。”伊葬心诺见王腾脸上露出疑惑之色，便在一旁轻声解释道。

    “五座山？”王腾脸上露出一丝诧异。

    “对，我们称之为五行之山，每一座山代表了一个家族，我们五大家族之人便是要在那山上接受传承。”伊葬心诺道。

    “这么说，你们祖地的机缘都在那五行之山上？”王腾眼中精光一闪，问道。

