    “没错！这的确是一个好宝贝！我手下了！”

    沈勇道。

    “谢谢！这金缕玉腰带和沈先生真是太般配了！你若戴上，那准是翩翩公子啊！”

    钱万亿奉承道。

    不过，凭借金缕玉腰带和这些花言巧语就想要收买沈勇的心，钱万亿可低估了沈勇。

    “钱万亿，别给我嬉皮笑脸的！我问你，那位富家千金现在哪里？”

    沈勇问道。

    既然金缕玉腰带这么宝贵的东西是钱万亿抢劫别人的，那就应该物归原主。

    即便沈勇想要用它其中的内敛的灵气来增加自己的修为，也必须和原主人商量一下！

    可是，接下来钱万亿的话，让沈勇勃然大怒！

    “至于那个富家千金嘛！嗐！就是一个小贱货！我好心想要收她做小老婆，他竟然不从我！我就把她绑在床上，先那啥，之后杀掉了！”

    钱万亿云淡风轻地道。

    闻言，沈勇大怒道：

    “叶龙！关虎！钱万亿和钱百万这对父子！必须严肃处理！至于其他这些人，你们各自抓到的，酌情处理！”

    “明白！”

    叶龙和关虎齐声道。

    他们俩知道，沈勇是忌讳说“杀掉”“杀人”这样血腥的词语的，也从来不亲手杀人，只是把人打败或者打服就行了。

    但是，这并不代表沈勇就不想杀人！

    沈勇说的“严肃处理”就已经等同于是给钱万亿判了死刑！

    说的“酌情处理”就是适当地给些惩罚，能放的就放了！

    这已经是沈勇作为一名医生，能做到的最大限度的仁慈了！

    如果不是看在山桃金仙的面子上，以沈勇以前的脾气，肯定会将这些人全都给杀掉的，一个不剩！

    “山桃金仙师傅！我是答应你不再杀人了！但是此人不杀，不足以平民愤！而且始终不知道悔改，如果让他跑掉，将会霍害更多人的！我不亲手杀，而是让别人杀掉！希望您能理解，不要怪罪我！师傅！”

    沈勇闭上眼在心里道，想要求得山桃金仙的原谅。

    “勇哥！我还有一件事想要问你怎么处理。”

    叶龙道。

    “什么事，尽管说呗！”

    沈勇道。

    “咳！就是……就是我们从脱单会的两个据点中搜到的现金和值钱的东西，是上交给你呢？还是给唐影总裁呢？”

    叶龙清了清嗓子，趴到沈勇的耳边问道。

    “不用上交！你们谁的公司搜到的，战利品就归谁的公司所有！做好账，给总部备注一下就行了！”

    沈勇道。

    “谢谢！勇哥！”

    叶龙笑着感谢道。

    “好了！你们尽快处理吧！天亮之前把事情办妥！”

    沈勇交代完之后，拿着金缕玉腰带，走了出去。

    回到一刀砍屠宰场的办公室里，沈勇正要躺在沙发上休息一下，凤、凰和沙子走了进来。

    “勇哥！我们已经帮那些女生和妇女洗完澡，换好衣服，让她们吃上热乎饭了！接下来该怎么办啊？让她们都各自回家吗？”

    沙子问道。

    “询问一下她们每个人的具体家庭情况，想回家的就送给她们一些钱，让她们回家！如果是无家可回的，就让她们先留在正义安保公司，给她们安排好工作！去吧！”

    沈勇心中有些沉重，冲她们摆了摆手道。

    “好的！勇哥！我们这就去办！”

    得到沈勇命令之后，三人点头答应一声，转身就要出去。

    “别慌着走啊！回来！”

    就在三人走到门口，正要开门的时候，沈勇又把她们叫住了。

    闻言，三人齐刷刷转过身，有些诧异地看着沈勇。

    “勇哥！还有什么要我们去做的吗？”

    沙子问道。

    这时，沈勇从军大衣的口袋里掏出一沓现金，道：

    “凤！凰！这些是你们俩放在我这的钱，我一分没动，你们拿去吧！”

    “勇哥！这是我们应该上交的！我们不要！”

    凤道。

    “在我这，没有上交一说！谁赚到的钱就是谁的！赶快拿去！”

    沈勇道。

    “知道了！谢谢勇哥！”

    凤上前把钱接过去，带着凰转身走了。

    以前，凤和凰跟着叶龙的时候，两人每次弄到的钱，都要上交给叶龙。

    现在跟着沈勇，竟然不用上交，凤和凰虽然表面上不动声色，实际上心里别提有多开心了！

    有了钱，凤和凰就可以为自己多买几件新衣服了。

    沙子觉得没自己什么事，也要跟着走，却被沈勇叫住：

    “沙子！你先留下！”

    闻言，沙子停下脚步，转过身来，笑了笑，问道：

    “勇哥！你是不是要奖励我啊？”

    可是，话音刚落，沙子看到沈勇板着一张脸，一副严肃的样子，不像是要给奖励，更像是要问罪，连忙收住了笑脸。

    “你想要什么样的奖励啊？”

    沈勇冷声问道。

    “额……真的要奖励我吗？”

    沙子一脸疑惑地道。

    “嗯！”

    沈勇点了点头，眼神冰冷地看着沙子道，“想要什么奖励尽管说吧！”

    沙子也是跟随沈勇很多天了，见沈勇这幅表情，这样的语气，心里早已经猜到，这根本不是要奖励她，而是在责怪她！

    “不用了！这都是我应该做的！不需要奖励！”

    沙子小心翼翼地道，“不过，说实话，勇哥，我从你这说话的语气里可以听出来，你似乎好像不是要奖励我，更像是让我认错！

    我刚才仔细地想了想，我好像没有犯错误吧！我一直在脱单会里潜伏呢！难道是我得到的情报不准确吗？”

    “你的情报很准确！你做的也很棒！你们三个做的都很好！不但可以巧妙地骗过别人，也巧妙地骗了我！隐瞒了我！你们三个保密工作做的也很好啊！做事情不留一丝痕迹！毁尸灭迹，让人查无可查！”

    沈勇一脸严肃地道。

    听了沈勇这番话，沙子心中没来由地剧烈跳动起来，脸上感觉一阵火辣辣的。

    “怎么了？咋不说话了？”

    沈勇问道。

    这时，沙子的心中五味杂陈，刚才被喜悦冲昏了头脑，现在清醒过来，明白沈勇话里的意思了！

    毁尸灭迹？

    查无可查？

    这分明说的就是粉芙蓉洗浴中心的事情啊！

    勇哥是怎么知道的啊？

    难道是蚊子或者林子把事情坦白了吗？

    不可能吧！

    说好的要一起保密的啊！

    她们俩怎么就变卦了呢？

    如果她们俩变卦了，怎么没有告诉我一声呢？

    要不然就是勇哥在试探我？

    那我也得试探试探他！

    “嘻嘻！勇哥！你在说什么啊？我不明白啊！今天杀人了吗？我好像没杀啊！”

    沙子嬉笑道。

    “可以啊！沙子！长能耐了！在这跟我装糊涂是吧？”

    沈勇厉声道，“一个星期之前，你们三个到底做了什么？还在我面前装不知道吗？想隐瞒我多长时间啊？再不老实交代，我现在就废了你！”

