    李墨早就发现了，在击杀了三主神之后，所有人并没有被传出，而是继续停留在这里。

    这就意味着这场试炼，很有可能还有后续。

    天空中，李墨正在淬炼的宝剑还未结束。

    这把终焉之剑，还需要让最后的三神血来淬炼。

    李墨拿出了最后一团黑色血液，将三个主神的血液凝聚在一起，放到了手中的终焉之剑上面。

    同一时刻。

    滋啦……！

    剧烈的声音从地面传出，与此同时天空中的广播继续说道：

    【祭礼之蛇，沉眠结束！】

    听到这句话时候，所有的观众心都凉了半截。

    至于这些试炼者们，则更是欲哭无泪。

    他们从来都没有想过，在三主神之后还有另外的神明存在。

    天地异变！

    整个神明世界的地壳发生运动，大地崩裂。

    所有还能行动的人都直接飞到了天上。

    他们此刻屏气凝神，大气不敢喘的看着下面。

    只见一只巨大的蟒蛇从地面之下蹿升而出。

    【创世神，祭礼之蛇出现，击杀后，本次试炼结束。】

    没有丝毫的停留，试炼世界又给他们带来了一个最后的boss。

    李墨看着这只巨大的蛇，缓缓的吐了口气。

    现在李墨终于知道，这最后一把终焉之剑，究竟是用来对付谁的了。

    祭礼之蛇的身躯，长达数千丈！

    将身躯从地面上抽离之时，周围的山川草木全都崩碎。

    光是见到这番情景，就可以想象这家伙的身躯到底有多么的庞大和有力。

    在它完全从地面之中露出身子来的时候，李墨的宝剑也淬炼完成。

    这是一道通体银光的宝剑。

    三道黑色的细线贯穿其上。

    看起来平平无奇。

    伸出手去，李墨缓缓地触碰了这把终焉之剑。

    随后，刺眼的光芒就从他的手上绽放出来。

    众人抬头看去，发现李墨身上所绽放出的光芒，竟然让远处的祭礼之蛇都有些害怕。

    此时的祭礼之蛇盘旋在天空之中，正用硕大的眼睛盯着李墨。

    李墨能够从对方的身上感受到一股毁灭的气息。

    这并非是因为对方的实力很强而导致的。

    完全是他身上所掌握着这片世界的本源之力。

    作为创世神，是这只蛇诞生下来了这样的文明。

    李墨有些惊讶，没想到自己某一天里面竟然已经能够站到这种高度上和对方战斗了。

    “系统，这把剑有什么作用？”

    李墨对系统问了起来，他对于终焉之剑的作用并不是很了解。

    虽然这把剑已经铸造完成，并且和李墨血脉相融。

    如何使用还是需要系统的帮助。

    【终焉之剑：弑神之剑，可斩尽神明世界中一切神明，此剑能带来神明世界的诸神黄昏。】

    “什么？”

    听到这样的描述，就算是李墨也忍不住倒吸一口冷气，没想到这把剑竟然是一把单纯的杀戮之剑。

    抽起宝剑，李墨对着远方的一个特级神明，隔空砍去。

    利刃划过半空，掀起一道银光！

    随后，远方的特级神明在一瞬间被斩杀！

    嘶……！

    此时，所有的参赛者全都倒吸了一口冷气。

    “一剑就杀了一只特级神明。”

    “我的天哪，他怎么这么强？”

    “这简直比刚才的那几个主神还厉害了。”

    此时众人信心大震，但是李墨却并没有他们想象的那么轻松。

    在面对这只祭礼之蛇的时候，李墨皱起了眉头。

    对方似乎也非常的畏惧李墨手上这把剑。

    吐出蛇信，祭礼之蛇朝李墨喷来了一口淡黄色的气息。

    这股气息迅速的弥漫在了李墨周围的天空中。

    如果说刚才李墨的永续三角是一张能够影响环境的魔法技能。

    那祭礼之蛇所吐出的这一团黄色的雾气，就和永续三角有异曲同工之妙了。

    在这一团雾气之中，祭礼之蛇的身躯变得极为油滑。

    李墨连挥数剑。

    但是速度和力量都达不到能够捕捉到祭礼之蛇的层次。

    看到这里，众人的脸色就出现了一番变化，现在，李墨和祭礼之蛇之间的距离正在缓缓的拉近。

    对方似乎非常的渴望李墨手上的这把宝剑，或者说渴望那三团神血。

    李墨看见了，祭礼之蛇的头上似乎有着一个菱形，内部是中空的。

    这估计就是能吸收神血的东西。

    一想到这里，李墨立刻抽出宝剑向后退去。

    如果这家伙这么快的靠近自己，还冒着如此巨大的危险。

    那李墨觉得只有一种可能，就是他有一种手段，能够抽取终焉之剑上面的神血。

    一旦将这些神血吸收，它估计就要灭绝所有参与这场试炼的人了。

    在祭礼之蛇袭来之时，周围在天空之上的人们，同样因为祭礼之蛇巨大的身躯而无处躲闪。

    在他摆动尾巴的时候,有一些人竟直接被打的倒飞了出去。

    现在李墨的身上还有好几个S级宝箱和史诗级宝箱。

    这些全都是刚才击杀了神明之后所得到的奖励。

    李墨也没有特殊的手段能够锁定祭礼之蛇。

    只能是拿出了这些宝箱，看看能不能够获得一些不一样的奖励。

    如果这些奖励可以帮助自己就好了。

    【恭喜龙国绑定选手，李墨开启史诗级宝箱，获得奖励，风色暴！】

    【恭喜龙国绑定选手，李墨开启史诗级宝箱，获得奖励，特级神技魔神之力！】

    这一次李墨的运气很好。

    在击杀了月读大神和天照大神之后，得到了两个史诗级宝箱里开出的都是技能。

    【风色暴魔法卡，将场地遍布沙尘，悬浮空中，每一愿粒沙尘都是杀人的致命武器，可跟随使用者心念，凝聚沙尘暴，该卡片可使用三次。】

    【魔神之力，获得一滴恶魔之血，开启特殊技能魔神之力，消耗所有体力，短时间内属性提高两倍。】

    看到这样的两个技能，李墨皱起了眉头。

    虽然并不是专门去克制祭礼之蛇的，但是提高属性和增添场地特效，也能让李墨在这里得到一些增强。

    祭礼之蛇这些黄色的雾气一旦遇到沙尘，也会受到很大的影响。

    正是因为有着这些黄色的雾气，祭礼之蛇才能够如鱼得水，让李墨难以抓到。

    这只创世神太猥琐了，根本不和李墨打！

    李墨便一直和它在天空中周旋，你来我往的跑。

    但这时。

    抬起头，李墨突然停在了半空。

    随后，手上两张卡片尽出！

