    想要点燃七星灯，可不能用寻常星火。

    而是需要用医道修为方可。

    当年诸葛孔明耗费了最后一丝修为为自己点燃了七星灯，刘伯温更是挤出了身体里最后一滴精血，方才为自己续命一甲子。

    如今，

    李长烨想要点燃七星灯，那自然需要动用内在修为，灵力之气。

    在众目睽睽之下，李长烨缓缓抬起右手。

    突然，一道寒光闪过。

    李长烨的双指之中竟然捏着一枚银针，那一枚银针在灯光之下竟然显得银光闪闪，众人好奇的看着这一幕。

    嗡……

    银针甩过，一缕银光朝着油灯而去。

    银针穿透灯芯，油灯瞬间被点亮，七盏油灯几乎是在同一时间亮了起来。

    “亮了……”

    “真的亮了，七星灯被点亮了。”

    “真没想到，这个世界上竟然有如此神奇，玄妙之事。”

    ……

    众人惊呼了起来。

    刘长安双目圆睁，七星灯重现于世界，毋庸多言，魏老的病恐怕是没问题了。

    陈国义眼神里流露出一抹激动。

    如果魏老的病好了，日后魏家可就承自己一个大情面了，能够结交魏家，陈国义内心还是有些小小的雀跃，甚至有些激动。

    不过，

    现在看来，魏家虽然重要，但远不及李长烨了。

    拥有鬼门十三针绝技，如今又令七星灯重现于世，这个年轻人的背后到底还藏着什么样的秘密呢？

    不仅仅是陈国义如此震惊。

    一直站在李长烨背后的魏长卿同样一脸骇然，无比震惊。她呆滞的看着眼前这个年纪与自己相仿的男子，为何他的背影如此伟岸；为何他能够如此优秀？

    七星灯点燃，

    六盏灯光摇曳，主灯位于魏老身旁，主灯的灯光微弱，仿佛一阵微风吹过便会熄灭。

    见此情景，陈国义急忙大喊道：“快……关上门窗！”

    众人一听，纷纷转身关门合窗，甚至不敢有丝毫迟疑。

    “闲杂人等，全部退出去。”李长烨吩咐道。

    魏家二子没有迟疑，急忙驱赶众人。

    刘长安虽然贵为神医，但此刻也只能被无情的请了出去。陈国义因为与李长烨关系非凡，所以被魏安东留了下来。

    屋子里除了李长烨、陈国义之外，仅有魏安东。连魏家老二都被赶了出去。

    魏家老大发话了，谁敢不从？

    “先生，接下来该如何？”魏安东躬身问道，语气比之先前恭敬了不知多少倍。

    “七星灯，乃是逆天改命之术。”李长烨看着魏安东，道：“七日之内灯不能灭，一旦灯灭，魏老必死。”

    嘶！

    魏安东深吸了一口气，他顿时明白事态的严重性了。

    “是！”魏安东点头。

    李长烨手捏一根银针，长针刺在魏老的眉心，针长十公分，尽数没入，只留针尾。

    如果是之前，魏安东必然会勃然大怒。

    因为这一针下去，必然会人死魂破。

    可见识到了李长烨那玄乎奇妙的医道之术后，魏安东对李长烨敬畏三分。

    “先生，这是？”魏安东心有不安。

    “此针名曰还魂针。”李长烨松手，道：“一针还魂，两针去命。这一根针留着，七日之后我来收针。”

    “是！”魏安东点头。

    “那……”陈国义看着李长烨。

    “接下来，也该去院子里破阵了。”李长烨抬头看着窗外，阴煞之气扑面而来。

    说完，

    李长烨大步朝着屋外走去。

    其他人则纷纷跟了上去。

    魏安东见李长烨在院子里左右观望，似乎在寻找什么，他好奇的问道：“李先生，不知道这院子有什么问题吗？”

    当初建这一片院子，魏安东可是请来了国内著名的风水师查看风水。

    难不成，这院子的风水有什么问题吗？

    “当然。”李长烨点头。

    “啊？”魏安东顿时大惊，道：“有，有什么问题？”

    李长烨负手而立，

    他双眸在院子里张望，这阴煞之阵显然是被人布下的，而且，布阵之人并不简单，所布阵法也相当高明。

    可惜，

    今天遇到是李长烨，如果是别人也许不能破了这个阵法。

    但李长烨不一样，他苦修八年，炼丹布阵更是无不精通。今日这阵法对于李长烨来说不过是吹灰之力罢了。

    “你们都避开。”李长烨开口道。

    陈国义急忙示意众人后退。

    魏安东虽然不明所以，但既然李长烨开口了，他自当配合。

    随后，

    一群人往后退了约莫三五十步，方才定下脚步。

    一双双眼睛都好奇的看着李长烨。

    “陈老，他要干什么？”魏长卿好奇的问道。

    “我也不太清楚。”陈国义摇了摇头，感慨道：“李大师有过人之处，不仅医道之术了得，恐怕连施法布阵也不在话下吧。”

    “真的吗？”魏长卿极为好奇。

    李长烨双目定睛，右手抬起，一道金针陡然疾射而去。

    轰隆！

    一声巨响，天空中陡然生变。

    原本晴空万里，瞬间黯淡无光，一道诡异的声音传来：“谁敢坏我大事。”

    “哼，孽障！”李长烨脸色阴沉，道：“竟敢在这里做伤天害理的事情，今日我要为民除害，斩除你这个妖孽！”

    “哈哈，想杀我，岂有这么容易？”那个身影沙哑。

    言罢，

    一团黑雾瞬间从院子左边的井口之中翻滚而出，仿佛形成一只巨大的手掌。

    那一只巨大的手掌朝着魏老的房间钻了进去。

    “不好！”魏家兄弟大惊失色。

    “放心吧，他翻不起什么浪花。”李长烨冷笑道。

    话音刚落下。

    屋子里立刻传来一阵惨叫声：“该死的，竟然是七星灯！”

    “收！”李长烨大喊一声。

    嗷嗷嗷……

    屋子里，惨叫连连。

    那一团黑光立刻从屋子里蹿了出来，似乎企图逃之夭夭。

    李长烨傲然一笑，道：“哼，想跑？恐怕没有这么容易！”

    话音落下。

    李长烨手持一根金针甩了出去。

    金针仿佛有魔性一般，瞬间把那一团光影定在了半空之中，那一团黑影嗷嗷大叫：“不，你不能杀我，否则，你一定会惨遭报复的。”

    “说吧，是谁让你来的？”李长烨问道。

