    安易总算知道这位张夫人是怎么找到她的了！只是这位公子为何与镇府家的人在一起？

    “刘姑娘，上马车吧！”婆子给安易拿了脚凳。

    安易上马车的时候，就见烈琰的目光一直盯着她手里的药箱瞧。

    安易故意瞪了他，烈琰就呵呵的笑起来，在前面带路。

    一路上张夫人都没有说话，一刻钟之后到了衙门后衙。

    大门口有下人在砍树，上好的玉兰树、桂花树还有玉簪花树，被砍得七零八落。

    张夫人的眸光中闪过一抹心疼。

    这张小姐不能闻花香，看来张夫人喜欢花儿，只能将花树种在衙门外，如今张小姐发病了，怕这花香隔着门户窜进去，只能忍痛铲除。

    安易提着药箱背着包袱，随着张夫人进了衙门去了内院。

    “滚出去！”老远的，安易就听到了呵斥声，一抬眸，就看到昨天见到的那个叫做烟霞的丫鬟急匆匆的从屋里出来，小脸上赫然是一个巴掌印。

    烟霞抬眸，望着张夫人有些惊慌，紧接着就是委屈，迅速的低下了头上前行礼。

    “去收拾一下吧！”张夫人淡淡的说道，眉头微颦，带着安易进去。

    房间的地上散落着一些打破的瓷器与食物，没有吃午饭的安易看着那落在地上的食物，肚子忍不住咕咕叫起来。

    这张小姐可真是身在福中不知福呢！

    “都出去，出去！”张小姐背对着两人大声的喊着，就抚了胸口呼呼的喘气。

    张夫人沉声喊道：“悦儿，你到底要任性到什么时候？”

    张心悦回眸：“娘，与烈家的亲事不取消，我就……你怎么在这里？”

    张心悦望着安易，神色有些愠怒。

    “这位刘大夫是我请来为你瞧病的！”张夫人沉声说道。

    “给我瞧病？你不是盼着我快点死吗？让我嫁给烈家那种粗人，我还不如死了呢！”张心悦抚着胸口，脸色涨的通红。

    张夫人冷静的脸上终于有了愠怒，她上前，啪的一下子就甩了张心悦一个耳光。

    哭闹的张心悦一下子愣住，呆呆的望着自己的娘亲。

    张夫人回眸对安易说道：“刘姑娘，失礼了，可以开始了！”

    安易上前，握住张心悦的手把脉。

    张心悦挣扎了一下，最后望了望张夫人那难看的脸色，乖乖的让安易把脉。

    张心悦昨日里发了哮喘，再加上情绪激动，情况不是很好。

    “我开几副金水六君煎合芪参姜辛味汤，差不多三服药病况就能减轻，但是这病容易复发，以后还是小心！”安易说道，去开药。

    张夫人随了安易出去问道，“这病不能去根吗？”

    “也不是不能，只是很难，要远离过敏源，目前张小姐除去闻不得花粉，还有其他的吗？”安易问道。

    张夫人想了想：“这孩子从小身子就弱，咳嗽起来没完，五岁的时候有一次发病差一点死了，幸亏遇到一个神医开了个药方，嘱咐了春天花开的时候不得外出，这些年不怎么出门，倒也无妨，只是这一次发作，那药方也不管用了……”

