    先是弗兰德被扔飞，随后马红俊被暴走，以至于现在的戴沐白，全身一阵寒冷，一阵火热。冰与火的力量充斥全身，真的很不好受。

    今天的史莱克学院可谓是出丑到了极点。

    索托城外一个小村庄。

    这里是史莱克学院所在位置，一路从索托城飞回学院的弗兰德。刚忙回到学院，看向大门外没人，这才松了口气。

    本来是打算带着弟子马红俊去参加斗魂比赛的，将马红俊送达。自己则去外边转一转，好为学院增添一点新鲜血液。

    结果呢？

    碰是碰到了一个，可结果却碰了一鼻子的灰。遇到了封号斗罗，那可是斗罗大陆最为尊贵的人。

    被封号斗罗暗中保护，那孩子的身份一定很尊贵，说不定就是武魂殿的天才。

    继续看了眼大门，在确定那名封号斗罗没有追杀过来，这才松了口气。短期时间内，相信弗兰德不会轻易再去索托城插虾。

    这时，三个身影一瘸一拐的向着学院走来。

    弗兰德仔细观察了许久，难不成是那位封号斗罗来了！

    靠近大门，在看到是戴沐白三人。

    弗兰德立即从大门一旁站好，努力保持形象。料理了一番脏乱的头发，咳嗽一声，道：“你们三个究竟怎么了？怎么如此狼狈？难不成斗魂都输了？”

    三人对视一眼，齐齐叹了口气。

    马红俊受伤极为严重，身体大部分都被烧伤。头发与眉毛都损了不少，好在没有毁容。

    第一次斗魂难免败了，这弗兰德还可以理解。

    紧接着，奥斯卡小心翼翼的搀扶马红俊进去。

    弗兰德单独拦住戴沐白，严厉道：“小白，你这是怎么回事？怎么看着比红俊还要狼狈！看来你们日常训练少了。”

    扶了扶鼻沿水晶眼镜，嘴角露出一丝微笑，道：“明天训练加倍。”

    “别啊院长，事情是这样的……”

    于是，戴沐白将刚才发生的事情一一告知，当听到那人是千年第一环时。

    弗兰德浑浊的双眼一亮，千年第一环这可是绝顶的天才。必须纳入史莱克学院！

    可回想那位封号斗罗还在城内，这才打消了念头。

    弗兰德拍了拍戴沐白肩膀，语重心长道：“小白，你还是太年轻了，先回去休息吧。”

    就这样，在戴沐白走后。弗兰德嘻嘻一笑，再次偷偷的潜入了索托城。

    可第二天，姜辰已经离去。

    一路上风尘仆仆，姜辰也很好的了解大陆。

    马车继续向着前方驶去，又经过一天的路程。这一天临近傍晚，前方可以隐隐约约看见高大的城池。

    姜辰心中感慨万分，天斗城，好久不见了。这还是五年前来过的，这次五年后重临此地，倒是多了些苍凉。

    就是不知老爷子过的如何？等十二岁斩星魔剑武魂解锁再去相认吧，毕竟月关可无时无刻都在身边。

    城墙依旧高耸巍峨，士兵昂扬挺胸站在上面。在夕阳的映照下，盔甲闪烁一阵光芒。

    入场的时候，马车上武魂殿标志显得格外显眼。因此没有拦截，顺利进入城中。

    姜辰透过车窗看向外边熟悉的天斗城，与自己五年前记忆中的没什么变化。

    可不远处天斗皇宫位置，姜辰眼中闪过一丝杀气。心细的月关自然看出了这点，自然知晓为何姜辰会流落武魂殿。

    因此也没说些什么，马车继续向着武魂圣殿驶去。

    作为斗罗大陆两大首都的天斗城，其规模之庞大，可是远超大陆上所有城池。比之前经过的索托城不知壮观了多少倍。

    不多时，马车停了。

    车上姜辰与月关下车，在一栋大一点的建筑前。上方有着武魂殿标志，这里是武魂圣殿，只有两大帝国首都才会有。

    六岁时还来到过这里，只是此时的萨拉斯，还认不认识五年后的自己。

    但愿时间可以冲淡一切，伴随着姜辰与月关下了马车。

    在武魂圣殿门口已经集结了一大波人，其中的萨拉斯五年前见过，但愿五年时间过去，自身变化也很大，相信会将慢慢自己遗忘。

    萨卡斯等人躬身行礼，恭敬道：“在下武魂圣殿主教萨拉斯，恭迎长老与公子到临。”

    “嗯。”月关只是点了点头，示意其前方带路。

    一起步入武魂圣殿，里面环境还是如此的熟悉，还记得当初那个房间。五年前，就是在那里进行武魂评测，这一次重回故地，倒有些极为陌生。

    这一次前来天斗城也没什么任务，主要还是吃喝玩乐。在武魂殿呆了五年时间，也是时候该放松一下。

    可惜，娜娜作为圣女，武魂殿大部分事情都在身上。还是自己无事一身轻松，不然这次还可以一起出来。

    走起后面的萨拉斯，看向面前的姜辰，总感觉在哪里见过，只是一时间忘了？

    不过，在听到“辰姜”这个名字，似乎又想到了五年前那个熟悉的名字。同样的先天满魂力，同样的千年第一环，二者名字也是相反的。

    想到这里，萨拉斯眉头一皱，难不成二者之间有什么关系。

    不可能，绝对不可能！

    那人的武魂是柄剑，而面前的辰姜武魂为火龙王，二者跟本不可能有什么交集。

    对，一定是这样。

    姜辰目光扫了眼萨拉斯，发觉没有异样，还好没有发现什么。

    在来到房间后，这一次姜辰一个人住在大房间。

    房间面积很大，整个看上去与皇宫差不多。差不多三百多平米，可惜就自己一个人。

    出来都两天了，还真的有点想念师姐，就是不知一个人过的如何？

    外边的天色已经昏暗，渐渐的，姜辰也随之进入梦乡。看明天去哪里，或许明天就可以见到那为“太子殿下”。

    彼时的武魂殿。

    姜辰与胡列娜所在房间，自从姜辰离开两天。

    胡列娜也连续两天没有睡好觉，整个人变得空虚的很。就像一对刚结婚不久的夫妻，正在度蜜月，然后男方突然有事先走。

    整个人不断在床上翻来翻去，就连早上处理事情都无精打采的。

