    展仑根本没放在心上，朝外面示意，几十个穿着黑衣的壮汉走进来。

    “这些是爸爸找的顶级保镖，整个展氏已经被数百个保镖包围了。加上展氏集团的安保系统在整个华国都是数一数二的，苏幂即使插翅也难飞。”

    展萧萧身边是有保镖跟着的，在展萧萧受伤之后，展仑也让人调查了在酒吧发生的事。

    让他意外的是现场的监视器早被人摧毁了，什么录像都没有。

    只有在现场的人口述描述当时的场景，加上酒吧里基本上都是喝多了的人，如果不是酒吧被砸得太难看，大家都以为是醉酒后的一场梦。

    “就那个小姐姐太厉害了，咻咻咻几下，两米的壮汉都被一脚踹到地上，跟踢球一样，一个两个三个……”

    “真的太厉害了，电影都不敢这么拍，1V10都不在话下！”

    “哎，你们问这些做什么？难道也看上了那个小姐姐，我劝你还是别了吧？昨天那个华少啊，撩了一下人家，就被人家踹断了就条肋骨外加一条手臂！”

    结果去调查了之后，全是在歌颂苏幂的，就差颁个奖给她了。

    “当时那个小姐姐站起来的时候，我以为我看见了天使……只有天使才这么厉害吧？”

    天使？展仑翻了个白眼，鸟人还差不多！

    展仑不得不防备，能在之前就将酒吧所有的监控处理完的女人，不可小觑。

    虽然他口口声声说楚家不可能为了一个女人跟展家作对，可楚家那个小子一向不按道理出牌，谁知道他哪根筋出了问题，会为了这个女人什么都不管不顾也说不定。

    再说，如果不是楚家在背后帮忙，一个女人能将酒吧所有监控都销毁？

    “对了，爸爸，你知道北城徐家吗？据说徐老那个老头子昨天在见完苏幂后，就失踪了。”展萧萧忽然想起，“我觉得这事跟楚家也脱不了关系。”

    “徐老失踪了？有意思了。”

    徐老见苏幂这件事也是展仑提出的，徐老打自己女儿的主意，展仑不是看不出来。

    只不过徐老顾忌展家，不敢太明目张胆，展家也要顾忌北城徐家，所以彼此表面友好，实则相互防备。

    网上爆出屈西遇和自己女儿的录音时，展仑除了让商务赶紧公关之外，就想好好整整这个叫苏幂的女人，他想到了徐老，如果徐老能拿下苏幂，既替自己女儿出了一口气，又可以让徐老跟楚尧结下更深的仇恨，让两家敌对，他坐收渔翁之利。

    可没想到徐老那个老家伙外强中干，连个女人都收拾不了，最后还失踪了。

    “我觉得苏幂忽然来酒吧找我发疯，就是因为徐老没把事情处理好，把我给供出来了。现在他失踪了，肯定是被楚尧关起来了！真是个不中用的老废物！”展萧萧恨铁不成钢地说。

    由于楚家对外保密，目前并没有外人知道楚尧受伤了，展萧萧自然也不知情。

    她甚至不知道苏幂是因为楚尧受伤才去找她算账，只以为苏幂被她算计了，所以跟楚尧撒撒娇，让手下帮她出气。

    展仑冷笑：“不过是靠着楚家那小子，凭着个三脚猫功夫的女的，叫什么？苏幂是吧？还真以为自己真能上天？”

    展萧萧不禁也嗤笑，展萧萧已经预想到苏幂带着楚家的人来展氏找存在感的脑残画面了。

