    庄中医听到孟志贤的自我介绍后，才恍然大悟的点了点头。

    “原来是你啊，你父亲身体今日可还好啊？”

    孟江龙与庄中医算是一所医学院里面的师兄弟，曾经在一家医院里面任职过，关系还算是不错。

    孟志贤给小四摆了一个不屑且轻蔑的眼神，示意老子跟庄中医的关系好着呢，还敢让我排队？狗眼看人低的玩意。

    随后转头恭敬的看向庄中医。

    “我爸最近都还好，我这次来是为了我的事来找您的。”

    事实上，昨晚孟志贤被孟江龙免了医院的主任医师的职务之后，回到家便一直央求着孟江龙给自己想想办法。

    孟江龙最终受不了母子两个的左右夹击，只能无奈让孟志贤来找庄中医补补课，等医术得到了提升之后，再把他招进医院。

    有了庄中医作为师父的名衔，怎么也能让孟志贤回到医院的理由。

    所以，孟志贤今天才会出现在辛仁堂。

    庄中医得知孟志贤的来意之后，也是踌躇了片刻，捋了捋自己的白须，有些为难了起来。

    并不是自己不想收孟志贤为徒，只是现在自己没有那么多的精力。

    在药店诊治完二十名病人，已经算是极限了，余下时间要是还要指导孟志贤的医术，恐怕是有心而力不足。

    孟志贤凑在庄中医身边，眼神充满了一抹期待且渴望的神情。

    “庄爷爷，您就看在我爸的份上，收我为徒吧？我要是没有得到您的传承，我爸肯定不会再让我回医院的。”

    庄中医无奈叹息了一声，看着孟志贤如此可怜兮兮的模样，也是于心不忍，点了点头说道：“好吧，指导你可以，但是一周只有三天的时间，一天只有两个小时。”

    孟志贤闻言有些失落，一个礼拜才六个小时？那自己何年何月才能得到庄中医的传承？

    可是细想一下，庄中医好不容易答应了，六个小时总比不答应的好。

    “行，六个小时就六个小时。”

    “那好，那你跟我进来，我看看我那几天有时间，我给你安排一下。”

    说罢，便带着孟志贤走进了休息室。

    一进门，孟志贤和萧战天便四目相对。

    仇人见面，分外眼红，孟志贤指着萧战天便恼怒了起来。

    “妈的，是你这个鳖孙子，没想到在这遇到你了，看我今天不好好收拾你一顿！”

    说着，便撸起了袖子，要向萧战天冲过去。

    庄中医连忙拉住了孟志贤，制止喝道：“你这是干嘛啊？小天是我的客人，以后我还指着他帮我坐诊呢！”

    “他？坐诊？庄爷爷，您没有说错吧，他可是半点医术都没有的半吊子，您叫这种人帮您坐诊，还不如叫我帮你坐诊呢！”

    孟志贤指着萧战天一脸不忿的说道。

    萧战天冷冷一笑，缓缓说道：“呵呵，孟医生，我记得昨天我们才打过赌吧？谁输了谁一辈子不再从医的，对么？”

    孟志贤登时有些心虚了起来，捏着拳头恼羞成怒喊道：“你又没说是中医还是西医，老子现在从事中医不行么？”

    萧战天不禁失笑，摇头说道：“哎，既然有人要耍赖，那我也没有办法，但是我想说的是，不管你是中医还是西医，你都不配做一个医生！”

    庄中医听着这话，有些不明所以。

    “你们这是有过节？”

    孟志贤害怕庄中医知道自己的丑事，就不愿意收自己为徒了，连忙摆手讪讪笑着解释：“没有，没有，就是一些小误会罢了，没有过节，没有过节的，庄爷爷，您先看看您什么时候有时间，我到时候去您家里找您。”

    庄中医点了点头，走到了自己的办公桌前，开始翻阅自己的行程表。

    这个时候，辛仁堂内。

    一位面色苍白的老者，捂着胸口扶墙步伐艰难的走进了药店。

    嘴里声微若无的喃喃着。

    “救……救命……”

    说完，便直接倒在了地上。

    登时，所有人都惊呼了起来，一脸惊恐的看着躺在地板上的那位老人。

    坐诊的中医连忙上前，给这位老者把脉。

    “这是心脏病复发了啊。”

    一位老中医把脉后，面色凝重的说道。

    “快，看看他口袋里面有没有急救药。”

    另外一个老中医喊道。

    一般来说，心脏病患者都会随身携带急救药。

    那位把脉的老中医摸遍了口袋，也没有找到急救药。

    而这位老者，就是因为突发心脏病，发现自己忘了带药，才赶到了这辛仁堂来，可是要急救药的话还没有说出口，便晕倒了。

    如果说，这是西药店的话，还能给老者拿来急救药，但是，这是中药店啊，哪来的急救药。

    “快，快去请庄中医出来！”

    一名中医着急万分向小四喊道。

    小四闻言，连忙点头，冲向了庄中医的休息室。

    “庄中医，不好了，不好了！外面有一个老人家突发心脏病昏倒了，几位老中医都束手无策，你快来看看吧。”

    庄中医闻言，连忙放下了手中的日程表，带上了自己的医药箱，匆匆向门外赶去。

    萧战天和孟志贤见状，也跟上了庄中医的脚步，追了上去。

    庄中医赶到的时候，那位老人家的面色都已经开始有些发紫了。

    “怎么会这么严重？急救电话打了么？”

    “打了，打了，但是还要大概半个小时才能过来，现在怎么办啊？这老人家看起来撑不过半小时啊！！”

    一个老中医急得是急跳脚，不知道该怎么办。

    庄中医将医药箱放下，蹲在了老人家身边查看他的身体状况。

    细细把脉之后，脸上出现了一抹为难的神色，头上也是出现一片大汗。

    “庄中医，怎么样？能暂时缓解么？”一位老中医担忧的问道。

    庄中医的眉头皱的很深，心中没有多少把握。

    颤颤巍巍的打开医药箱，低头轻声叹道：“哎，我也没有多少把握，这个老人家病发到我们药店，肯定是强撑了很久，现在想要稳住，恐怕很难，我现在只有一成的把握……”

