    注：为什么水军必须会水？一来岳州都是小船，航行颠簸不稳，极易落水，如果不会水，落水必死无疑，二来，如果不会水，在船上站不稳，不管是发射鸟铳还是投掷火罐的动作，都难以顺利完成，说不得还会造成己方的伤亡。

    万金刚临危受命，以精武营千总的官职，带了这一百兄弟到了岳州水师之中，多携带炸雷和火罐，振作水军士气，提升水军的战力，只是一百人太少了，能不能顶住，谁也不敢保证。

    刘肇基正沉思间，就听见城外战鼓猛烈剧响，随即就是一阵惊天动地的呼喊。

    “杀啊~~攻下岳州，分田分女人了~~”流贼人潮呼喊着，推着盾车，向岳州压了过来。跟在盾车后面的流贼，除了少数的督战队手拿武器，剩下的全部扛着沙袋，或者是抱着砖石，乱哄哄地你推我挤，他们的任务很明显，那就是填埋壕沟。

    ……

    江面之上。

    流贼也派人劝降水军，不过却被万金刚一箭射死。

    见岳州水军顽固，张献忠亲自任命的水军都督马元利大怒：“不识好歹，给老子杀！”

    于是，“咚咚咚咚……”战鼓擂响，大战开始。

    “向前，向前！！”

    流贼水军先派了三十艘小渔船，船上立着盾牌，后面站着弓箭和长枪手。? 在水面上行走如飞? 向岳州水军直扑而来。

    对面，岳州水军人人紧张。

    和流贼水军一样? 岳州水师的兵丁大部分也都是临时抓来的渔夫和船夫? 虽然操练了一段时间，但距离真正的士兵? 还有相当的距离，即便有万金刚率领的一百精武营压阵? 但整体士气依然不高? 而全部船只加起来也不过五百多艘，对面流贼水军却是有千余艘，且每艘船上都密密麻麻地占满了水兵，摇旗呐喊? 气势极盛? 还未交锋，岳州水师在心理就已经矮了一截。

    “稳住！前队，迎战！”

    万金刚和岳州巡检司的把总张国清共同指挥，见流贼水军派船试阵，两人也不能示弱? 同样派出三十艘渔船迎战。

    “放箭，放箭！”

    “杀啊? 杀啊~~”

    有流贼头目摇旗呼喊。

    “杀！”

    六十艘渔船很快就对撞在了一起，然后在江中战成了一团? 离得远用弓箭乱射，离近了? 两船相近? 就用长枪乱捅--和陆战不同? 水上大多使用勾镰枪，不但能刺敌，而且还可以勾住敌方的船舷，跳将上去，杀敌夺船。一时呼喊大叫，中枪落水的声音，不绝于耳，而战鼓之声也越响越烈，江水都被震得隆隆响……

    岳州。

    攻城战和水战同时展开。

    流贼已经越来靠近。

    壕沟胸墙之后，官军鸟铳手和弓箭手举枪张弓，已经做好了射击的准备，长枪手严阵以待，掷弹手也把炸雷或者是火罐，拿在了手中，只等流贼靠近，就会投掷。

    而在胸墙之前的那深达六尺的壕沟里，一个个倒栽的尖刺，仿佛是一颗颗择人而噬的獠牙，但使流贼跌将下去，必死无疑……

    城头上，刘肇基不看城下汹涌呐喊的流贼，而是举着千里镜，紧张的观望江面，他知道，有壕沟和胸墙，城下流贼休想轻易突破，今日真正的战斗，乃是在江面上。

    ……

    江面上。

    双方小船在江中杀成一片。

    一刻钟的缠斗之后，流贼小船略占上风，岳州水军抵挡不住，往回败走。

    江岸边，张献忠拍腿大笑：“好！马元利这娃干的不错！”

    己方初阵得胜，流贼马元利和钱文选都是欣喜不已。于是乘胜攻击，钱文选亲自带了一百艘船，担任主攻。

    不同于刚才的三十条小船，这一次出动的船只中有七艘的大船，前三后四，其中有四艘是正式的水军战船，都是张献忠在武昌缴获的，七艘大船的船首和船尾，都安装有自制的土炮---这也是张献忠在武昌修整了将近三个月的成果，作为多年的老贼，张献忠对火炮非常重视，趁着在武昌的这段时间，他令人铸造了不少的土炮，命名为大元帅炮，虽然工艺和质量不能和工部制造相比，更不能比京师镇虏厂的相比，但扩大声势，吓唬地方官军还是绰绰有余的。

    “前进，杀~~”

    钱文选站在船头。

    战鼓声中，船桨飞舞，一百艘贼船摆出一字长蛇阵，连绵不断的压了过来。

    对面岳州水师。

    初战失败，各船都是紧张。

    “前营，随我杀！~~~”

    万金刚早已经按捺不住了，见贼船逼近，立刻就要迎战。

    “不！”

    巡检司张国清却一把拉住了他：“水战你不如我，你在这压阵，我去迎敌！”

    说完，不管万金刚同意不同意，张国清就已经大步离开旗舰，踩着跳板，下到一艘小船之中，接过弓箭，高喊：“前营，随我杀~~”

    敌船一百艘，但他们却只能用五十艘迎战，且都是小船。

    不同于大海，岳州江面的河道，最宽处也不过一百二十步，狭窄处只一百步步左右，流贼船只虽然众多，但一次能投入的船舰却有限，一百艘是极限了，真正第一线临敌的，只有前面的十几艘，因此，岳州水师船只虽然少，在真正打起来，并不一定落下风。怕的是消耗，流贼一千艘船，随时都可以补充，岳州水师只有五百艘，且都是小渔船改装，败一艘少一艘，一旦被突破，将无可挽回。

    “砰！”

    这时，流贼船只上的土炮忽然鸣响了，白烟弥漫，惊天动地，感觉江水都震动，有铁弹砸中了岳州水军的船只，木屑横飞，桅杆断裂，扫倒一片人。

    “砰砰砰砰……”流贼一连放了四炮，有两炮砸中了岳州水军的船只。

    流贼欢呼。

    岳州水师出现慌乱。

    “不要乱，不要乱！没有命令，谁也不许开火！逃跑者，格杀勿论！”

    刘国清战在船头，大声号令，向前后左右的船只呼喊。不止他，他身边的亲兵和信兵也都在大声呼喊，同时令旗摇动，告诫各船进行前进，不得后退。

    严令之下，岳州水军稍稍安定。

    但流贼的炮击并不停止，七艘大船泊在原地，正在忙着装填，准备下一轮射击，其他小船则是受到鼓舞，鼓噪着，快速逼近而来。

    而这时，官军的火炮也响了，“砰砰砰砰……”但不是来自船上，而是来自岸边，原来，就在岳州城北，临着江面的重重壕沟之后，官军修建了三个炮台，将城中仅有的三门射程较远的老式大将军炮布置在了这里，在这之前，用稻草进行伪装，流贼以为是观望台，却不想原来是炮台，此时，流贼水军进入火力射程，他们立刻掀去伪装，点火开炮。

    官军火炮的鸣响，振奋了岳州水军的气势。

    但流贼并不后退，八大王在岸上盯着呢？谁敢胆怯？七艘大船中的四艘官船在江面上横着摆开了，和炮台展开对轰，剩下的三艘大船率领贼船继续冲击。

    一时，炮声隆隆，鼓声震天。

    “开火！”

    双方第一线的船只距离已经到了五十步之内，弓箭开始乱射，彼此甚至已经可以透过水汽和盾牌的缝隙，看到彼此惊慌的脸的时候。张国清下令开火。

    “砰砰砰砰……”

    岳州水军的鸟铳响起，从精武营挑出的一百兄弟，虽然有鸟铳手也有长枪手，但此时大部分人都改成了鸟铳手，万金刚和张国清将他们统一布置在了第一线，在这之前，他们趴在船上，躲在盾牌之后，举枪瞄准，面对流贼火炮，丝毫没有慌乱，现在得到命令，立刻向逼近的流贼船只急射！

    白烟冒起，火光乍现。铅弹呼啸而出。

    虽然鸟铳击发的声音不比火炮，但同样是惊心动魄，那些猫趴在船只上的岳州兵，同样也被鸟铳击发的巨大声音吓了一跳，比起他们平常见过的官军鸟铳，京营鸟铳明显声音更大。

    “啊……”

    惨叫响起。

    虽然流贼船只也都进行了改装，前面立着木板，手中也举着盾牌遮挡，但他们船上站立的人太多了，燧发枪威力又大，五十步之内，不要说木盾，就是铁甲也难以抵挡，就像是下饺子一样，枪响之后，噗通噗通，流贼纷纷落水，最先冲过来的十艘贼船之上，瞬间就被扫掉了一半的人……

    流贼被忽如其来的弹雨打蒙了，最前面的十艘船原地打转，无法前进，官军弓箭手趁势急射，将这十艘小船上的流贼射死大半，剩下的流贼见势不妙，想要调转船头逃跑，但其他贼船这时嗷嗷乱叫的已经追上来了，将他们堵在原地，动弹不得---虽然前锋十艘船损失惨重，几乎全灭，但流贼攻击的态势和速度没有受到影响，在后方督战队的督促下，他们架着小船，胡乱射箭，向岳州水军发动一拨又一拨的攻击……

    “火罐！扔！”

    这一次双方临近之后，不再只是用弓箭和长枪胡乱攻击，而是都使用了火罐--虽然是流贼，但张献忠趁着武昌丰富的人力和物力资源，在武昌制造了不少的火罐，从武昌撤退时，大部分都装在了船上，水军作战，正好是用上了。

    火罐和空中飞舞来去，落到对方船只上，砰的摔破，引燃甲板---比起弓箭和枪刺，火罐更能造成对方的混乱。

    原本，马元利对己方的火罐是很有信心的，做流贼这么多年，他营中第一次有这么多的火罐，在武昌的三个月里，也有操练，但令他意外的是，对面岳州水军的火罐，虽然没有己方多，但却多了一种能类似于火罐，但却不同于火罐，能直接上船上爆炸的铁疙瘩！

    一枚冒着火星的铁疙瘩飞起，落在了贼船上，轰，一声剧烈的爆炸声之后，硝烟弥漫，惨叫声一片，刚刚还生龙活虎的一船人，不是被炸入水中，就被变成了血肉模糊的尸体……

    一枚铁疙瘩，就几乎扫清了一条小船上的所有人！

    相比与火罐，铁疙瘩的威力大多了。

    前方的流贼水兵更是感受强烈，在剧烈的爆炸声中，他们看到身边好几船的同伴都被炸的血肉横飞，失去操作的船只在江中乱转，很快就沉没，于是，再看见有冒着火星的铁疙瘩从官军船中抛出，向己船投掷过来之时，他们一个个都吓的大喊大叫，拼命用手中的长枪格挡，同时呼唤船夫赶紧躲避。

    但躲避哪是那么容易的？常常尖叫声还没有落下，铁疙瘩就已经在他们的头顶爆炸，又或者是落在了甲板上，轰的一声巨响，硝烟弥漫，密集站立的流贼都被送上了天。

    “跑啊，跑啊~~”

    ……

    战斗大约进行了一个时辰，流贼水军终于是失去进攻的锐气，在官军鸟铳火罐，尤其是铁疙瘩的攻击之下，再也支撑不住，纷纷调船逃回，负责第一线指挥的钱文选压也压不住，最后也被裹挟着逃了回来。

    一百艘船冲了上去，最后撤回来的只有五十多艘，一半的船只都折损了。

    马元利怒，对钱文选劈头盖脸的骂。

    钱文选跪在请罪，再请出战。

    于是，流贼重整旗鼓，钱文选又带了一百艘船冲了上去。

    但岳州水军已经士气大振，觉得流贼水军不过如此，一个个越战越勇，万金刚布置在第一线的一百名精武营，更是发挥了稳定军心，打击敌人的巨大作用，在他们的带领下，岳州水师用鸟铳和炸雷，将流贼船只打的七零八落，没多久，，流贼船只再一次的一哄而退……

    “娘求得，这打的什么鸟仗！？叫他们滚回来！”

    江岸边，张献忠都快要气炸了。他眼力贼好，知道水军士气已泄，再战也没有意义了，于是命令撤军。

    “当当当当~~~”锣声响起，令旗摇动。

    流贼水军如逢大赦，纷纷调转船头，往回撤退。

    “胜了！胜了~~~”

    岳州水军的所有将士，都是振臂高呼，激动和喜悦，溢于言表。有将士想要追击，但被张国清制止，流贼水军虽退，但实力依然强大，岳州水军只宜固守，不可追击。

    ……

    -----明日无更。

