    第413章 身份暴露

    罗芝舞堕落了，自从来到嘘轮星系她就堕落了，不再努力练习刀法，而是被新世界的各种享受侵蚀。

    电影不是电影，人可以灵魂进入参与其中。

    游戏不再是游戏，是角色扮演系统，都是通过灵魂接驳。

    兴许是张智强大了，她感觉这个强大的男人现在是一座山，难以翻越。

    张智也懒得去督促她，他现在一门心思寻找中子星碎片。

    这次流浪了五个月，终于在某一日，他感知到了异常。

    “是风属性原力波动！”

    飞船很快靠近。

    扫描的全息图很快显示。

    这是一块只有拇指大小的褐色石头。

    “捕捉到目标为风属性原力中子星碎片，体积6立方厘米。”

    “抓取！”

    张智毫不犹豫下达指令，飞船的机械臂将这块碎片吸入熔炼仓。

    熔炼仓前，张智看着显示的进度条。

    这块碎片很小，也就一天左右时间就可以熔炼完成，他考虑的是这风属性材料用来干什么。

    “加入剑器中嫌太小，加入机甲没必要，我有飞船，怎么着都比机甲速度快，有了风速，战斗时的确会更如鱼得水，但增幅不会太大。”

    “留给分身！土属性躯体，如果加入风属性，那有了厚重又有了速度，岂不是如虎添翼？而且那样的话，分身的本质也可以上升一层！”

    很快，张智便驾驶飞船跃迁回了乌丸星庄园。

    分身来到熔炼仓，一日后，出来之时，黑褐色的身体上有了一条条紫色纹路。

    “这就是我的晋升之路！我感觉现在实力再次提升了，继续吧，老铁，带更多的碎片回来！哈哈哈！”

    “好！你继续练剑！”

    张智继续回归碎石带。

    流浪的时光他并没有闲着，而是一心二用，从来不停止修炼。此时他全身已经有三千二百出穴窍开启，不幸的是，三千二百个黑洞吞噬着他所吸取的原力，这让他消耗原力球的速度是别人的十倍以上，但效果甚微。

    欢乐城城主府，卡尔神王迎来了贵客，这也是一位神王后期强者，并且是老牌神王。

    “卡尔，没想到四万年不见，你也到后期了。”说话的是一位老者，但形态虽老，脸色却有些婴儿肥，并且红光四溢。

    “没想到安尼尔大人会亲临我欢乐城，实在是意外。”卡尔在此人面前竟然称大人。

    “哎！受人之托来办点事。想当年大商与大周的大战，我领军时，你还是神王初期，不曾想你现在与我实力也在伯仲之间了，当真是沧海桑田。什么大人不大人的别叫了，对了，据说有一个叫张智的人定居在欢乐城？”

    安尼尔开门见山的说，毕竟到了他们这个级别，也没有什么好隐瞒的。

    “是，此人实力强大，就算是我，也不敢说能稳胜此人。”卡尔有些意外，莫非这安尼尔与这张智有渊源？

    “哦？此人本身实力一般，借助外物竟然能发挥出如此战力，倒也让人意外。也是那候汤愚蠢，纯中子星碎片打造的武器他竟然去硬接。卡尔，麻烦你提供一下那张智的住处，待我去拿了此人。”

    安尼尔丝毫没将张智放在眼中，毕竟他是老牌神王，这种要是连一个神尊都搞不定，那就真掉了大面子了。

    再说了，他在几万年前就已经将中子星碎片融入了机甲之中，张智有的优势他也不是没有。

    36巷78号，巨大的原力罩中，分身张智正在认真的参悟着剑道。

    此时此刻的分身张智闭着眼，但无数画面化为数据，数据连接成动作在其脑海内不断演练，不断完善。

    “什么天赋？什么悟性？谁的悟性能比我好？我现在就相当于一个超级处理器，又兼备了人类的发散思维和联想能力，进入剑意大圆满也是理所当然！”

    几个月的时间从剑意大成到大圆满，简直像开挂一样。

    张智没想到自己的计算能力能有这样的辅助修炼效果。

    “去！”

    手指点出，299柄剑遮天蔽日，形成一个巨大的剑网。

    这已经不是剑网是剑网球。

    球形剑网之内，隐隐产生了剑域雏形。

    “威力大了1.37倍！”

    分身张智收起剑，突然空间微微震动，他回头望去，门口的监控画面连接到灵魂。

    “谁？我连中期神王都杀了，竟然还有人敢硬闯？”

    然后他看到了卡尔神王，让他意外的是，卡尔神王对身边的老者似乎颇为尊敬。

    老者正是安尼尔。

    “所有人注意，立刻进入飞船。”

    随着分身张智声音落下，所有人急速登船，这也是排练了很多次的。

    飞船急速缩小，落入分身张智手中，此时原力结界也是摇摇欲坠。

    “哈哈！小子反应倒是快！看来早就准备跑路了！”

    “你是谁？我似乎并不认识你！”

    分身张智不记得有得罪这么一个人，他此刻还不知道自己身份暴露。

    “我是安尼尔，只是受人之托而已。你怕是不知道吧张天志，你的身份可不是秘密了！是束手就擒还是我动手呢？”

    分身张智心头一凛，瞬间释然，这可是三级文明，自己有很多手段不知道。

    “束手就擒？就凭你这个老货？要战就战，卡尔，你可知道后果？”

    卡尔神王此时也豁出去了，能混到这个境界虽然不是瞻前顾后之人。

    “张天志！原来你就是张天志！倒是我大意，擒拿了你，似乎也能拿到不少赏金。”

    “哈哈！两大神王后期，果然看得起我！但是你们就不怕我会把这欢乐城毁了？”

    卡尔神王摇头道：“你可能不知道，欢乐城可没想象的那么简单。每一块区域所以单独的结界，而我作为欢乐城的城主，自然是有一些特殊的权柄。我们现在所在的区域已经被我纳入了禁空范围，你想要跃迁已经不可能了，还是乖乖就范吧！”

    “禁空？你考虑的倒是很周到，当然，我自认为也不是你们两个的对手。安尼尔神王，既然我现在是你砧板上的鱼肉，那可不可以为我解开一个疑惑？我到底是得罪了谁呀？”

    “你自己做过何事自己清楚，过刚易折，我本人倒是挺欣赏你的，我也要还人家一个人情。”

    张智知道自己得不到答案，于是自顾自的掏出了引力牵引球。

    “卡尔神王！今天的梁子咱们是结下了，正所谓做人与留一线，日后好相见。但是你没有给我留一线，日后就得承受报复。”

    分身张智身后空间出现了涟漪，此时卡尔和安尼尔也发现了不对，安尼尔第一时间伸手抓去，但是张智已经化为流光进入空间通道。

    “怎么回事？”安尼尔不解的看着卡尔。

    卡尔神王老神在在叉着手说道：“等着看吧！空间通道已经全部封死，就等着他撞的头破血流吧！”

    安尼尔自然不怀疑，半分钟后，卡尔神王一脸愕然的道：“怎么可能？人呢？”

    安尼尔神王脸色铁青：“老夫正想问你呢？人呢？你莫不是故意的吧？”

    “安尼尔大人！你得相信我，我跟此人毫无瓜葛！我也就是刚刚才知道他的真实身份。”

    “哼！你得给老夫一个合理的解释，否则你这欢乐城怕也没有存在的必要！”

    (本章完)

