    猴子微微楞了一下，扭头望见窗外生机勃勃的妖城，不由得一声叹息：“这么说，又该备战了。”

    李靖要来了，这该算是意料中的事情吧。

    事情拖到现在，已没法再拖了吧。

    再拖，李靖必定会看出端倪。他可不是一个心慈手软的人，若是真发现难以要回广目天王，到时孤注一掷围攻花果山几成必然。

    既然一定要打，还不如先拿了蟠桃再打。

    见到敖听心，风铃默默对她点了点头与猴子擦肩而过，将怀里的图纸及各种测量用的小玩意一件件分门别类放入柜子里。

    敖听心则继续悠悠地叹着茶，她现在可是花果山数一数二的闲杂人等，整天闲逛，顶多也就是偶尔帮帮杨婵的忙而已。

    “你先回去吧，我得忙了。”

    呆呆地想了许久，猴子对敖听心轻声说了一句，便快步走到自己的位置上坐下，铺开竹简沾了墨水开始细细地书写着什么。

    见状，敖听心缓缓站了起来，却没有走，而是端着茶盏一步步走到猴子身后，饶有兴致地看。

    “这么快调动部队吗？他们最少还要几个月才能作出反应吧。”

    “提前做准备没什么不好，这些日子，有些懈怠军务了。”

    对于敖听心，猴子并不设防。

    她是聪明人，或许会一时气不过耍点小心计，但绝不会想去招惹那些她东海龙宫无论如何招惹不起的人。

    便是先前的降雨问题，在猴子的强烈要求之下她最终也是接受了，为此东海龙王还必须给天庭传几分奏报解释降雨量临时变动的问题。

    半响，猴子盖上自己的印鉴，将两份竹简分别捆好递给风铃：“帮我分别交给吕六拐和短嘴，让他们即刻公告下去，务必落实。”

    风铃点了点头一声不吭地接过，转身便往门外走，出门时刚巧遇到了正要进来的以素。

    她看上去比一年前要成熟了许多，一身红色皮甲，将火红的长发都束到了脑后，腰间还缠着一把长剑，就如同一个行者道妖修一般，倒是有几分雷厉风行的气质。

    淡淡看了风铃一眼，以素快步走入室内对着猴子行了一个军礼道：“猴子哥哥，新的火器要实验了，先生问您去不去看。”

    “什么时候？”

    “明天一早在郊外练兵场。”

    “跟他说我会到场。”

    “明白。”以素点了点头，又接着道：“还有就是新城扩建的图纸先生希望您能过目一下。”

    “跟他说新城扩建暂缓。”

    “暂缓？”以素抬起头来看了猴子一眼。

    “对，暂缓。”猴子微微顿了顿，似乎想起了什么，回头对着敖听心问道：“杨婵现在在哪里？”

    “短缺的材料今天一早才送过来，杨婵姐正在炼丹房里忙得晕头转向呢。”

    猴子撑着桌面低下头略略想了想，抿着唇叹道：“带我去见一下她吧。”

    这一句话下去，无论是以素还是敖听心，都微微呆了一呆。

    自从风铃来到花果山之后，猴子便没再与杨婵一同吃过饭。便是今年过年的时候花果山难得一次的庆典，也都是分开坐。

    明明居住的地方只是隔了一道墙，却经常几天都见不上一面。偶尔需要沟通一点事情也大多透过无比清闲的敖听心代为传达。

    隐隐之中，两人之间似是有了些许隔阂，只是彼此都没道破罢了。

    短暂的错愕之后，敖听心默默点了点头。

    随着敖听心出了阁楼，两人很快到了炼丹房。

    这是一栋高达十丈的白色拱形建筑，有些中东风格。不同的是那墙壁光秃秃地几乎见不到什么装饰，不过放在一堆矮小的房屋之中远远看上去倒是有一种气势恢弘的感觉。

    来到门口的时候几个身穿道袍的妖怪正从里面走出来，见到猴子，一个个连忙行礼。

    他们大多都是这几年来花果山培养的悟者道妖修，也有少数是由于各种原因进入花果山之前便修了悟者道的。如今，他们被统一分配到这里以及地下城的冶炼场，一方面给杨婵打下手，一方面则是学习各种炼丹及冶器知识。

    若单从数量上看，包括这里的以及被分配到地下城里学习冶炼和法阵工艺的悟者道妖修，现如今花果山的悟者道妖修已经达到了极为可观的四千之数。

    可惜的是悟者道这玩意光数量是没用的。

    首先，这里面九成以上都是来到花果山以后才修习的悟者道，若是按照正常的修行速度算，他们现如今能达到凝神境中期就已经谢天谢地了，而花果山的这些显然都不是使用正常的方式在修行。

    大量的丹药强行拉升修为，如今他们当中炼神境的悟者道都已经有上百个了。可惜的是他们的修行时间比风铃还短，这也就意味着，他们的基础比风铃还弱。加上各种知识积累尚未完成，可以说，现在的他们完全就是一堆空壳。要填满这个空壳所需的时间与丹药，将会是一个天文数字。

    至于仅有的十几个来到花果山便已经是炼神境悟者道的妖修，修为是高了，知识却近乎空白，当中甚至有几个还是文盲……

    总的来说，花果山的悟者道妖怪要形成战斗力并**构筑起一套完整的后期体系，还是一件相当久远的事情。甚至是辅助，打打下手，都做得不是那么让人满意。

    也正因如此，带领这帮下属，杨婵的工作繁重到令人崩溃。

    进入两丈高的大门，沿着走廊一路走，很快来到主楼正中的主丹室。

    巨大的空间里摆放着一个足有五丈高，做工粗糙的炼丹炉，透过炉顶的缝隙可以看到炉内熊熊的火光。

    三五名悟者道小妖正在下方整理着散了一地的各种炼丹材料，杨婵则站在高高的阶梯上朝炉内眺望，似乎正在观测着火候。

    见到猴子，她先是怔住，轻轻抹了把额头上的汗，又扭头继续盯着丹炉里看。就好像没瞧见似地。

    见状，站在下方的小妖想通报，却被猴子伸手制止了。

    淡淡叹了口气，他一步步沿着阶梯走到杨婵身旁，半蹲下来跟着她一起朝着丹炉里看。

    “还没搞定啊？”

    “你说呢？”杨婵头也不回地说道：“这些丹药今天晚上就得完成，本该四天前送来的材料，今天早上才到。”

    那语气冷冰冰地。

    “这事儿，他们有跟我说过。说是路上不慎损毁了一部分，所以只得重新运送，一来一回，这才延误了几日。”稍稍沉默了一下，猴子轻声道：“大角的孩子快要出生了，你知道吧？他托我向你求个像样的名字，说是你起的名字比较好听。”RS

    S