    虽然实际上并没有过去多少时间。

    但因为过去这些日子，发生的事情实在是有够多，所以时间这个磨人的小妖精，便不知不觉显现出了漫长的意味。

    总之，时隔这么一段不长不短的日子，再见到柳如水……

    丁泽的感觉就多少有点奇妙，形容起来，就像是见到了一个不算太熟悉的朋友一样。

    因着这种奇妙的感觉，丁泽便冲柳如水笑了笑，主动打了一声招呼，“柳大美女，一段时间不见，你变得更漂亮了。”

    柳如水：“(*^▽^*)！！丁先生，你嘴可真甜。”

    说完，柳如水冲笑笑和小强打了声招呼。

    笑笑和小强都认识柳如水，两人笑着应了声，寒暄了几句，小强这个傻憨憨，也不知道是怎么想的，还有样学样，也开口夸柳如水变得更漂亮了。

    柳如水听见：“？？？？？”

    第一反应不是高兴，而是惊讶，而且还是非常惊讶的那种。

    “小强，你这是怎么了？这可不像你啊，我还以为你分不出来美丑呢，”柳如水无比惊讶的问道。

    小强不好意思的笑了笑，“我可以分出来的，比如说我就知道你很漂亮，快跟笑笑一样漂亮了。”

    咯噔！

    此话一出，瞬间，感到惊讶的人，由一个变成三个。

    柳如水：“？？？？？”

    笑笑：“Σ(⊙▽⊙”a？？？？”

    丁泽：“……卧槽！”

    小强你这家伙，深藏不露啊！

    厉害！

    柳如水惊了几秒，回过神来，脸上表情一时变幻莫测，复杂的不行。

    好几秒后，柳如水才笑着摇了摇头，“老话果然没说错，士别三人，当刮目相看。”

    “笑笑啊，”柳如水说着，忽然冲笑笑意味深长道，“还是你技高一筹，有空我得跟你好好学习学习。”

    笑笑：“.….”

    小脸微微一红，是害羞的样子。

    “别乱说，不关我的事，全都是丁泽害的，小强被他带坏了。”

    丁泽：“？？？？？”

    ----------------------

    洛兰联邦官方，在NO1024这道新出现的巨门前，按照惯例，设置了一个营地。

    营地不算特别大，官方人员也不算特别多。

    柳如水在前面带路，四人很快走进放置各种各样枪支弹药的帐篷。

    柳如水笑着道，“我听说辉耀联邦那些混蛋，说我们洛兰联邦抠抠搜搜。丁先生，我们洛兰联邦这次准备的，要比他们好吧。”

    丁泽：“.….”

    拜托，你看我像傻子吗？

    让我二选一，踩一捧一？

    小孩子才会做选择，大人全都要！

    丁泽笑笑，“都很好。”

    说完，不给柳如水继续询问类似问题的机会，丁泽直接走到装备前，开始选择这次虫谷之行，所需要的东西。

    见状，柳如水显然是个聪明女人，没再多说废话，只开口简单说了一下这些装备的情况。

    其实也没有什么多余可说的，主要就是一个时代背景的问题。

    简单来说就是，洛兰联邦官方，分析过【精绝古城】和【龙岭迷窟】两个游戏世界，特地准备了跟游戏世界的时代背景，差别不会太大的装备。

    对此，丁泽表示很感谢。

    因为这确实给他省了不少麻烦。

    丁泽不墨迹，很快选择完毕。

    炸药，冲锋枪，大口径霰弹枪，手榴弹，闪光弹……

    基本能够派上用场的，全部装上，安全第一。

    于是，这样一通选择的后果，就可以说是非常明显了……

    “额，感觉好像有点重。”

    丁泽换了一个稍大一点的背包，把东西全部装进去，提了提……好家伙，少说得有一百五十斤。

    背倒是能背起来，就是，要想背着这玩意狂奔的话，呵呵，以他如今的条件，够呛。

    不过，无所谓了。

    反正进了游戏世界，和胖子三人汇合后，胖子和胡八一都能够帮着分担一点重量。

    想着，丁泽将背包背了起来，“搞定。”

    既然搞定，那就不多浪费时间了，早点进去，早点完事。

    十分钟后。

    和笑笑，小强，柳如水三人告别，丁泽叼着香烟，大踏步，逼味十足，头也不回的走进了巨门，消失在了巨门外，数千人的欢送声中。

    --------------

    “实时播报！狼灭主播，丁泽丁先生，就在刚才，已经再次走进了巨门！”

    “沙雕们，别自娱自乐了，赶紧看直播！”

    “对，快起来，一起嗨！”

    “……”

    巨门外，一个个沙雕，十指飞动，噼里啪啦敲击着手机键盘，速度之快，简直匪夷所思。

    立时，从丁泽出现在这个营地那一刻开始，就已经沸腾起来的网络世界……高超了！

    瞬间，无数信息，照片，乃至视频，急速传播开来。

    蓝星各个地方，一个又一个，晚上这个时间，闲着没鸟事干的沙雕们，先后收到消息，赶紧调出面板，等待【你家老祖宗】这个直播间的开启。

    说来也很有意思。

    时间到了这一刻，除了一些刚刚才了解到丁泽这个狼灭主播的新人，看到直播间的这个名字，还会吐槽几句，觉得被冒犯了……

    老观众们，就几乎可以说，没人还会在意这个直播间的名字问题。

    事实上。

    之前都有人开玩笑说过，“这个名字有什么毛病吗？主播只要继续这么牛逼下去，一年之内干掉一道超级巨门，老子都乐意多一个老祖宗。”

    哈哈。

    所以说，这些沙雕观众，确实很可爱。

    这不，可爱使然…….

    “老婆，计划取消，我要看直播了！”收到丁泽已经进入巨门，马上开始闯关的消息，有男沙雕观众，毫不犹豫的就扯着嗓子喊道。

    “(??へ??╬)！！你说什么？老娘都已经把自己洗的香香的了，你现在突然跟我说你要看直播？你特么的是在逗我？”

    ……

    “媳妇啊，呐，车钥匙给你，再给你一万块钱，要不你回娘家呆几天了，我接下来几天得挺忙的。”

    “？？？？？？你忙你大爷！我们才结婚一个月，你就让我回娘家？你想造反是吧！”

    ……

    就这样。

    本该颇为平静的这个夜晚的这个时间，蓝星各地，各种沙雕情节，接连上演。

    无比欢乐。

    十分有爱。

