    站在楚云身后的朱一豪和大个两个人，直接就看傻了

    两个人都是愣在了原地。

    看着楚云的动作，嘴巴都张成了O形。

    眼神中充满了不可思议的神情

    朱一豪向着自己的周围看了看

    这确定不是来拍电影的？

    怎么感觉楚云这个样子

    就真的是在拍电影一样的感觉！

    轻飘飘地弹一下，这些保镖就连人带刀直接偏了一个方向

    怎么看都有点玄幻的感觉

    而看着这一幕的李传智

    脸上露出了疑惑的表情

    这些保镖在干什么呢？

    这是来搞笑的吗？

    不知道这是正经事？

    想到这里，他厉声喝到：

    “你们他么的干什么呢！？”

    说完，他直接拿过了一个保镖手中的刀子。

    向着楚云刺来

    楚云却是仗着自己的手臂比较长的优势。

    直接对着李传智又是一巴掌

    这一下，顿时整个班里的人都愣住了

    包括李传智手下的那些保镖。

    这一巴掌扇在了李传智的另一边脸上

    一个响亮的耳光响起

    李传智这才意识到

    不是自己的手下不用全力，而是他们根本打不过！

    李传智直接急了

    掏出了自己后腰上别着的手枪。

    直接对着楚云。

    “草拟吗的，小子，你再给老子动一下！”

    李传智用手枪对着楚云，另一只手却是捂着脸、

    看到李传智掏出了手枪

    班里的几个女生顿时就是一阵尖叫

    他们知道，这手枪一定是真的！

    虽然这年头，人们已经是过上了和平的生活

    但是，国内禁枪还没多久

    很多人小时候都是见过枪的！

    知道枪的杀伤力是十分大的。

    就算是土制手枪，对着脑袋上来一下子

    那楚云也绝对没命了！

    就在这个时候

    楚云的嘴角却是微微翘了起来。

    李传智的身后，一个清冷的声音响起：

    “他就是动了，我倒要看看，你今天敢不敢开这个枪！”

    李传智听到这个声音，回头一看。

    只见一个穿着官服的女捕快。

    赫然是叶倩倩

    而此时，叶倩倩正眼神冰冷地看着他。

    顿时，李传智的心里咯噔一下

    不过，李传智很快就冷静了下来

    捕快又能怎么样？

    李家有钱，大不了完事后，花点钱打点一下

    李传智却是没有放下枪的意思。

    “滚，一个小小的捕快，也敢来拦我？”

    听到李传智的话，叶倩倩的脸上更加冰冷了

    “李传智，你是不是活的太滋润了？”

    叶倩倩冰冷的声音传来

    这次让李传智不得不面对叶倩倩

    不过，李传智仍旧没有放下枪的打算：

    “你他么谁啊，知道老子的名字，还在这里叽叽歪歪。”

    “不就是穿了一身官皮，信不信老子一个电话，扒了你这身官皮！”

    叶倩倩却是双手抱胸，一副等着的架势：

    “打吧！”

    说完，示意李传智打电话。

    李传智听到这女捕快的话，脸上微微一愣

    这女捕快还好像有恃无恐啊！？

    要知道，自己李家，可是归国华侨

    走到哪里，人们都是恭恭敬敬的。

    这女捕快，难道还有点背景？

    想到这里。

    李传智示意自己的手下给衙门大个电话、

    很快江北衙门一把手办公室电话就响了起来。

    “喂？”

    “我是李传智！”

    李传智对这电话说道。

    电话中传来了一个声音。

    “李总啊，什么风让你给我打电话了？”

    李传智却是没有心情寒暄

    本来他就是来给自己的儿子找场子的

    现在非但场子没有找回来。

    还让一个女捕快威胁了

    这口气，他可是一时半会咽不下去。

    于是他冷着脸说道：

    “你们衙门里什么时候来了这么多愣头青？”

    “我的事情也敢管？”

    这个时候，李传智发现，不止是叶倩倩一个。

    还有跟着叶倩倩的一队捕快。

    此时，叶倩倩带过来的捕快，正在把他手下的人铐起来。

    电话那头明显是顿了一下。

    毕竟李传智说话可是一点情面都没有留。

    对面的人估计也是有点郁闷、

    “怎么回事？”

    “别管怎么回事，现在立刻把这队人给我调走！”

    电话中又传来了一个声音：

    “谁带队的？”

    “一个女捕快！”

    李传智的这句话一说完。

    电话的那头顿时安静了。

    长久的安静，让李传智等的有点不耐烦。

    “我说……”

    就在他要说什么的时候。

    电话却是直接挂掉了。

    “嘟嘟嘟……”

    电话里传来了忙音。

    李传智直接就楞在了原地。

    什么情况？

    这家伙怎么把电话挂了？

    李传智的眉头微微皱了起来。

    扫了一眼叶倩倩。

    叶倩倩却是嘴角带着一丝的冷笑：

    “你可以再打一个！”

    看到叶倩倩脸上的表情。

    李传智的心中有一种不详的预感。

    就在他要打电话的时候。

    他的电话却是响了起来。

    李传智看向了手机屏幕，顿时脸上的表情一变。

    “喂！爸！”

    竟然是李华的爷爷，李传智的父亲打过来的。

    李传智急忙接起了电话。

    电话的那头，传来了一声怒吼：

    “你在干什么，得罪了叶家，我们江北李家还有容身之地吗！”

    “叶家？”

    李传智还没有搞清楚情况

    叶倩倩却是没有耐心再等他

    直接示意自己的手下。

    顿时几个捕快从李传智的背后，把李传智制服了起来。

    叶倩倩在临走之前，用嘴型对楚云说道：

    “晚上！”

    楚云的眉头微微挑起。

    衙门里。

    叶倩倩眼神冰冷地看着被铐起来的李传智。

    这年头的衙门，是有小黑屋的。

    此时此刻，李传智就被关在小黑屋，

    叶倩倩直接对着李传智的脸就是一巴掌。

    这让一边看着的李家老爷子，已经发白的眉毛都微微一颤。

    竟然当着他的面打他的儿子……

    当然，他也没有任何的办法。

    眼前这个人，是叶家的人，

    叶老爷子的心头肉！

    别说他一个在做生意的李家。

    就是衙门的一把手，还不是照样得罪不起？

    而这个时候，小黑屋的门开了

    两个捕快又带进来了一个十七八岁的小孩。

    李传智一看，是自己的儿子。

    好嘛，祖孙三代都齐了！

    两个捕快进来对叶倩倩说道：

    “这个小子，我们今天突击检查会所，查到这小子，一个人点了十个公主！”

    “我们抓他的时候，还在叫嚣，说什么是李家的人。”

