    因为好奇？

    不是，巴顿知道他根本不是因为好奇才接近江小白的，而是在看到她的第一眼就觉得她是特别的。

    之后的事倒是没错，在注意到她后他就一直很关注着她的一举一动，不知不觉间就沉醉了进去，直到最近出了异常，又想亲近又想远离，他这才觉得有些不对。

    于是巴顿就反驳了医生，说出了他的想法。

    “你只需要知道一点，你如果真的很爱她，那你今天不会来找我。”心理医生微笑着看着他，语气和缓，但是话中的内容却是很坚定，“你既然来找我，说明你还没有完全沉浸进去，不是吗？”

    巴顿张张嘴，没有说话。

    “你还没有沉浸，那就有抽身离开的机会，你说过，她拒绝的态度是很明显的，而你最近也因为希瑞的事情……我不认为你这个时候开始一段新恋情是个合适的时机。”医生说。

    巴顿沉默后才问：“那我应该怎么做？”

    “再等一等吧，你不是说她快要工作结束离开剧组了吗？等到她走后你见不到她，可能就会在安静之中思索明白了。”

    巴顿接受了心理医生的说法，也打算那样做。

    可是一想到江小白可能会离开剧组，甚至他所在的国家，不知归期，巴顿就觉得烦躁心慌，根本静不下心。

    现在她回来了，巴顿看到她有了一瞬间的开心，可是开心过后那种古怪的感觉又来了。

    他觉得自己仿佛是有了什么大病。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，自己这样既喜欢又讨厌的是什么意思？

    “江小白，你能跟我握个手吗？”

    找了个空闲，巴顿去找了江小白。

    江小白：？？

    她疑惑望向巴顿，不解其意。

    “我是有些事情想要确认一下……就这一次，真的，确认完在你离开剧组之前我都不会再来找你了。”巴顿说道。

    喜欢一个人的感觉，巴顿还是知道的，在以往的岁月中他有过恋爱史，即使是后来相见成敌的希瑞，他也是在开始的时候喜欢过她的，只是他的爱后来却被她的疯狂给消耗一空，不复存在了。

    喜欢一个人，会时刻想着她，会想和她亲近，哪怕是碰到手的肢体接触也会令人兴奋。

    时刻想着她这一点巴顿一直能感觉到，但是后者，他想确认一下。

    要是巴顿跟别人说这话，别的女生肯定不会理他，还会把他当成想占便宜的流氓，但是江小白……

    她完全明白巴顿的意思。

    “好啊，那就握个手吧。”

    江小白微微一笑，伸出手。

    巴顿咽了一下口水，伸手握上了去。

    然后，他的脸就垮了。

    毫无感觉。

    不仅没有感觉，还有点想远离。

    他迅速抽回了手，“谢谢你，那就不打扰了。”

    他回身离开，江小白则是心情相当不错的看着他的背影微笑。

    之后几天的工作正如巴顿所说的一样，他没有再出来打扰江小白，就连看她的时间也少了不少，就好像是突然间想通了一样。

    江小白也专注的投身于最后的工作中，效率一如既往的高。

    而在她留在剧组拍摄着最后的戏份时，国内她拍摄的那一组照片也被杂志社给发出来了，唐名第一时间就转发了，并艾特了江小白。

    董冉是早就接到了通知的，所以也在第一时间就回应了，转发了相关的照片。

    这组照片拍了很多，最终有一张是被当为封面图的，但这一组照片中最优秀的可远远不止一张。

    照片中色调温暖，背景看似喧闹，却充满着人间烟火气息，那些普通的形形色色的人路过穿梭，江小白走在其中，像是和大家一样都是普通的路人，只是比路人稍微精致一点，却没有格格不入的两个世界之感。

    第一张照片是江小白在菜场，摊位杂乱却不显得脏，各种菜全都整齐的码好，红的绿的紫的，颜色丰富，莫名有种丰收的喜获感，她穿着浅色的大衣站在摊位前，正拿着一颗有光泽的西红柿对着镜头笑，人也跟着西红柿的颜色变得温暖喜庆起来。

    第二张是在包子铺，她和别的人一样正在吃包子，没有看镜头，却有一种吃到满意食物的满足感。

    第三张，是在超市选购，小超市不怎么高档，可是琳琅满目的货架商品像是最好的背景色，充实丰盈。

    第四张……

    最后一张，也就是这期杂志的主图，并不是江小白一个人出镜的，而是她和一位老奶奶。

    老奶奶小心翼翼的抱着一束向日葵花束，咧着嘴笑的很灿烂，就连佝偻的身体都显得可爱了，而江小白则是站在她的对面，也是面带笑容，正拿着一根彩色的手绳。

    江小白高且苗条，老奶奶娇小，两人面对面站着，皆是面露自然而发的笑容，而背后的花店则是姹紫嫣红。

    “你是人间烟火，更是岁月静好。”

    这是文案中的一句话，用来形容江小白，更是用来形容人世间的那缕宁静烟火气息。

    人们忙碌而生，脚步不停，但匆匆而过之处皆是风景，它们存在于街角小店，存在于天空白云，存在于地面落叶，它们是生机，是岁月的痕迹，也是新的希望。

    在为生活而奔波的同时，也请停下来看看身边的风景，那都是你生命中的浓墨淡彩，是回味悠长。

    这一组照片跟别的杂志照片来说就是不走寻常路，可实际上它走的却正正是最寻常的事，是每人每条都有走过的路。

    明明是平凡日常，但在此时看着却有些不平凡。

    而在文案后则是还配上了主图的背景故事，也就是江小白拍完花店背景的照片后就把这束买下的花送给了过路的老奶奶，而老奶奶回赠了一条亲手编织的手绳的故事。

    照片可能是冰冷的，但是照片背后的情感却是令人动容的。

    “天啊，这组照片我要吹爆了，太真实了，这种真实的美好让我好感动。”

    “主图我爱了！小白送老奶奶花，老奶奶送小女孩的饰品，太美好了。”

    “真的是人间烟火气，最美不过真实，能打动人的永远是真实！”

    “江小白就是人间美好的代名词！”

