    炽天使的优势是可以利用超高的飞行高度来无声无息的飞到目标上空，然后在目标毫无察觉之时突然发动俯冲袭击。

    他们的这一特点特别适合对某一目标突然发动斩首行动，并在敌人反应过来前潇洒离去。

    但如果要是让他们在拥有几十万守军的城池中将几千人给偷出去的话，那就不是他们所能够完成的了。

    所以宁远这一次特意将丁宝成的风翼蝙蝠军团给调了过来，其目的就是为了在炽天使军团将人找到之后，让风翼蝙蝠军团的战士们将人给强行带出来。

    在炽天使战士们在宅院内到处找人、绑人之时，丁宝成率领着风翼蝙蝠军团的玩家们纷纷化身为搬山巨猿主动对驻守在宅院外面的守军发动了攻击。

    与炽天使战士的主动攻入屋内不同，搬山巨猿们的打法要更加的野蛮、暴力。

    利用自身的体重和跳跃能力，他们在一段助跑之后纷纷腾空而起，然后用身体砸向了那些住着守军的房屋。

    由于此时夜已经很深了，士兵们都睡得正香，所以哪怕是刺耳的警报声已经及时将他们给唤醒，他们也都及时的坐了起来，但很多人还是没能立刻清醒过来。

    等到他们揉着惺忪的睡眼、终于弄明白这是代表着敌袭的警报声之时，一切都已经为时已晚了。

    因为还没等他们穿好衣物呢，他们的眼前便突然一黑，然后整个屋顶就直接坍塌了下来。

    随着房屋的纷纷坍塌，很多守军还没看到入侵的敌人到底长什么样子呢，他们便含恨倒在了废墟之中。

    在两千多头搬山巨猿的野蛮袭击之下，赵光复布置在宅院周边的守军还没做出有效的反应呢，他们便全都稀里糊涂的被掩埋在了废墟下面。

    “丁将军，罗斯将军让我通知您准备工作已经全部就绪，让您赶紧带人回去准备突围。”

    就在丁宝成率领着风翼蝙蝠军团的玩家们在城中心到处肆虐之时，一名炽天使战士出现在了丁宝成的头顶上方。

    听完炽天使战士带来的消息之后，丁宝成立刻大吼道：“弟兄们，财宝已经打包完毕，我们赶紧回去带着财宝向北突围。”

    随着丁宝成突然吼出的这么一嗓子，化身为搬山巨猿的玩家们立刻纷纷转身朝着炽天使军团所在的宅院跑去。

    返回到宅院之后，看着满地的巨大麻袋，丁宝成立刻下令道：“每人背一个麻袋。

    一会儿背着麻袋的人居中，没有背麻袋的人主动到两侧进行护卫，我打头往哪儿冲，你们就直接跟上。

    好了，开始行动。”

    丁宝成话音刚落，搬山巨猿们便依次上前扛起了麻袋。

    “丁将军，一会儿我会率领炽天使军团帮你们殿后，阻止敌人从其它三个方向来追击你们。

    不过你们的前方就只能靠你们自己了。

    还有，我们不能拖太长的时间，一旦敌人多了，我们就会立刻升空脱离战场。

    所以你们的行动速度必须要快，千万不能让敌人给你们堵在城中。”

    看到搬山巨猿们开始接手任务，罗斯立刻来到丁宝成面前与其进行沟通。

    看了一眼脸上略带一丝歉意的罗斯，丁宝成点头道：“请罗斯将军放心，接下来就交给我们吧，你们只需要按照原计划安全撤退就可以了。”

    在行动之前宁远就已经跟丁宝成交代过了，这次行动，炽天使军团只负责将他们平安带到目的地，并协助他们绑人、打包。

    至于接下来进行突围的事情，那就必须要靠他们自己了。

    因为比起那些工匠，炽天使军团的安危肯定要更加的重要，宁远是不会为了一些工匠而将炽天使军团置于危险之中的。

    所以只要情况不对，炽天使军团就会立刻脱离战斗。

    对于宁远这样安排，丁宝成是一万个理解，因为换作是他，他也肯定会以炽天使军团的安危为第一要务的，毕竟炽天使这个特殊兵种实在是太过于珍贵了。

    所以丁宝成刚刚才会特意带着风翼蝙蝠军团的玩家们主动扩大了攻击范围，并在返回时特意提到了向北突围。

    他所做的这一切全都是为了接下来的向南突围撤退做准备，至于是否能够收到成效，那就全看天意了。

    “弟兄们，只要我们成功将这些本票带出去，那我们就是这次荆州之战的大功臣之一。

    注意保护好那些本票，跟我冲啊！”

    看到所有麻袋已经全都被背了起来，丁宝成率领着一群没有背着麻袋的搬山巨猿立刻朝着荆州城的南城墙冲去，其他背着麻袋的搬山巨猿则纷纷跟在了他们的身后。

    “弟兄们，让我们护送风翼蝙蝠军团的兄弟们上路。”

    见丁宝成已经带着搬山巨猿们冲向了南方，罗斯立刻率领着炽天使战士们扑向了东、西、北三个方向。

    罗斯的想法很简单，那就是在敌人形成规模之前尽量多拖延一些时间，争取能够让丁宝成一行人安全抵达南城墙那里。

    ......

    在城内发动之时，宁远率领着一大群的腾龙军玩家们也开始了对南城墙的进攻。

    在荆州地区的腾龙军虽然都是飞行军团，但他们并没有炽天使战士那样的本事。

    一下子出动十几万人，他们也不可能避得开城墙上守军的耳目，所以宁远压根也没打算隐瞒，他直接率领着十几万腾龙军，径直朝着荆州城的南城墙就冲了过去。

    当南城墙上值夜的守军看到南方的夜空上突然出现了黑压压的乌云之后，他们立刻敲响了用于示警的大钟。

    随着警钟响起，很快城墙上便布满了密密麻麻的守军。

    等到宁远率领着腾龙军接近城墙时，迎接他们的箭雨便已经迅速来到了他们的面前。

    “马道那里，给我冲！”

    没有理会城墙上那密密麻麻的箭雨，宁远手指着靠近马道的那段城墙，直接命令身后的腾龙军发起了冲锋。

    在听到宁远的命令之后，腾龙军的玩家们没有任何的犹豫，他们直接顶着箭雨就冲了过去。

    “给我狠狠的射，绝不能让敌人冲过来。”

    看到腾龙军不要命的发起冲锋之后，城墙上的守军指挥官立刻嘶吼了起来。

    在这种守军已经有了充足准备的情况下，飞行军团想要从空中靠近城墙实在是太困难了。

    面对着城墙上面那连绵不绝的箭雨，腾龙军的玩家们接连不断的从空中坠落，很难接近城墙。

    看着城墙外面已经渐渐被腾龙军的尸体给布满，宁远的脸上没有任何的表情，他依然在不停的指挥着身后的腾龙军玩家向着城墙发动冲锋。

    在腾龙军这种不计伤亡的强行冲锋之下，终于开始有人突破了箭雨的封锁，成功飞到了城墙的上方。

    虽然能够成功突破箭雨封锁的腾龙军玩家很少，而且他们很快就被敌人从空中给射了下来，但宁远的脸上此时却露出了灿烂的微笑。

    宁远之所以命令腾龙军强冲靠近马道的那段城墙，除了那里可以接应从城内突围而出的丁宝成等人之外，宁远还想利用腾龙军玩家来试探一下城墙上是否隐藏着恶魔玩家。

    荆州城内有恶魔玩家这已经不是什么秘密了。

    如果不是因为城内有数量不明的恶魔玩家存在，宁远早就将银飞马骑士团调过来强行攻城了。

    正是因为城内有着数量不明的恶魔玩家存在，所以宁远一直也没敢轻举妄动。

    今天晚上的这次行动，城内靠的是风翼蝙蝠军团和炽天使军团，而城墙这里便只能依靠宁远以及荆州地区的神鹰军了。

    由于这次的行动属于突然袭击，神鹰军不可能大张旗鼓的准备好攻城器械来进行攻城，所以攻上城头的这个重任便再次理所当然的落在了宁远头上。

    宁远的计划是先利用银飞马可以无视远程攻击的特性将自己平安送上城头，然后再利用自己那无敌的个人实力在城头上杀出一条血路，带领腾龙军玩家在城墙上站稳脚跟。

    等到城墙上的情况稳定之后，跟在他们身后的人鱼军团就会迅速跟进过来，协助他们防守城墙，直到丁宝成率领的风翼蝙蝠军团赶到为止。

    而刚刚所发生的一切只不过是宁远在试探马道附近的城墙上是否有恶魔玩家存在而已。

    当宁远亲自确认了马道那里没有任何的恶魔玩家之后，他便立刻催动着银飞马冲了过去。

    看到前方突然冲过来一匹骑乘着银色飞马的骑士，城墙上的守军第一反应便是想要用弓箭将其给射下来。

    当他们射出去的弓箭纷纷从银飞马的两侧滑过之后，终于有人反应过来这是可以无视远程攻击的银飞马了。

    “长矛兵呢，赶紧准备把银飞马给我捅下来。”

    认出是银飞马骑士之后，立刻有人高声呼喊长矛兵准备近战。

    “不劳您大驾了，我自己下来。”

    说话间，宁远就已经来到了城墙上方，然后他直接从银飞马上蹦了下来。

    借助着秘银铠甲以及神龙血脉那强大的防护能力，宁远不仅直接撞断了刺向自己的十几根长矛，安然无恙的落在了人堆里面，还直接砸死砸伤了好几个来不及躲闪的倒霉蛋。

    平稳降落之后，宁远从腰间卸下斧头，照着周围的敌人便是一顿乱砍、乱砸。

    赵光复建立的小赵宋是一个以人族为主、精灵族为辅的国度，城墙上的守军大多都是人类士兵。

    在小范围的近身肉搏战中，就连强大的虎人战士都不是宁远的一合之敌，就更不用说身体素质明显不如虎人的人族士兵了。

    所以当宁远降落在城墙上开始全力施为之后，很快他所在的地方就被清空了一大片。

    在宁远亲自冲锋之时，腾龙军也对荆州城的南城墙发动了全面的进攻。

    虽然依然有很多的腾龙军玩家倒在了冲锋的途中，但随着不停的有人平安降落在宁远的周围，渐渐地，城墙上的腾龙军玩家开始多了起来。

    马道是城内守军快速支援城墙的通道，在马道附近的城墙被宁远率领腾龙军玩家牢牢占据之后，城内的守军想要支援城墙就必须要突破宁远等人建立的封锁线。

    在宁远一斧头砍倒一人，没有一个人可以在宁远面前站立超过十秒钟的情况下，任凭马道下面布满了想要支援城墙的军队，他们也只能望墙兴叹。

    而在得不到城内有效支援的情况下，城墙上的守军哪怕是已经杀伤了数倍于他们的腾龙军玩家，他们也依然无法阻止败势的出现和扩大。

    随着城墙上的腾龙军玩家越来越多，城墙上守军的情况就越发的不妙。

    而当城墙上开始出现一些多臂人鱼战士的身影时，这场突发的对南城墙的争夺战也渐渐没有了任何悬念。

    ......

    赵光复今夜早早便睡下了，他是被搬山巨猿们发出的阵阵吼声以及房屋的轰然倒塌声给从睡梦中惊醒过来的。

    当他从侍卫口中得知位于城池中心的工匠住宅遭到了一些巨大怪物的突然袭击之后，他立刻意识到了袭击者肯定是神鹰帝国的风翼蝙蝠军团。

    神鹰帝国之所以能够迅速击败缅甸玩家大军并攻入缅甸本土，这支人数不是很多的风翼蝙蝠军团绝对要居头功。

    虽然没有亲眼见过那些如同小山一样的搬山巨猿，但光是想到他们的身高，赵光复便已经感觉到了一股凉意。

    现在那支让缅甸玩家闻风丧胆的风翼蝙蝠军团竟然出现在了荆州城内，这顿时让他感觉到了一股浓浓的阴谋气息。

    难道宁远是因为白天的事情直接恼羞成怒，本着他得不到别人也休想得到的心理来杀人灭口的？

    还是说他真正的目标其实是自己，他认为自己一定是居住在城中心最豪华的宅院之中，所以特意派风翼蝙蝠军团来执行斩首行动。

    如果自己要是突然死掉的话，那么城内的那些原住民守军肯定会群龙无首。

    如果赵光明等人要是也在风翼蝙蝠军团的斩首名单之中的话，那么一旦荆州地区的赵宋高层大面积被杀，整个荆州就会彻底陷入混乱。

    “宁远这个阴险小人果然狠毒。”

    一想到荆州地区因为失去所有主要领导人而陷入混乱的局面，赵光复顿时就是一阵后怕，因为遭到袭击的那几处宅院正是他以前的居所。

