    劉德華来了。

    張國榮来了。

    他们来到天台后，就各自寻得一个角落坐下，然后开始酝酿情绪。

    今天要拍双雄对决，必须要好好发挥才成！

    而跟在他们身后上来的梅燕芳则是兴致盎然，一会瞧瞧这个，一会又瞅瞅那个，在天台上反复溜达了好几圈, 最后才在孙浩身边站定。

    在孙浩和宁昊谈话的空隙，瞅了个机会，她就立刻凑上来笑道：“导演，有空吗？我想和你聊点事。”

    “嗯…，有，不过只有十分钟。”

    “够了！”

    梅燕芳回了一句, 就主动撤到了楼梯口，那个地方安静，没有剧组工作人员来回忙碌。

    把自己对于【天台对决】这场戏的镜头安排，仔细交代清楚，孙浩就让宁昊去忙了。

    因为孙浩想出来“方案”目前还只是纸上谈兵，等到正式拍摄时，受环境地理因素的影响，肯定还要再做调整，而宁昊现在的工作就是去估算一下方案执行的可能性。

    受太阳角度照射的影响，楼梯口附近倒是有一片荫凉，不太热，梅燕芳就站在荫凉处。

    手拿两瓶矿泉水走过去，孙浩先是扔给她一瓶，然后再扭开瓶盖，咕咚咕咚的灌上两口，这才道：

    “梅姐，什么事，说吧！”

    一头短发的梅燕芳, 此刻倒也显得爽朗利索，拿着那瓶矿泉水在手中掂了掂，突然歪头笑道：

    “导演, 需要我帮忙吗？”

    孙浩闻言，转头看她。

    “哈哈…，别误会，导演！

    我只是听说，《无间行者》剧组的几辆车在来的路上出了点小事情，比如说头车撞到了一位妇人，赔2000块港币都不让走，非得让剧组拉着她去医院瞧瞧。

    再比如说道具车拐弯的时候，被小区出来的两辆车前后堵住，进退不得，直到咱们的人打电话找了交警，车辆才得以脱身。

    再再比如说咱们剧组的灯光师老邢，在大街上多瞅了人家妹纸几眼，就被妹纸男朋友扯住衣服不让走，说老邢是用目光锵尖他对象……”

    孙浩很有耐心。

    静静的听梅燕芳聊完，这才摸了摸鼻子。

    “谢谢梅姐，我已经把这事交给杨授诚杨老板去处理了。”

    “可是杨老板恐怕一时也处理不了。”

    “那…, 剧组就停工，没什么关系的，反正损失的也是杨老板的钱。”

    “呃…”

    望着一脸淡然的孙浩, 梅燕芳皱了皱眉，再次把那瓶矿泉水在手中掂了掂。

    “导演，我知道你和張國榮以及阿龙的关系都很好，大家都是朋友，现在，我也就不绕弯子了。

    我做中间人，你和曾智伟各自罢战，他找人帮你修车，消除警队影响，并保证《无间行者》剧组在接下来拍摄中畅行无阻；而你帮他恢复影响，‘他是基佬’这事，不管你是怎么做到的，你都得帮他澄清。”

    “很严重吗？”孙浩问出了一句没头没尾的话。

    而梅燕芳却是理解了。

    “很严重，现在一些想成名的‘基佬’，都在编排他们和曾智伟不得不说的故事，甚至有人还想出书，上电视…”

    “哈哈…”

    孙浩本来是不想笑的，但实在忍不住。

    一群取向异常的男人，坐在各大电视台，面对着各种摄像机镜头侃侃而谈他们和曾志伟不得不说的故事，这种画面想一想就令人开心。

    不过，梅燕芳却依旧严肃。

    “孙浩导演，对于我的提议，你感觉怎么样？”

    “哈哈…，不好意思，梅姐！”孙浩抬手看了看表。

    “我根本听不懂您在讲什么，我和曾先生一没什么过节，二没有什么深仇大恨，我干嘛要去搞他？”

    孙浩晃了晃头，然后就转身去了拍片现场。

    有些事能做，但不能说！

    ～～～～～～～

    港岛，西贡，清水湾别墅

    100多位娱乐记者以及大批的媒体采访车，全都围在15号别墅门口。

    “曾先生，出来接受一下采访吧？”

    “曾先生，你到底是从什么时候发现自己真正喜欢上男人的？”

    “曾先生，有一位余姓男艺人说，你们两个在一起拍摄综艺节目的时候，你曾经不怀好意的摸他臀部，请问是不是真的？”

    ……

    “你是王涛？”

    “对！”

    “今年22岁，原来是港岛中文大学的学生？”

    “对的，你哪位？”

    “你爸叫王景，你妈叫赵花，你还有个弟弟叫王磊，还有个妹妹叫王琳？”

    “你是谁？你到底是谁？”

    “你是所以从港岛中文大学退学，是因为有一次你在酒吧打工，被客人灌多了酒，倒在路边的花丛中，结果就被几个过路的基佬拖到树林里给…”

    “你到底是谁？”

    “然后就染上AIDS，你治疗不起，又不想拖累家人，所以就退学在码头上打零工，等死？而现在身体也越来越差。”

    “呜呜…，你到底是谁？”

    “别问我是谁？

    你很有良心，打零工一有点微薄的收入，你就偷偷的从门缝里塞回家，想帮父母一点是一点？”

    “呜呜…”

    “你最大的愿望是临死之前能帮父母在港岛买个小房子，哪怕是两三百平方尺的房子也行？”

    “呜呜…”

    “别哭了，买房这事我可以帮你，如若不信，你现在就可以去澳△门赌场拿到钱，然后给父母买房子。”

    “说，你想让我干什么？”

    “很简单，帮我做件事！”

    ………

    戴着口罩，鼻梁上架着墨镜的王涛，一边在这群记者外围徘徊，一边回忆着昨天晚上的那通电话。

    虽然电话来的莫名其妙，但钱却是真的。

    挂了电话，王涛坐船就去了澳△门，到了葡京大酒店，只是玩了两把21点，就赢了85万港币，而这85万港币足可以在偏僻的位置买上一套600平方尺左右的房子了。

    既然钱收到了，那就要办事，因为老爹经常这样讲，做人要讲诚信，要么不说，要么说出去的话头拱地也要做到。

    更何况那人已经将自己的情况打听的一清二楚，老爹叫啥，老妈叫啥，妹妹弟弟在哪个学校上学。

    如果自己敢坑他，他绝对会报复自己的家人。

    想到这里，王涛摘下口罩，扔掉墨镜，从兜里掏出来一份病历，拿在手上，就朝眼前的那栋别墅疯跑。

    “姓曾的，你不是人，你锵尖了我，结果还害得我得了染上AIDS，我现在死也要死在你们家门口…”

    “嘭”的一声，撞在了铁门上，然后王涛就软软的倒在了地上，眼前一片猩红。

