
　　兴运府码头。

　　周家管事和孙管家一下船，就看到了候在这里的吕朔将军。

　　吕朔上前，抱拳道：“二位可是周家和颜家的人？”

　　孙管家立马回道：“回将军，我们就是，我们是来......”

　　不等他说完，吕朔就伸手制止了，脸色凝重道：“不管你们是来做什么的，怕是都要无功而返了，兴运府已封城了，如今只能进不能出。”

　　“什么？！”

　　见两人面色大变，吕朔急忙道：“你们也别太担心，总督封城只是不想让瘟疫扩散，城里面的人都在医治中。”

　　想了想，又道，“小王爷也在里面。”

　　闻言，孙管家和周家管都稍微松了一口气。

　　小王爷在城里，那就说明兴运府不会被抛弃。

　　孙管家问道：“将军，我家的三位公子没事吧？”

　　吕朔沉默了一下：“颜大公子......倒是好了，如今，颜四公子还在病中。”

　　孙管家急了：“四公子也病了？！那他现在怎么样了？他没吃药吗？”

　　吕朔：“......四公子还在还医治中。”瘟疫越到后面，情况就越严重，之前颜大公子几个吃了药就好了，可到了颜四公子这里，却不管用了，如今人还躺在床上呢。

　　“那我家周公子呢？”周家管事也急忙问道。

　　吕朔这次回答得倒是痛快：“周家公子已经无碍了。”

　　周家管事放心了，看了看慌了神的孙管家，又问道：“将军，我们可否能派人进去看看？”

　　吕朔看了一眼两人，想到小王爷和两家交好，最后点了点头：“你们要实在担心也可以派人进去照料，不过，除非城内瘟疫解除了，否则是不能出来的。”

　　孙管家和周家管事立马商量了一下，最后，两家都准备派一人进去。

　　见吕朔要去忙其他的，孙管家才想起船上还带有药材，急忙叫住人：“将军，我家还准备了一些药材送给小王爷。”

　　吕朔立马停步。

　　如今他们最缺的是什么？

　　一个是粮食，另一个就是药材了。

　　“在哪里？”

　　孙管家立马指了指船：“在船上呢。”

　　吕朔：“我马上派人去卸下来。”

　　很快，一袋袋药材就被扛了下来。

　　看着推成小山推似的药材，吕朔拧成疙瘩的眉头总算舒展了一些，急忙挥手让随行大夫检查。

　　很快，就听到大夫惊喜的声音：“将军，都是我们现在急需的药材。”

　　吕朔立马笑了，激动的拍了拍孙管家的肩膀，直把孙管家拍得身子晃悠。

　　见此，吕朔尴尬的收回手，随即又抱拳严肃道：“我替小王爷多谢了。”

　　孙管家揉着胳膊、僵着脸摇头：“我家姑娘说，数量不多，先应应急吧。”

　　因为不能进城，将照料的人送进城后，周家管事和孙管家就坐船折返了，他们得赶快回去将这边的事上报给主家。

　　他们一走，吕朔就派人将药材送进了城。

　　......

　　府衙旁边的一座三进府邸。

　　萧烨阳等人见颜文凯的情况还不见好转，而董元轩昨天也躺下了，一个个的心情都异常沉重。

　　这时，得福急匆匆的跑了进来：“主子，颜家和周家派人过来了，颜姑娘还送了好多药材来。”

　　闻言，萧烨阳面色一喜：“真的？”

　　很快，戴着白色‘口罩’的秦小六和周家小厮就进来了。

　　看着两人的装扮，萧烨阳等人明显愣了一下。

　　而秦小六见颜文修几个就这么毫无防范的站着，立马从随身背着的包袱里掏出两个新的口罩：“大爷，三爷，你们快带上这个，当心被传染了。”

　　说着，又看了看萧烨阳几个，又分了几个给他们。

　　颜文修看了看秦小六的样子，有些犹豫：“不用戴这个吧，我们现在又没接触病人？”

　　秦小六：“要戴的，姑娘说了，病毒无处不在，小心点无大错。”

　　一听是稻花说的，颜文涛二话不说就将口罩给戴上了，萧烨阳踟蹰了一下，也给戴上了。

　　其余人见了，自然也跟着戴上了。

　　知道颜文修和周承业要询问家里的事，萧烨阳便带着人去检查药材了。M.23sk.com

　　看到院子里稻花送来的药材，萧烨阳深呼了一口气。

　　得福小声提醒道：“大夫看过了，这些药材都是现在我们急需的。”

　　萧烨阳：“......留下一部分我们备用，其他的给府衙送去，现在城里到处都是病人，他们那边的药材肯定不够用。舅舅筹集的药材，估计一时半会儿也送不进来。”

　　得福点了点头：“奴才马上去办。”

　　萧烨阳默默的看着护卫搬运药材，心中想着稻花，喃喃道：“这家伙又帮了我一个大忙。”

　　......

　　兴州城。

　　孙管家和周家管事是在几天后回来的。

　　颜府正院。

　　孙管家过来回禀的时候，稻花也在，李夫人和颜致高也没想瞒着她，就让她一块听了。

　　得知兴运府被封了城，颜文凯也病了，李夫人一口气没上来，直接晕了过去。

　　“娘！”

　　“夫人！”

　　稻花和颜致高连忙将人给扶到了床上。

　　颜致高这时也急了，嫡长子和嫡幼子竟都被困在了兴运府，这是他怎么也没想到的，围在床前走了几圈，等到心神稳定下来后，才对着稻花说道。

　　“这事先不要告诉其他人，尤其是你祖母，她年纪大了，受不得吓。”

　　稻花点了点头，一脸担忧的问道：“父亲，大哥他们不会有事的，对吧？”

　　颜致高拧着眉头，沉默着没说话。

　　这是瘟疫呀，最后会有什么结果，他也不敢保证。

　　见他这样，稻花的心顿时跌入了谷底。

　　......

　　济广那边的情况，只有稻花三人知道，所以颜家还算安静。

　　可周家，却是闹了起来。

　　周夫人得知兴运府封了城，大闹着，无论如何也要把周承业接回来。

　　第二天，周静婉顶着两只熊猫眼来找稻花了。

　　周静婉神情恹恹的，见稻花的精神头也不是很好，叹气道：“我娘还想派人过去接我哥，可是我爷爷说没用的。”

　　稻花：“......萧烨阳都被留在了城中，郭总督是不会开这个口子的。”

　　周静婉：“我爷爷也是这么说的。”停顿了一下，抱怨道：“你说郭总督咋就这么狠心呢，连小王爷的安危都不顾。小王爷自己也是的，他要想出来，我就不相信郭总督真的会阻拦。”

　　稻花沉默了片刻：“因为萧烨阳知道他被留在城中的作用。”

　　“嗯？”周静婉面露不解，“作用，什么作用？”

　　稻花：“只有他留在城中，城里的人才会不乱，才会相信，朝廷并没有放弃他们。萧烨阳，就是用来稳定人心的。”

　　周静婉愣住了，久久没有开口。

　　稻花苦笑了一下：“这个世上没有谁能只享受不付出的。”

　　因为郭家对萧烨阳的好，或许还有为皇上解忧的意思，萧烨阳是不会在这个时候主动离开兴运府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第241章，稳定人心免费阅读。https://xs.23sk.com 