    <!--go-->        陆阳再次睁开眼，已经到了第二天。

    陈秋月正在卫生间洗漱，看上去也是刚刚醒来。

    拿起放在床头柜上的手机看了看时间，已经九点多了，重生回来，陆阳已经好久没有这么晚起床了。

    今天的晨跑看来是没戏了。

    节制，一定要节制啊。

    陆阳从被窝出来，穿上秋衣和外套，冲着卫生间里面的陈秋月说道：“我没有记错的话，你们班上午应该有课吧。”

    “是啊，还不怪你，昨天太累了，一下子睡过头了。”陈秋月从卫生间出来，长发披肩，已然收拾妥当。

    “这算是逃课了吧？”

    陆阳穿上鞋，笑着说。

    “没事，我问了许蓉蓉，前两节课没有点名，等会中间下课我就过去，你要不要和我一起去教室？”

    陈秋月知道陆阳很少去上课。

    “一起回学校吧，我不去教室，你的策划书我还没有写，一会去公司帮你写好。”陆阳没忘记这件事，他还有些事情和卢小鱼商量。

    第二节可是十点才上课，陈秋月并不着急，等陆阳洗漱完毕之后，二人才一起来到学校。

    陈秋月去了教学楼，陆阳则是拿着电脑去了公司。

    公司员工也是刚刚来上班，卢小鱼正在安排工作，看到陆阳过来，她还有些诧异，还以为打赌赢了之后陆阳不来了。

    “卢经理，你来我办公室，我有些事情和你商量。”

    办公室空空荡荡。

    徐诗然去上课了，并不在这里，二人坐在沙发上，陆阳将昨天的想法说了出来。

    “咱们学校马上要举办春季运动会了，我觉得这是一个打广告的机会，大学生是我们精准的用户群体，我们赞助一点东西和钱，顺便打打广告，咱们学校好歹也有两三万人。”

    卢小鱼思考了一下。

    “我觉得没什么问题。”

    陆阳继续说道：“其实也不用赞助太多，一万块差不多就够了，再免费给运动员提供运动T恤，就和上次的奖品一下，上面印刷我们CC平台的logo和汉字……”

    卢小鱼点头。

    “另外。”见她没有什么意见，陆阳继续说：“你也可以打听一下，最近举办春运会的学校有哪几个，挑选个七八个大学，我们同样赞助一些钱，别的不说，至少在咱们绿城的大学生群体里面，将我们CC平台的名气打响出去。”

    卢小鱼觉得陆阳这个提议不错，点头说道：“我会尽快统计出来。”

    “还有啊，咱们赞助咱们学校的东西，你交给工院学生会的陈秋月同学就行了，不要交给其他人。”陆阳最后又加了一句。

    卢小鱼神色古怪的在陆阳身上看了看。

    “你不要误会，她是我同学，而且最近还在和别人打赌，肥水不留外人田。”陆阳讪讪一笑。

    “此地无银三百两。”

    卢小鱼鄙视了一眼老板，起身离开了办公室。

    对小鱼同学的性格，陆阳也不在乎什么，只要好好工作，尊重不尊重他这个老板都无所谓。

    上次招聘的员工已经都上岗了，现在公司的员工数量提升一倍还多，卢小鱼一个人管理这么多员工，压力不小，该体谅的还是要体谅一下。把这件事安排下去之后，陆阳就不管了，他提出意见，具体实行还是看卢小鱼，这个卢经理，还重来没有让陆阳失望过。

    打开电脑。

    陆阳用了半个小时的时间，将昨天没有写好的策划书写完了，然后发送到了陈秋月的企鹅邮箱里。

    休息一会，陆阳看看微博。

    作家陆阳（远方的鹿）这个作者号的粉丝已经突破两万五，比他预测的要多了一倍多，现在的微博不是以后，用户数量有限，有这么多的粉丝已经算不错了。

    至少在启点这个作家群体里面，比他粉丝多的，好像没有几个。

    本来说好今天晚上发布新书预告，不过看粉丝数量已经足够了，陆阳也没有墨迹，直接将新书预告发布了出去。

    并且约定了新书发布的时间是四月一号。

    之前的抽奖活动也开始了。

    这些陆阳已经交给了公司的运营张华去做，后面的事情不用他去操心，谁中奖了，公司安排把礼物发过去，这点钱不算什么。

    没一会，刚发的这条微博下面就出现了不少的点赞和评论。

    简单的看了看，都是鼓励的，休息了一会，陆阳关闭了网页，继续开始写修真归来，四月一号开新书了，那么他必须要在这个时间之前，将修真归来给完结掉，

    至于双开？陆阳想都没有想过，这种自讨苦吃的事情，除了太缺钱了，没有人愿意去在做。

    某个网文论坛。

    有人将陆阳微博的截图编辑成了帖子发送了出去，下面有很多人的评论。

    “真没想到鹿神竟然改写仙侠了，太不可思议了。”

    “之前不是都在说，鹿神要和鱼人争夺都市第一吗？鱼人大叔的新书校花的贴身高手写的不错，难到鹿神怕了吗？”

    “楼上的，开什么玩笑，是你没看鹿神的小说吧，怕，鹿神什么时候怕过！”

    “文无第一，武无第二，他们争夺第一，我下流挥怎么办？而且，鹿神重来没有说过，自己要争夺第一吧。”

    “邻家我的青春啊，可惜被封了，这次鹿神转类型也不错，写都市太危险了。”

    沪市，启点办公室。

    主编大熊也从群里知道了这个消息，他找到老王，有些吃惊的说道：“陆阳要写仙侠，你已经知道了吗？”

    “知道啊熊哥，不过，他还跟着我。”

    老王很淡定的说道。

    大熊有些着急的说：“陆阳年轻气盛，你怎么也和他一起乱来，你怎么不去劝劝他，有修真归来这本书打底，他新书要写都市的话，肯定会大火，怎么跑去写仙侠了。”

    老王笑着说：“熊哥，你怎么知道没有劝过？”

    “他不听你的吗？”

    “这倒不是，是他把新书大纲和开头发给我看了，我被他说服了。”老王在电脑上找了找，说道：“我给你发过去了，你自己看看，我有一种感觉，这本书写完之后，鹿神应该就可以白金了。”

    “这么有自信？”大熊十分的惊讶，见老王信心满满的样子，他回到办公室打开文档看了看。

    看完之后，他没说什么，只是暗暗点了点头。

    创业园办公室。

    陆阳越写越顺手，才一个多小时，就快一万字了，主要是后面的内容，他已经想过无数次了，而且，许多都是打斗的章节，这是陆阳写的最顺手的一个部分。

    一场打斗，写个一两万字轻轻松松，完全不需要消耗什么脑细胞，这是有套路的，比如说，反派先出场，如何装逼，周围人如何评价，大家在心中的预测，反派嚣张，主角再登场，渲染气愤，个子心理活动，互相嘴炮几句……还没开始，这一套下来，大几千字就有了。

    不过这个状态，没持续多久就被打断了。

    电话铃声响了起来。

    陆阳看了看，电话是姜明打过来的，上次说了快递站的事情之后，他就给姜明留下了电话。

    这么快打电话，难到是快递站已经谈好了吗？

    十分钟后。

    陆阳来到西门的快递站。

    因为上次见过一次，老板认识陆阳，知道这个才是真买家，他笑着和陆阳打了个招呼，这会还没有放学，快递站人不是很多，只有几个学生拿快递，还有两个小工在忙碌着。

    “陆阳，我和老板已经谈好了，全部的转让费用一共是二十三万五千。”三人来到旁边的休息室，姜明开口说道。

    快递站老板叫江涛，是一个中年人，四十岁左右，体态微胖，他叹气说：“要不是着急回家，这个价格，我肯定不会卖的，你们捡便宜了。”

    “老板也是申城人吗？”

    陆阳突然问道。

    “咦，你怎么知道，我没说过吧。”

    江涛有些惊讶，他好像没有说过自己是什么地方人。

    陆阳笑道：“我是听你说话猜测出来的，虽然你说的是普通话，但在咱们申城，很多人hf不分，还有一些平舌音和翘舌音也分的不是那么清楚，你刚才把回（hui）家说成了回(fei)家，所以我才这么猜测。”

    “你也是申城老乡啊。”

    听到陆阳一分析，江涛立刻知道陆阳也是老乡，转换成申城的方言书佛话，表现的也热情了许多。

    陆阳回道：“是啊，我家在青山县，江哥你的家在哪里？”

    江涛说道：“我家在平桥，不过老家也在农村。”

    二人都用申城话交谈，姜明在旁边听的有些糊涂，感觉大部分自己都听不懂，他们真的在同一个省吗？

    老乡见老乡，没有两眼泪汪汪这个夸张，但也亲切了许多，二人聊起了家常，听说陆阳喜欢钓鱼，江涛说下次回去，带陆阳去出山店水库钓鱼，他知道一个地方，每次都能上十几斤鲫鱼。

    快递站的价格方面。

    看在老乡的面子上，江涛也少了五千，一共二十三万就行了，陆阳也没有墨迹，签好合同之后，直接用网银把钱给他转了过去。

    搞定了这些，江涛最后说道：“老哥也没有什么拜托你的，就是这两个工人，是我从老家招来的，也是咱们老乡，希望你接手之后，把他们留在这里继续工作。”

    陆阳笑道：“江哥，这是哪的话，接手这里，最缺的就是熟练的工人，他们干了这么久了，我巴不得他们都留下来。”

    “那就好，那就好，我也算给他们一个交代了。”

    江涛感激的说道。

    从这个倒是可以看的出来，他算是一个重情重义的汉子，要不然的话，也不会为了老家的父母，把这么好的生意都舍弃了。

    这就是境界不一样。

    钱够用就可以了，有些东西失去了就没有了。

    眼看着已经到中午了，江涛说做东请陆阳和姜明吃一顿，不过陆阳却拒绝了，只是说回申城之后，二人再聚。江涛也没墨迹，收到钱直接买了第二天的车票，就回去收拾东西去了。

    姜明全程都很懵。

    因为他听不懂二人说了什么，但他知道，合同是签下来了，现在这个快递站，是属于他和陆阳的了。

    当然，陆阳是其中的大股东。

    “陆阳，搞定了吧？”

    姜明小声的问。

    他有些担心陆阳反悔，毕竟，这转让合同上仅仅只是签了陆阳一个人的名字，要是之前的承诺不兑现，他拿陆阳也没有办法。

    “嗯。”陆阳点了点头，说道：“搞定了，运气好遇到了老乡，接下来算算咱们之间的，你打算出多少钱？”

    “五万。”

    姜明说出了一个数字。

    “那好，我来算算了。”

    陆阳拿出计算机，算了一下：“一共二十三万，你出五万，那我出的就是十八万了，十八除以二十三，那就是百分之七十八点二……”

    看了看计算机上的小数点，陆阳说道：“这样吧，你把五万块转给我，咱们重新签订一份合同，我占比百分之七十八，占比百分之二十二，你看怎么样？”

    “行行行。”

    姜明面带喜色，他本来以为自己占百分之二十一都已经不错了。

    “那我把钱给你，你要现钱，还是打到银行卡上？”

    “不着急，我给你写个账号，你给我转四万五过来就行了。”见姜明有些糊涂，陆阳说道：“学校不是要举办运动会了，咱们快递站也出点力，赞助点钱打打广告，让同学们都来咱们这寄快递，这五千块就当我私人出的广告费了，你交给我们工院的陈秋月就行了。”

    “明白，明白。”

    姜明点了点头。

    又接着说道。

    “陈秋月我知道，是一能力很强的干部，下半年我从校学生会退下去的时候，一定推荐她来接任我的位子。”

    姜明多聪明的人啊。

    怎么不知道陆阳和陈秋月之间是什么关系，五千块钱随便扔出去，就给陈秋月完成任务，这关系能一般吗？

    陈秋月不是在工院宣传部的吗？怎么跑来拉赞助了？姜明觉得自己有必要去了解一下这件事。

    就在快递站这里，二人重新拟定了一份合同，将股权按照刚才说的重新分配一下，弄好这些，陆阳又嘱咐了姜明快递站的两个员工继续留用。

    姜明也连连保证，只要二人不出现重大失误，就可以一直在快递站工作。

    科大餐厅。

    刚刚放学。

    三五成群的学生，都朝着食堂涌入，每一个窗口前面，都排满了人。徐诗然独自一个人，在一个窗口前面排队。

    过了几分钟才轮到她。

    “丫头吃点什么。”

    打饭的阿姨认出来的徐诗然，因为这个小姑娘傻傻的，一直都在他们家买饭，都已经半年了。

    “是番茄鸡蛋，还是酸辣土豆丝？”

    阿姨说了两个平时徐诗然点的最多的菜。

    “不，我今天要回锅肉。”

    徐诗然拿出饭卡，放在刷卡处，说道：“七块是吧。”

    “嗯，是七块。”

    买饭的阿姨有些奇怪，但还是在挂在衣领的麦克风上喊了一句：“回锅肉盖饭一份，少放点辣椒。”

    说完，阿姨笑着说：“今天打算换口味了吗？”

    徐诗然说道：“我想长胖一点。”

    后面还有几个人排队，买晚饭之后，徐诗然在一旁等着，阿姨看了看徐诗然的身材，暗暗想着。

    这姑娘是瘦了点！<!--over-->

