
　　周围的将士，都是李靖的心腹，都是死心塌地追随李靖的人。若非如此，也不至于随李靖厮杀，不至于如此的拼命。

　　所以，他们在乎李靖的情况。当杜启说了李靖不理政务，是为了避嫌，是因为功高震主，许多士兵脸上都有意外的神情。

　　有些不可思议。

　　要知道，李靖可是行军总管，是军中的统帅。

　　杜启则是继续道：“李总管，陛下登基至今，已经是五六年的时间了。自从李世民登基，你就逐渐的隐退，不理政务。唯有李世民要对外征战时，你才会挂帅出征。这样的情况，你真的甘愿吗？换做是我，我不会甘愿的。”

　　“因为一身的抱负，不能这么浪费了。”

　　“你李靖之才，经天纬地。”

　　“你的一身才华，应该用在开疆拓土上。大唐不能给你的，朕能够给你。我夏国如今，据西域之地，占天竺之地，雄踞一方。可即便是如此，朕也不满足，朕还是要继续开疆拓土的。”

　　杜启说道：“再往西去，还有西边的波斯帝国，甚至于一路往西，还有更为广袤的疆土，这些都是我们要夺取的地方。李总管，留在大唐你就是了此残生而已。尤其这一次大败，朝廷还会信任你吗？不可能的。一而再，再而三，每一次都是你挂帅，总归要有人负责。李总管归顺我，你的家人我会带走，让他们入夏国做事。而李总管在我麾下，便可以一展所长。”

　　李靖的才华，杜启极为佩服。

　　这是真正有大才华的人。

　　是真正的统帅。

　　李靖深吸口气，说道：“杜启，老夫承认你的三寸不烂之舌，已经是说动了我。”

　　杜启却是眉头上扬。

　　说动了。

　　可不代表是说服了李靖，不代表李靖就要为他效力。

　　这句话不是好兆头。

　　杜启沉声道：“李总管是还不愿意为我效力吗？”

　　李靖说道：“人这一辈子，总有一些坚持和底线。老夫是大唐的人，生在大唐长在大唐，故土难离，所以老夫不可能离开的，更不可能背弃大唐。所以你要让我归顺，那是不可能的。即便是老夫的内心，也希望能有开疆拓土之功，但是对我来说，我却不能选择这些。”

　　杜启顿时觉得有些棘手了。

　　李靖这老头子很固执。

　　让他很是棘手。

　　杜启环顾周围，看到了周围的士兵，忽然有了想法，或许因为周围的士兵围观，即便是李靖有想法，也不可能说出来。

　　毕竟杜启是要释放这些士兵的。

　　杜启顺势道：“罢了，你不愿意投降，我成全你。李总管，有些事情活着，那更是艰难，我会让你一一体验的。”

　　“来人，拿下李靖。”

　　杜启直接下了命令。

　　摩勒多立刻带人进攻，短短时间，斩杀了李靖身边的亲卫，便把李靖生擒了。杜启又再度下令收缴武器，把所有投降的唐军士兵羁押起来，同时清点损失。

　　等到下午黑夜将近，一切清点完毕。这一战，俘虏的唐军士兵多达三万两千余人，斩杀一万三千余，还有诸多的士兵逃散了。

　　杜启一方，战死的士兵也多达九千余。

　　损失是极大的。

　　这样的一个损失，那也是极大的，毕竟李靖麾下的士兵极为悍勇，给杜启的士兵造成了极大的影响，造成的损失颇大。

　　杜启这时候却是来到了所有唐军的面前，看向一个个眼中有期待的士兵，下令道：“如今李靖已经被朕拿下，朕既然答应了要释放你们，便绝不会违背约定。现在，朕放你们离开。”

　　“来人，放人。”

　　杜启直接下了命令。

　　随着命令的下达，士兵退开，所有唐军士兵就不再羁押着。

　　这一刻，有些人却迟疑。

　　因为担心杜启是假意释放他们离开，所以现在一个个才有些迟疑。不过等了片刻，周遭依旧没有动静，才有了第一个站出来要离开的人。

　　这士兵蹑手蹑脚的离开，等走出几步后，便飞也似的跑开。

　　其余唐军士兵，则是看向杜启。

　　眼见杜启没有任何动作，也不曾去阻拦，其余被俘虏的唐军士兵便开始一窝蜂一窝蜂的离开，无数人的离开便拉开了离去的序幕。

　　三万多俘虏，短短时间便全都离去，从山坡上看去，只看到上下一道道人影正快速的逃跑，不敢再留在原地。

　　全都是飞也似的离开。

　　李靖看到了这一幕，说道：“杜启，从此地到柔远县的县城，还有一百多里路。这些士兵即便是狼狈逃回去，最多也就两三天的时间。两三天后，陛下就会知道桑丘山的消息。届时，陛下大军直扑你这里来。你，逃不过去的。”

　　杜启笑道：“这一点，李总管就不必担心了。李世民如今，可是自身难保的。眼下我们，还是言归正传，来说一说投降的事情。先前为了不泄露消息，所以任由你说不归顺。眼下这周边，已经没有了你麾下的士兵，你可愿意归顺？”

　　李靖说道：“不愿意！”

　　杜启道：“李总管，当初苏定方被我擒拿时，他也是这般。你可要清楚，你不愿意归顺，一旦消息传出后，对你家人可是影响极大的。甚至于，我立刻安排人通知潜伏在大唐境内的人，把你的家人带走。到时候，即便是你不归顺，恐怕你也会沦为大唐的罪人。”

　　“李总管，这是何苦呢？”

　　“在大唐内，你功高震主，无法领兵打仗。可是在我夏国这里，你有的是机会东征西讨，有的是一展抱负的机会。虽说李总管如今，已经是上了年纪，但老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已，李总管你就甘愿如此埋没吗？”

　　杜启说道：“人这一生，或是求名，或是求利，亦或是求解脱自身。李总管一腔的热血，以及一身的智慧，就这么给埋没了。实在是可惜啊！朕，为你不值得。”

　　李靖表情有了一丝的松动。

　　不是因为杜启的劝说，是因为考虑到家人的处境。

　　一旦他真的不投降，等到杜启把他的家人悄然带走，大唐朝中传出了他背叛的消息，那么最终，李家就彻底沦为了罪人。

　　李靖也就彻底沦为了罪人。

　　这一刻，李靖为难。

　　杜启却是道：“李总管，人这一辈子，总有一些牵挂。或是牵挂自己的一腔抱负，或是牵挂自己的家人。你为了能不影响到家人，宁愿闭门谢客，宁愿归隐。如今，难道你就不考虑你的家人了。恕我直言，按照李总管这样，即便是你在大唐，能让子嗣衣食无忧，但是，他们能施展抱负吗？很难，很难！因为你的策略，便是低调隐忍行事。唯有到了夏国，才有机会。我夏国，可以给你充足的机会。”

　　李靖此刻更是受到影响。

　　心中更是犹豫不定。

　　杜启眼见李靖内心已经有了犹豫神情，便说道：“李总管，不管如何，我都会安排人，把你的家人带走。所以如今，全看你了。”

　　李靖说道：“我愿意投降！”

　　杜启顿时就笑了。

　　事成了。

　　说到底，他就是一招鲜吃遍天，劝服苏定方是这样，劝服李靖也是这样。可偏偏，这是最直接也最简单的办法，只要能有用就行。

　　其余的杜启不管。

　　李靖却是问道：“你就不担心，我是假意归顺，不是真正的为你效力。”

　　杜启自信说道：“这一点，朕却是不担心的。更何况，李总管的家人都到了我夏国，我还担心什么。如果不是因为家人的牵挂和寄托，你不可能留在夏国。恰恰是因为家人，所以等你的家人到了夏国，你必然是为夏国效力的。最关键的是，你在夏国能够一展所长，能够施展所有的抱负，不必担心功高震主。这一战，朕真是不担心。”

　　李靖行礼道：“臣，拜见陛下！”

　　他终究选择了归顺。

　　即便李靖是遭到杜启威逼利诱的，但终究是归顺，因为他不归顺，自己的家人就会受到影响。李靖不是什么圣人，也不是什么大公无私的人，他有自己的私心，有自己的想法。所以在如今，他选择了投效杜启，为杜启效力。

　　杜启笑说道：“有药师公的投效，我夏国便是如虎添翼。此战，必胜！”

　　李靖道：“陛下谬赞了。”

　　杜启吩咐道：“走吧，我们如今稍事休息，接下来还要长途奔袭柔远县。”

　　“是！”

　　李靖立刻就应下。

　　对于他来说，眼下只需要按照杜启的安排便是。

　　杜启见李靖不询问，却是笑道：“药师公，不好奇接下来朕会如何夹击李世民吗？”

　　李靖笑道：“如果臣所料不差，柔远县方向，因为臣带着军队往桑丘山来，萧元奇和马远会故意分兵后退，以便于吸引大唐皇帝追击。事实上，大唐原本的计划，就是要分兵追击，以击败分出的兵力，同时也是继续攻打柔远县。而在这一前提下，陛下再率军突然杀入，便是击败分兵追击的唐军。最后，再和大唐皇帝决战。”

　　杜启笑道：“药师公果然慧眼如炬。”

　　李靖摇头道：“不过是知道了桑丘山这里的情况，臣才能做出推演。如果是臣早就能推断，也就不至于是这样的情况了。”

　　杜启笑了笑，点头赞同。

　　他不再多言，而是下令军队原地休整，整个队伍仅仅是只休整了一个时辰，而且这一个时辰，还把饭吃了，队伍便已经是启程南下。大军南下，却是不曾走李靖带兵赶来的这一条路，而是走另外的一条路，继续往桑丘山的方向行进了十余里路，便转道南下，直奔柔远县的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1091章 李靖归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 