    唐俊在指挥车里拿着鱼蛋在吃。

    “鱼肉Q弹，配上秘制咖喱汁不赚钱都没天理。”

    “Apple要不要再来一串？”

    “不了我都吃了十几串了，还是柠檬茶适合我。”

    “子杰，阿祥等下去给他们定制一个外卖送餐电话的牌子，我感觉鱼蛋生意要火。”

    宋子杰知道这事肯定是轮到他做的，林一祥是技术人员，只有他闲着。

    ……

    天生我喜歌

    傲慢做本性忘形言行失敬

    那管你万世巨星

    这是摔性我任性

    以天性亡命拼命

    ……

    唐俊忽然有种热血澎湃的悸动。

    就在刚才他通过面包车上的微型摄像头看到了几个人在跨路障，带头的是个长头发的帅哥，后面跟着几个人脸上都像是写着心事。

    那个胖子没有反过来直接绕路到人行道过来的，看起来很紧张还有点搞笑。

    【叮，扫描到剧情人物陈浩南，发布可选任务，江湖有我乱世巨星，搅动风云打击罪恶，完成任务奖励超豪华大礼包一份。】

    “陈浩南？”

    唐俊马上通过指挥车上的摄像头观察外面，桑拿房，刚才陈浩南带着人出场的一幕太熟悉了，是他们人生的重要转折正是因为杀害巴闭才开启了真正的江湖之路。

    只不过他们没有传奇，有的是利益，人性，背叛，出卖和各种惨死。

    想想刚才的任务发现是个长期任务，剿灭社团势力打击罪恶什么时候能完成呢，心里完全没有数。

    “出来混迟早要还的。”

    “阿杰马上报警，对面的桑拿里社团火拼。”

    宋子杰马上报案。

    Apple见到唐俊的神情就肯定有事情发生。

    “阿头，我们要不要出动？”

    “等等。”

    唐俊是不想暴露，但不是不能暴露反正情报组都是秘密行动，他在想陈浩南的事情。

    他现在做的就是报警，看能不能及时阻止他们做事，一切都看天意。

    他身为差人，陈浩南无疑是站在他的对立面的，虽然陈浩南对兄弟看起来还行，但仔细品就发现他总是利益获得者。

    出来混是没有好下场的。

    既然走上不归路就永远洗不白，很多事情都是他们自己搞出来的，大佬B就是一个推手。

    替老大做杀人放火的事等于是将陈浩南等人往火坑里推，其实不能怪大佬B，因为从一开始他们就陷入江湖之中。

    生与死都不是他们能够掌握的。

    得即高歌失即休，多愁多恨亦悠悠。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    像大佬B这样的人早就看的很清楚，想要抽身已深陷其中无法自拔。

    陈浩南承认既然选择做杀人放火的事情就是自甘堕落。

    唐俊对他们是没有好感的，但反过来说他想要维持秩序打击罪恶需要一些非常规手段。

    如果能够将陈浩南成为线人，就凭浩南哥的主角光环会给他带来很多便利。

    算是帮助陈浩南提前认清现实，归根究底还是大环境决定的，如果他将大环境改变让古惑仔没有了生存空间一切便迎刃而解。

    有些人还是可以拯救一下的，向陈浩南这样的人识大体懂得失，好看似有情实则无情的人很清楚他想要什么。

    选择线人也是要看人的，恶人太恶，害人太坏都是成不来事的。

    巴闭泡澡是带着保镖的，当时陈浩南几个人混进去也是看到了实际情况后才制定的计划。

    兄弟几个倒是配合默契眼神沟通就能明白对方的意思，闹事吸引保镖离开做事。

    他们用的是最简单的办法，要说为什么能够成功还不是因为古惑仔天天遇到闹事的。

    巴闭带着人疏于防范，就没有想过在靓坤的地盘会有人对他下手。

    没错现在的铜锣湾还是靓坤的并不是陈浩南的。

    大佬B说是因为巴闭拍他小姨子的照片印刊物就是个借口，说到头还是因为利益。

    巴闭和靓坤是结拜兄弟，有利益往来靓坤的地盘在铜锣湾后来才让出来的。

    按照洪兴的规矩，各个堂口的话事人是要按照规定缴纳规费的，实际的情况就是根据地盘的场子来计算。

    靓坤是个聪明人，他赚钱凭什么白白分给别人，能做到堂口大佬的人愿意交钱给龙头主要还是因为实力不够有事情洪兴会罩着他们。

    实际上就是哥哥堂口借兵一起抗。

    洪兴经过发展，龙头与各个堂口间的矛盾日渐显化，主要是堂口与堂口之间的话事人矛盾不断。

    比如靓坤大佬B都在铜锣湾混饭吃，资源有限你多我就少都是奔着钱来的，都想争夺更多的利益久而久之从小矛盾到心生芥蒂。

    靓坤嚣张跋扈但他同样会示弱，地盘都给你了我还不能向你嚣张一些表明态度，难道靓坤不要面子的吗，不要给小弟交代的吗。

    “人怎么还不来？”

    宋子杰都有些着急了。

    大晚上的堵车，他叫来的还是中分区的差人，赶来是需要一点时间再加上堵车那就真不好说了。

    看向唐俊很淡定，倒是让组员们都没有那么急躁，除了宋子杰他是想要办案子的。

    着急一切属正常。

    皇宫桑拿门口突然冲出来一个人，接着后面跟着跑出来几个人，巴闭的逃的很狼狈。

    刚出来是有些蒙的，毕竟不是在自己地盘随便选择个方向就开跑。

    “出来了，当街行凶真是嚣张。”

    “阿头，马军到了。”

    Apple看到监视器中马军是跑步过来的，见到有人行凶速度更快了。

    “你们留在车里，我一个人过去。”

    马军穿着健身白背心，肌肉展示出来不了解的会认为他是在运动。

    陈浩南，大天二等人已经将巴闭给困住，单说力量他们几个人才勉强将人抓住。

    他们是看到了山鸡朝着他们冲过来，马上就能搞定做完事情他们就会风光。

    可是他们没有注意有个人朝着他们快速冲过来。

    马军快速接近直接一个凌空三段踢，连当事人一起全都给踹飞。

    山鸡都没有想那么多刚接近就感觉身子发轻看到地面离他越来越远。

    关键的时候唐俊出腿了，将拿这匕首的山鸡直接踢飞，不然马军可能会被刺穿。

