    “陛下，各位贵族、大臣……”

    亚伦环视一圈，轻笑道：“我需要一座烛台。”

    安东尼二世点点头：“给他！”

    迪恩勋爵上前一步，递过来一个黄金烛台。

    亚伦接过，打了个响指，点燃了蜡烛，周围顿时响起一片惊呼，只有席恩王子不屑地撇撇嘴，似乎认定是某种戏法。

    “我不仅是一位火法师，还精通火焰占卜，可以从火焰中看到各人的未来……”

    亚伦微笑着宣布。

    “是么？那你看到我的未来没有？”

    席恩王子轻蔑地道：“如果你说错了，我就砍下你的头。”

    “当然，我看到了。”

    亚伦盯着烛火，眸子中一片平静，淡漠道：“你会被火焰灼烧，灼烧至死！”

    “混蛋！”

    “给我拿下他！”

    席恩王子与王后的怒吼刚刚发出，亚伦就打了个响指。

    啪！

    一团漆黑的火焰，骤然自虚空中浮现，落在席恩王子身上，熊熊燃烧起来。

    “啊！”

    席恩王子惨叫着，瞬间就化为了灰烬。

    炽烈的高温，卷曲了旁边几名贵妇的发梢。

    这一幕，令整个宴会的人都惊呆了，一时间忘记动作。

    “啊啊啊！”

    这时候，薇薇安终于从恐惧中回过神来，尖叫道：“亚伦！他是亚伦·索托斯！绿森伯爵亚伦·索托斯！”

    “卫兵！”

    原本华丽的舞会，被此起彼伏的尖叫所淹没。

    人群化为无数乱流，可以听见安东尼二世的怒吼：“卫兵！！！”

    无数铁甲洪流涌入，迪恩则是拔出长剑，守护在了国王陛下身前。

    亚伦却只是挥了挥手，迪恩就被无数地面上生长出的根须突刺贯穿，甩到了一边。

    “巫术？”

    王后尖叫着，声音几乎能刺破耳膜。

    她求助地望向那几个据说很厉害的神秘者，但女巫等人却张大嘴巴望着这一幕，似乎也被惊呆了。

    “国王陛下，这是我第一次觐见你……”

    亚伦似乎丝毫没有看到周围遍布的卫兵，以及持着弩箭的弓箭手，淡漠道：“您的情报头子费力为索托斯堡献上了一出血腥晚宴，作为回报，我将更盛大的血腥盛宴还给您！”

    “杀了他！”

    无数箭矢射出，却被地面上突然浮现的一面面活化泥土岩石墙壁阻挡。

    轰隆！

    地面之上，一道道土刺浮现，刺穿了卫兵的盔甲、身躯……

    整个宴会在瞬间，就被血色所笼罩！

    更多的树木根须浮现而出，宛若十字形的木架，将安东尼二世、他的王后、还有大臣、以及重要的大贵族们，一个个挂在了十字架上。

    “绿魔鬼！”

    “绿魔鬼！”

    幸存者们惨叫着，宛若见到了一生的梦魇。

    仅仅只是一瞬间，王宫精锐卫队就接近全灭，剩下的也在逃跑，将荣誉丢到一边，只想远远离开那个魔鬼！

    贵族宾客们洋相百出。

    那些没有被重点照顾的目标，同样瘫软在地上，无法动弹。

    他们仿佛看到了一株高大的绿榕树，那一条条气根宛若蛇一样，吞噬着一具具尸体的生机。

    这是灵性碾压所带来的某种精神冲击。

    甚至，可以看成精神污染。

    “王国首相！”

    亚伦走到一个老头面前，手中的木质棱锥直接刺了上去，并没有刺中要害，但老头还是发出一声惨叫。

    “情报大臣！”

    他望向下一个脸上没有胡须的胖子，将两根木钉钉在卡斯顿双手上，令这胖子涕泪与屎尿横流。

    “作为情报大臣，费力也算你的属下，你将享受优待……持续的失血而死。”

    继而，亚伦将目光看向了国王安东尼二世。

    “饶了我，饶了我！”

    这位很有艺术家气质的国王，此时脸色惨白，比普通人也好不到哪里去。

    “战争既然开始了，又岂是能够轻易结束的呢？”

    亚伦叹息一声，同样将一根木钉钉在安东尼二世身上。

    他宛若高高在上的君王，望着剩下的薇薇安等寥寥幸存者：“国王已死，王国的直系血脉也会彻底断绝……薇薇安小姐！”

    还未受到伤害的薇薇安宛若木头人一样，泪水如若珍珠一般滚落。

    “恭喜你，或许要登基成为女王了。”

    紫荆花公爵本来就与王室有很近的血缘关系，而老公爵与继承人都在前线打仗，只怕死亡的几率很大。

    接下来，或许薇薇安真的能成为女王。

    “现在，可以将我停战的条件告诉整个王国了，如果后面王国还存在的话……我要整个北境，我要一百万纳尔的赔款，嗯，得到这些之后，我就会带领军队回去……如果一个月之内，以上的条件得不到实现，我会踏平你们每一家贵族的领地。”

    按照之前规划，此时的绿森林吞下整个王国，是不现实的。

    能割地、赔款、缓慢消化，就非常不错。

    而以后的事情，还是要交给后人决断。

    ……

    华丽的宴会厅中。

    情报大臣、财政大臣、御前首相、以及各位大贵族与国王，都在哀嚎、持续不断地失血，声音渐渐变得低沉。

    那些小贵族、不太重要的女眷则是一个个宛若精神崩坏一般，瘫软在地上，有的下身还传出恶臭。

    毫无疑问，这次晚宴发生的一切，将会化为他们永恒的梦魇，折磨他们一生，甚至因此患上某种精神疾病。

    亚伦给自己倒了一杯葡萄酒，慢慢注视着安东尼二世彻底死亡，然后，他走到了女巫三人组面前。

    “大人……大人……请原谅我们之前的无礼。”

    女巫跟老头、中年人哆哆嗦嗦地跪着求饶：“我们只是卑微的骗子而已……”

    “我并不是嗜杀者。”

    亚伦说着别人完全不相信的话语：“我是要告诉你，女巫……你熬的汤应该多放点盐，然后是肉桂、丁香、豆蔻、橘皮、红酒，最后加入意面，或许能成为一种风味不错的美食，就叫做——女巫汤意面吧，哈哈哈……”

    说完这些，他头也不回地离开了宫殿。

    原本哪怕混不进来，他也打算直接杀进来的，因此走出去也完全没难度。

    ……

    血腥大厅仍旧一片死寂。

    良久之后，外面才有一个卫兵大着胆子进来，望着被钉上十字架的国王与重臣尸体，发出撕裂嗓子的叫喊，脸庞都因此扭曲：“啊啊啊！陛下死了……”

