    努尔哈赤清理完现场，率军回到内城城门之下。

    城楼上鸣炮欢呼，一个个高喊努尔哈赤为“英雄”。

    在此之前，舒尔哈齐已经回来报信将努尔哈赤吹了一番。

    准确地说是也不叫吹。

    基本还是实事求是，不过添油加醋使得主角光环变得更加伟岸而已。

    努尔哈赤确实猛。

    当时被尼堪外兰、哱承恩他们两千多人包围，而他身边只有一百多人，却二话不起直接开干。

    被砍伤了浑然不觉似的继续，一战下来身上留下十几处伤痕，最后杀得尼堪外兰他们都哆嗦。

    生平就没见过这么不要命的人。

    张懋修虽然没有亲眼所见，但从舒尔哈齐的大肆宣扬中可以感受到，努尔哈赤当时有多威风。

    其实也不用舒尔哈齐刻意鼓吹，只要努尔哈赤赶走尼堪外兰领军回来，就可以吹一辈子牛逼了。

    八百多人对抗两万多人，结果把人家打跑了，可不有得吹？

    由此，张懋修也能更加深刻的理解朱翊镠为什么要派他来建州，待在努尔哈赤身边以提防他有二心。

    这种牛人谁不怕？

    此战努尔哈赤一方战死两百多名士兵，而杀死对方两千多，并缴获一千多匹战马，还有不少兵器。

    另外还有八百多名士兵当场俯首投降，从此归入努尔哈赤麾下。

    总之这一战大获全胜。

    正如李如松所预料，经此一战，努尔哈赤声名鹊起，必将成为女真族刚刚升起来的一颗璀璨的新星。

    ……

    尼堪外兰沮丧地逃回浑河部。

    精心策划本以为胜券在握的一战没想到又以失败告终。

    努尔哈赤是个猛人，这个他心知肚明，可自己一方也不弱啊。

    而且兵力是人家的二十倍不止，最后为何却被打得落荒而逃呢？

    到底差在哪儿？

    尼堪外兰沮丧的同时也在总结。失败已成事实，但他不认为自己倒了。

    不就是一次失败嘛？

    失败的次数多了，也就无所谓。大不了从头再来。

    “终有一天可以打败努尔哈赤的。”故而，尼堪外兰很快便振起来了，然后这样鼓励自己，并将打败努尔哈赤作为他的人生目标。

    从此他每一件衣服后背上都印着“努尔哈赤”的名字，甚至有时候他训练士兵时，故意让士兵穿上印有“努尔哈赤”名字的衣服与他对决。

    ……

    比起尼堪外兰，哱承恩更郁闷，到底怎么败下阵来他都有点懵。

    当时不是将努尔哈赤围住了吗？人家才区区一百多部下，即便不算尼堪外兰的人，他手里也有一千多。

    当时怎么就被打得晕头转向呢？

    “我们为什么会失败？”

    哱承恩问身边的哱承宠与哱云。

    哱承宠与哱云一样莫名其妙啊！还以为能生擒努尔哈赤呢。

    “大哥，当时努尔哈赤一马当先，犹如刀枪不入，刀子砍在他身上居然毫无反应。”哱承宠余悸未消地道。

    “还是我们低估了对手，努尔哈赤比我们想象中的要猛得多。”哱云道。

    哱承恩摇了摇头，不以为然道：“想我们几个在宁夏时，也一样被誉为最勇猛的战士。我承认努尔哈赤是猛，可他也是人，不是神。这次我们失败，主要原因不在于他有多猛。”

    “那在于什么？”哱承宠忙问。

    “是尼堪外兰那帮人太窝囊，严重影响了我们的斗志。”哱承恩咬牙切齿，后悔地道，“当初，我们就不该选择与他那种人合作。”

    一说起这个，哱承宠与哱云他们俩也都来气了。

    哱承宠附和地抱怨道：“大哥言之有理，那帮人还没开始打就想着逃跑，都是什么怂包？早知这样，打死也不与他们联手合作。”

    “可不？”哱云跟着道，“两军相遇勇者胜，他们一逃，军心便不稳，人人都想逃，自己人都有践踏踩死自己人，这仗还怎么打？”

    “幸好我们比起尼堪外兰伤亡还不算重。”哱承恩两分侥幸地道。

    “大哥，那我们接下来怎么办？”哱承宠担忧地道，“不与他们合作，吃住成问题，总不能来这儿抢杀劫掠，搞得民谣沸腾吧？到时候我们成为众矢之的，将无立足之地只能打道回府了。”

    哱承恩点点头，沉吟不语，这确实是个头疼的问题。

    与尼堪外兰他们合作吧，感觉他们太怂，连累了自己；可不与尼堪外兰他们合作吧，吃住难以解决。

    “大哥，要不还是去找尼堪外兰会合吧？最多下次出战时不与他们一道。”哱云想了想，如是般建议道。

    “好，这个主意不错。”哱承恩点了点头，继而又忧虑地道，“但是还有一个问题，不知你们怎么想？”

    “大哥，什么问题？”

    “这次败下阵来可谓伤亡惨重，可死去的基本都是他们的人，我们找他们会合，会不会觉得我们不上心？或是认为我们故意不怎么出力？”

    哱承宠与哱云都沉默了。如果是他们，估计也会这么想吧？

    尽管他们自己清楚，其实并不是不想杀敌，只是太想杀努尔哈赤了，以致对杀其他人不感兴趣而已。

    而且当时战略得当，并没有慌乱四处乱窜，无疑大大减少伤亡。

    但他们伤亡最轻确是事实，这让尼堪外兰他们会怎么想呢？

    哱承恩沉吟半晌后决定道：“要不这样，我带一半的人去投靠尼堪外兰，二弟带一半的人去投靠察哈尔部。”

    哱承宠表示赞同：“这不失为一个好办法，既能打消尼堪外兰他们对大哥的猜疑，又能保留一定实力。”

    “那就这样决定吧。”哱承恩道，“二弟带领一半的人马先走，我与哱云随后去与尼堪外兰他们会合。无论我与二弟身处何方，目标还是一个，不杀努尔哈赤绝不回宁夏。”

    这样哱承宠带着一半人马去了。

    临走前哱承恩还特意嘱咐，如果有机会，说服察哈尔部来助他们一臂之力最好，不然以努尔哈赤的强势崛起，恐怕日后回对察哈尔部不利。

    交代商量完毕，两兄弟各领一支八百人的队伍去了。

    ……

    而李如松重新回到鸦鹘关。

    途中一直在想，虽然并未参与努尔哈赤保卫佛阿拉城之战，但能深切地体会到努尔哈赤之强悍。

    李如松自小便跟随父亲征战，也立过不少功劳，自以为很了不起了，但感觉与努尔哈赤相比，敢出八百士兵与两万多人面对面地厮杀……

    他好像还自愧不如。

    难怪皇上会收努尔哈赤为徒，又将统一女真的任务交给努尔哈赤。

    同时，他也能隐隐感觉到，努尔哈赤一旦成势，对大明将是一大威胁。

    除非真如陛下所言，能成功将努尔哈赤纳入大明一份子，否则让努尔哈赤坐大，真个无异于养虎为患啊。

    ……

    。

