    “需要杯子吗？”

    贝丝觉得夏尔的声音中带着勾人的笑意。

    她没好气的瞪着夏尔一眼，这家伙肯定是在看自己笑话。

    虽然有夏尔保护着她，她几乎没有被这些可怕的连环杀手攻击到，可一路奔跑，跳跃也消耗了她大量的体力。

    夏尔一直在战斗中拖着她，可她的反应神经着实捉急，还是显得狼狈不堪。

    这种情况下别说是杯子了，就连跟上夏尔都很勉强。

    之前的战斗看似轻松，可其中的凶险只有贝丝自己才能够感觉得到，

    “砰！”

    “吨吨吨！”

    贝丝还是知道情况危急的，她用力拽开瓶塞，举起瓶子吨吨吨的就灌了下去，吓得夏尔连忙夺过酒瓶。

    “咳！咳咳！”

    果然，下个瞬间，贝丝就猛地咳嗽起来，显然是被呛的不轻。

    她喜欢喝酒，但并不代表着可以这么喝。

    “呲！”

    “嗷！”

    冰冷的刀锋从侧方传来，夏尔带着贝丝连连后撤，刀锋划破了夏尔胳膊上的衣袖，险些就扎入他的肌肉中。

    “嘭！”

    同时夏尔飞起一脚，将扑过来的另一只变异怪物一脚踹了出去。

    刚刚死掉的是这家变异生物里的大儿子威廉姆，在场还剩下一个小女儿苏珊，当然，如果不是因为衣服的区别，根本看不出来她是个女人，或者说，看出她是人类都很困难。

    哥哥的死亡让她十分愤怒，并未让她恐惧，所以她几乎是无缝衔接的，对着夏尔不断发起进攻。

    “嘭！”

    老虎威利横冲直撞的猛冲过来，活像是一只犀牛。

    这就是真正的混乱战斗，远没有想象中的那么浪漫，杰森的神出鬼没，老虎威利的纠缠不止，还有这只小怪物的悍不畏死，都给夏尔带来了很大的麻烦。

    幸亏麦克尔此时只是一个血牛，不然情况还会再糟糕一些。

    “你好一些了？”

    抓紧时间，夏尔问身旁的贝丝。

    贝丝的咳嗽减弱了一些，她连忙点点头。

    【根据你的队友技能，你恢复行动力1点(我就是成瘾少女！技能恢复2点，你共享其中50%)】

    【根据你的队友技能，你恢复行动力1点(我就是成瘾少女！技能恢复2点，你共享其中50%)】

    俩人同时看到了游戏的提示，这意味着红酒是生效的。

    “开启你的技能！”

    贝丝重新将红酒拿回去，对着夏尔大声说道。

    夏尔开启了第四个技能。

    “攻击那个带着白面具的家伙！”

    贝丝再次一指麦克尔。

    她的选择很正确，麦克尔的生命值是在场的连环杀手中生命值最高的，其次是百人斩少年杰森，剩下的变异怪物生命值最少。

    既然夏尔的攻击变成了群体伤害，那么毫无疑问，要去最先攻击生命值最高的家伙。

    “闪现！”

    但攻击说的容易，做起来却不容易。

    在杰森，小怪物，还有老虎威利的围攻之下，夏尔保护贝丝就已经十分勉强了，何况是精准的攻击麦克尔。

    所以犹豫了一下，贝丝直接喊出了闪现。

    夏尔顿了顿，带着贝丝瞬间消失在原地。

    “你注意一些。”

    重新出现的夏尔说道。

    根据贝丝复盘推演的技能效果，如果夏尔的行动符合她的战斗计划，那么可以返回大量的行动力，这也是夏尔与贝丝俩人行动的核心。

    整个战斗过程可以分为多次短途战斗，甚至如果贝丝与夏尔配合默契，只有几句话也可以算作一次战斗结算。

    所以当贝丝确定下闪现之后，夏尔就不得不使用了。

    否则行动力的恢复效果就会打折扣。

    而夏尔让贝丝悠着点的原因，自然是他的行动力已经不多了。

    “燃烧！”

    跳出了包围圈，夏尔立刻有了几秒钟缓冲时间，手中的火球早已蓄力，他出现的位置也是挑选在麦克尔身前，此时立刻就是一个火球糊脸。

    【你攻击(技能1)了麦克尔麦尔斯】

    【技能4生效，技能2生效】

    【麦克尔麦尔斯生命值扣除(-75)，当前生命1088/1210】

    【小女儿苏珊生命值扣除(-75)，当前生命87/210】

    【杰森生命值扣除(-75)，当前生命711/810】

    【老虎威利生命值扣除(-75)，当前生命401/510】

    【产生灼烧效果，每秒扣除5生命值，持续5秒】

    【你的行动力扣除(-7)，当前行动力65/150】

    【根据你的队友技能，你恢复行动力2点(复盘推演技能生效100%，你共享其中50%)】

    “嗷！”

    同一时间，大量的火焰凭空而生，无根之火突兀的浮现在周遭所有连环杀手身上，无论是变异的小怪物，还是杰森，还是老虎威利，一个也没能跑的了。

    杰森和麦克尔是硬汉型连环杀手，脑袋掉了也不会吭一声，可来自致命弯道的变异怪物说白了本体还是人类，老虎威利也有痛觉，顿时被火焰灼烧的惨叫连连。

    “酷！”

    看到这一幕，贝丝顿时用力挥了挥她的小拳头，终极技能被夏尔寄予重望，贝丝自然也计算得出它的重要性。

    可计划归计划，当真正看到夏尔一个技能横扫一片时，这种视觉效果还是非常具有冲击力的。

    可夏尔却抽空望向四周。

    这么大的动静，汉克他们应该是注意到了，为什么没有赶过来，难道是碰到那位地狱来的针头鬼了？他可不好对付。

    脑袋中盘算着，夏尔的手里的动作却是没停，闪烁的雷霆出现，被他瞬间对着麦克尔扔了过去。

    “噼！啪！”

    跳跃的闪电在一瞬间从五个连环杀手身上奔走过去，又带走了他们75点生命值，而本来就受到灼烧效果的变异小怪物，更是直接灰飞烟灭。

    【你消灭了敌人(小女儿苏珊)】

    【你获得了中等的经验】

    将行动补给卡与生命补给卡收入，夏尔的行动力顿时再次有了不少的恢复。

    “王车易位！”

    夏尔的耳边突然传来贝丝的声音。

    下个瞬间，他感觉眼前一花，神不知鬼不觉，再次发动技能摸到他身旁的百人斩少年杰森同学，已经被贝丝的王车易位技能换成了麦克尔。

    “见鬼！”

    夏尔吓了一跳，反手抱住贝丝，直接原地一个翻滚。

    “嘭！”

    麦克尔的二级没有出现杰森那么灵活的位移，面对夏尔这种熟知他们战斗方式的灵巧性选手难免有些机动力不足。

    所以一直没有参与对夏尔的围攻，只是在外围施加压力。

    但这并不意味着他好欺负。

    相反，高到惊人的生命值，已经说明了他才是最难缠的那一个。

    果然，锋利的砍刀一击劈下，带着呼啸的风声，甚至将冰冷的水泥地和阻拦在刀锋道路上的一切都砍成了两半。

    要不是夏尔带着贝丝闪得快，恐怕现在这些两半的东西中，也有他们的一份。

