    张学宝和那位中年人邀请邢宝华到机械厂招待所。

    两人办理完住宿后，一起来到房间。张学宝化身服务员，打水泡茶。

    “邢宝华同志，我是省计算机公司综合办公室副主任王斌华，受公司领导委托和你谈一下调入计算机公司相关事宜。”那位中年人刚和邢宝华坐下介绍说着。

    “我从没打算去省计算机公司啊！”邢宝华听刚才话，稍微一愣，立马回绝。

    再说, 一上来就说把你调哪儿调哪儿，真以为你们那个单位是金窝，谁都想去啥的。

    “可能你对公司有些不太了解。公司……”这位王主任开始介绍公司的发展史以及受到部委等领导的亲切关注，巴拉巴拉讲一通。

    “公司主要领导对你的才华还是肯定的，为此召开会议研究一下。你要是来省计算机公司，在行政级别上给你提高半级，而且享受提高一级的待遇，住房问题暂时帮你解决一个单间。”

    王主任声情并茂解说一番。看着邢宝华有种无动于衷的表情，眉头稍微一皱，心道：“这位同志怎么回事？难道不应该感谢领导的特殊照顾吗？”

    别说这条件，就是再提高十级邢宝华都不会去的。他又玩不转体制，去了当炮灰吗？

    再说，刚从那边回来，你们后脚就跟来，明显不是冲着他人来的，而是产品啊！一千块钱恶心完人，就开始用待遇和福利馋他。

    什么是司马昭之心啊！邢宝华心道：你们领导太黑了。

    也幸亏从你们手里要过图来，不然让你们研究透了，跟我竞争市场，我找谁哭去。

    “对不起，王主任，我对你们公司不感兴趣。我有我的事业和理想。”邢宝华说道。

    “你这位同志，怎么能这样呐，这可是省公司啊！不比你在市机械厂当干部强啊！而且你还年轻，提升空间还很大。这次机会你要把握住啊！”王主任像是恨铁不成钢地说道。

    “王主任, 这么说吧。去你们那儿我估计我会活不痛快，在这儿，我自由自在很快乐。心意领了，要是没什么事儿，我先回去？”邢宝华说着就想起身。

    “你等会走，告诉我你还有什么要求没有，要是有，可以说说嘛。”王主任冲着刚要起身的邢宝华摆摆手，先让他坐下说，别着急走。同时也心道：年轻人就是毛躁，这还没谈完的就想走，就算对刚才提出来的条件不满，也可以说一说你的条件啊！万一我这边就给你满足了呢？

    “主任，咱们其实也没什么好说了，你们想让我过去，无非就是看中我手中的东西。我要不研发这个你们要我吗？所以呢？我还是自己生产吧。就不麻烦你们了。”邢宝华说完还是站起来。

    刚打回来热水的张学宝见邢宝华就要走，急忙说道；“你先别走啊！再谈谈啊！”

    “没什么好谈的了。张工，这次我就不请你了，回头你单独来的时候咱们再坐坐。”邢宝华走的时候拍拍张学宝的肩膀说道。

    等邢宝华走后, 那位王主任说道：“岂有此理, 一点组织纪律都没有, 组织上需要他的时候他却退缩了。要是早几年, 先关牛棚再说。觉悟这么低，怎么当上车间主任的？”

    “他毕竟还年轻，需要经过一番磨难才能成熟。”张学宝把暖瓶放下，说道。说完拿起茶杯来涮了涮准备倒茶。

    “不对啊！张工，他是机械厂的主任又是一个村办企业的厂长，这到底怎么回事？这里面有没有违反纪律的事儿？”王主任说着，好像想起邢宝华打着村办企业的旗号寻求省计算机公司的合作。

    张学宝只知邢宝华是市机械厂的员工，没想到几个月没见成了车间主任，而且还有另外一层身份。现在王主任问他，他也不知道具体情况。

    王主任看东西就是准啊！立马就看出了邢宝华一些本质上的东西。体制外的人能和体制内的人玩？人家都是老油子了，你怎么玩？找你毛病一找就一个准，下起手来不死也脱层皮。

    张学宝看到王主任有种阴狠的眼神，心里也为邢宝华担忧了。

    邢宝华从招待所出来，本想去看看那两位大爷，一想自己今天事儿还很多，先放放吧，再说设备还没来？

    骑上小突突驴直奔刘海波小窝。

    小嫂子开门后，邢宝华就进去了。

    “波哥。你这里有好酒好烟吗？”见到刘海波后，张口就说道。

    “我这里又不是供销社，怎么会有那玩意，就一些平常抽的和喝的，你干嘛用啊？”

    “下礼啊！”邢宝华说完，就把去省城的遭遇说了一下，他没提人家又尾~随他过来。

    对，就是尾~随，一前一后的不是馋邢宝华的身子，能开出那么好的条件来？

    不光要人，还得要货。

    “这个好办，你直接去物资局，找刘明，就说我让你去的，直接给钱就行不用票。”刘海波指点着邢宝华去哪儿找货。

    物资局是好单位啊！市面紧缺的货都是从这里调配。但是烟酒也归这里管吗？虽然有疑问，但还是相信刘海波的门路。

    邢宝华是猜对了，如果真想弄烟酒的话，有个专门的机构叫糖酒公司，专门经营烟糖酒茶。

    邢宝华匆忙的又来到物资局找到刘明后，说了一下情况。

    刘明说让他去门口等着，下班后给他拿出去。

    花了不到五十来块钱，刘明把礼品给他准备好了。

    一箱子酒，六条红塔山。

    酒类有点杂，茅台剑南春汾酒。邢宝华心里乐了，这钱花的值。

    就是感觉这酒有点来历不明，甭管那么多，货是好货就行。

    天黑后，吃过晚饭。

    邢宝华带着两瓶茅台和两条烟就去找沈杰科长了。

    沈科长家也住厂生活区，住在一楼。敲敲门，开门的是一位中年妇女。

    邢宝华赶忙喊一声阿姨好，说着来找沈叔。

    降低辈分是好进门，你要说找沈科长，未必能让你进门。而且手里拿着东西，沈科长坐的位子，很忌讳这些。

    “你是小邢吧，我见过你，你沈叔经常提起你。”她这么一说，邢宝华就认定是沈杰的爱人了。不然不会说常提起他之类的话。

    “阿姨，沈叔这么欣赏我啊！常提起我，说的我怪不好意思了。”邢宝华被让进门，稍微侧身的随着沈杰的爱人说道。

    “没怎么夸你，就说看见你就头疼。”沈杰爱人说着说着也笑了。

    “……”邢宝华不知道该怎么接话了，明显是把天聊死的节奏。

    “谁来了。”里屋传来沈杰的声音。

    “让你头疼的人。”沈杰爱人也笑着回道。

    当沈杰从屋里出来见到是邢宝华，尤其是见到他手上提的东西，脸色就不好看了。

    指了指邢宝华说道：“你小子又想给我出什么幺蛾子啊！告诉你来我家不谈公事，而且我也不收什么东西。”

    “沈叔，绝对不会和他谈公事的，我就是最近遇到一些问题。想来请教一下，要是去厂里请教那也不是公事，私下的事情咱们私下聊。”邢宝华说着把手中的东西，放在茶几上。

    “恩，说得有些道理，坐下吧，吃过饭了吗？”沈杰问道。

    明显吃饭是客套话，要是说没吃，不知道会不会做两菜去，邢宝华估计关系还没到哪一步。

    随意的闲聊两句，邢宝华就开始进入正题。

    “叔，您知道哪家厂，适合加工或者代工整体的电路板？”

    “不是说不谈工作吗？我可以明确的告诉你，我不知道？”沈杰一点面子都不给邢宝华，直接说道。

    “可能我没说明白，不是厂里需要，是一个村办企业，搞了个电子厂……”

    还没等邢宝华说完，沈杰笑了。这一笑，邢宝华也停止往下继续说。

    沈杰看了邢宝华带来的东西后，对着他说道：“是你承包的那个厂子吧。”

    “您知道了。”

    “生产线过去的时候，我就知道了。再说，厂长也没瞒着我。”沈杰道出了缘由。

    邢宝华赶紧说道：“叔，我也是找不到路子，才来找你帮忙的。您认识人多，怎么也得拉侄子一把啊！你是不知道啊！我为了寻求板子合作，找了省计算机公司。你猜怎么着？”

    “能怎么着啊！无非就是看到你的东西好，想要呗，匹夫无罪怀璧其罪啊！说给我听听，给你开了多少钱，还是带着其他条件啊？”沈杰像是看的通透一样说道。

    邢宝华竖起大拇指，说道：“叔，你猜的真准，是不是以前也干过这种下三滥的事儿啊！不然怎么会猜的那么准？”

    “怎么说话呢？信不信我抽你。”

    于是邢宝华就把在省城给一千，之后跟过了给行政级别的事儿说了。

    “待遇是不错，可惜没诚意。难道不打听打听你这个主任的级别也很高啊！更没打听清楚，你都准备放弃职务自己干了。还拿级别忽悠你，很没诚意。”沈杰说着。

    “叔，您看找合作生产板子的厂，您……”

    还没等邢宝华说完，沈杰轻轻地一拍桌子，对着邢宝华说道：“你这脑子啊！知道鲁中是什么地方什么城市吗？”

    “知道，工业城市。”

    “市里电子厂有几家，你没去找？我该说你什么好呢？舍近求远，拿着你的东西给我滚。看见你就头疼！”

