
盛家大少爷装瞎！

昨天晚上救孩子的情节被人拍成视频传到网上，开始还只是在小区业主群里流传，但没等天亮就传的到处都是。

江州日报用头版头条刊登出来，整版全是盛翰鈺英勇救人的样子，还有炯炯有神的目光！

……

时家。

江雅丹跟在老公身后碎碎念：“禹城，你就去和盛大少说说吧，再不去就来不及了啊。”

时禹城没给妻子好脸色：“现在知道后悔了？晚了。”

“我告诉你别动不应该有的心思，盛翰鈺是萱萱丈夫，萱萱是盛家大少奶奶，这是你当初同意的，现在想反悔？没门。”

江雅丹觉得老公是榆木脑袋，怎么就不知道变通呢？

但她还不能硬来，时禹城吃软不吃硬。

“禹城，我不是想反悔，但我们萱萱现在不是找不着嘛，盛翰鈺不是瞎子全城人都知道，但他结婚的事情却好多人都不知道啊！”

“钻石王老五哎，你想想得有多少人踏破盛家门槛？别说萱萱现在没找到，就算是找到了大少奶奶的位置她也坐不稳呀，与其便宜别人还不如便宜自己人，当初相亲的时候盛家老爷子提的就是我们雨珂……”

江雅丹打的一手好盘算，知道盛翰鈺不瞎，又想给时雨珂嫁过去。

时雨珂没出来，躲在房间里哭呢。

她后悔当初没同意嫁，让傻子替自己嫁过去。

也后悔在知道盛翰鈺不瞎的时候出手太急，这下可好，大家都知道了，对手多了盛翰鈺却对她没有一点好印象。

那天在酒店，保镖摘下她面具认出她是谁了。

之所以还让她戴着面具在路上爬，是给时禹城面子，不想让他太难堪而已。

但这件事母亲并不知道，现在还美滋滋的做着让大女儿嫁过去的美梦，时雨珂知道不可能却不敢对母亲说。

又或者说她内心深处还是期盼能嫁给盛翰鈺，抱有一丝希望，希望母亲能化腐朽为神奇！

江雅丹缠着老公一天，所有能想到的都说了也没有用。

时禹城这次坚决的很，说什么也不去找盛翰鈺。

他说自己没有那么厚的脸皮，不仅他不去还让妻子也不许去找盛翰鈺，说去找就是自找没脸。

江雅丹同意了，她没去找盛翰鈺但去了盛家大宅，拜访王颖芝。

王颖芝从早上到现在都说是神清气爽，得知盛翰鈺装瞎，柏雪对她态度都好了不少。快中午的时候还说身体不舒服，要给管家大权交给她。

王颖芝从嫁进盛家那天起，就做着当管家媳妇的美梦，只是这梦一做就是三十来年。

婆婆活着的时候她沾不上边，婆婆没了却换成妯娌当家，她还是沾不上边！

以前儿子当总经理的时候她就和儿子说过想当家，扬眉吐气。

盛翰鈺却说她不是当家的材料，让她没事打打麻将，清闲点不管事挺好。

她怀疑这些话都是未过门的儿媳妇简怡心挑唆的，要不是她挑唆，儿子是自己的，怎么会不为自己做主？

从那时候起，她就看简怡心不顺眼。

柏雪敢欺负她二十多年，不就是因为娘家给力吗？但简家更给力，简怡心要进了门还能有自己出头之日？

就是因为忌惮这点，所以在盛誉凯让她“帮忙”的时候，她就真帮了。

简怡心差点被盛誉凯用强，是她在旁边帮摁着。

要不是盛翰鈺回来的及时，简怡心一定贞洁不保。

从那天开始母子间的关系就降到冰点，紧接着没过几天别墅失火，简怡心烧死……从此后儿子就没有叫过一声“妈”。

没有儿子撑腰，柏雪欺负她更加是无忌惮，她就唯唯诺诺受了五年，今天却突然峰回路转，儿子原来是装瞎，她的好日子马上就要来了。

果然，先是柏雪将管家大权交给她，俩口子躲回娘家去了。

然后，佣人进来汇报：“大夫人，亲家夫人来了，您见不见？”

王颖芝一时没反应过来：“哪来的亲家夫人？”

她正打算给儿子挑个听话懂事的女孩子做儿媳妇备选，也好修补下恶劣的母子关系，就有人主动上门自称亲家，这也太心急了。

佣人道：“就是丢了的大少奶奶妈，要求见您。”

她听完恍然大悟，对，大少奶奶的位置还被傻子占着呢！

傻子丢了，现在人家妈找上门来了。

王颖芝转身就往楼上跑：“拦住，千万拦住别让进来，就说我没在家。”

佣人在她身后喊：“她还带着好多礼物说要送给您，不像是来找麻烦的啊……”

王颖芝站住，迟疑道：“还带着礼物？”

从来没有人给她送礼，就连给盛家供应绿色蔬菜水果的农民，逢年过节送礼都是送柏雪，没有她的份。

她不缺吃穿花用，缺的是被送礼物的尊重和被人仰视的目光！

佣人心里鄙夷，面色却恭敬道：“对，带很多礼物呢，您见还是不见啊？”

“让我想想。”

王颖芝坐楼梯上开始想：我给傻子赶走了，翰鈺当时都对我发了火，傻子妈什么动静都没有，现在全江州的人都知道翰鈺装瞎，傻子妈上门……她家还有一个女儿……

一贯脑子不清楚的王颖芝，终于想明白一次。

“她自己来的还是带人来的？”

佣人道：“自己开车来的，连司机都没有。”

王颖芝仍不放心，叮嘱佣人：“行，让她到客厅见我，你带几个人守在我身边保护我。”

“是。”

江雅丹被带进来，王颖芝端坐在沙发上摆足架子：“亲家夫人来了？请坐。”

“于妈，给客人上茶。”

平时柏雪接待客人就是这么做的，她有样学样自我感觉很不错。

但接下来江雅丹的态度，就让她感觉更不错了。

“亲家母，我早就想来看看你，就是担心您忙没时间……”江雅丹满脸堆笑，给手里提着的礼物都放在茶几上：“小小礼物不成敬意，您可别笑我寒酸啊！”

爱马仕的包，卡地亚的表，香奈儿香水，宝格丽全套钻石首饰，王颖芝粗略的看一眼就能估算出来这些礼物最低价值几百万。

一点都不寒酸，简直是大手笔。

初次见面就送这样贵重的礼物，王颖芝最后一丝防备也卸下去了，立刻热情起来。

“哎哟，亲家母真是太客气了，你送这么贵重的礼物，我可要拿什么回礼才好呢……”

“于妈，去拿最好的火腿，墨西哥海参，澳洲龙虾和北美松露给亲家母装到车上去，对了，还有地中海鱼子酱和法国鹅肝。”

佣人答应着去厨房取“回礼”，嘴角都直抽抽。

虽然这些食材也都挺贵的，但和客人送的礼物相比差的可不是一个档次，重要的是这些都不用花她一分钱，全是公中的，而礼物不用想，都会进大夫人私囊。

吃相太难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666210"  chaptername="第59章">加入书签</a>
</div>
