    人法地！

    这一句不能单独理解，单独理解就会变成人向地道学习。

    应该是人法地，地法天一起理解。

    人是通过什么方式认知自身和宇宙的？

    是自然现象，是研究各种看得见的现象和物质，这都是天道、地道的具现化。

    而道法自然。

    蕴藏的不止是人可以推动天地大道的变化发展的道理，还有更深一层，那就是修成先天大道的道理。

    以及。

    轮回的道理。

    ‘人法地，地法天，天法道，道法自然’，不就是一种轮回！

    说着，周玄问道玄，“你觉得祖龙有没有修成先天大道？”

    道玄想了想，道：“当初他立道之时肯定尚未修成。”

    “因为他不是直接用自己的天龙大道去成为天地大道的一部分，而是天地对他的天龙道进行了复刻。”

    “一如我们从天地间学习，修道。”

    周玄思忖了一下道：“倘若当时祖龙以己道成天地之道，那他恐怕要面临道化的危险。”

    说到这里，周玄心头一震，悚然惊道：“难道三皇都是因此而道化？”

    “他们莫非是要以己道成天地道，成为天地宇宙的真正主宰，选择……”

    道玄张口，“合道！”

    天情魔皇早就被周玄牵着鼻子走，暗自疑惑：“合道？”

    “神与道合？”

    “三皇是何等人物，岂会做出如此不智之事？”

    正想着，天情魔皇又听外面道：“与鸿钧道友所开辟的圣人合道当有所不同。”

    “只怕鸿钧道友也洞悉了三皇道化的原因，才选择弃了神道，转而开辟仙道，在大罗道果之中走出了圣人之道。”

    天情魔皇听得此言却是心下掀起滔天巨浪：“圣人道果？”

    “仙道竟然开辟出了大罗之后的路！”

    这时周玄又道：“三皇是不是那般道化都是推测，如今先看看，我这先天真灵到底有何妙处！”

    实际上，在和紫光双修的时候他已经有所察觉和感受。

    先天真灵，或者说先天大道，和洪荒天地大道有着类似的能力。

    当即，体内五大先天真灵迈步而出。

    吞天魔罐内的天情魔皇忍不住窥探，见到周玄的五尊先天真灵后心神立即一震，“五行大道也即将成道，不过他开辟地仙道，能有如此造诣倒也正常。

    只是这所谓的先天真灵，也就是道果，竟似先天神祇而非先天神祇！”

    周玄没有刻意屏蔽，天情魔皇自然能看的真切。

    五大真灵身上的那种先天气机，与先天神祇无异。

    道果竟然像先天神祇，这是何等法门？

    天情魔皇心中越发迷惑和迫切想要得到答案。

    而五大先天真灵走出，周玄念动之间，五大先天真灵各自感应洪荒地道。

    这轻而易举。

    随后，五大真灵各飞出一点真灵，与冥冥之中的地道连接。

    即寄托！

    这与神道的元神寄托洞天福地仿佛。

    而当一点真灵寄托地道的那一刻，周玄心神顿时剧震。

    他感受到了洪荒地道的磅礴浩大，而此时便犹如滚滚洪流汹涌而来，仿佛要将他道化一般。

    这种经历，在元神寄托洞天福地时有过，只是冲击更加庞大浩瀚。

    不过，这股冲击很快就被五道泄洪口给分流和筛选了。

    那是五大先天真灵！

    五大先天真灵就像是五道防火墙，过滤网，最后只剩下了地道之中的五行大道与五大先天真灵各自连接。

    紧接着。

    周玄就感觉到，源源不绝的五行大道妙理浮现心头。

    “果然如此！”

    周玄脸上抑制不住的浮现喜色。

    神道的元神寄托，以及神道权柄，维护天地大道运转，也都是可以从天地大道吸取养分，即更加直接的参悟天地大道。

    没有神道权柄的神魔参悟天地大道，就如同隔着一重厚厚的幕布。

    而拥有天地权柄的神魔参悟天地大道，只是隔着一层薄纱。

    三族相争为的也就是神道权柄，执掌洪荒，更好的修行。

    仙道的真灵寄托天地大道，有着异曲同工之妙。

    但是，这种也是需要你主动去寻找、筛选、参悟。

    而现在。

    周玄发现，自己先天真灵寄托地道，仿佛智能程序，自动从洪荒天地大道之中寻找、筛选出五行大道，然后抓取、复刻。

    一如当初祖龙立天龙道，而洪荒天地大道直接复刻了天龙道一般！

    幕布没有了。

    薄纱没有了。

    洪荒天地大道之玄妙就坦荡荡的呈现在了你的面前，任你采摘。

    并且，就五行大道而言，他将会与洪荒天地大道逐渐的同步衍变。

    洪荒天地大道内的五行大道衍变到了何等地步，他就能很快的达到什么地步。

    “所以，先天真灵、先天大道，就像是一个智能学习程序。”

    周玄心中浮现一个略带荒唐的念头。

    紧接着他就想到了鸿钧老祖开辟的圣人合道。

    鸿钧的圣人道果，是在真灵寄托天地大道的基础上，自身大道与天地大道相合。

    这岂不就是和他现在的先天大道的情况类似。

    使得自己的大道，可以和洪荒天地大道同步衍变。

    这一刻，周玄心中不禁浮现一句话：“圣人不死，大盗不止！”

    吞天魔罐上。

    一张脸浮现，天情魔皇心惊的看着气机蒸腾，道光如华，不断喷涌的五大先天真灵。

    这提升……是不是太快了点？

    他能够清晰的感知到，五大先天真灵各自所代表的大道在迅速飙升。

    “真灵寄托天地大道，与神道的元神寄托不过殊途同归，只是少了些危险，”

    “为何他能提升的如此之快？”

    “难道他真的智慧绝世？”

    天情魔皇震惊的无以复加，“不，哪怕智慧绝世，也不可能如此之快，这几乎等同于……”

    念头一顿，天情魔皇突然明悟：“先天真灵……先天大道，竟然是这样么？”

    “厉害，当真是厉害！”

    天情魔皇情不自禁叹服，心中更是发痒。

    朝闻道，夕可死。

    他现在恨不得掀开周玄的脑壳，把脑子里的想法全部挖出来。

    这时，周玄已经回过神来，声音略带缥缈道：“盘古大神开天辟地，为何？”

    “为何？”

    天情魔皇下意识问。

    周玄没有回答，而是再问：“吾等如今所参悟的洪荒天地大道乃是先天大道，那么……”

    “它，从何而来？”

    “不是盘古大神开辟混沌演化……”

    天情魔皇的声音戛然而止。

    因为他想起，之前周玄所所说的，三皇是因为要以己道成天地道，才道化的这个推测。

    过了一会，天情魔皇声音艰涩的自语：“吾等所学、所修，皆盘古大神之道？”

