    

    次日清晨。

    太阳刚露脸，露水的清香还没有散去，很多人已经集中在了A组的操场上了。

    习惯了高强度的早起训练的众人，并没有因为一时间变得闲下来就变得轻松下来。

    反而因为等一下要做的事情，氛围变得比平常训练还有沉重和充满了紧迫感。

    集训的之末，排位战开，这不仅仅是验证大家一个月来的实力进步，更是一场名额的荣誉争夺战。

    赢得名额之人将会无比的光荣成为世赛的选手，不管是替补还是正选都好，都是代表着风夏国出战世界。

    排位战分为个人战还有团体战，战斗规则都是以世赛为标准，其中个人战是以个人为单位，挑战同样如此的参赛选手，在规定的时间之内赢取最多的积分，一人一分，赢者得分，输者不扣，挑战上位组的参赛选手赢者有额外分加，同一人只能挑战一次。

    同理，团体战则是以两人以上五人为限的队伍形式来挑战同然如此的团队战对手，在规定的时间之内赢取最多的积分，赢取的积分以对方队伍人数为标准，一人一分，同一队伍只能挑战一次，同时一人只能参加一支队伍，不可多队伍参加进行刷分行为。

    团体战和个人战的积分是共同计算，所以参加两边的比赛将会最佳的选项，最后将会以两积分之和计算出总积分。

    优先选取个人战积分排名之人。

    除去内定的名额，积分越高，越容易当选。

    对战选手，自由选取，无拒绝挑战权。

    “时间，今日八点到明日下午4时吗，也就就是说，没有时间休息？“

    吕坤鹏看着上面的公告栏说到，其实明眼人都知道，这都是给他们新人看的，毕竟大部分依旧是老人。

    他旁边站着的自然就是他这一个月来训练的队友了。

    教练是让他们以队伍的形式参加，至于个人战，则是让他们自己商量。

    毕竟队伍里面不是谁都可以参加个人战的。

    这么想的时候，只听到他旁边的黄埔云突然间就是兴冲冲的喊到:

    “这边这边！“

    吕坤鹏被随着黄埔云的招手方向看了过去，只见到几个熟悉的身影。

    是王小明三人，但马上吕坤鹏眼神微皱，有些疑惑的盯着一个人看，正当他想要问是怎么一回事的时候，一边的黄埔云已经是笑着说到:

    “哈哈哈！王兄弟！你那个头发是怎么一回事啊！是不是突然觉醒了什么新潮流怪癖啊？“

    王小明半月眼的看着捧腹大笑的黄埔云心中冷笑到，呵，八阶初期吗？呵，等一下别给我遇见你！

    “额呵呵，我这是形象转换。“

    “形象转换？哈哈哈！爆炸头？哈哈！“

    看着黄埔云那肆无忌惮的笑容，王小明脸色是越来越难看，额间已然是黑了下来，直接不理众人稍微走开，朝着公告栏那边过去了。

    吕坤鹏斜眼看了看黄埔云，摇了摇头，心道:丢脸的家伙，于是跟着说到:

    “吴兄，王兄这是有什么想不开的吗？“

    吴昊听此，耸了耸肩膀说到:

    “不清楚，今天早上去叫他的时候就这样了，那时候还要严重，还有着黑眼圈，也就是他利用来时的路上，用能力消掉而已。“

    “说起来，你们发现了没有，王兄的实力，给我的感觉，好像跟一个月之前差不多呢，虽然都是有种深不可测，但是这个深不可测感觉没有变过。“

    “哼，他偷了一个月的懒，能有什么变化？“

    龙赤峰不屑的说到，吕坤鹏则是表情微愣，然后又继续说到:

    “他是怎么做到的？“

    “哼，还不是我们教练放的，真是一个任性的女人！“

    说完，龙赤峰像是想到了什么，本来一副傲然自信的表情，突然就是左右的看了起来，发现自己要找的人不在，这才松了一口气，继续绷着脸看向了吕坤鹏。

    吕坤鹏:嗯？

    “说起来，倒是吴兄弟和龙兄弟你的进步很大呀~“

    说话的是黄埔云，他捏着下巴上下的大量了着吴昊和龙池，不过打量了一番之后则是笑着说到:

    “不过跟我来比，还差了那么一点呢~我可是八阶了哦~哈哈！“

    “哼!差的远？敢不敢单挑？“

    “呵呵，是啊，黄兄弟进步真是神速，若是等一下遇到了往手下留情啊。“

    “嘻嘻，真遗憾，我这边打算完全参加团队战，不打个人战呢~“

    “你这是要逃避吗？！“

    “那还真是遗憾呢，说起来，龙，要不要临时组个队，挑战团队战？“

    说时，吴昊眼角绽放出精芒，朝着公告栏那边扫了一眼。

    “哼，到时候再说。“

    说时，龙赤峰完全不理会吴昊，一个人离开了队伍走开了。

    而见到龙赤峰走开，吕坤鹏后面的谢婉燕赶紧就是居上，然后说到:

    “吴昊，虽然黄埔云那个胆小的家伙不参加，但是我会参加，到时候我们再比比！我可是有信心上次的一箭之仇哦！“

    “呵呵，没问题，随时欢迎。“

    ……

    一边，看着公告栏的王小明有些发愁了。

    甚至是心中叹了一口气，反射条件的抓了抓自己那蓬松的爆炸头。

    啧~

    手臂立马就又条件反射的缩了回来，是电，虽然不疼，但是身体就是这么自然的反应过来。

    “果然还是开着雷神模式吧，这样怪不习惯的。“

    说时，王小明果断的极限演化了起来，毕竟现在的极限演化消耗也没有多少，可以半永久的演化着，不像以前。

    这么想的王小明再次叹了一口气，说起这个爆炸头，心中就是一股淡淡的忧伤。

    说起这个，就得从昨天的事情谈起了。

    一时因为时间紧迫的他进入到了一种似乎着魔了般的状态。

    还是说心中被猪油蒙蔽了双眼，竟是去找葛菡芸那个女人，还坦白了自己要使用引体术配合能力强行进阶以及这么做的原因，可能中途会有什么危险，让对方帮忙看着。

    毕竟两人都这么熟了，这点忙王小明觉得对方还是会帮的。

    但是却是全然忘记了，自己前面人是怎么样的一个性格。

    却是，要是紧要关头，她却是会帮助自己，但是仅仅只是一个队内排位赛，不说难度，光是危险程度就是无限接近零，可以说就是一种国内大型友谊赛而已。

    现在你跟她说，这种比赛你要冒着生命危险去进阶，为的就是取得一个好成绩？

    你说你是老辈的参赛选手，这还是你最后一届比赛，这情况也不是不能理解，但是，王小明是谁，可以说如今整个启明战馆里面，最年轻的就是你了，而且还是第一届的新人，因为自己偷懒实力丝毫没有进步的恶果，后面就让她葛菡芸陪着他拿生命来开玩笑？

    怎么想她葛菡芸都不可能是同意的，实际也确实是如此。

    葛菡芸当时当场就是脸色黑了下来，骂了王小明一句蠢货。

    然后示意王小明可以回去了，但是王小明也不是轻言放弃的主，当场就像是街上想要妈咪买玩具撒泼的小孩子。

    而葛菡芸自然是不会惯着他的，理都不理他一下。

    见此，王小明他竟是开始自暴自弃的说到:

    ’哼！你不帮我，我自己回去弄！’

    说时，王小明转身就打算走了，正如同倔强的孩子一般，实际他也正打算这么干，实力提升，承担点风险又有什么呢~

    然而就这这一瞬间，王小明只感觉到自己背后一冷，之后的记忆全无了。

    再次接上记忆的时候，是4个多小时之前，也就是凌晨3点多的时候。

    他只记得那时候自己醒来看见的是白色天花板，白色的床单，白色的枕头，以及消毒水的味道。

    没错，在医务室的床上醒来了，而他旁边则是坐着一个冷眼看着他的葛菡芸。

    此时她正翘着腿端着茶杯抿着咖啡，动作是那般的随意，却无时不刻透露出一种优雅高冷的感觉，可能这跟她的气质有关系吧？

    这么想的王小明便是听到对方淡淡的说到:

    ’醒了么，脑子稍微冷静下来点没？’

    ’额，嗯……’

    ’那就快回去吧，现在时间也不早了。“

    说时，葛菡芸放下了翘起来的白花花大长腿，便是转身离开了这医务室的房间，也不管王小明走不走了。

    于是王小明在躺了一会之后，勉强的回到自己的房间之后，发现时间已经是很晚了，也没管多少，就去睡了，至于提升实力？

    抱歉，还有四个小时，他是王小明，又不是神，怎么可能做得到啊！

    倒不如安安心心的睡个觉！

    于是醒来之后，在两位学长的提示之下，王小明这才发现了自己那黑眼圈，以及爆炸头……

    明显是挨揍出来的黑眼圈，明显是受到了强大的电击攻击的爆炸头！

    他当场就炸了，就差没叫出犯人的名字了！

    葛菡芸！是的，王小明当场就明白了那时候的一瞬间背后的寒冷，毫无疑问，就是葛菡芸出手了！

    而且似乎为了完全确认自己是不是昏过去了，似乎在他昏过去了，还下了不少的狠手！

    要不是现在时间紧急，要不是她，王小明当场就喊出来，手持黑道超医务室那边砍过去了。

    不过现在是葛菡芸，那就没事了。

    王小明现在的感觉是很气，但是却又不知道自己将气到哪里发泄去~

    于是这样的他随着两位学长来到了A组操场，以及现在看到的公告栏，他终于是知道自己的气，自己的憋屈，以及愤怒！

    该往哪里宣泄了！

    既然解决不了给出问题的人，那就将问题给解决了！

    他就不信，这些陌生的前辈们他还下不了手！

    这些陌生的前辈们，还能比葛菡芸强了！

    王小明握了握拳，便是开始朝着一些场地移动了过去。

    “咦？王兄弟去哪里了，你们看到了吗？“

    “可能是去厕所了吧？“

    吴昊和吕坤鹏聊着正投入的时候，黄埔云挠着头忽然加入到话题问到。

    “老夫我也没看到，不过，埔云，你待会要小心点。“

    “诶？我为什么要小心点？“

    “嗯，我觉得吕兄弟说的很对。“

    “说起来，这个公告是贴给新人看的吧？这么说新人应该是不止我们吧？“

    “我也是这么想的，毕竟要是只有我们，教练只需要亲口说出来就行了，何必还贴这么多出来。“

    “咦？其他新人？不是说新人都在我们D组训练吗！？“

    黄埔云疑惑的看向两人，心道这两人再说什么呀！

    “并不是的，D组训练都是我们处于中学来的新人，像大学还有社会过来的新人，应该是会被确实的分到其他的组的，毕竟每一个组代表着一个级别的实力，我们的实力毫无疑问是最低的，没见实力强大的那几个人训练了几天都被分到其他组训练了吗？“

    “哎？是这样吗？可是吴昊还有龙赤峰不也到其他组了？“

    “额，我们并没有到其他组，我们只是刚好被上一届的第二的周师姐利用自己的权力带去训练了而已，实际上还是D组的，简单来说就是运气好，被实力强大的教练看中了而已。“

    “是啊，真是羡慕你们，可以个别的训练，教练是强大的师姐，人还美，看起来还特别的温柔，我嫉妒啊！为什么看中的不是我啊！害得我要跟秦教练那个抠脚大汉训练了一个月！“

    黄埔云羡慕的看向了吴昊，但他很快又转言说到:

    “不过我们这边也不错，经常可以跟C组的师姐见面，说起来C组的师姐虽然不及吴兄弟你们的周师姐，但是面容也不差，都是各有风姿……“

    “吴兄，我们走吧。“

    “正有此意。“

    说时，吴昊和吕坤鹏两人直接就是无视了黄埔云，朝着一边离去了。

    至于宁天阳，柯爱还有谢婉燕三人，早就各自散去了。

    由于这一个月的相互之间的了解，宁天阳阳光帅气，柯爱小巧可爱，如同精致的瓷娃娃，两人更是处于青春期，相互之间有没有男女朋友，自然就有了不可告密的升温小故事了，两人当是走在了一起不知道去哪了。

    至于谢婉燕，在对吴昊发出了挑战的宣言之后，就去找比赛场地了，毕竟团队战他们五人商量过了，由于教练只带他们打过C组的一些队伍，并不清楚全部团队的实力强弱，可以先等一个早上，中午的时候看看实力排行榜，再进行挑战的打算。

    于是早上就成为了自由活动时间了，五人即便没有在一起也没有关系。

    所以，不知不觉之中，黄埔云发现自己周围竟然是一个熟人都没有了。

    “诶？人呢？“

    也就在这时候，一声声刺耳的哨声，连绵起伏的响了起来。

    排位战开始了！        

