    柔柔，真的很柔，二人趁着夜色回到了酒店之后就打开了电视开始看‘春晚’了，节目精彩纷呈，掌声是毫不吝啬的持续的给予着，在客厅的大电视看累了，又去卧室舒适的躺着看。而此时的节目里正在播放着任贤齐的歌曲..

    “我左看右看，上看下看，原来每个女孩都不简单。我想了又想，我采了又采，女孩们的姿势还真奇怪！寂寞男孩的苍蝇拍，左拍拍，右拍拍..”

    夜，是浪漫的，是温柔的，也是狂野禁忌的。在月亮躲进了云层时，杨昆搂着身边的刘馨柔一起躺在这张松软舒适的大床上。

    曾经的杨昆几乎每个夜晚都是孤零零的一个人在冰冷的床铺上睡觉，那时，他的身边没有可以拥抱的人。

    而现在他身边却躺着一位非常美丽的女人，而且这是没钢镚时期的他绝对不敢去奢想的女人。

    刘馨柔真的很漂亮，而且身材也真的很好，身高也有着168CM左右，而且是凹凸有致。胸肌不说特别发达，也绝对有着‘C’级了，不算雄伟，也足够了。

    虽然很多男人都说喜欢‘大的’，但是那些过分的那种~~还是会有负担的。而她的就很合适，令杨昆是爱不释手的。此时她侧躺在自己的身边，杨昆的手也抚着它们。

    她躺在杨昆的臂膀上听着他急促的呼吸声，二人安静的休息了一阵之后她才开口说着：“对了，下午你说打算在上海租房，这是真的吗？”

    因为此时的杨昆还没有买房的资格，所以想定居上海唯一的办法就只能租房！而刘馨柔想要继续和杨昆接触下去的话，那么他必须得留在上海才行。

    杨昆点了点头说道：“嗯，是有这样的想法。”

    的确，上海比起重庆来说要繁华太多了，但是上海并不是不可替代的，毕竟在它的北方有座紫禁城，南方还有着深圳和广州呢，这些城市比起上海来说也是丝毫不差！唯一能留住杨昆的，或许不是城市的发达，而是这里的人，或者情！

    听着杨昆有着意愿留在上海时，刘馨柔笑着说道：“真的吗？你可不准骗我。”

    杨昆说着：“我骗你干嘛？我在海外呆的太久了，所以才想着回来试试做一些自己喜欢的事。所以无论是北京也好，亦或者上海也罢，只要这里有着值得我留下来的人，那么我就会留下来。”

    刘馨柔撑着自己的脑袋看着杨昆认真的询问着：“你们男人的嘴啊~~那你以后打算做点什么呢？”

    杨昆笑着摸了摸她精致的脸蛋说道：“暂时还没有想好，我应该不会做商业调查了。我爱好是吃世界上所有的美食，包括去探访一些高端的酒店，或许我自己做一个‘油管频道’也不错。”

    听着杨昆的规划时，刘馨柔哭笑不得的说道：“这不就是旅游相关的‘公众号’‘博主’吗？”

    杨昆笑着说道：“反正我是打算自娱自乐了。享受美食，享受生活，同时把这些咨询分享给别人。不管别人喜欢与否我都会这样做的，如果没人看，那我就当做是自己人生的生活记录了。反正我的生活又不打算取悦别人！”

    杨昆的话到是说得洒脱，但是刘馨柔听着总觉得有点不靠谱。说得好听点这是在记录自己的吃喝玩乐，但变相也等于无所事事啊？

    你说你有了固定的粉丝群体了，那么你去做什么油管频道或者写公众号什么的才会有商家、酒店什么的来邀请。这其实就是一种变相的广告！

    但前提是你得有受众群呀，就算网红打广告那也得看她的订阅粉丝数呀。你目前啥都没有，就想开设公众号？

    好吧，就算你说你慢慢做吧，但在你出头之前，谁都不知道要投入多少钱在里面去？自己去过渡那个前期的时间有可能是一年，也有可能是很久很久都做不出个所以然。

    那刘馨柔想要问一句：你收入从何而来呢？你做这些只见付出，不见收入？

    她犹豫了一会儿说道：“虽然你以前也是做着一些旅游相关的事，但是现在你自己去做这样的事业...这应该很难吧？主要是推广方面。”

    杨昆说着：“如果真的安心要做这方面的事，推广这些都是可以花钱买流量的，关键还是要看自己做出来的东西，质量是否过关？在市场的接受程度等等，毕竟我想去的酒店，还有餐厅对于普通大众来说并不是那么便宜。哎..我暂时还没有决定是不是要成为专职做‘旅行、美食’的博主。实在不行，自己成立一个旅行社吧，专门订制高端旅行，这方面我还是有点人脉关系的。”

    刘馨柔有些疑问的说着：“高端订制的旅游和普通旅游的区别在哪里？”

    杨昆笑着说道：“区别就是一个你是根据旅行团设置的路线去走，令一个是旅行社跟着你的要求去做。比如下个月要展开巴黎时装周了，我想去巴黎来一场‘时尚秀’的假期，那么旅行社会根据你的要求，提前帮你定好酒店，以及帮你搞定你想要参加的时装秀的邀请函。你要知道在‘时装周’的期间巴黎的高级酒店的高级房间都是很难订的。不过嘛，旅行社和各大酒店都是有联系的。只是这场旅行下来的那个价格..有点高就是了。”

    刘馨柔听着杨昆的讲述，她笑了笑说道：“能去巴黎看展的，应该都不差那点钱吧？不过，旅行社真的可以弄到时装周的邀请函？”

    杨昆回应道：“没有什么是钱办不到的事！而且华夏人到任何地方去旅行都会带动了当地的经济，所以在欧洲那边的华夏旅行社会受到一定的照顾。而且时装周的品牌那么多，就算拿不到顶级品牌的函，这也是在客户的理解范围内的吧？要是去拿一些知名设计师品牌的邀请函，还是没太大问题的。”

    刘馨柔点了点头说道：“这确实，顶奢品牌要是那么好拿邀请函的话就简单了。”

    .......

    杨昆睡在床铺上和刘馨柔说着关于‘未来’的问题。殊不知，此时抖音上，他含着眼泪演唱的那首《那女孩对我说》热度渐渐被推了起来。

    不少的人看了这个短视频之后，留言说道：“这是经历了什么样的故事才能唱出这样的歌呀？”

    “是啊，到底经历了什么，才能这样边哭边唱？”

    “一听他的演唱就是有故事的人了。”

    “这到底是经历了什么样的情感故事呀。”

    “歌唱实力不错。”“唱得不错！”

    在当下这个社会，男人处于频繁的失恋状态，很多的网络故事不是被绿，就是被当备胎了。男人在追求女人的道路上是越来越难了，所以当视频中杨昆含着眼泪演唱这首歌曲时，让无数的男士感到共鸣。

    也有可能是夜晚本身人就容易伤感，所以杨昆哭着演唱的这首《那女孩对我说》渐渐的升温了。毕竟每个人心中都有着‘那个女孩’。在这个夜晚里有着很多的男男女女里看着杨昆着短短三十秒的视频不断的重复刷新，很多人都跟着音乐，跟着视频中杨昆的眼泪一起抽泣落泪。

    就那么一个晚上，折耳鱼璐璐发出来的视频瞬间火了，无数人都在询问这位演唱者是谁？

    第二天一早，杨昆和刘馨柔坐在房间里悠闲的吃着早餐。杨昆开口说着：“今天要退房了，我在想是继续在这里住呢，还是说去‘W酒店’看看？”

    刘馨柔回应道：“其实给我的感觉两个酒店的都差不多，都是属于时尚型酒店。而且你不是要租房吗？一会儿，可以看看租房信息呀，最好是今天就能入住的那种！”

    “行，我一会儿看看！我一会儿看看是在陆家嘴那边，还是就在宝格丽。”

    刘馨柔说着：“你如果住在陆家嘴那边，没车的话，出行不是很方便。而这里，楼下就是地铁站。”

    “如果我真的觉得那边的环境不错的话，那就买辆车呀，这又不是什么很麻烦的事。”

    就在杨昆说着这里的时候，刘馨柔的电话响了起来，她拿着电话疑惑的‘咦’了一声，她还是第一次这么一大早的接到璐璐的电话。

    刘馨柔接听起来后说着：“璐璐，你今天怎么一大早的打电话给我呀？”

    “柔柔，杨昆火了！”

    刘馨柔是一脸茫然的说道：“什么杨昆火了？”

    璐璐在电话里说着：“昨晚上，我上传了杨昆唱歌的视频就一晚上的时间，点赞已经一百多万了，而且他还登上热搜了！评论区都有着十多万的评论了！你问他的围脖号，我帮他引流。”

    刘馨柔转头看着杨昆，为了不想璐璐猜到他们二人此时在一起的，她对着电话那头的折耳鱼璐璐说着：“我先给他说了，再给你打电话过来。”

    刘馨柔挂断了电话看着杨昆说道：“璐璐刚才来电话说，她把你的视频传到抖音之后点赞破百万了，而且你还登上热搜了。她问你微博号呢，她说帮你引流过来。正好，你昨天不是说要做旅行吗？这是个机会呀。”

