    

    第277章梦中的女儿

    好不容易安抚了云薇薇，秦丽兰的心情却郁闷了。

    其实，她编造的‘事实’来源于她自己的梦。

    在出发来京城的前一天，秦丽兰真的做了这样一个梦！

    “我有两个女儿……”

    秦丽兰脑海里，再次浮现梦中的画面。

    两个女儿，其中一个是婴儿，背上长着一双天使的翅膀。

    婴儿在梦中亲了秦丽兰的脸颊一下，然后就越飞越高，直至消失在天边。

    另一个女儿居然不是云薇薇，她是云汐。

    梦中的云汐，依旧是一副又拽又酷、冷冰冰的模样。

    “妈。”

    梦中的云汐，却十分真切的喊了秦丽兰一声‘妈’。

    虽然她面无表情，但喊‘妈’时的眼神却是认真的。

    这梦有些荒诞，秦丽兰却从中收获了久违的幸福感，以及真切的为人母的感觉。

    她不敢告诉丈夫和云薇薇，自己居然做过这样的梦。

    梦里没有丈夫和从小养大的云薇薇，这似乎是对家人的一种背叛？

    秦丽兰因此而自责，却又时常偷偷回味梦中的两个女儿。

    “妈，您不会做一份假的亲子鉴定报告，哄外公开心吧？”云薇薇突然警惕起来。

    万一老妈一时糊涂，外公真把云汐认作亲外孙女，甚至将来他老人家的遗产也有云汐一份？

    不行！

    这绝对不行！

    遗产蛋糕就那么大，分得人越多，每个人能得到的份额就越少！

    云薇薇一定要获得分‘外公遗产’蛋糕的资格，但绝不允许云汐也来分享。

    “我怎么可能做那种事情？”秦丽兰皱眉反问。

    她诧异女儿的想法，尤其在秦家庞大的财富实力面前，在历经沧桑、充满智慧的父亲面前，这种把戏实在太无聊了。

    一份伪造的亲子鉴定报告，妄想欺骗秦家家主？

    “真的？”

    云薇薇见母亲好像没有撒谎，终于满意的点点头。

    “这还差不多。”

    ……

    ………

    “出发？”

    云汐换了一套休闲白衬衣，微薄。

    下身搭配一条洗过不知道多少次的牛仔裤，这还是她从乡下带来的。

    “嗯。”

    顾司晨点点头。

    他安排了京城一家有名的权威鉴定机构，秦丽兰已经快到了。

    既然是亲子鉴定，双方当然都要到场。

    云汐把长发扎成马尾，搭配她的白衬衣牛仔裤，看起来清秀亮丽十分出众！

    保镖开车将两人送达目的地，顾司晨又装模作样的坐在轮椅上。

    远远的，云汐果然就看秦丽兰独自一人站在鉴定机构大门外。

    她是一个人来的，并没有云龙山父女的陪伴。

    秦丽兰也远远的看见了云汐，她实在没想到，两人在京城的第一次见面，居然是在这种鉴定机构的大门口。

    “她和我……真的一点也不像。”秦丽兰在心中遗憾的叹息一声。

    云汐的美，是连秦丽兰都要侧目欣赏的。

    但她也能清晰感觉到云汐与自己的巨大不同，这种从内而外的差异，根本不用做什么亲子鉴定就知道答案。

    “哎……”

    秦丽兰又在心中叹息一声。

    她又想起了两个女儿的梦，心情更矛盾了。

    “云汐，我们今天就是走个过场，你不要往心里去，这都是为了哄你外公开心……”

    秦丽兰语速极快的解释着，她有些慌乱，甚至已经感觉自己说话失了分寸。

    “不用说了。”

    云汐直接打断她画面的话。

    “妈，我懂的。”        

