    “你不可能就这么放任她回到昆仑界吧？”洛仙离去之后，秦雪清随即对杨辰道。

    秦雪清知晓杨辰的为人，不可能对洛仙坐视不管，否则，当日也不会去抢亲了。

    “先回九州界吧。”杨辰扯开了话题开口道。

    秦雪清点了点头，也没再追问。

    很快，杨辰带着秦雪清，杨薇一行九州的人进入了浮屠塔之内，启程返回九州界。

    至此，天选战场和诸天宫的事情彻底结束。

    但是，天选战场和诸天宫之内所发生的事情，被离开的人传播了出去。

    先是圣州天。引起了极大的震动。

    圣州天的圣州书院，圣雪天宫，还有神剑山，这三大势力无一人返回，这几乎将这三大势力的未来给斩断了。

    而这一切的罪魁祸首便是杨辰。

    这自然让这三大势力对杨辰恨之入骨，准备联合前往九州界杀杨辰。

    而大杨圣朝则是出言庇护杨辰，谁敢动杨辰，便是与大杨圣朝结仇，等着全面开战吧。

    所以，这三大势力顾忌大杨圣朝，不敢贸然前往，但是私底下，自然是派遣了不少杀手前去暗杀杨辰。

    不过，这些杀手全部有去无回。

    除了这三大势力与杨辰结仇之外，还有大永圣朝和黑狱幽冥殿，这两大势力同样要取杨辰性命，只是派去的人皆是有去无回。

    至于，派出高阶圣君去九州界，他们自然也是不敢，毕竟这些高阶圣君一直在永恒战场，一旦离开，永恒战场之内他们的势力必然受挫。

    不过，他们也不担忧没机会杀杨辰。

    杨辰已经是圣君境了，总有一天会踏入永恒战场，到时再杀杨辰也不迟。

    而古神界的那些势力同样抱有这个想法，杀杨辰不急于一时。

    永恒战场一直开着，杨辰迟早会踏入永恒战场，到时永恒战场必然会是杨辰的葬身之地。

    九州界域外空间，有着一座宝塔飞掠而过。

    这座宝塔，自然就是杨辰一行人搭乘的浮屠塔。

    “皇叔，那里就是九州界了，我们终于回来了。”

    杨薇靠在浮屠塔的窗户处，朝外望去，发出兴奋的声音。

    不仅仅是杨薇，杨天，杨若雨，安之素，白若冰这些人此刻都是hi星峰的望着远处。

    在远处，众人可以看到一处悬空的大陆漂浮在虚空之中，而这悬空的大陆便是九州界。

    九州界不同昆仑界圣州界，为一个巨大的球体世界，而是一个悬空的大陆，这是因为长期被封印所致，同样的因为不是球体世界，所以灵气的环流出现了问题，所以灵气不断的衰败。

    不过，在杨辰修复九龙魂之后，九州开始复苏成长，从一个悬空的大陆朝着星球模样成长，彻底成长为一个星球，需要一个漫长的过程。

    “封印已经彻底的解除了，我们离开这段时间不知道有没有其他界域的人前来侵略九州界。”杨辰遥望着九州界开口。

    封印解除，九州界已经彻底的暴露在诸天世界之中。

    此刻九州界的整体实力，放在诸天世界之中必然是最底层，所以极有可能会被其他界域盯上，然后侵略，抢夺九州界的修行资源。

    “如果担忧便早些回去吧。”秦雪清握着杨辰的手开口道。

    一路返回九州界，洛倾仙没有出现，说明洛倾仙是默许了秦雪清与杨辰一同返回九州界。

    “这里就是公主的故乡吗？”陈忧遥望着九州界开口道。

    因为，秦雪清不准备返回玲珑古界，所以陈忧一行人自然也没有返回，而是依然保护在秦雪清左右，同她一起前往九州界。

    秦雪清看了一眼陈忧，开口道：“陈忧，梵天净音之内我有许多师妹，我可以介绍给你。”

    秦雪清明白陈忧的心意，但是她不想让陈忧在她身上蹉跎岁月，所以才如此说。

    陈忧闻言顿时愣住了，而后非常认真的开口：“公主，我是你的护卫，我的职责就是保护你的安危，其他的事情不在我考虑范围之内。”

    秦雪清闻言，一脸露出了无奈的之色，也不再多说了。

    很快，浮屠塔划破虚空，从虚空之中边上玲珑飞掠而去，最终飞掠进了九州界。

    穿越九州界的界壁，众人终于看到了此刻九州界的容貌。

    此刻，九州界内灵气流动，比起他们离去之时更为的浓郁。

    而在浮屠塔出现在大杨皇朝上空之时，杨天命还有秦安然，以及杨炎都知晓了杨辰一行人从域外回来了。

    顿时之间，整个大杨皇朝的皇都变的极为热闹，处处都洋溢着一股欢喜和热烈的气息。

    浮屠塔落到大杨皇宫内之刻，杨炎以及杨天阙一行人早已经浩浩荡荡的等待着众人的返回。

    “你小子，终于回来了！”

    当杨辰走出浮屠塔之刻，杨天阙第一时间迎了上来，拍了拍自己这位侄子的肩膀。

    “皇叔，许久不见了。”杨辰望着杨天阙发出了发出了感叹之声。

    “娘，你手中抱的宝宝，不会是你的吧？”

    而秦雪清走出浮屠塔之刻，一眼就看到了秦安然怀中抱着一名婴儿，这让她顿时惊异不已。

    “不是我的还是谁的？这是你弟弟。”秦安然随即笑道。

    “好侄子，这是我的儿子，可是你兄弟，杨兴安！”杨天阙随即对着杨辰介绍他的儿子。

    杨辰和秦雪清望着这名叫杨兴安的婴儿，不知道该说什么。

    当时，两人一起举行了婚礼，没想到现在秦安然和杨天阙先他们一步诞下了子嗣。

    “侄子，这次回来你可要好好加油了。”杨天阙看出了杨辰所想，随即拍了拍杨辰肩膀道。

    杨辰闻言真的一脸尴尬。

    “皇叔，走酒宴已经准备妥当了，大家都在等你们，特别是过儿和悔儿两人早就等不及见你了。”杨炎则是走了过来对着杨辰招呼道。

    这算是给杨辰解除尴尬。

    随即，杨辰带着秦雪清一行人前往接风的大殿。

    “这段时间，你不让我怀上，你就别想下床！”秦雪清走在杨辰的身边，突然靠在杨辰的耳边低声道。

    杨辰闻言顿时打了个寒颤。

    不怀上就别想下床？

    两人现在是圣君境了，想要诞下子嗣几率会很低。

    想到这里，杨辰突然按了按自己腰，突然感觉自己有些虚，心中暗道：“还好我有者字诀。”

    很快，一行人来到了接风的大殿之内，成年的杨过和杨悔两姐弟立刻跑了过来。

