    郭闻志这边是满心得意，高兴地和二战区长官部邀功请赏。

    闫国鸣这边则是愁云惨淡，心有余悸的说道：“小鬼子拼刺刀的技术果然有两下子，就刚刚和小鬼子的先头部队纠缠那么一会，我们团就伤亡小两百号人，幸亏周团长你的人及时赶到，要不然就亏大了......”

    闫国鸣说的是事实，虽然这批小鬼子只是后方的守备部队，战斗力二流都算不上，可这也看跟谁比。

    八路军战士这个时候能吃饱饭就不错了，营养根本跟不上，怎么和小鬼子拼刺刀。

    像魏和尚这样天赋异禀的，能一挑三的，毕竟是少数，百里挑一，一个连里能出一个就不赖了。

    按照当时的情形，也幸亏闫国鸣果断，知道凭独立四团的火力阻挡不了小鬼子突围，索性全团压上去和小鬼子展开白刃战，这才给周维汉的新二团赢得时间全歼这伙小鬼子。

    “老闫，可以了，这仗咱们打的不亏，歼灭小鬼子至少半个大队的兵力，跟谁说都是场胜仗。”周维汉安慰道。

    新二团这次参战部队也伤亡150余人，心疼的周维汉直哆嗦，原先的历次战斗都是凭借火力压制或者取巧的办法，这次情况不一样。

    就拿占据山顶的阵地的荆大刚一部分战士来说，晋绥军挖的壕沟是防御正面来敌的，你要是防御背后来敌，上半身直接暴露在小鬼子的枪口之下。

    四个连，五六百号人挤在壕沟里，真是成了小鬼子的活靶子，也就是轻重机枪数量够多，快速击退小鬼子。

    两人正说着，郭闻志带着人赶了过来。

    “感谢啊，闫团长，贵军帮助我部解困，郭某感激不尽啊。”郭闻志满脸笑意的说道。

    “呵，郭团长，打鬼子我们八路军义不容辞。”闫国鸣不冷不淡的回了一句。

    “这位看着有点眼生啊。”郭闻志转头对着周维汉说道。

    “在下386旅新二团团长周维汉，碰巧路过和顺，就和闫团长一起参加了此次行动。”周维汉真想看看郭闻志能说出什么屁话来。

    “386旅？哎呦，久仰大名，贵军一举歼灭坂田联队，真是让我辈军人敬仰啊。”郭闻志说着不疼不痒的客套话。

    “郭团长，您是大忙人，有什么话请直说。”闫国鸣想起刚才阵地上的晋绥军的表现，眼睁睁的看着小鬼子冲上独立四团的阵地，却一枪不放，不由的一股怒意窜上心头，不客气的说道。

    “敢问贵军是否击毙此次来犯的中村正雄？”

    闫国鸣听后看了一眼周维汉，郭闻志瞬间明白怎么回事了。

    “周团长，不知可否将中村正雄的尸体交给我386团来处理？”

    “郭团长是山西人吗？”周维汉笑着问道。

    “不过，我是山西临汾人。”

    “都听说二战区闫长官一贯会做生意，没想到郭团长也不差啊，做买卖得有诚意，可不行空手套白狼啊。”周维汉打趣道。

    郭闻志听后，脸色一僵：“周团长说的哪里话，这战场上只要你看上的东西，随便挑，我只要中村正雄。”

    “郭闻志，这小鬼子是我们八路军消灭的，跟你有什么关系，我们拿走自己的战利品还要你同意？”此时，满腔怒火的闫国鸣再也忍不住了。

    “闫团长，你不要忘了，桃花山是我386团的防区，你们八路军出动部队闯入我方防区，打乱我方军事部署，这可不是小事。”郭闻志干脆撕破脸说道。

    “在我防区内的东西，我说了算。”

    周维汉被气笑了，虽然前世在电视剧中见识过郭闻志的嘴脸，但是真没想到刚帮了他，就能反咬一口。

    周维汉心想，他娘的，老子还没吃过这么大的亏。

    一旁的闫国鸣张嘴就要和郭闻志理论，周维汉上前拉住，低声说道：“老闫，好汉不吃眼前亏，这是要是闹大了，上级那也不好看。”

    周维汉走到郭闻志旁边小声说道：“郭团长，这附近山高林密的，你要多加小心啊，别被人背后打了黑枪，听说还没结婚呢吧，赶紧给家里留个种，好吧。”说着拍了拍郭闻志的肩膀。

    郭闻志这个人做事前怕狼，后怕虎，关键还心胸狭窄，自命不凡，典型的干大事而惜身，见小利而忘命，跟358团的楚云飞差远了。

    听见周维汉这么说，郭闻志强作镇定的说道：“周团长说笑了，你看这样，我386团在这次战斗中伤忙和消耗也不小，实在是拿不出什么像样的东西来，我拿子弹来换。”

    说着伸出张开的右手比划了一下。

    “郭团长大气，这五万发子弹我们就收下了。”周维汉笑着说道。

    郭闻志脸色一黑，说道：“是五千发。”

    “郭闻志你打发要饭的呢，五千发子弹就想换走中村正雄？”闫国鸣和周维汉演起了双簧。

    “一万发子弹，再加上这次的缴获都归我们。”周维汉说道。

    “好，成交。”

    双方都还算是心满意足，说实话，对于八路军来说，一个小鬼子的尸体屁用没有，还不如换点弹药来的实在。

    此次桃花山之战，击毙小鬼子526人，缴获三八式步枪182支，九二式重机枪3挺，被炸毁的5挺，歪把子机枪8挺，子弹经过小鬼子的消耗，再加上后勤营地储存弹药的帐篷被炸掉，只缴获了不到两万发，掷弹筒缴获也不多，大多数被新二团优先端掉了。

    两门九二式步兵炮和四门九七式迫击炮则被中村正雄留下断后的炮兵直接炸毁。

    缴获的物资新二团和独立四团二一添作五，一家一半。

    “他娘的，怪不得郭闻志这么轻松同意，小鬼子真是下手够狠的。”闫国鸣看着被炸毁的火炮心疼的说道。

    “放心，有他好看的。”周维汉说道。

    新二团和独立四团兵合一处，带着伤员和缴获的武器装备撤出桃花山。

    “老闫啊，现在和顺境内的小鬼子主力被咱们歼灭，估计县城里没有多少兵力了。”周维汉分析道。

    “不错，这次中村正雄为了对付386团抽调和顺境内据点及县城大半兵力，县城肯定空虚，怎么，你有想法？”闫国鸣似笑非笑的看着周维汉说道。

    “小鬼子都把肥肉放到跟前了，不吃白不吃。”

    说着周维汉看了看手表说道：“现在刚刚过了中午，县城里的小鬼子应该还不知道围剿桃花山的小鬼子全军覆没，是个好机会啊。”

    “打县城可不是小事，这是得跟上级汇报一下。”闫国鸣看着新二团的有攻城的火炮，也是有点心动。

