
　　夜时秋这些年在群里那些沙雕的耳濡目染下可能变得不是只好鸟了，但他觉得，他还算是个比较负责的群主，对群员们的情况他都非常关心，一有时间就会上线窥屏，回顾聊天记录。

　　这不，将琉璃世界的天帝给自己造成的伤势全部治愈以后，有空了，他这又上线了。

　　【叮，群主，群员灭霸已加入聊天群。】

　　【群员弗利萨已加入聊天群。】

　　一上线，系统就给自己发来的两条消息。

　　看着这两条消息，夜时秋愣了愣，摸着下巴，心里暗道：“紫番薯和大王啊，他们两个居然同时进群了，还真是巧呢。”

　　随即，将消息提示栏关闭，迅速浏览起了聊天记录，很快，过去一天发生的事情夜时秋全都了然于胸了，不仅如此，他还通过那些消息分析出了两位新人现在所处的时间段。

　　首先灭霸，这个不懂得计划生育，只知道采取血腥手段造成大量悲剧的紫番薯，他昨天刚灭掉洛基，从他手中夺到了空间宝石，此时的他手里才只有两颗无限宝石，由此可见复联三的剧情才刚开始。

　　然后是弗利萨，那货已经被特洛克斯给秒杀了，现在正在地狱里，所以宇宙间的生存大赛肯定还没有开始。此外，他抢到了一个罗喉计都发送的红包，里面装着的是一本不朽境的功法《冥王禁录》。

　　虽然那本功法，罗喉计都只发了前两层出来，但若是可以练成的话，弗利萨就能形成灵体，届时冲出地狱肯定是没有一点问题的。

　　而且会法术的弗利萨……呵，那个世界的孙悟空要有麻烦了啊。

　　看完消息记录后，夜时秋嘴角轻扬，轻笑了一声，在心里想到。

　　然后，他打起精神，继续看起了此时群里还在进行的一段交流。

　　拜月：“就是这样，如何，灭霸群友，你可愿意使用空间宝石的力量帮一帮罗睺群友，现在群里正在琉璃世界举办群活动，穿越到那不需要使用穿越符，完全免费的，万一你能将罗睺群友从琉璃盏中救出来，相信他一定会厚谢你的。”

　　没错，拜月在为罗喉计都向灭霸求助，想要试试能不能用空间宝石的力量将罗喉计都的心魂直接从琉璃盏中转移出来。

　　“空间宝石啊……”窥着屏，夜时秋喃喃道了一句。

　　讲道理，这个想法其实蛮对的。既然你被困在里面，而我们又打不碎困住你的东西，那我们就动用空间之力直接把你转移出来，这多好？

　　只是，琉璃盏可是神界最强的封印神器啊，它不只是材质坚硬那么简单，肯定有特殊的神力防护的，寻常的空间之力哪里能穿过它，将里面的东西移出来啊，就算是空间宝石……

　　嗯，夜时秋看了下灭霸此时的境界。

　　装备了两颗无限宝石的他，此时的实力是不朽境第三重中期，无限接近第三重后期，所以很明显了，这事是行不通的。

　　不朽境第四重初期的罗喉计都的心魂都被困在里面出不来，不朽境第三重中期，这哪里能行？

　　如果能将所有的无限宝石都集齐，然后调动六颗宝石的能量一起催动空间宝石，使出空间之力，这样的话或许可以成功，但只有力量宝石和空间宝石，想要穿过琉璃盏的神力防护，简直就是天方夜谭！

　　想着，夜时秋摇了摇头，没有说话，继续看着。

　　他不打算阻止拜月为罗喉计都向灭霸求助，毕竟，不管成不成功，让群友之间相互帮助，以此来建立起双方的友谊，这也是挺好的一件事不是？

　　如果灭霸能接受，肯穿越到琉璃世界帮助罗喉计都，即使最后失败了，罗喉计都也会感谢他的，两人之间也就有了一些情分，也有日后相互帮忙，相互合作的基础。

　　夜时秋在心里盘算道。

　　……

　　另一边，复联三世界。

　　紫番薯，啊呸，是宇宙霸主灭霸此刻正陷入到了无比的纠结中。

　　让他带着空间宝石穿越到另一个世界去救人？

　　你丫的有没有搞错，我可是立志要灭掉宇宙里一半生物的伟人，你让我救人？拜月，我严重怀疑你脑子有问题！

　　可是，让灭霸拒绝的话，他又觉得有些不好，毕竟这位可是这个BOSS群的管理员啊，能在这样一个神秘到让人难以置信的场所担任管理员，这个拜月，实力一定非常强悍，如果自己拒绝了他，不知道他会不会直接穿越过来，然后左勾拳，右勾手地将自己打倒在地，最后再抢走了自己的无限宝石。

　　如果那样的话，自己可就哭都不知道去哪哭了！

　　想到这，不知不觉，灭霸的眉头越皱越深，表情也越来越严肃。

　　罗喉计都：“@灭霸，还请群友相助，无论能否成功，我罗喉计都都欠你一个人情。”

　　这时，见新人迟迟没有回复管理员，附属世界，仍然站在涂山酒店的门前，既不进去也不离开，让站在大门处的某个狐妖小姐姐感到非常为难的罗喉计都有些着急了，一咬牙，决定亲自出马，冒了出来，给灭霸发消息道。

　　“哦，人情？”看到这条消息，灭霸一愣，旋即摇了摇头，他宇宙霸主不稀罕别人的人情。

　　罗喉计都：“本座巅峰时法力达到了不朽境第四重中期，即使现在只剩下心魂也有不朽境第四重初期的实力，如果群友你肯帮我这次，将来你要是有需要本座帮忙的地方，我罗喉计都一定义不容辞。”

　　就在灭霸刚摇了摇头的时候，突然，罗喉计都又发出来了一条消息。

　　“……”看到这条消息，灭霸摇头的动作瞬间一顿。

　　不朽境第四重？

　　真的假的！

　　罗喉计都：“这是在下的小小心意，还请群友收下。”

　　下一秒，一个红包出现在了聊天屏幕上，与此同时，系统的机械声在灭霸的脑海中响起。

　　【叮，群员灭霸，群员罗喉计都给您发来了一个专属红包，请问是否拆开？】

　　“额，拆开。”灭霸道。

　　【叮，恭喜您，获得来自罗喉计都的红包，丈三魔身。】

　　【丈三魔身：修罗一族的法相神通之一，展出此身，风起云涌，烈火燎原，肉身防御提升百分之五百，攻击力提升百分之三百，且有一定的机率对敌人造成恐吓，令敌人攻击力下降。】

　　灭霸：“……”

　　我忽然觉得，这个人的人情还是挺稀罕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百四十八章 我灭霸，真香！免费阅读。https://xs.23sk.com 