    春日幽幽。

    松家的小院中，徐丹青站在角落，看着屋檐下的宫装女子，满脸都是无奈。

    江湖人尊称徐丹青为‘画圣’，宣和八魁是其代表作。

    男人好名，女人何尝不是。

    能以倾城之姿力压一代人，且和西子一样留名百世，这份诱惑恐怕没几个女人能抵抗。

    但宣和八魁只有八个人，世间女子却数不胜数，其中不乏倾国倾城的、才艺双绝的，甚至是地位超然的、武艺通神的。

    瞧见徐丹青如此不公平，总有部分美人觉得不服，而这个基数扩大到整个天下，有多少人找麻烦可想而知。

    徐丹青的初衷确实只是想画尽天下美人，做一个江湖浪荡子。可在画完第一个美人名传天下后，性质就变了，天下美人那么多哪里画的完，而且那些姿色差上半筹又武艺高强、背景吓人的美人，总不能说人家丑不给画，徐丹青只能以买酒的名义支开那些找上门的女子，然后溜之大吉。

    被耍了的女子自然不会绕过徐丹青，便如钟离楚楚的师父，到今天还在追杀徐丹青。

    而且天下的门阀望族，发现徐丹青手中笔的作用后，免不了动歪心思，想把自己族中的女儿推上美人的位置，以便日后联姻多些筹码。

    在这样的情况下，徐丹青一个浪荡江湖的游侠儿，即便武艺再高本事再大又能如何，有些人根本就惹不起，能活着把八魁画完封笔退隐，说实话都是走了天大的运气。

    如今天子赐了根金笔，让徐丹青重新出山画昭鸿年间的美人。

    对天子来说可能只是轻描淡写一句话，对徐丹青来说那是真要命的。

    走下终南山的时候，徐丹青便晓得自己这趟江湖可能走不完，可他万万没想到，还没出门，就被人给堵上了，而且看今天这情况还没法善了。

    徐丹青持着黑色油纸伞护在身前，看着前方四个萧家门客，表情那是一言难尽。

    太后也是宣和八魁，徐丹青肯定是认识的，而且记忆犹新。

    当年他听说淮南有个大美人，便骑着马带着画笔跑了过去，想看一看能不能入他的眼。不曾想刚刚入淮南地界，尚未找到萧氏的大门，一个黑麻袋就扣在了头上，然后就到了萧家的花园中。

    当时万紫千红的园林之中，一个满脸灵气的小姑娘，故作成熟的拿着团扇站在花园里，抬手捏着花枝做出观赏的模样。十来号或匪或仙的江湖巨擘站在周边，大有小姐一声令下就把他乱刀分尸的意思。

    徐丹青自喻为文人，也有风骨，觉得不能画的人肯定不画。

    当时那小姑娘确实长的倾国倾城，但年纪太小了些，最重要的是性格太刁蛮了。美人应该从里到外都美，长相、性格、气质缺一不可，才能称得上倾国佳人，刁蛮任性的女子显然不行。

    徐丹青当时一句：“不画”，那看起来活泼可爱的小姑娘叽叽喳喳说了半天好话，再不答应，便是直接抬了抬手，十几个人围上来就是一顿胖揍。

    文人的风骨，也是有限的。

    徐丹青无可奈何，只能咬着牙画了一副。

    如今再被太后堵上，徐丹青便晓得今天逃不过去，纠结了许久，还是抬手行了一礼：

    “太后莫要为难草民了，圣上赐下金笔，是想让草民画昭鸿八魁。陆夫人……”

    太后杏眼微瞪，打断了徐丹青的话语：“怎么？红鸾当不起美人一称？”

    徐丹青躬身摇头，认真道：“自然不是，当之无愧。嗯……按照惯例，宣和八魁都是未及笄的女子……”

    太后轻轻蹙眉：“你觉得红鸾年纪大？”

    听见这话，徐丹青还没反应，陆夫人先不乐意了，悄悄在太后腰上掐了下。

    徐丹青面带笑意，摇头道：“名声不全是好事情，草民今天若是画了陆夫人，市井江湖必然认为是萧陆两家以势压人，反而损了夫人的声誉。草民这是为陆夫人考虑，绝非不想画。”

    其实说白了，徐丹青是怕画了陆夫人，长安城那些个已经嫁人或者过了及笄之龄的女人全跑来了，他一个江湖客，别说太后，随便来个国公侯爷也不一定招惹的起，这个口子肯定不能开。

    陆夫人也不想要昭鸿八魁的名声，毕竟她已经嫁了人，得了名声有百害而无一利，单纯的只是想要副画像送给许不令罢了。此时轻声道：

    “徐先生不用担心，你画一副画像即可，不算在八魁之内。”

    徐丹青半点不信女人的话，今天只要画了，在场这么多护卫丫鬟，消息肯定传出去，明天就能掀起轩然大波，什么‘徐丹青重新出山，昭鸿第一美姓陆名红鸾’等等，这根本就不是人能控制的。

    “夫人，江湖有江湖的规矩，您就莫要为难草民了。”

    陆夫人抿了抿嘴，见徐丹青嘴硬就是不画她，心里面无奈的同时也有点失落，只能望向了找来的挡箭牌。

    太后心里幸灾乐祸，脸上却不能表现出来，只是淡淡哼了一声：

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    话落抬了抬手，四个凶神恶煞的护卫，便撸起袖子上前准备暴揍徐丹青。

    徐丹青当年没少挨打，此时还手那就惹了大麻烦，也只能做出死倔的模样，让太后和陆夫人打一顿消气。

    陆夫人见状，终究有点不好意思，抬手欲要阻止，不曾想一阵交谈声忽然从院墙外传来:

    “许公子？”

    声音如三月春水，温柔成熟，带着几分惊喜。

    陆夫人和太后眉头同时轻轻蹙起，偏头望向了院墙。

    “白道……宁道长，你怎么也来了？”

    “呵呵，贫道与徐丹青是旧识，方才去松夫子那里坐了会儿，听闻徐丹青住在这里，便过来看看……带这么多人，可是院子里有贵客？”

    “是啊，我带宁道长进去吧，应该都认识。”

    听见这番交谈，徐丹青如释重负，知道今天这顿打不用挨了，毕竟女人从不会在旗鼓相当的女人面前动粗。

    而太后和陆夫人，听见‘宁道长’‘徐丹青旧识’之后，都明白是谁过来了。

    太后：天下第一美人……

    陆夫人：和令儿认识……

    哼~

    两人眼中不约而同的露出了几分敌意……

    -------

    求月票推荐票，还有两章正在写，写完了白天发出来，写不完就明天了。

