    姜乾一路旁若无人，径直走到宫里。

    “李清瑶参见大王。”自从听见姜乾的叫嚷开始，李清瑶便已起身迎接了。

    “王姐不必多礼。”姜乾站在李清瑶面前，笑眯眯地道，“欸——在外我们是君臣，但是在这王宫之中，我们就是寻常姐弟，不必拘泥于这君臣之礼！”

    李清瑶起身谢过，姜乾依然老神在在地站着，打量着李清瑶，啧啧：“哎呀呀，王姐不愧是余怀第一美人，果然倾国倾城！”

    这含着轻佻的语气让在场宫人心里大多有些不喜，但是李清瑶脸上神色不变，只是微笑：“多谢大王称赞，外貌天赐之物，做人不如修德。”

    阮思怜这个臭女人，认李清瑶为义女，恐怕不止是有拉拢她的意思。也是怕孤借口召她入后宫，到时就算她们两人再亲也亲不过丈夫，从而对她不利。现在先一步让她成为孤的姐姐，这样孤就不好下手了，真是卑鄙的手段！

    哼，若是孤真是此意，待到铲平她之后，再逼她拟书断绝与李清瑶的关系，还不是一样的？不过，孤志在天下，岂会被美色所迷……等一下，这个李清瑶刚刚是不是在损我？

    姜乾看着李清瑶，心里一瞬间想了许多，又感觉李清瑶在内涵他，却没有证据，有些不爽，转身对宫中宫女们道：“你们下去吧，孤要和王姐说些家常！”

    众侍女们面面相觑，姜乾一瞪眼：“还不退下！”

    众人不敢违抗，只得退下。

    传声筒道：“又被你猜中了，这个姜乾果然要单独和你见面。”

    李清瑶心里冷冷一笑：“来都来了，自然要给太后添个堵。别管今晚说什么，总之一定会让太后知道，他和我单独谈了很久。”

    “小小年纪就这么心机，不愧是天级的君王，就连叶天来都比不上。”

    “叶天来是谁？”

    “喂，这才几个月啊你就把人忘了！你想想人家送你的开天一滴给了你多大的帮助！吃井不忘挖井人啊你这个负心汉！”

    “呵，我开玩笑的。其实叶天来并非没有心机，只是他平日在学院里和年轻人打交道，用不着这些罢了。”

    “哼，真是不好笑的玩笑！你就是负心汉！”

    “那可真是抱歉了，毕竟李清瑶是天上人，凡间俗子配不上他啊。”

    “狗屁的天上人，你明明是婊中人！”

    两人私下里斗嘴，等待宫女们尽数退下，浑然不知李清瑶心中所想的姜乾笑眯眯地道：“王姐，正好孤也睡不着，咱们坐下来慢慢聊吧！”

    “你瞧瞧这小屁孩，可是真是不要脸的，他就仗着自己的大王身份，臣子不能随意拒绝他。”

    “那是时候展现你威武不能屈的一面了，让他滚蛋！”

    “让他滚蛋了，今晚乐子就没了。”

    李清瑶的脸上露出一丝冷淡之色，回复道：“大王旨意，臣敢不从命。只是，请容许臣稍整仪容再来面君。”

    姜乾这才注意到李清瑶身上只是穿着一件宽大的睡袍，显然对方是听见他进来的动静，来不及换衣服就出来接驾了。

    一般人就算是接待普通客人，也要穿着得体，否则就算不礼貌。更别说，这是见天子。像李清瑶这种穿着，这妥妥的属于君前失仪，不给这明显是姜乾的锅，倒也不能怪李清瑶。

    “咳，是孤太不细心了，王姐请自便……”姜乾咳了一声，心道李清瑶对他有些冷淡，想必也有这方面的原因吧，同时嘴上又给自己找补道，“其实孤与王姐都是一家人，也不必在意那么多的！”

    李清瑶起身走进床帐中，心里冷冷一笑：“你现在知道为什么床后的烛光比床前亮了吧？”

    “为什么……卧槽，你要干什么？”

    “呵，只有一分钟，得抓紧时间了。”

    时机很重要，李清瑶可以选择在姜乾还没进来之前命人告知他自己换好衣服之后接驾，也可以在参见过姜乾之后在宫女还没退出之前就提出要整理仪容，但是他偏偏选择了两人独处的时候。

    姜乾怕宫女打扰，巧的是李清瑶也不希望宫女打扰。

    这座宫殿本是闲置的，连屏风都没有，若是宫女在此，必会临时找来厚毯或者其他东西为李清瑶遮挡，但是此刻唯一能遮挡的东西只有床榻周边的帷帐。

    以姜乾的性格，自然不会做出退出去再进来的举动，因为这样也是一种心理上的示弱。

    姜乾坐在一旁的席子上，等着李清瑶在床帐里换好衣服出来。突然，意识到哪里不对劲。

    因为是冬天，所以这帷帐比较厚，但是透光。李清瑶应该没有注意到，但是这帐子透光。虽然在厚帐的遮蔽下只能看见隐约的身影，但是这帐子还是透光。

    其实姜乾是不想看的，但是李清瑶已经开始换衣服了。所以尽管他扭开了头，但是出于礼貌，他每秒还是会固定地瞥上几眼。

    李清瑶褪尽衣衫，过程自然皆不可说。但正所谓，烛光摇曳流苏帐，绰绰仙影柳腰荡。罗帐半隐寒玉体，天香雪肌始着裳。

    姜乾不觉脸都红了，他对李清瑶的美深有体会，他也见过对方仙气全开的时刻。但此时，他还是被这一道影子吸引了，心跳莫名地砰砰快，热血涌上了脑袋。

    姜乾心道祸水之威真是恐怖如斯，难怪自古以来便有那么多沉湎酒色的君王！

    但还好遇到了孤，哼，孤是绝对不会被区区美色所迷惑！姜乾盯着帷帐看，心里恶狠狠地道。

    李清瑶在帷帐内快速换着衣服，抿嘴一笑：“这可是我第一次用这个法术，姜乾这个小处男倒也不亏了。”

    “你怎么知道人家还是处男，再怎么说他也是位君王，在宫里看上了哪个美人不能享用？”

    “余怀的君王十四岁束发，他还没有成年，只要他今天拉着一个宫女乱来，明天太后就能派人把这件事添油加醋传遍天下，让天下人都知道余怀的君王小小年纪就荒淫于后宫。现在太后掌权，他不会露出这个把柄的。在扳倒太后之前，他的第一次只有可能留在大婚之时……不过这个年纪的少年哪能不怀春呢，说不定他今天刚偷偷摸摸看过《倾城春梦》、《倾城醉情》、《陈妃秘事》之类的小黄书哦。”

    “为什么你会对小黄书这么熟悉？”

    “这不是重点，我很好奇这个法术到底是什么机制，为什么胸这么小？”

    “你总是能在关键时刻流畅地转移话题……不过你这胸也不算小了吧，至少，比怜儿大一点？”

    “不，我比较想要岳灵静和樱月那样的大胸……说起来我能拜托你一件事么？”

    “滚，不可能。”

    “我还没说是什么事呢！”

    “我不会把樱月的身体交给你玩弄的！”

    “你不觉得你对这个世界的救世主太过苛刻了一点吗？”

    “既然你有身为救世主的自觉，就劳烦你赶紧成仙，你成仙之后什么美女找不到对不对？”

    ……

    姜乾正红着脸看着帷帐内的春影出神，李清瑶已经换好衣服，卷起锦帐，带出帐中沁心清香。

    “臣失仪于驾前，还望大王恕罪。”李清瑶平静地看着还在发呆的姜乾。

