
　　郝东风的话没有说下去，此时此刻，他也是感觉到一阵的疲惫和无力。

　　“我又怎么没有帮你，你又不是没看到，我最近都是上赶着用热脸去贴魏琛的冷屁股，如果不是为了你，我又何必受他这个气。”

　　一想到魏琛最近对她的态度她就要吐血了。

　　秦峰对她冷言冷语也就算了，魏琛他是个什么东西，还敢给她甩脸子。

　　“为了我？东颖，我早说过，让你对魏琛好一点儿，早一点儿把人抓在手心里你还会这样的被动？那些流言又算得了什么，是你自觉比别人高一等看不上魏琛，我还就告诉你，还是那句话，离开魏琛，你再想找这种条件的人几乎是不可能的，你放眼看看，整个研究院除了魏琛还有谁？要才有才，要貌有貌……”

　　“秦峰啊。”

　　郝东颖想都没想的回道，却对上哥哥冰冷的眼神。

　　“你给我死了这条心，当初就是我太放纵你了，你真以为你入得了秦峰的眼吗？有他眼里，你恐怕连江小夏的一半都比不上。”

　　郝东颖其实对秦峰早就死心了，只是哥哥刚才说到研究院里要才有才要貌有貌的人选时，她脑海里就闪出秦峰的身影，下意识就说出了这个名字。

　　这会儿听到哥哥毫不留情面的话，眼泪啪嗒一声就落了下来，贝齿紧咬红唇。

　　就算秦峰眼里没有她，又怎么会不及江小夏的一半？

　　如果不是江小夏，她又怎么会落到这个地步？

　　郝东风话说完也觉得说重了，实在是妹妹太认死门，都这种时候了还想着秦峰。

　　“东颖，哥只是想让你认清事实，有些人跟你无缘，你应该把握好当下，魏琛是个不错的人选，相信哥，哥哥不会害你的。”

　　“我知道了。”

　　哥哥说的是事实，秦峰那里她又何偿不知道没有希望，眼下又曝出那件的流言，魏琛是她唯一的出路了。

　　郝东颖都懂，只是不甘心，可再不甘心，也只能认命。

　　……

　　秦峰回来的时候院子里静悄悄的，这可不像小丫头平时的风格。

　　每天就算天气热，她也会坐在石榴树下眼巴巴的等着他，那双水汪汪的大眼睛，跟某种小动物一样，让你一到时间马上就能想到那双期盼的小眼神，想晚回来一会儿都会内疚不忍。

　　隔着玻璃窗，看到屋子里的小人儿，秦峰也没出声，大步走了进去。

　　好么，这一屋子纸团，再看小家伙冥思苦想的模样，秦峰忍俊不禁。

　　“做什么呢？”

　　说着，目光也落在了她的手稿上，不禁挑了挑眉。

　　他昨天好像听王建军跟小丫头片子说起快餐店装修的事了。

　　江夏转过头，看到身后的秦峰，眉眼瞬间弯了起来。

　　“秦峰你怎么回来了？正好，你帮我看看我这图纸怎么样？哪里还需要更正一下。”

　　江夏将跟前的图纸往秦峰的方向推了推，因为伤了右手，是左手拿的笔，字迹有些潦草。

　　“字不太好，你能看懂吗？要不要我给你讲讲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第218章 你给我死了这条心免费阅读。https://xs.23sk.com 