    暗暗施力，卷帘门锁就被撬开。

    用手段隔绝开周围的声音，秦风拉开卷帘门，进入了店铺之中。

    为了不引人注意，他又从里面将卷帘门关上了。

    进入店铺，迎面就有一股浓重的油烟味袭来！

    秦风往周围打量了一下，发现这店里可真是太脏了！

    到处都是厚厚的油污，那些食材什么的，虽然用包装袋装得好好的，但看上去还是让人很倒胃口。

    他知道。

    现在很多专门做外卖的店铺，其实就是这种卫生环境。

    官方的人，这次主要是检查食材有没有问题。至于他家的卫生环境，那就是另外的事情了。

    不过。

    秦风现在看了看。

    其实，也没有发现什么东西。

    这不过是一家再正常不过的，专门做外卖的店铺而已。

    而且店面不大，秦风的神念覆盖其中，完全是绰绰有余的！

    任何一点角落，都根本逃不出他的法眼。

    “难道，真的如王队长他们所看到的那样。这个店铺里，确实是什么异常也没有？”

    秦风心里也觉得有些奇怪了。

    若当真如此，这一切的源头祸首，又该去何处寻觅？

    就在他准备离开之时，忽然，秦风的心头一动。

    他察觉到了什么！

    在一个不起眼的角落里，刚才有神秘的能量波动微微一扫。

    虽然不是很明显，但确实是被秦风给捕捉到了。他赶忙锁定那个方向，就见，那是一堵墙。

    这堵墙在店铺最角落的地方，墙角放着几个空油桶，并没有什么异常。

    但随着秦风接近，他就越来越能感受到，那能量波动越来越强烈。

    “好家伙，我就说怎么什么都发现不了。原来，竟是在这里！”

    秦风冷冷一笑。

    这一刻，他终于明白过来。

    现在出现在自己面前的，是一个非常隐蔽的阵法。

    那阵法无时无刻都在运转，将一些不为人知的秘密给藏匿起来。

    但是，这阵法却有运转周期。

    就在这很短的运转周期内，秦风捕捉到了其中的破绽！

    “既然如此，那就让我看看，这背后究竟隐藏着什么秘密吧！”

    秦风缓缓抬手。

    同时，一股能量在他掌中汇聚。

    嗡……

    一声轻响之下。

    秦风只觉得眼前一花，那冥冥中存在的阵法，竟然是被无声无息地化解了。

    同时，一扇大门出现在了他的眼前。

    “果然是这样！”

    发现了其中的秘密，秦风心头暗暗一喜。

    推开大门，映入眼帘的是一条长长的楼梯。

    这楼梯一直通向楼下，一个黑乎乎的地下室内。

    砰！砰！砰！

    此时，地下室内甚至还传来了诡异的声音。

    一声又一声，敲击在秦风的内心中。

    “下面还有人吗？”

    秦风暗道。

    同时，他藏匿身形，便朝着其中走了下去。

    他只觉得，自己这仿佛是走在通向地狱的阶梯上一般。

    好像那深邃幽暗的地下，存在着什么恐怖无比的恶魔。

    当他越来越接近地下室的时候，一股浓烈的血腥气息也随之散发而出。

    终于。

    秦风来到了地下室门口。

    里面，是昏暗的灯光。

    但却足以让秦风，看清楚其中的情况。

    只见那地下室内的布局，看上去像是个厨房，或者说，是个屠宰场。

    在桌案之上，摆放着一块块肉。

    此时，正有几个厨师模样的人，在处理着这些肉。

    这些肉已经腐烂变质，浓烈的血腥气息和恶臭混合在一起，连秦风也觉得难闻。

    上面，甚至还滴下一些恶心的绿色汁液。

    是以秦风一眼就看出，这绝对不是寻常家畜的肉！

    看这血肉之中，还存在着某种神秘的力量。秦风估计，应当是一种未知存在身上的。

    看来，一切的源头，都已经水落石出了。

    造成这么多人患病的源头，就是这家用未知的肉作为原料的黑心餐馆！

    但秦风又注意到。

    屋子里那些厨师模样的人，虽然看着是在干活。

    但他们的动作，却是无比的僵硬。

    就好像是机器人一样，呆滞地干着固定的工作。

    “他们应当是被人所操控的傀儡，现在完全是没有了自己的意识！”

    秦风暗暗想着。

    而他意识到了这点，自然是没有轻举妄动。

    因为，秦风知道。

    自己闯入这里，已经算是在刀尖上行走了。

    而所看到的这一切，绝对是一个强大的未知存在所为。

    若是再进一步探索的话，或许会惊动那个存在。到时候，谁也不知道会发生什么。

    既然已经验证了心中所想，那么秦风便没有留在此地。而是赶紧退了出去，又将阵法给还原好了。

    一切，都像是没有事情发生过一样。

    回到医院，已经是天色渐明。

    秦风的心情稍稍好转，但医院里的情况，却是逐渐恶化。

    因为，那些患者已经开始陆陆续续死亡。

    恐怖的阴霾，再一次笼罩在了医院上空。

    本来，经过医院的全力救治。有一些病人的情况，已经得到控制。

    尽管依旧无法治愈，但至少是不会再度恶化了。

    可是现在，情况却突然急转直下。

    这让整个医院都乱做了一团！

    秦风二话不说，赶忙来到了先前那二人的病房。

    “庞虎，庞虎！”

    其中一人声嘶力竭地喊道。

    那胖子两眼翻白、口吐白沫，倒在床上浑身抽搐。

    但没一会儿，另一个人也出现了同样的症状。

    与此同时，他们的身上，也在以肉眼可见的速度，出现了一块块触目惊心的腐烂！

    “医生，医生！”

    有护士惊呼起来。

    很快，两名白大褂的医生跑了进来。

    但看着这样的情况，他们也完全束手无措。

    这只是医院里的一角，而类似的情况，却是在医院的每一个角落里正在发生。

    “怎么办，咱们现在该怎么办！”

    连医生都感到了深深的绝望。

    他们瘫倒在地上，泪水夺眶而出。

    自从选择了这份职业以来，他们见惯了生离死别。但从未有一次，会像现在这样绝望！

    那是一种……

    完全没有一点点希望的绝望！

    “看来，只能求助于他们了！”

    老院长步履蹒跚，拨通了一个号码。

