    一片红色的雪花，飘落在陈欣的脸上，没有融化，可却带着一丝寒冷，如苏铭的话语，轻柔中带着一缕陌生的气息，落入陈欣的耳中，传入她的心神。

    陈欣的嘴角还有鲜血，那鲜血的红与其脸上雪花的颜色一样，让人分不清到底是血，还是雪。

    或许，雪这个字之所以与血在音律上相近，本就是有其冥冥中存在的道理。

    “没有为何……如果真的有，你是苏铭，是……与我一起长大的苏铭。”陈欣擦去嘴角的鲜血，看着苏铭，神色的复杂消失，取而代之的则是一抹温和与微笑。

    苏铭沉默，右手抬起时其手中的杀剑在颤抖与兴奋中，被苏铭向着天空蓦然一挥，却见血光闪动，如有一道血色的闪电凭空的诞生在了天地间，直奔那半空中降临而来的大剑呼啸而去。

    一声震动四周，形成了环形冲击的波纹，顿时在苏铭的上方轰轰而起，那降临的大剑直接四分五裂，掀起的气浪环形，如要把天与地画出一道分割的界限。

    “谢谢。”苏铭轻声开口。

    “苏铭，乌山的一切是虚幻，但……也有真实，那里面雷辰是真的，阿公也是真的……还有白灵……她也有真实的一面。”陈欣看着苏铭，她可以感受到如果一个人的过去都是虚假的，那种不真实的感觉会如潮水一样，将整个人都淹没，会让人不自主的去质疑一切，甚至不知道什么才是真。

    “你杀了北陵，想必其他宗门的天骄之辈，一同融入乌山与你一起成长的他们都已经死去……但，苏铭，他们死亡的只是一缕分神。

    乌山的往事，那已经是很久很久之前的事情了，当年我们每个人在苏醒了那场轮回后，都从内获得了不少的造化与感悟，成为了各自宗门真正的天骄。

    如今还在这蛮族大地，被你所杀的那些，是为了维持你一次次的轮回，为了让你迷茫，而必须要存在的分神，他们……在仙族的宗门里，并没有死。”陈欣望着苏铭，说出了真相。

    “那么……你呢？”苏铭淡淡开口。

    “我也是一缕分神，我能感受到本尊的意识，在看到你的那一刻，我能感受到我自己的复杂与……怀念。”陈欣神情苦涩，摇了摇头。

    “我自幼修行，这些年来生命中最有色彩的记忆，就是在乌山时的一幕幕，我真的很希望……能永远的在那轮回里不苏醒，一直一直……在那乌山……”陈欣面色苍白，苦涩中喃喃，仿佛并非是对苏铭说话，更多的是其压抑了很久的自语。

    在陈欣话语呢喃之时，天空上那近万大叶仙宗弟子，一个个急速的变换位置，交错之下给人感觉就是这天空的剑阵再次变化，一股比方才还要强大不少的剑气，轰然间凝聚出来，在天空上向着苏铭疾驰而来。

    “苏铭……我们之中，有人对你选择了遗忘，但还是有人……一直记得你，记得乌山，记得那轮回中的一起成长。

    乌山已经成为过去，但它……在你心中，也在我们心中。”陈欣右手抬起，在说出这番话的瞬间，她的嘴角溢出了更多的鲜血，在那鲜血里，她的容颜迅速的枯萎，渐渐出现了裂缝。

    陈欣话语回荡，苏铭猛的看去时，他看到的是快速消散，此刻身躯若飞灰一般的陈欣。

    “我的这缕分神违反了誓言，在这蛮族大地对你说了太多的真相，这是誓言的惩罚，分神的魂飞魄散，但他们无法左右我的本尊，苏铭……不要责怪北陵……他，已不是他……”陈欣轻声开口，闭上了眼，身躯化作了飞灰，消散在了天地之间。

    苏铭沉默，表情有些复杂中，他上方那大剑疾驰之下，轰入其身，可在那剑气临近的瞬间，苏铭的左手已然抬起，向着那剑气狠狠一抓，轰鸣中，剑气崩溃开来，以苏铭为中心，他脚下的山石大范围的碎裂，如一场可以崩溃山峰的风暴横扫，直至在更为剧烈的轰鸣中，苏铭脚下的这半截山峰，全部崩溃开来。

    在这山峰四分五裂中，苏铭低头看着手中的剑，那剑的颜色赤红，鲜血弥漫，他看着自己的衣衫，自己的双手，他甚至可以感受到身体外存在的无数凄厉的冤魂。

    那些，都是死在他手中的仙族之人。

    一股深深的疲惫，再次的于苏铭的心神内出现，这疲惫的感觉，多少年来，如今不是第一次，但这一次的疲惫，却是比以往更深了一些。

    苏铭想要闭上眼，可他的双眼无法闭合，他的神色更是在这一瞬，出现了急剧的变化，他目中的疲惫更是刹那消失，他的呼吸甚至都急促起来，因为……

    在山峰四分五裂的那一瞬，他感受到了……二师兄的气息！！

    没有丝毫迟疑，苏铭左手抬起掐诀之下，向着前方一挥，这一挥之际狂风呼啸，卷动四周所有碎石齐齐倒退，刹那间，就使得这四周因崩溃而出现的尘土全部散开，清晰的露出了大地。

    那是原本大叶仙宗山峰所在的大地，此刻那大地上，有一个足有数丈大小的光球。

    那光球闪动五彩璀璨之芒，边缘有阵阵轻雾缭绕，在那光球内，赫然存在了一抹黑色的扭曲的身影，那身影看不清样子，因为他已经没有了相貌，那完全就是一缕黑气凝聚在一起形成的絮状黑影。

    在这光球内外，有六条巨大的铁链，这六条铁链穿透了这光球，与那黑影连接，似融入其神内，若封印一般。

    这六条铁链的另一端，则是埋在大地上，在这大地更有一个莫大的阵法存在，这阵法极为复杂，其作用不知是什么，但苏铭可以看出，这阵法的作用之一，必定是镇压。

    镇压那光球内的黑影，且还需要这大叶仙宗的整座山峰来同时镇压，使得这个阵法，使得这个光球平日里在大叶仙宗山峰下，没有丝毫气息散出。

    如今随着大叶仙宗山峰的坍塌，这才露出了这光球。

    几乎就在苏铭双目疵裂，看清了这大地阵法与光球的刹那，他更是看到了那光球内的黑影扭曲中似要崩溃，六缕带着死亡的黑气从这黑影内散出，顺着那六条铁链直奔阵法而去，这显然不是那黑影自愿，而是被那六条铁链生生的吸来。

    六道黑气融入大地阵法，在那阵法内转眼之间，就化作了磅礴的天地灵力，扩散开来……

    苏铭仰天发出了一声疯狂的嘶吼，他的双眼随着疵裂，有鲜血留下，如同血泪一般，他早就应该看出，这大叶仙宗所在的区域，天地灵气比其他宗门要浓郁太多，但他一直没有去过多关注此事。

    他没有想到，这大叶仙宗竟做出了如此让人疯狂的事情。

    那是一个可以将某种生命转化为天地灵气的阵法，那六条铁链就是吸取某种生命的管道，而那某种生命……则是光球内的黑影。

    这光球是封印，其内的那黑影，是苏铭熟悉的根源，是让他此刻疯狂的根本。

    “二师兄！！”苏铭的嘶吼，带着沙哑，带着他的愤怒与疯狂，原本陈欣的话语让苏铭沉默中内心起了疲惫，甚至对大叶仙宗的杀戮，他都已经有所停顿。

    但，在看到了二师兄后，看到了二师兄那微弱的似随时可以消散的身影，苏铭的杀机再次的掀起。

    “大叶仙宗，仙族……”苏铭身子蓦然一晃，直奔大地而去，随着他的临近，瞬息间苏铭就接近了那大地的阵法，其右手之剑抬起，一斩之下，天地轰鸣，他的杀剑直接斩在了那一条铁链上。

    一股莫大的反震之力倒卷，冲入苏铭身体，使得苏铭虎口裂开，鲜血弥漫中身子倒退了三步。

    但他虽说倒退，可那铁链却是咔的一声，直接从中间崩溃开来，这铁链绝非寻常，若苏铭没有手中杀剑，很难轻易将其碎裂。

    在这六条铁链的一条断开的同时，天空上那近万大叶仙宗之人，再次斩下的一剑，呼啸的直奔苏铭，甚至那近万大叶仙宗的弟子每一个人都咬破舌尖喷出鲜血，他们的鲜血在这剑阵的作用下成为了一把把血色的小剑，近万血色小剑如一道剑雨，在那庞大的剑气之后，向着苏铭铺天盖地而来。

    也就是在这个时候，随着一条铁链的断开，一个微弱的声音从那光球内传出，那扭曲的黑影更是在这一瞬，如压在身上的限制减少了一些，从那飘忽中略有凝聚，使得那絮状的雾气隐隐凝成身形，虽说还是虚幻，可其面部却清晰了不少，露出了一张……苍白的，可却带着微笑的面孔。

    那是……二师兄的面孔。

    他似经历了难以想象的痛苦，那苍白的容颜，是苏铭从未在二师兄身上看到过的，二师兄脸上的微笑依旧如记忆里一样的温和，他坚持着抬起头，似要将侧脸迎着阳光，在那微笑里，他看着苏铭。

    “小师弟。”

    （未完待续）

