
    安晓彤的脸色一下子变了。

    安董事长的脸色也阴沉下来，他知道女儿出事了，连夜赶了回来。

    到现在连口水都没喝呢。

    可是这个女人竟然还敢指责顾乔乔影响她和晓兰做头发了。

    这个分不清轻重缓急的女人，在她的眼里，女儿的安危都比不上那一头破头发？

    安母气的脸色青白，顾乔乔讥讽她，她如何听不出来。

    可她还不能辩驳。

    因为昨天她确实认为顾乔乔是小题大做。

    安董事长狠狠的瞪着她，却没在说话。

    毕竟这是病房，想要教训她，也要回到家再说。

    顾乔乔知道自己也许是冒失了，也许是迁怒了。

    毕竟，顾清风在她的眼里，同样是如此的愚蠢和凉薄。

    可是她不能让安晓彤对于这个凉薄的母亲有什么幻想。

    那样以后还会有危险。

    安晓彤就像上辈子的她一样，总是小心翼翼的去讨好身边对她不善的人。

    可是，她却不知道。

    当一个人不喜欢一个人的时候，无论你做什么都是徒劳的。

    所以，没必要！

    让自己强势起来，才是最重要的。

    只有这样，别人在动手的时候，才会忌惮。

    就像顾天峰出事那一次。

    如果得逞了，接下来就是家里的其他人了。

    顾乔乔眸光寒凉的扫视了一眼安母安辰，心里想，这两个人假如死在了安晓兰的手里，是不是也算是死得其所呢。

    恶人自有恶人磨啊。

    只不过如今没有一点证据，只能等这人贩子交代了。

    不过她相信，这一次一定会有结果的。

    因为那几个人是团伙的核心人员。

    而就在这个时候，病房外传来了急促的脚步声。

    虚掩的门被推开了。

    进来两个身着警服的公安。

    身后还跟着一个。

    都是面色严肃，其中一个年龄约有三十多岁的男人，出示了自己的证件，随后对着屋子里的人说，“谁是安晓兰？”

    啊？

    一石激起千层浪！

    顾乔乔眯了眯眼睛，和安晓彤对视了一眼，果然如此。

    其他的人都没反应过来。

    都愣愣的看着说话的公安。

    秦以泽和杜天则是静默的站在走廊。

    一时间气氛有些凝滞。

    安晓彤指着安晓兰，脆声的说道，“公安同志，她就是安晓兰，是我们安家的养女，你们找她有事吗？”

    养女，养女

    今天一直在听这两个字。

    安晓兰又惊又怒。

    手也颤抖起来。

    不是说绝对不会将她扯进来吗？

    为什么公安会直接来找她？

    一名方脸的公安来到了安晓兰的面前，温和的说，“你是安晓兰？”

    安晓兰强自镇定的点头，“我是安晓兰，您是不是找错人了，差点被拐卖的是我的妹妹安晓彤，你们是想找她问询吧？

    顾乔乔眸光闪过诧异，厉害，是个人才。

    都这样了，还想着转移视线呢。

    难怪安晓彤屡屡吃亏。

    公安皱了皱眉，“找的就是你，方月琴指证你指使她骗安晓彤，所以希望你跟我们去局里协助调查。”

    咔嚓

    安奶奶拿在手里的玻璃杯子掉在了地面上，摔得四分五裂。

    她颤抖的手指着安晓兰，“你你，是你指使方月琴骗晓彤，你这个养不熟的白眼狼”

    说着就要拿起了另一个杯子朝着安晓兰打去。

    病房内发生了突变。

    顾乔乔忙拦住。

    打伤了还怎么带走审问呢。

    “安奶奶别冲动。”她低声劝道。

    安晓兰忽然大喊道，“我没有，我没有，方月琴诬陷我”

    忽然悲从心中来，“不就是因为我是养女吗，所以一个个恨不得我去死吗，安家是我的恩人，是亲人，我怎么会去害自己的妹妹”

    公安沉声道，“安小姐，我们只是让你跟我们去协助调查，放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人！”

    安母忽然上前，着急的说，“你们是不是弄错了，晓兰和晓彤就和亲姐妹一样，晓兰不可能让人去骗晓彤的。”

    安晓彤告诫自己不难过，可是还是忍不住心伤。

    她吸了吸鼻子，哑声的嘲讽道，“妈，你真是一个合格的养母啊，我才发现，做您的亲生女儿不好，不如做你的养女呢，下一步，假如真是她做的，你是不是会去帮她顶罪呢，你可一定不要让我失望啊。”

    安母一噎。

    不可置信的看着自己一向没什么存在感的女儿，这话是她说的吗？

    这个孽女！

    安董事长看着屋子里的人，眸光浮上了一抹狠厉，对着公安说，“带她去调查，如果是她做的，绝对不姑息，如果不是她做的，我也会追究方月琴诬告之罪。”

    安董事长的一番话，让哭泣的安晓兰愣了。

    “爸，真不是我做的，方月琴是诬告，我是丽景豪的副经理，我去了局里，对咱们酒店的声誉肯定会有影响的。”

    安辰也急了，他不相信善良开朗的晓兰会做出这事，“爸，晓兰一个女孩子不能去那里，这里一定有误会啊”

    “你们够了”安晓彤再也忍不住了。

    她翻身下床，赤足站在地面上，指着安母和安辰低吼道，“从现在开始，我没有你们这样不辨是非的母亲和大哥。”

    随后指着安晓兰，“安晓兰，我去和顾乔乔见面的事，只有你一个人知道，如果你没做，你为什么不敢去公安局，你做贼心虚，我告诉你，安晓兰，不管是不是你，我安晓彤都和你势不两立！”

    随后，愤怒的女孩指着安董事长，痛心的说，“爸，你的亲生女儿被人拐卖了两次，你都不担心什么声誉，安晓兰只不过是去协助调查，你的妻子和儿子就一而再再而三的阻拦，到底是为什么？我做错了什么，是不是只有我消失了死了，你们才高兴啊”

    安晓彤的神情有些疯狂。

    顾乔乔想，人都是被逼的。

    不逼一下，都不知道自己可以做到什么地步。

    安董事长眼里一酸，忙上前扶住了女儿，急声道，“晓彤，你是爸的亲生女儿，爸是最疼你的，不要说什么死了和消失的话，放心，爸爸一定给你主持公道。”

    安晓彤再也忍不住了，扑在安董事长的怀里放声大哭。

    么么哒
