    玄机对南宫昊的方法，也很是赞同。

    他也算是接触过天使族的人，所以很清楚，路西法他们对圣天使是很排斥又很渴望的。

    毕竟圣天使一旦被引的堕落，就能和路西法他们同样化作堕落天使，从而被控制。

    南宫昊带着诸多的资源，跟着玄机前往百族战场的入口。

    在路上，玄机也仔细讲解了百族战场的情况。

    “这百族战场，之前我也给您说过了，是仙人埋骨地。”

    “咱们想要进入那边，是通过一座星门。”

    “那星门位置飘忽不定，想要让谁进去，就会出现在对方面前。”

    “不知道多少人想要躲，却躲不开。”

    “如今咱们想要提前进去，却只怕也不容易。”

    “我只能带您去星门出现最频繁的地方。”

    玄机引着南宫昊一路前进。

    南宫昊有些好奇：“这还能找到频繁出现的地方？”

    玄机笑道：“百族战场的星门最喜欢在一些豪门大户的附近出现，这明显是想要一些强大者进去。”

    “毕竟有传说，星门是百族战场的仙人在寻找传承。”

    “但那些豪门大户在一开始派人进去，子嗣却遭到屠戮和损失后，就不怎么愿意派太多强者进去了。”

    “所以现在基本上很多强大势力都选择一些附庸势力送进去。”

    “咱们现在就是要找个强大势力，看看能不能找到机会遇到星门。”

    南宫昊有些不满：“这种撞大运的方式寻找？那该找到什么时候？”

    玄机也很无奈：“但星门就是这样，你不想找，它会在某一个特定时刻自己送上门，你想要找，它反而不出现。”

    “若是您和执法殿不着急，咱们等着也行，反正星门不知道为什么，每当有飞升者出现都会被它强迫进入，到时候也一定会来找您的。”

    虽然不爽，但南宫昊确实也没有别的办法，只能撞大运。

    毕竟他是真的着急想要进去。

    但执法殿这时候找上他，而且那么着急的选择合作，也不是全无道理。

    因为南宫昊和玄机刚来到那个频繁出现星门的大势力山下，就见到了星空之门洞开。

    大老远的，南宫昊就看到远处天空之中，有无数的星光凝聚。

    那星光如同星系一般缓缓旋转着，然后渐渐凝聚成了一道圆圆的门户。

    南宫昊看着那门户，立刻飞过去。

    但还没等他靠近，下方立刻有高手出现。

    三尊准帝四层的强者冲天而起，显然都是这个家族的强者。

    “站住！尔等何人？”一尊身穿绿袍的老者上前，冷冷问道。

    南宫昊看向玄机。

    玄机则是丢出一枚令牌：“我们是执法者，依法进入星门。”

    那几个强者接住令牌看了一眼，发现确实是执法殿的令牌，还是霸主级才能掌握的令牌。

    这是执法殿给玄机的，倒不是要帮他提升地位。

    主要是星门有一定的限制名额，这些豪门虽然不愿意派自己顶尖的天骄进去，但一般的人进去探险，还有附庸势力也可以送进去冒险，带回来的资源那可是自己用的。

    所以外人想要进去，是有些麻烦的。

    现在有执法殿霸主级的令牌，还是很能震慑人的。

    那三个强者脸色瞬间缓和了很多，但还是有些不情愿。

    “敢问两位可是就两个人？”绿袍老者小心翼翼的问道。

    南宫昊挑眉，不明白什么意思。

    玄机却点头道：“你们可以先进去，给我们留下两个名额就好。”

    这倒是让绿袍老者也松口气，然后立刻去安排人。

    虽然会少两个名额，但没关系。

    星门的名额足有一百个。

    为了不得罪执法殿，少两个名额也是可以接受的。

    等他们去收拾了，南宫昊这才看向玄机：“刚才那人问我们的话什么意思？”

    玄机苦笑：“因为以前有执法者徇私，说好只带两个人进去，却偷偷在空间法宝中藏了许多的人。”

    “星门可不管这个，它能探查出藏在你身上任何地方的生命波动，所以你就算是藏在空间法宝里，也是算名额的。”

    “那一次，本来只是允许一个执法者进去，却占了那个势力的所有名额。”

    “虽然后来执法殿将那执法者绳之於法，但终究是丢了信誉。”

    南宫昊挑眉：“这事儿确实有些不妥，若是你早点说，我说不准都不答应跟执法殿合作了。”

    “执法殿还是有很多正人君子的。”玄机忙解释。

    “我知道，各行各业都是有良善之辈的。”南宫昊道。

    可就在此时，旁边传来一声嗤笑：“这话说的绝对了些吧？那小偷呢？杀人犯呢？也都有良善之辈？”

    南宫昊头也不回，淡淡说道：“三百六十行里，什么时候加上小偷和杀人犯了？”

    这话让说话之人猛然沉默了。

    玄机则是扭头看去，发现是一个身穿紫纱罗裙的貌美女子。

    他竟然还认识，当即抱拳拱手：“圣女。”

    南宫昊听到玄机客气的语气，也就回头看去。

    只见这紫裙女子长得倒是绝美，只是此时脸上带着愣愕之色。

    显然，她被南宫昊的话怼的有些反应不过来。

    “天帝，这位是风云教圣女，辰仙灵，那是仙古时期流传下来的大教。”玄机介绍道。

    南宫昊挑眉，仙古时期？

    那是传说中，仙界还存在的时候。

    这风云教在那时候就是大教了？

    倒也是历史悠久。

    辰仙灵这时候也清醒过来，看向南宫昊：“你就是近日闹得天翻地覆的飞升者？”

    “这是天庭的天帝，南宫昊。”玄机帮忙介绍。

    “嗯，看着倒是挺好看。”辰仙灵下意识称赞南宫昊的神颜。

    南宫昊早已经习惯了，也不在意，说道：“你也要进入星门？”

    “不止我自己，还有几个同伴很快也要来。”

    “我们是要进去寻找一道传承，你可有兴趣？”

    辰仙灵抛出橄榄枝，想要邀请。

    南宫昊刚想摇头，却猛地反应过来，改口说道：“行。”

    玄机有些惊讶的看着他。

    这位不是一向喜欢独来独往吗，怎么选择跟人合作了？

