
这时，墨辰的洞府上空，已是开始有灵云浮现。

原本这绝对会是令众人惊叹的结婴异象，该引得大批修士惊叹不已，但比之外面降神术成的异象还是远逊不知多少筹，因此只是吸引来了一些目光。

凌霄看到这幕，心中也是惊讶。

这个时候，居然有太华修士在结婴？

不过他并未打算做些什么，或者说已经无力他顾。

灵宸祖师一出现，就已经开始对他们三人动手。

也不知这位到了何种境界，仅是简单一个眼神而已，竟是能让凌霄等人感到莫大压力。

随后，便是一股古怪力量降临。

未等凌霄三人作反抗，被这股力量笼罩之后，俱都是在挣扎中化作兽类。

虎，鹿，羊三兽，就这样从空中落下，摔成了一地烂肉。

这一幕被远处尚存的凌霄宫一方元婴金丹修士看到，俱是一个个惊得说不出话来。

要说被法宝或是剑气所杀，亦或者是以指头捏死，倒也还符合他们的常识理解，可如今竟是一下子的，三名化神修士就成了失去法力的兽类。

如此一幕，怎叫他们不惊骇欲绝！

不等有人出声，这些高阶修士便调头狂奔。

残存下来的凌霄宫修士，见到这幕自然也不会停留。

登时，兵败如山倒！

一场大战，就这样以出人预料的方式结束。

而此刻，墨辰已是度过了丹心聚神，元神破关这两道结婴难关，目前正卡在最后一道难关，也即是心魔劫中。

心魔劫想要度过诀窍简单至极，无非是遇恐惧战而胜之便可。

只是说容易，做起来却是难到极点。

须知心魔来袭之时，修士心中越是害怕恐惧之物，就越会幻化显现而出。除了恐吓之外，还会幻化出种种诱惑，诱使渡劫修士沉迷其中。

如此种种，若是不能及时摆脱心魔纠缠，那么就会因为心神衰竭而死。

静室中的墨辰，这时身上忽然泛起灵光阵阵，此乃心魔劫度过的征兆显现。

灵光的出现，也影响到了外界。

只见原本稀疏的灵云，一下变得密集起来。

继而，将整片天空覆盖。

因降神术而裂空的天空缝隙，随着法术效果的流逝，已是开始缓缓愈合，但就这时里面突然飞出一道灵光，直落入环印山中。

“轰隆隆！”

这时有大量的灵气开始朝着环印山倒灌。

规模之大，数目之多，令人瞠目结舌。

环印山上空，夕月跟着一名红衣女子出现。

“啧啧，这墨辰的结婴动静着实不小，真不愧是灵宸道的，只怕是刚结婴成功的法力总量，就能超过我这个元婴中期修士。”

红衣女子名为吕一一，她见过不少修士结婴，但这样惊人的一幕还是第一次见到。

说着，她又看了看自己的小师妹，不禁调笑道：“看你那紧张样子，现在那墨辰显然已是度过了心魔劫，马上就要婴成，还有什么好紧张的？”

夕月听了，只是冷声道：“要你管！”

但她很快就反应过来，自己这样说未免有些小女儿家姿态。

不过夕月也不在意，毕竟月虚一道本就随心。

没有再理会自己的师姐吕一一，夕月继续望着前方异象。

在不知往环印山中灌入多少灵气后，终于有一道青色光柱自里面喷涌而出。

“成了，我们去恭贺吧。”夕月淡淡说道，然后动身飞向环印山。

后方，吕一一张了张嘴，还是没将心里话说出口，

免得睡梦中，又被神通之术砸了洞府。

……

静室之中，墨辰盘坐于蒲团之上，周身尚有道道青光萦绕。

眼皮微微一颤，他终于是睁开双目，随后开始半是好奇，半是惊讶的打量起自己的状态来。

内视己身，可以看到丹田处，原本的金丹已是不见，取而代之的，是一个寸许高的迷你婴儿。

此物既是元婴，亦可被称作元神。

元婴的样貌如墨辰幼时一般，想必长大之后，也会似他如今样貌。

心念一动，他的身形原地消失，再次出现时已是到了十丈开外。

而这，就是元婴的瞬移神通。

到了元婴之后，墨辰不但法力大幅增长，就连神识也同样得到极大的提升，已是能外放出三千丈距离。

之所以跟假婴境时的千丈不到相差如此之巨，全然是诞出了元婴之故。

同样的，寿元也再次增长，只要不过度消耗本命元气，那么至少还有一千余年寿元可活。

仔细算下来，墨辰修道至今也不过两百年。

所以说，他的剩余寿元至少还有一千年。

这样的寿元勉勉强强，也可说得上是长生了。

又细细体会了一番元婴修士与金丹修士的不同，墨辰顾不上查看仙府变化，就离开了静室，出到了外面。

此刻恰逢大战结束，故而环印山外聚集了许多太华弟子，远处还有不少金丹长老在观望着，他们都是被方才的结婴异象吸引而来。

而在洞府门前，夕月跟吕一一，还有红绫儿已是久候多时。

夕月首先委身行礼，笑道：“恭贺墨师兄成功结婴！”

吕一一则是哈哈一笑，拱手道：“在下吕一一，目前是执法殿副殿主，恭贺墨师弟成功结婴！”

“恭喜墨……墨师祖结婴！”红绫儿本想喊墨大哥的，但立刻想起之前与墨辰的约定，又想到对方已是堂堂一位元婴修士，所以便改口叫起了正式称呼。

这时三人分别送上贺礼，墨辰收礼后并未细看，而是邀请三人进入到洞府内。

成为元婴修士之后，很多事情就已经没有了隐瞒的必要。

就好比悟道茶，以他目前身份就算拿出几枚，也不会引来丝毫麻烦。

谁知，红绫儿才品了一口茶水，居然立刻进入到顿悟状态。

这一幕让墨辰大感意外，令吕一一满是不解，倒是夕月似乎猜到了什么。

坐于茶座上，夕月品了一口茶水，美眸中闪过一丝惊色，轻赞道：“好茶！难怪绫儿妹妹尝了一口，便立刻进入到顿悟状态，墨师兄你这悟道茶，当真是非同一般！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69677707"  chaptername="第三百六十三章  元婴成">加入书签</a>
</div>
