
　　见到眼前这两具骷髅，夜未明禁不住精神为之一震。

　　这两句骷髅，难不成就是阳顶天夫妇的骸骨？

　　一定是他们没错！

　　想到这种可能，夜未明顿时便感觉一阵的热血沸腾。而后二话不说，便将手中的“空闻方丈”随手扔在一旁，跟着便取出验尸专用的工具箱，将其中隔绝毒物的手套取出来戴好，跟着便开始在两具骷髅之上摸索……嗯，是检查了起来。

　　叮！得到“翠微匕首”×1！

　　叮！得到“乾坤大挪移”心法×1！

　　翠微匕首（宝器）：混元霹雳手成昆送给其师妹的定情信物，匕柄之上镶嵌有六颗碧绿宝石。

　　攻击＋600，内力增幅＋50%，短兵类武学等级＋1，攻击有几率触发追加流血伤害！

　　从属性上看完全中规中矩的一把宝器匕首，看不出有什么特殊之处。

　　如果非要说有什么非比寻常的地方，大概就是这把匕首上面那六颗闪烁着绿油油光芒的宝石了。

　　看到这六颗宝石，夜未明忽然感觉，这玩意也许会比较适合夜未央？

　　摇了摇头，夜未明立刻从这把无关紧要的匕首之上收回目光，转而看向了那张空荡荡的羊皮卷。

　　乾坤大挪移心法（绝学）（封印）：明教历代相传的第一神功，只有教主方可修炼。

　　（目前该秘籍出于封印状态，并将会在张无忌习得《乾坤大挪移》心法之后自动解封，如张无忌无法学习《乾坤大挪移》心法，则该技能永远无法解封！）

　　系统这个操作，是担心来到这里的玩家，在拿走了《乾坤大挪移》的秘籍之后，再去破坏张无忌的机缘吗？

　　摇了摇头，夜未明也禁不住为系统的这一手操作点了一个赞。

　　只要有这条限制存在，那么不论是谁得到这本秘籍，都会尽量想办法保证张无忌的机缘不断，而不会蓄意加以破坏。

　　这就从根本上解决了剧情主线会遭到破坏的风险。

　　看来系统的操作，当真是越来越高明了呢！

　　随手将《乾坤大挪移》心法的秘籍收入包袱，夜未明手腕一翻，已经取出来两口棺材，犹豫了一下，又将其中一口质量较差的收了起来，转而将阳顶天夫妇的骸骨一起放进那口“移花接木”棺中，准备将这对貌合神离的夫妇进行合葬。

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《心法心得》×1！

　　叮！得到《拳脚心得》×1！

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《指法心得》×1！

　　……

　　不得不说，阳顶天的实力还是比较强横而全面的。

　　然而，当他需要在众多的心得秘籍之中作出一个具体的选择时，夜未明却禁不住犹豫了起来。

　　如果从目前的属性面板上来看，无疑是其中的《内功心得》或者《剑法心得》要更加符合他的需求，其中《万式剑基》距离再次升级已经不远了，只要利用这波《剑法心得》将其升到第8级，便可以更进一步用《南天剑解》直接将其升到第9级！

　　两个等级的提升，足以让夜未明所有剑法的威力，都得到一个明显的提升！

　　而《内功心得》也同样可以用来迅速提升《炎阳圣气》的等级，将其提升到第9级之后，还可以开启其附带招式的第五式“日曜长空”。

　　这两者无论是哪一样，都足以让他的实力再进一步。

　　但……

　　在这次的收获的新的秘籍之中，还有着十分特殊的存在。

　　《心法心得》！

　　算起来，夜未明进入《侠义永恒》已经有一年多的时间了，期间收敛的尸体不知多少，但这《心法心得》，他却是一次都没有见到过！

　　而且顾名思义，这《心法心得》就是专门用来提升心法的等级的。

　　别看夜未明目前正在使用的两门主战心法《岱宗如何》和《总决式》，都已经达到了当前等级的极致，似乎并不需要在心法方面消耗什么熟练度。

　　但请不要忘了，他手里还有一门全新的心法，用不了多久就可以解封了！

　　根据夜未明以往的经验，作为一门单独存在的心法，这《乾坤大挪移》的属性，肯定要比作为附庸的《九阳总纲》、《九阴总纲》又或者他现在正在装备的《总决式》更加给力一些。

　　所以在略作思量之后，夜未明最终还是放弃了比较常见的《内功心得》和《剑法心得》，选择将所有心得秘籍中的熟练度，全部转移到那本前所未见的《心法心得》之上，得到了一本蕴含了2150万心法熟练度的《心法心得》！

　　相信有了这本《心法心得》存在，等到夜未明手里这本《乾坤大挪移》心法秘籍的封印接触之后，肯定可以在第一时间将其提升到一个较高的等级！

　　随手将装有阳顶天夫妇尸体的“移花接木棺”重新收入包袱之中，夜未明便打算继续去探查密道其他的地方。

　　可还不等他捡起之前被仍在地上的空闻，却是忽然见到阳顶天夫妇刚刚已经被他收敛起来的骷髅，竟然再次以出现在原地，而且还依旧保持着夜未明第一次见到他们时的相拥姿态，甚至在阳顶天夫人骷髅的胸口处，还插着一把一模一样的翠微匕首！

　　如此诡异的一幕，顿时吓得夜未明汗毛倒立，禁不住一个哆嗦，下意识向后倒退了半步。

　　在这一刻，他甚至感觉到自己的背后有着阵阵凉风吹过，进而生出了一种身后有人的可怕错觉。

　　难不成在这个明教密道之中，还出现了灵异事件不成？

　　问，在一个密道里面撞了鬼怎么办？

　　答，超度他！

　　于是乎，夜未明经过最初的恐惧之后，第一时间便将内力注入到身后的尚方宝剑剑鞘之中。

　　《往生咒》起！

　　紧跟着，超度所附带的系统提示，亦随之在他的耳边响起：

　　叮！由于你面前的两具骷髅属于特殊任务道具，无法收敛、无法超度！

　　特殊任务道具？

　　夜未明见状不由一愣，随之立刻蹲下身子，查看了一眼阳顶天夫人胸口的“翠微匕首”。

　　翠微匕首（任务道具）：这就是一把任务道具，没有任何属性与特殊效果，建议你将其放回原处。

　　再看了一眼阳顶天夫妇的骷髅，也都出现了类似的提示。

　　简单来说，眼前这两具骷髅，就是系统为了保证张无忌的机缘，在原有尸骨被人拿走之后，再一次刷新出来的，而且还是NPC专用的那种。

　　玩家就算拿了，也没有办法从中得到任何的好处。

　　不得不说，系统为了保证剧情主线的连贯性，也是够拼的！

　　眼见无利可图，夜未明索性没有再去看眼前这两具刚刚刷新出来的，阳顶天夫妇尸骨的替代品。而是再一次提起了昏迷不醒的空闻方丈，按照密道地图之中所记载的路线，继续更深处走去。23sK.com

　　一路沿着曲折向上的甬道前行，又走出了好半天的时间，夜未明终于来到了此行的第二个目的地——兵器库！

　　这个“兵器库”在密道地图之中就只是记载了一个名字而已，并没有做过多的描述。而在殷不亏的攻略之中，关于明教密道一段也只是有一个大致的记载，其中重点描述的还是阳顶天夫妇遗骨和《乾坤大挪移》心法，对于这个兵器库却是只字未提。

　　不过鉴于阳顶天夫人用来自杀的匕首都是一件宝器，在密道的兵器库中，难保就不会出现其他的好东西。

　　秉着雁过拔毛的精神，夜未明自然不会错过这个大发横财的好机会。

　　然而当夜未明将这个兵器库仔仔细细的谈查了一遍之后，方才无奈的发现，别说是什么神兵、宝器了，这里连特么一件能够算得上是兵器的东西都没有！

　　当然，这么说或许不太严谨。但对于玩家来说，自己不能够用来装备的东西，那能叫兵器吗？

　　腐朽侧长弓（任务物品）：这就是一把任务道具，没有任何属性与特殊效果，建议你将其放回原处。

　　生锈的铁剑（任务物品）：这就是……

　　明亮的板斧（任务物品）……

　　……

　　甚至不光是兵库区里摆放的各色兵器，就连其中堆放着的几个明显很新的火药桶，所显示出来的属性也都是任务物品，就算将其塞进包袱，也是没有任何价值的那种。

　　见到这种情况，夜未明只能无奈的放弃继续在密道之中挖地三尺，转而一路向上，径直朝着密道的出口走去。

　　一路走来，夜未明再没有其他的收获，直到来到密道出口处，却发现地面之上铺有极厚的软草，夜未明将手中的夜明珠高高举起，借着光线向上看去，却见上面的出口是被封闭着的。

　　按照地图上面的提示，夜未明纵身一跃，便跳到了密道出口附近的位置，跟着一把抓住一侧岩壁上的某个凹陷之处，随之手指轻轻一勾，被隐藏在凹陷处的机关立刻便被启动。

　　伴随着一声“咔嚓”声响，挡在出口上方的石板立刻从中分开，顺带着还从掉落下来一张棉被。

　　夜未明不想在秘密潜入时候留下太过明显的痕迹，当即右脚一勾，便轻松勾住了那张缓缓飘落的棉被，跟着向上一卷，已经将其从密道之中踢了出去，飞起老高。

　　而夜未明也是抓紧机会，手臂猛地发力，就这样提着空闻跳出了密道之外，这才发现自己竟然出现在了一个女子的闺房之中！

　　虽然房间之中并无女子，但空气中飘着的淡淡脂粉气息，以及房间的装潢、布置，一看就不是住男人的地方。

　　这时，又听到身后一阵机关声响，转头看去，床铺已经恢复了原样。而那张棉被，此刻却是刚好飘飘洒洒的落回到床铺之上，将密道存在的痕迹完全遮住。

　　心知此地并不安全，夜未明立刻提着空闻，小心翼翼的离开了房间。却发现外面是一个十分宽大的院子，院中花卉飘向，再向前方，则是一个造型颇具异域风格的高大建筑。

　　之前在锻造“剑中之剑”的任务前后，夜未明也曾在光明顶上逗留过一段时间，所以认得前方那个高大的建筑，便是光明顶明教总部的大厅。

　　只是包括总部大厅与他现在所处的跨院，都属于明教最为核心之地，别说外人不允许踏足半步，就连作为明教核心弟子的裴屠狗等人，如果没有杨逍的召唤，都不可以随意进出。

　　而根据殷不亏所书写攻略记载，眼前这个明教总部大厅，应该就是成昆向明教中人讲解自己捣毁明教整个过程的舞台。

　　夜未明知道自己在光明顶中绝对不是受人欢迎的存在，当然不敢大模大样的直接走后门进入大厅。

　　目光在院落之中扫视一圈之后，立刻便提着空闻躲进了院中的一个角落里。之后又沿着院墙的边缘蹑足前行，小心翼翼的来到正厅后方，这才提起一口真气，就这样悄无声息的带着空闻一起越上了大厅一楼与二楼之间的屋顶之上。

　　这个大厅的整体建筑风格十分奇特，有一点像中世纪的欧中古堡，又有一点阿拉伯地域建筑的风格，当然也能看到几分中原建筑的影子，可以说是不伦不类。

　　但当这些元素被混搭在一起之后，却又显得十分和谐，半点也看不出违和之感。

　　由此可见，当初设计这个建筑的明教前辈，也定是一个妙人。

　　夜未明现在自然是没有心情仔细欣赏这里的建筑。在屋顶之上几次改变方位，巧妙的避开了所有巡逻弟子的目光之后，便寻了一个开启的窗子，悄无声息的潜入其中。

　　进入之后，夜未明发现自己所处之地应该是一个书房。

　　他在潜入之前便已经将自身的感知能力全开，确定其中无人之后方才带着空闻进入其中的，自然不会出现突然撞到一个人之类的乌龙事件。

　　将耳朵贴在房门之上，仔细去听外面的动静，在确定房门附近数丈之内绝对没有任何喘气的存在之后，这才将空闻暂时安置在书房之内，而他自己则是缓缓推开房门，开始查看外面的情况。

　　却见大厅内部的风格，与整栋建筑也算是相得益彰。

　　大厅正中有一把金丝楠木大打造的华丽座椅，极具年代气息。除此之外，周围也同样有着许多座椅和茶几，全部都被布置在大厅的一楼。沿着两侧的楼梯上来，倒是有着十几个房间，不过这些显然全部都书房、会议室之类是功能型的屋子，并没有人在其中居住。

　　大厅之中此刻空无一人，夜未明很快便在走廊的尽头处，发现了有棕色的帘子从天棚之上一直垂至二楼的地板，倒是一个不错的藏身之处。

　　观察好了地形，夜未明立刻返回书房，将空闻提了出来，藏在帘子后方的角落之中，使那帘子可以遮挡他整个身躯，就只有在眼睛的位置，被夜未明开出了一个大洞，让他可以看到大厅之中的事物。

　　而夜未明自己，则是仗着轻功高绝，就这样躲在空闻的身后，也算是一个不错的观测位置了。

　　过不多时，忽然听到外面传开了一个大嗓门的叫喊：“杨逍，吸血蝙蝠和四散人来找你啦！”

　　好戏开场了！

　　夜未明闻言精神一震，跟着随手一指点出，便这么隔着帘子，解开了空闻的昏睡穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1020章 乾坤大挪移！免费阅读。https://xs.23sk.com 