    重华宫。

    君陌卿自从有了这个孩子之后，原本放在耶律齐身上的心思也淡了一些。

    作为一个母亲，自然而然的将更多的心思放在了这个孩子身上。

    她知道深宫里害人的手段层出不穷，她没有那个本事去好好应对那些算计，就只能远远的躲离那些女人。

    月影月夕一直陪在君陌卿的左右，见君陌卿终于不再是一头热的扑在耶律齐身上，心中也欣慰了不少。

    如今君陌卿这肚子的月份也大了，她们也不敢一直让她躺在殿中。

    每日里都会陪着她在重华宫的院子里走上几圈。

    今日亦是如此，只是月影月夕二人扶着君陌卿在院中散步之时，明显听到有几个宫人站在宫门口小声议论。

    言语之间似乎还提到了南蜀。

    二人心中警铃大作，正准备将君陌卿哄骗回宫再去打探究竟是什么事情之时，君陌卿也已经反应了过来，秀眉微蹙。

    “把她们几个给本宫喊过来。”

    “皇后娘娘……”

    “把人喊过来。

    本宫现在是指使不动你们了吗？！”

    “是。你过来一下，皇后娘娘有事要问你们。”

    君陌卿到底是主子，她们二人不能违抗命令，只能将其中一个宫人喊了过来。

    被点到的那个宫女磨磨蹭蹭的走到君陌卿的面前，福身行礼。

    “奴婢见过皇后娘娘。”

    “方才你们在那里说些什么？南蜀出了什么事情？”

    “皇后娘娘许是听错了吧？

    奴婢们不过是在说些家乡的趣事，何时提到过南蜀？”

    “你们是将本宫当成傻子糊弄不成？本宫分明听到你们言语之间频繁提到南蜀和玄亲王。”

    自从君陌卿嫁来了东蜀之后，鲜少会在人前发怒。

    但这一次兴许是牵扯到了自己的亲哥哥，她竟硬气了起来。

    “本宫知道你们觉得本宫不如徐贵妃受宠，所以多有怠慢。

    但你们可要想仔细了，本宫再不受宠，到底也是皇后，处理几个重华宫的小小宫女的权利还是有的。

    你若还是不愿意说，本宫也不介意送你去内狱里清醒清醒，让你明白究竟谁才是你的主子。”

    宫女咬了咬牙，却还是不相信君陌卿真的会将自己送去内狱，只是态度比之方才到底恭敬了一些。

    “皇后娘娘可别动气，奴婢这也是为了娘娘着想才不告诉娘娘的。

    皇后娘娘还是不要再问了，知道了这些对娘娘来说可不是什么好事。”

    君陌卿失了耐心，直接开口道。

    “月影，让人把她带去内狱。

    不尊皇后，口不择言，让内狱看着办，总之本宫日后，不想再在宫里见到她。”

    君陌卿声音冷冷的，眼睛里也一片寒意。

    宫女直接愣在了原地，直到有人上前将她拖走，她才终于反应过来：

    皇后娘娘不是在开玩笑，她是真的要将自己送去内狱啊！

    此时此刻，她的心里是真的感觉到了恐惧，进了内狱的宫人，就没有一个可以活着出来的啊！

    “娘娘！皇后娘娘！奴婢知错了，奴婢什么都说，奴婢什么都告诉娘娘。

    求娘娘不要将奴婢送去内狱啊！皇后娘——”

    宫女求情的话还没有说完，就被人塞住嘴巴拖了下去。

    此时，月夕也已经让人搬了一张椅子放在了院中让君陌卿坐下。

    君陌卿摸着自己的肚子，看着宫门口那几个已经被吓的愣住的宫女，脸色稍稍缓和了些。

    “你们是老老实实将实话告诉本宫，还是想和她一样去内狱？

    自己选吧。”

    “皇后娘娘！娘娘是奴婢们的主子，奴婢们岂敢有欺瞒娘娘的地方。”

    几人扑通一声跪了下来，若不是有月影月夕拦着，她们恨不得抱着君陌卿的脚哭诉以示忠心。

    “只是这件事情…奴婢们也只是道听途说，怕是做不得真…”

    “有什么直说便是。”

    “是…是南蜀传来的消息，说南蜀玄亲王在之前与西蜀的战事上有通敌叛国的嫌疑。

    后来玄亲王便在天牢中畏罪自尽了。

    奴婢还听说，皇上似乎有…攻打南蜀的想法…”

    君陌卿的脑子“轰——”的一下像是炸开了一般，眼神是从未有过的凌厉。

    “这不可能！

    我哥——玄亲王不可能会做出这种事情，你们休要败坏他的名声！”

    “皇后娘娘息怒！奴婢们也是听说的，做不得真的。

    还请皇后娘娘息怒啊！”

    君陌卿气的胸口大幅度的起伏，满脑子都是自己哥哥已经死了的消息。

    纵然知道这消息有可能是假的，可她还是忍不住哭了起来：

    那是她的亲哥哥，是从小到大最疼她的亲哥哥啊！

    月影月夕见君陌卿的情绪不对，连忙先让那几个宫人退下，扶着君陌卿往殿内走去。

    且不论她们说的这些究竟是真是假。

    如今的君陌卿对外可是南蜀长公主的身份，若是因玄亲王之死而做了什么出格的事情。

    传扬出去可不是闹着玩的事情。

    君陌卿任由二人扶着木然的朝殿内走去，还没走几步，她便突然往下一坠，亏得月影月夕二人有些功夫在身上，这才没有让她摔在地上。

    二人转头去看，只见君陌卿捧着自己的肚子，神色痛苦，额头上渗出了层层细密的汗珠。

    “皇后娘娘，娘娘！你怎么了？！

    哪里不舒服？”

    “肚子……我肚子痛……”

    “快传太医！快传太医啊！”

    君陌卿痛的脸色苍白，几乎昏厥过去。

    月影月夕二人手脚并用的掺着君陌卿快步走进去，小心翼翼的将她放在床上。

    留下月夕在这里照顾君陌卿，月影自己则是朝着御书房的方向跑了过去。

    得知消息的耶律齐，立刻带着人匆匆赶到了重华宫。

    重华宫内，太医早已赶到。

    耶律齐才踏入殿内，便听得内殿里君陌卿痛呼的声音。

    整个重华宫的宫人低头跪在地上，大气都不敢出。

    太医也在此时慌慌张张的跑了出来。

    “微臣拜见皇上。”

    “免礼平身。皇后如今的情况如何？”

    “回皇上的话，皇后娘娘这是受了刺激动了胎气，如今羊水都已经破了，怕是要早产了。”

    “早产？！”

    “皇上放心，皇后娘娘这一胎养的极为精细，纵是早产也无大碍的，只是孩子会稍微体弱一些，好好养着便无大碍。

    如今稳婆已经在里面为皇后娘娘接生了。”

    “嗯。”

    耶律齐淡淡的应了一句，藏在袖子里的手却用力的攥紧。

    “你进去接着照料皇后，她和孩子，都不能有任何闪失！”

