    第150章放弃一切

    他的喉结急促滚动，试探性的朝着她伸出手，语调带着点紧绷：“小月亮，牵牵我的手，好不好？”

    程微月犹豫了一下，把手放在了他的手心里。

    周京惟没舍得用力捏，只是轻轻抱住她,将她带进怀中。

    他有一下没一下的拍着她的背，说：“别怕。”

    “没有怕...”她否认。

    “嗯，小月亮没有怕，”他喟叹，语气中的叹息更重，他说：“是我怕,是我怕月月发现我没那么好，于是不要我了。”

    “刚刚我和赵悉默说的那些话,是因为他的处境艰难,也不能为了桑晚婷放弃一切，他豁不出去。可是月月，我不一样的，”

    他顿了顿，语气认真，一字一顿的说：“我是可以为你放弃一切的。”

    程微月觉得眼眶有点酸酸的，鼻尖也被酸涩的感觉充盈，很不舒服。

    她点了点头，说：“我知道的...”

    我知道你可以为了我放弃一切，可是周京惟，我最怕的，就是你为了我失去一切...

    “知道就好，”周京惟不轻不重的拍了一下她的脑袋，眼神却温柔：“不许胡思乱想。”

    .......

    乔夜思下了课,按照乔净雪的指示的找到了周氏集团,问过前台的周斯珩的办公室在几楼,便往上走。

    这些天的周氏集团并不太平，周京惟要回来的消息就是一颗重磅炸弹,让人心明里暗里，各种较劲。

    周斯珩其实不怎么喜欢这种勾心斗角的生活，只是在其位谋其政，没有什么办法。

    好不容易将一群难缠的老古董送走，助理突然走来进来，脸色为难的说：“总监，有个小姑娘找您。”

    周斯珩手中的钢笔顿了顿，抬起头，眉心微皱：“什么小姑娘？”

    助理很想不回答，毕竟周斯珩厌恶乔净雪这个妻子，旁人不知道，他是知道的。

    可是职责在此，他也不能不会回答，只能沉默半晌后，低低的说：“是...是您妻子的妹妹，过来了。”

    周斯珩的脑海中，划过乔夜思那张元气满满的明艳面容。

    他想着上次她给自己的糖果,虽然甜腻得难以入口，但还是网开一面，答应了。

    乔夜思今天带了厚厚一沓照片过来，她将照片背在背后，跟随着助理的脚步，探头探脑得往里面走。

    太年轻了，心思都写在脸上。

    周斯珩不必问，都知道这小妮子是为了自家的姐姐，过来“探视”自己的。想来是自己上次送她回学校的事，被乔净雪知道了。

    倒真是费尽心思。

    周斯珩不由得心头一声冷笑。

    “看什么呢？”助理离开，周斯珩放下笔，似笑非笑的看着她。

    乔夜思嘴上是个没把门的，闻言自言自语的说：“在看你这里有没有别的女人来过的痕迹...”

    她察觉自己失言了，惊恐的捂住了嘴，一脸紧张的看着周斯珩。

    周斯珩真是被她逗乐了，他起身，坐道一旁会客的沙发上，朝着她勾勾手：“过来。”

    乔夜思心里还很心虚，闻言亦步亦趋的坐在了一侧的沙发上。

    她捏着校服的裙角在手里打转，半天，才闷声道：“姐夫...我姐姐也是关心你。”

    那些龃龉的事情，周斯珩不想对着一个小姑娘诉苦。

    他没有解释太多。只是道：“你姐姐关心的，真的不见得是我。”

    乔夜思的表情，带着点不能理解的疑惑。

    周斯珩给她倒了杯茶，乔夜思接过去，小口小口地抿。

    时间差不多了，抬手看了眼腕表，快要到饭点。

    “可以吃晚饭了，”周斯珩顿了顿，道：“起来。”

    “哦...”乔夜思起身，跟在周斯珩的身后，时不时抬头看他一眼：“姐夫...你想不想叫上我姐姐一起？对了，我还带了照片过来，你还没有看过...”

    还真是上心，无时无刻没在为了自己的姐姐努力。

    周斯珩笑笑，低头看她：“你觉得可以吗？”

    乔夜思不吭声了。

    等到上了车，乔夜思突然问道：“姐夫，你既然并不喜欢我姐姐，你为什么要娶她呢？”

    这实在是很孩子气的问题。

    周斯珩嗤笑，苍白的面容因为这抹笑意，竟是多了几分生动。

    他眉目斯文，低头看着乔夜思，问得平淡：“那么你姐姐呢？她也不爱我，为什么要嫁给我？”

    乔夜思听的眉头皱起。

    她负气撅了撅嘴，不怎么高兴的样子：“我真的是不明白你们，我以后就算真的要嫁人了，一定要嫁给我爱的，并且爱我的人。”

    周斯珩没说什么，只是心口闷闷的，捏着方向盘的手，骨节泛白。

    是啊，怎么他就没有娶到自己爱的人呢？

    是他太草率了，当初轻易答应了和乔家的婚事，是吗？

    ....

    香山王府。

    周京惟抱着昏睡的程微月回到家中，将车停稳后，往楼上走去。

    房屋门口，他看见一个本不该出现在这里的女人。

    林暄素的姿态拘谨，保养得宜的娇美面容上，满是不安忐忑。

    对上周京惟面无表情的眸子，她一下子心虚的不行，又碍于程微月已经睡着了，不敢贸然开口。

    周京惟将房门打开，无视林暄素脸上复杂的情绪，抱着程微月往里面走去。

    门随着风的吹动，被半掩着。

    林暄素眼看着门缓缓合拢，愣是没有勇气推开。

    她问心有愧。

    这么多年，一贯如此。

    楼上，周京惟将程微月放在床榻上，后者动作自然的翻了个身，半睁着惺忪的睡眼看着他，问得很娇软：“到家啦？”

    “嗯，到家了。”周京惟摸摸她的头发，眸色温柔：“你先睡，我还有一点工作要处理。”

    程微月说好，说完了，在被子里翻了个身，眼巴巴地看着他：“今天晚上，你也要陪我睡吗？”

    周京惟眼底多了几分真切的笑意，他说：“晚上怕你又发热了，我陪着你睡。”

    习惯真的是一件很可怕的事，能让一个人从拘谨不自在到随意。

    程微月没觉得有任何不妥，乖乖的“嗯”了一声，说：“那...那我就先睡了哦。”

    语气真可爱。

    (本章完)

