    北穆晴抬眸望见北暮夜的表情，犹豫了一下又说道：“但是有一个叫做烟花彭的烟花师父有一天曾经住在王府之中，我猜想或许与这个武器有关！”

    北暮夜皱眉：“做烟花的师父？”

    北暮夜想到那“风雷”爆炸之时的确像爆竹爆炸的情形，只是要用什么制作，才有这么大的威力？

    北暮夜低声问道：“你还知道什么？”

    北穆晴摇摇头：“那人只在王府待了一天就走了，所以我也不知道他去哪里了，但是我会想法子找到那个人，帮助皇兄解忧的！”

    北暮夜十分的满意，点点头说道：“你这出去一趟虽然吃了不少苦，但是看得出来成长了不少，都能替朕分忧解难了，朕就封你做解忧公主，随朕一起保家卫国！”

    北穆晴虽然是公主，但是一直没有封号，如今有了封号，那就有了位份与权力，而且她的名字也会被记入皇家宗牒之中，从现在起，她就是名正言顺的北齐公主了！

    北穆晴赶紧跪地谢恩。

    北暮夜说道：“你在那边还知道一些什么，也可以告诉朕，说不定就能找到制作‘风雷’的法子！”

    北穆晴赶紧应着，说是一定好好地想一下。

    北暮夜心满意足的让她前去休息。

    望着安排的华丽房间，北穆晴冷冷的扬眉。

    她不想回来，可是却又必须回来，看来她是摆脱不了这命运。

    北穆晴摊开掌心，里面是一张药方，这是她从薛灵乔的药箱里拿的，想要留作纪念。

    如今她是皇上正式册封的北齐解忧公主，不知道她与他什么时候能再像朋友似的相处。

    北穆晴叹了一口气。

    凤卿尘整整地睡了六个时辰才醒，一醒来就趴在安易的身上，耳鬓厮磨，红唇炽热媚光缭绕，香淡的语调在她耳畔，不厌其烦的轻语，妖娆醉人，“娘子……”

    安易赶紧将他推开，今日她还有重要的事情跟他说，被他这一缠，一定又浪费一天的时光，更何况现在是营帐，小豆子与小蓝凫随时会闯进来……

    凤卿尘不满的眯着眼，越发的风流妖娆，倾国倾城，引得安易忍不住凑了上去，吻住了他的唇。

    男人这才满意，修长手臂抱住女人的纤腰，直到两人差点忍不住这才放开。

    “说什么？说吧！”凤卿尘喘了一口气，忍下自己的欲望说道，“该不会还想说服我回凤凰城吧？”

    “你刚走那几天，我想不通你为何一定要发动战争，后来二皇子被定罪，九皇子登基，我似乎想明白了一些事情！”安易将自己的怀疑说了，又道，“若是真的是九皇子杀了大皇子，那咱们以后也要小心些才是！”

    凤卿尘勾勾唇：“皇族中人，能活到现在的，哪里有良善之辈？比如我，我的手上有多少的鲜血，该死的，不该死的，只要阻挡我的利益，全死在了我的手上。所以小九心中容不下我们是天经地义，关键要看他行不行动！”

    安易却觉着如果小九变成那般绝情之人，她心里还有些难过。

    难道皇家真的没有真情在？

