    

    （十分感谢‘不待启明’、‘比企谷八潘’的打赏！）

    在这个仅仅只有刀剑等冷兵器的世界里，唯一能够与神秘什么的扯上关系的，就是那些神奇的水晶道具了。

    ‘sao’的水晶拥有着一系列神奇的效果，它们各有各的妙用，依照水晶颜色的不同来分类。

    蓝色的水晶是拥有瞬间移动效果的转移水晶，粉红色的水晶能够回复hp，绿色的则是解毒水晶，等等等等…

    每一种水晶都是即刻生效的便利道具，只需要一个指令，那么它们便是能够产生神奇的效果，如转移水晶可以让玩家瞬间到达已通关层数的每一个城镇，回复水晶更是能够将仅仅剩下1的hp槽全部补满，效果比平常的道具好上很多很多。

    但也因为这样，水晶道具的价格相当的昂贵，前期的时候倒还好，玩家们都没有发展起来，水晶道具倒还没有贵到哪里去，可到了现在，水晶道具的价格已经到了一些普通玩家无法承受的程度了。

    上一次，‘银色旗帜’公会会长委托无言与桐人将‘泰坦之手’送进监狱的时候，其用来转移‘泰坦之手’到黑铁宫牢狱中，可以自由设定转移点的回廊水晶甚至是用了他的全部家产来购买的，可想而知，水晶道具的价格，到底到了什么程度了…

    所以，像是回复hp的话，玩家们通常都是使用价格相对便宜许多的药水来进行的。水晶道具反而成了保命的东西，不到关键时刻，那是绝对不想要动用的。

    可现在，为了莉兹的安全，桐人随手便是扔出了一块转移水晶…

    莉兹自己不是没有转移水晶，可她总感觉，自己手中握着的这一块，似乎比自己的转移水晶要沉重很多，而且温暖很多…

    莉兹并不知道，在桐人的心中。同伴要比那冷冰冰的水晶重要的多了。即使换了其他的同伴来，桐人也不会吝啬这么一块水晶。

    转移水晶虽然昂贵，但桐人再怎么说也是顶尖的玩家，独自一人行走在最前线的高手。以他的身家。一两块水晶什么的还是能够负担的起的…

    当然。并不是什么水晶都拥有神奇效果的，拥有神奇效果的只有那些水晶道具，至于在现场遍布满地的水晶却仅仅是一种普遍可见的材料而已。即使外表看起来不错，但顶多就是起到一些锻造武器之类的作用，还是廉价的…

    铺满了四周的水晶似乎在桐人走上前时微微黯淡了一下，周围的光线也是一下子变弱了很多，一股压抑的气氛在空气中回荡开来，仿佛有什么东西即将出现一样，后方，莉兹的心都不禁提了起来了。

    “吼！！！”

    陡然间，一声震耳欲聋的龙吟声响彻而起，炸响在阴暗的天空之中，并且迅速的传播了开来，如同回音般的龙吟声吹向了四周，让走上前的桐人脚步猛的停在了当场，莉兹更是被吓到了，惊叫了一声，条件反射的躲进了一旁的水晶后面。

    前方，那座高大的水晶山突然震动了起来，伴随着的还有地面隐隐的颤抖、动摇，似乎地震了一样，一个措手不及间，莉兹甚至倒在了水晶的上面，如果不是她及时抓住面前的水晶，这会都已经倒在地上了。

    唯有桐人，稳稳当当的站在了原地，身形没有一丝一毫的动摇，眼睛紧紧的盯着前方的水晶山，背后的‘阐释者’被他拔出了剑鞘，斜指地面，与桐人相同的，还有吊在他们远处的亚丝娜…

    腰间细剑瞬间被亚丝娜拔出，栗子色的瞳孔中闪过一道流光，看着远方的动静，亚丝娜对着一旁一脸浑然不在意模样的无言沉声道：“上去？…”

    无言翻了翻白眼，双手环在胸前。“上去干什么？一只野外的精英怪物而已，以桐人的实力，解决一只55层的野外精英怪那是分分钟的事情，你冲上去了反而会解释不清你为什么在这里…”

    亚丝娜握了握手中的剑柄，脸色微微变幻着，良久之后动作才缓了下来，只不过并没有收起武器，而是紧紧的盯着前方，一有什么不对劲的话她必然会立马冲过去！

    无言摇了摇头，也不说什么了，亚丝娜是关心则乱，意外虽然年年有，但莉兹也不是什么新手，实力的话拍马都及不上桐人，可也不至于担心到这个地步，反正还有桐人在呢…

    直到这个时候无言才回想起来了，桐人与莉兹一起到55层取金属的一幕在原着里也是发生过的，而且还因此让莉兹对桐人产生了情愫，也就是说，莉兹即将遭受到攻略！

    无言可不想去破坏桐人的桃花剧情，这种事情，顺其自然是最好的办法，还能看上一场好戏，何乐而不为呢？…

    “砰！”

    在一声炸裂声中，水晶山粉碎了开来，化为了弥漫的碎雾，与此同时，一条通体呈现亮银色，背后长着水晶尖刺的西方龙从里面显现了出来了！

    一对稀薄又巨大的肉翼狠狠的一扇，将周围的碎雾吹得分崩离析，散了开来，水晶龙的全貌也暴露在了所有人的眼中，短小有力的四肢从地面上撑起，仅仅用了两条腿，水晶龙便是站了起来，龙爪挥舞而过，一对硕大的眼睛闪起一阵红光，龙首前摆，龙嘴大张！

    “吼！！！”

    吼叫声中，水晶龙振翅飞起，带起一阵劲风吹向四周，直把桐人一身皮革大衣吹得乱舞而起，偏偏作响，而飞上了半空的水晶龙却是嘴中泛起了淡淡的光泽，一股浓郁的气流从其嘴中波动开来！

    莉兹一惊，冲着桐人大叫了一声。“小心！是龙息！”

    特殊攻击技能——‘龙息’！

    一团如火焰般的劲爆气流从水晶龙的嘴中喷出，朝着桐人席卷而来，所过之处，空气似乎都变得炙热了些许，却是能够令人发寒！

    桐人面色不变，手中‘阐释者’微微一抬，技能的效果光从剑身上即刻闪起，瞬息之间被桐人挥了出去！

    “嘭！”

    以肉眼可见的方式，‘龙息’直接被切割开，腰斩在了桐人的面前，散成了漫天的气浪！

    莉兹表情一滞，手中那刚刚被她取出来的战锤僵在了她的手中，整个人的凝固在了那里了。

    看着与水晶龙比起来显得异常矮小，却如同顶天立地一般的那道身影，莉兹已经说不出话来了。

    虽然桐人拥有‘阐释者’让莉兹多多少少知道了桐人不是一个平凡的人，但从来没有亲眼见过桐人出手，莉兹也不知道桐人的实力到底是什么水平，以往她还以为桐人就是一个普通的攻略组玩家，可以桐人展现出来的实力，根本已经超越了一般攻略组玩家了！

    原来，他这么厉害…

    莉兹眼睁睁的看着桐人以毫不畏惧的姿态冲向了水晶龙，手中‘阐释者’频频闪过技能之光，猛烈的击打在水晶龙的身上，那前一刻还威风凛凛的水晶龙在桐人那道相对小很多的身影打击下连连受创，hp狂降，一只龙爪更是被直接肢解！

    莉兹松了一口气，脸上浮现了胜券在握般的笑容，从水晶后面走了出来。

    “你在干什么？快点解决它！”

    见状，与水晶龙缠斗中的桐人不禁大惊。

    “笨蛋！现在还不能出来！”

    可惜已经晚了，水晶龙立刻注意到了莉兹，在莉兹的一声惊叫声中，一把将其扇飞了出去！

    “莉兹！”

    桐人飞掠向莉兹的方向，将其抱在怀中，可在半空中，桐人也没有办法做什么动作，而在两人的下方，则是一个深不见底的大洞！

    紧接着，两人便是掉了下去了…(未完待续。。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

