    赛前双方教练都谦逊了表示对方是个强队。嗯，杀入四强了，怎么都是强队，这没错。老沈的谦逊是因为伊拉克一直在亚洲的排名上都比较高。国家乱成这个样子，他们还能有这样的成绩，很不了不起。而伊拉克一方的谦逊，除了国奥的好成绩之外，还因为……从80年代的两伊战争，到90年代的海湾战争到新世纪的伊拉克战争，中国都是支持伊拉克的。

    　　但在宣传之外，双方教练都对这场比赛做了全力以赴的准备。伊拉克方面选人用人余地不大，主力阵容变化比较小，主要是中国队这边变化较大。这一场比赛，老沈玩了个花活，首次变阵！他将王艾推到了前锋线和张玉宁搭档，将361阵型变为了352！

    　　因为这支伊拉克，与众不同。如果说多年的制裁让伊拉克的优秀球员没有机会去五大联赛的话，那么起码伊拉克国内还有足球联赛。但现在……这批伊拉克球员已经没有了职业生涯。所以他们在过去的几场比赛中表现的格外团结，在过去4场比赛中打进的9个进球中，7号艾德玛默罕默德进了3个，6号萨迪尔进了2个，其他4个分属于不同的球员。

    　　格外团结、格外讲整体，甚至格外的热血奉献，打起了彻底的整体足球。这样的对手在战术上和中国很相似了，都强调整体足球。而两支这样的队伍碰到一起，会出什么结果都不好说。而且从整体上看，这支伊拉克的斗志、实力比中国国奥还强了一些。

    　　毕竟有“哀兵必胜”的加成，哪怕足球不相信眼泪。

    　　而中国队的优势是个别球员的个人能力非常突出，比如王艾、曲波、邵佳一、郑智、张玉宁，都是国家队的主力，王、曲、邵三人还在五大联赛锻炼多年。所以必须充分发挥出这三个球员的个人实力。

    　　整体足球可以限制超级巨星，但反过来说，超级巨星也克制整体足球。所以老沈的意图是，在面对众志成城的伊拉克的时候，中国队要玩一把整体足球+超级球星。

    　　鉴于伊拉克防守体系的个人和整体协作都比较突出，所以老沈把善于把握机会、脚法精湛的王艾推到了前锋线，准备利用他的个人能力，把可能并不多的机会把握住。

    　　同时更重要的是，过去五年，老沈从未变阵过，怎么玩、换谁也是361！抽冷子来一下，换谁都懵。

    　　王艾还穿着13号球衣，公布的出场名单中，当然不会把阵型标识出来，所以双方都准备开球了，伊拉克一方也没察觉。因为王艾和张玉宁的双人组合中，张玉宁照例是靠前当支点的，王艾则是稍微靠后，这样一来就和原本的角色相差不大。

    　　直到比赛第3分钟，中国队进行了第一次射门的时候，伊拉克一方才惊觉中国队的前场不一样了。

    　　这一次进攻是由插上助攻的郑智策划的，他和邵佳一在中圈附近玩了个二过二之后，起大脚传到了伊拉克后卫线，张玉宁和对方争顶，抢先碰到了足球，他在半空中甩头，把足球传到了一侧，被王艾得到。只是自后王艾要起脚的时候，对方后卫阿克拉姆有个蹬踏的动作，王艾不得不放弃。

    　　就在王艾回身向着主裁判示意他犯规，并让德国裁判对阿克拉姆进行了口头警告的同时，伊拉克教练组敏锐的察觉到了王艾的位置变化。

    　　因为王艾接球的时候，是站在了伊拉克的后卫线上的，这与以往大不相同。以往作为前腰或者影锋，他是站在后卫线和后腰线中间靠后的位置上的。而现在他明显和中国队的那个强力中锋站在了一起。

    　　随着主教练的喊话，伊拉克的几个后卫也意识到了情况出现了变化，于是阿克拉姆盯上了王艾，准备对他进行贴身盯防。

    　　对这位在西甲闯出了偌大名气的中国少年，战火中的伊拉克人也是知道的。对他的技术特点不说如数家珍，也大致清楚，知道他的直接任意球特别厉害，因此接下来的防守小心了很多。

    　　可惜他并不知道，王艾的盘带技术也是一绝，对他进行贴身盯防的有一系列的大牌后卫，但没有一个能把他限制死的。相对个人贴身盯防，还是整体协防对他的压力更大一些。

    　　因此，上半场第22分钟，王艾打入了本届奥运会男足赛场上最精彩的一球。当时中国队的张玉宁强行射门，被后卫贾巴尔用腿挡出，另外一名后卫哈伊尔抢到后回传给了守门员。守门员萨布里拿起足球后，观望前方，打算塞给默罕默德。

    　　这个时候，王艾突然杀出了人群，抢在默罕默德之前抢到了这个极为危险的门前球。

    　　原来在张玉宁射门之后，无球状态下的王艾就开始策划摆脱时刻不离的阿克拉姆，只是这段时间大多数的电视摄像机镜头并没有把焦点放在他身上，比如中国中央电视台的现场直播，王艾的身影在摄像镜头中停留在右下角的一小块。所以人们并没有注意到。只有少数的王艾死忠粉，比如，嗯王斌艾小青夫妻，比如，嗯许青莲、雷奥妮她们俩。

    　　在这些少数球迷的视线中，王艾玩了个无球过人。

    　　通常情况下，一些锋线杀手，总会遭遇到对方的重点盯防，那么怎么才能跑到合适的位置呢？就是无球过人。在无球状态下，摆脱对手的纠缠，从而获得良机。

    　　无球过人最怕的就是单对单的贴身盯防，寸步不离的盯防。这意味着对方没有位置，不看球是专门看人。要过这种人，一般情况下需要前锋身体强壮，必要时能够硬冲开对方，或者有队友“挡拆”。

    　　而王艾这，什么都没有，他就是突然起意，也没跟谁商量。

    　　在少数球迷的视线里，在摄像机镜头的右下角这一小块里，王艾开始快速的调整重心，变幻位置，他的脚步频率极高，令人眼花缭乱，他的身体经常大幅度倾斜，令人害怕他是否会跌倒。

    　　阿克拉姆身高体壮，面对游鱼一般灵巧和多样的王艾，跟随的相当吃力，不得不频繁的抓王艾的球衣来限制王艾的速度以及维持自身的平衡。在守门员发出球的一刹那，王艾突然向后急退，让阿克拉姆一把抓空，随即又急速前冲。阿克拉姆半转身追赶的时候，上身转过来了，两条腿却还绊在一起。以一种非常奇怪的姿势摔倒在地。

    　　无球过人，王艾晃倒了阿克拉姆！

