    第237章省城，景家

    秦素卿眼睛亮晶晶旳，神情骄傲。

    “好着呢，我爸说了，这润肤膏很难买的，比雪花膏销量都好。”

    “我还听莪爸说了，这润肤膏在百货商店上架之前，已经搞出口了，说是反响不错呢。”

    秦民生好歹是一厂之长，门路多。

    润肤膏跟本厂的干事有关系，他当然很关心，专门了解这些并不奇怪。

    林棠不意外秦素卿的话。

    反响不好才怪呢。

    “听到你这么说，我就放心了。”

    说完话，秦素卿就回岗位了。

    当天下班。

    刚到家，林棠收到了白飞寄来的信和润肤膏。

    包袱里共八盒润肤膏。

    信上写的是白飞拿着配方回厂，制出来样品，试用无误后，就投入了生产。

    上面说第一批润肤膏已经卖完了。

    第二批正在加班生产中。

    还说了，投放出去的润肤膏反馈效果特别好，希望还有合作，条件好说。

    林棠看完信笑了笑。

    合作么？以后有机会再说吧。

    润肤膏在这片百废待兴的土地上刮起一阵巨大旋风。

    省城，某户工人家庭。

    一个十七八岁的姑娘看着镜子里的自己，眼睛都红了。

    “爸，妈，我脸上的红疙瘩下去了。”

    小姑娘激动的声音都哽咽了，“太好了，真的太好了。”

    她皮肤敏感，常年四季脸上都长着密密麻麻的小红疙瘩，看着特别恶心人。

    走在路上总会遇见各种各样的鄙夷眼神。

    用了润肤膏后，脸上的红疙瘩下去了很多，到现在只剩下一道浅浅的痕迹。

    这是她第一次看清自己的长相，原来她并不丑啊。

    同样用了‘月华润肤膏’皮肤白了许多，脸上皱纹都淡去不少的妇人看着女儿，一脸心疼。

    “是好了，我女儿真好看！”

    “既然有用，妈给你多买几盒,别的东西就别乱抹了。”女人揉了揉闺女的头发,温柔笑道。

    姑娘红着眼睛点头,“嗯嗯，谢谢妈妈。”

    一家之主男主人见闺女终于敢抬起头说话了，想到这些年闺女遭的罪,心疼不已。

    “……好了就好，既然脸没事了,以后胆子就放大点儿。

    谁敢再说不好听的话,一巴掌扇过去,别自己生自己闷气，我和你妈不能保护你一辈子。”男人也是松了一口气。

    人都是看脸的,他闺女却受了整整十几年的非议，连正眼看人都没有勇气，受大苦了。

    小姑娘知道她让爸妈操心了,满脸的不好意思。

    “爸,我知道了,我以后多跟欢欢姐学,再不做受气包了！”她捏着拳头道。

    男人哑然，半天才说道：“倒不用学欢欢,多跟冉冉学学就行。”

    欢欢那丫头太闹腾了，冉冉就不错，不受气也不骄纵,看着讨喜。

    一家子正着话，一道欢快的声音传进屋来。

    “双双姐,你在家吗？”

    贺双听到声音，连忙开了门。

    “冉冉,你来了！！”

    门口站着一个穿着碎花布拉吉的十六岁小姑娘。

    她一头内扣的学生头，小脸白皙,眼睛不大,身高只有一米五。

    脸上甜美娇憨的笑容看上去很加分。

    景冉对上邻居朋友白净了很多的脸，替她高兴。

    “你脸好了呀,太好了，这下别人就不会给你起难听的外号了。”

    贺双还带着红印子的脸上露出开怀的笑容。

    “嗯嗯,我以后也会试着厉害起来的。”

    贺家夫妻看着小声说话的两个小姑娘,对视一眼，心道真好啊。

    贺双把好友带去自己的屋子，拿出自己的零食给景冉。

    边拿边分享着自己的喜悦。

    “冉冉,那个润肤膏真好用,我妈妈说要再买几盒。”

    “我听说月华很受欢迎的，百货商店刚进货就卖光了,你要是觉得好,也多买几盒备着吧。”

    反正都要用，多备几盒总没错。

    景冉趴在桌子上，小脸写满了失落。

    “你妈妈真好！”

    她妈妈才不管她呢。

    贺双知道景家的情况，也不知道怎么安慰好朋友。

    外人都觉得卓姨是个特别温柔的好妈妈。

    她这个从小跟冉冉一起长大的好朋友却不这么认为。

    她总觉得卓姨对冉冉比对邻居家的孩子还疏离，就好像……冉冉不是她亲生的一样。

    反正怪怪的！

    贺双努力岔开话题。

    “你可以自己给自己囤几盒呀，买雅霜也是买，买润肤膏也是买，不过多了一块钱而已，当然是买效果更好的了。”

    冉冉零花钱充裕，不可能买不起几盒润肤膏。

    景冉娇憨地笑了。

    “买一盒就行了，这东西有保质期呢，过期就不好了。”

    百货商店进货的速度挺快的，不用囤几盒这么夸张。

    贺双想想觉得也是。

    冉冉的皮肤还行，不像自己,把这东西当救命稻草，买一盒慢慢用着就行了。

    “你说的也对。”掠过这事后，她想起了别的事,犹豫了半天,问道：“冉冉，卓姨不是在给景二哥……相看吗？现在怎么样了？”

    说话时，贺双掐着手心，心悬在了半空。

    景冉没多想。

    双双姐跟他们一起长大，问二哥的事很正常。

    不过，想到家里的事，她眉心蹙着，看上去一脸愁容。

    “二哥说他不想结婚。”

    说着，小姑娘叹了口气，剥开一颗糖吃进嘴里。

    “我妈妈很生气，我爸爸让她别管，反正家里一团乱。”

    也因为这样，她才来双双姐这里透气的。

    贺双心里一喜，又觉得自己这样不对，强行压下。

    “景二哥年纪还不大，卓姨为什么这么着急呢？”

    景冉摇摇头，“……我也不知道。”

    她妈妈现在越来越暴躁了。

    有几回爸爸关心自己，她就发现妈妈看向自己的眼神似乎很……厌恶。

    想到这里，小姑娘连忙摇头。

    不可能，一定是自己看错了。

    她是妈妈的亲生女儿，妈妈怎么可能会厌恶自己的孩子呢？

    润肤膏在省城乃至全国掀起的波浪。

    甚至连跟林棠有很深渊源的景家都知道了。

    对这些，林棠暂时还不知道。

    六月，天气越发闷热。

    出去一趟就是一身汗。

    就是待在屋里，也是热得可以。

    (本章完)

