
　　飞机降落在清城山机场！

　　当唐雪韵走下飞机那一瞬间，她竟然有了劫后余生的喜悦！

　　“清城山的空气好清新！”唐雪韵深吸了一口气，拿手机自拍了一张照片，发到了朋友圈！

　　下一秒，唐世栋的电话就打了过来。

　　“你平安下飞机了？”

　　“是！”唐雪韵的手挽着陈阳的胳膊，“小叔，清城山真的很美，来到这里，就会喜欢上的，你什么时候也来清城山？”

　　“我现在买飞机票过去！”唐世栋说道。

　　唐雪韵慌了，“别，我就是顺口一说！”说着话，唐雪韵还抬起头，心虚地看了一眼陈阳，继续说道，“小叔，你好好管理公司，我先挂电话了！”

　　唐雪韵挂上电话那一瞬间，竟然松了一口气。

　　清城山机场出口有很多出租车！

　　陈阳站在出口，拿着手机在看地图！

　　清城山和高楼林立的中海市完全不同。

　　这里极少能看见冲天的高楼大厦，就算是清城山最繁华的城区，也不如中海市一个商业住宅区！

　　陈阳订的酒店位于张辰滕家附近！

　　从机场到酒店，至少需要两个小时。

　　“雪韵，我们打车吧！”

　　陈阳轻叹了口气，刚放下手机，却看见唐雪韵正在和一名六十多岁的老者说话！

　　那老者满头白发，慈眉善目，看着很亲切！

　　“陈阳，过来！”

　　唐雪韵招呼着陈阳过去。

　　陈阳拉着行李箱来到了唐雪韵和那老者的面前。

　　老者慈眉善目、满脸笑容，将陈阳手里面的行李箱拿了过来，就往旁边的那辆出租车后备箱上放！

　　老者走得很慢，但他却走得很坚定！

　　“上车！”唐雪韵拉着陈阳的手，就要上车。

　　陈阳站着没动，看了看唐雪韵，“雪韵，我们坐这辆车？”

　　“是啊！”唐雪韵指了指那名老者，“这位老爷爷家里面生活困惑，已经六十五岁了，还要出来开出租车赚钱，陈阳，我们反正也要打车去酒店，就坐这位老爷爷的车吧！他可是这里的老司机，对路况很熟悉！”

　　“你确定没有问题？”陈阳又看了看那名老者，“都六十五岁了，还出来开车，不太安全吧？我们还是去坐正规的出租车吧？”

　　唐雪韵的眼睛看了看陈阳，“你还是医生呢？怎么连这点善心都没有！我们能帮他一点，就帮一点！”唐雪韵说完这句话，没搭理陈阳，直接上了车。

　　陈阳叹了口气，来到老者的面前，“我帮你吧！”

　　“不用，我可以！”老者把陈阳和唐雪韵的行李放进后备箱里面！

　　嘭！

　　后备箱被关上。

　　“怎么称呼？”陈阳问道！

　　“我叫陈伯！”

　　“我也姓陈！”陈阳听到老者叫陈伯后，笑道，“我们还是一家啊……我看你一把年纪，要不这样吧，我把车钱给你，就当你送我们去了，你早点开车回家吧！”

　　陈伯摇了摇头，“我不要你的施舍，我一定会把你们送到酒店的！”

　　“好吧！”陈阳说道，“陈伯，那你要路上小心。”

　　陈伯慈祥地笑道，“这个你放心，我是老司机了，开车几十年，都没有出过任何交通事故！”

　　陈阳也上了车！

　　唐雪韵的眼睛看了看陈阳，“你不是说不想坐吗？怎么又上车了？”

　　陈阳坐在唐雪韵的身边，右手很自然搭在唐雪韵的肩膀上，“我这不是担心你吗？像老婆你这样漂亮的女人，一个人在外面很危险的，不仅年轻男人对你有不轨企图，就算是上年纪的六七十岁老头，也会对你心生歹念，我这是为了保护你安全！”

　　“我看你才是最大的危险！”唐雪韵耸了耸肩膀，“把你的手给我拿开！”

　　“别生气了，我道歉了！”陈阳搂紧了唐雪韵，“我刚才还主动要给陈伯车费钱，不用他送我们去，我怕他累到，但被陈伯拒绝了！”

　　陈伯已经绑好安全带！

　　听到陈阳对唐雪韵说的这句话，陈伯插嘴道，“我不需要大家同情，我只想依靠自己的能力赚钱，让我送你们去酒店，就是对我最大的尊重了！”

　　“听到没有？”唐雪韵的眼睛看了看陈阳，“我们社会就需要这种精神，和老人家比起来，你太自私了，只想着安全……！”

　　“我道歉了！”陈阳忽然把嘴唇贴到了唐雪韵嘴唇上，在那樱桃小口上亲了一口，“你就原谅我一次吧，下不为例！”

　　“你……！”

　　唐雪韵被陈阳亲了一口，只能狠狠瞪了陈阳一眼，随即就倒在陈阳的怀里面了！

　　陈伯开起车来！

　　陈阳和唐雪韵坐在后座上，唐雪韵的眼睛一直望着车外面。

　　她在欣赏清城山的美景！

　　陈阳却很不老实，右手放在唐雪韵的大腿上，往唐雪韵里面摸去！

　　唐雪韵夹住了两腿，两手极力阻止陈阳的手做坏事！

　　忽然，陈阳把目光望向陈伯，嘴里笑道，“陈伯，你刚才在偷看我们吗？你可要好好开车，千万要注意安全！”

　　陈伯否认道，“我没有！”

　　唐雪韵的手在陈阳那只做坏事的手上狠狠一捏，“给我拿开！”

　　陈阳把手从唐雪韵的两腿之间抽了出来，上面还带着唐雪韵的体香！陈阳拿着手机，看起地图，“陈伯，这去酒店的路线怎么和导航的不一样？”

　　“导航那东西我不用！”陈伯回道，“我就是活地图，你们放心吧，我肯定不会绕路，那种缺德的事情，我从不做！”

　　唐雪韵低声在陈阳耳边说道，“你以为别人都像你一样啊，你真小心眼！”

　　“嘿嘿！”陈阳笑了起来，“雪韵，你记住你这句话啊！”

　　“你这是威胁我吗？我就不改口，你就是小心眼的男人！”唐雪韵说道。

　　“胸大没脑的女人！”

　　唐雪韵没搭理陈阳，望向车外面！

　　陈阳闭上了眼睛，睡觉了！

　　汽车行驶了一段时间后，路两边的灯光渐渐稀少了！

　　唐雪韵感觉到了不对劲！

　　似乎这地方有些偏僻！

　　唐雪韵拿出手机一看导航，“老人家，我们这是去哪里？怎么离我们要住的酒店越来越远？”

　　“我路熟，这是走近路！”

　　陈伯这句话说出来后，唐雪韵又看了一看地图，脸色一沉，“你去的根本不是酒店，你现在就改道，否则的话，我就报警！”

　　“报警？”陈伯听到唐雪韵这句话，忽然阴森一笑，“现在报警恐怕已经来不及了！”

　　随着一阵急刹车！天籁小说网

　　陈伯将车停了下来！

　　此刻，他们正处于一条位于树林之中的路！

　　树林两侧漆黑一片！

　　空荡荡的路上，看不见一辆汽车……！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第243章 慈眉善目的老人家免费阅读。https://xs.23sk.com 