 “什么声音？”

“是从外面传来的！走，过去看看！”

……大厅内的人们，都是吃了一惊，立马朝外面跑去。

于此同时，涅丘部落的其余人，也都是听到突然响起的声音，一听显然就是来找茬的，一个个都从各自的房屋里跑了出来。

没一会儿，近十万人的部落，所有人都冲到部落的大门口处。

一男一女，正站在高达十几米的大门之上，俯瞰着一个个从各个房屋里冲出来的人。

“小子，你们是谁，快点给我滚下来！”

“好漂亮的女人，老子这辈子也算是见过无数美人了，还是第一次看到，竟然有女人能够漂亮到这种程度。

只要看一眼，竟然就口干舌燥，像是心中有一团火焰在燃烧！这女人，也太妖孽了！咦，快看，她没有双脚，而是一条尾巴，这女的并非人族！”

“管他们是不是人族，敢跑来我们部落叫嚣，不知死活！”

……涅丘部落，拥有至尊强者，在云澜大草原上，也是威名远播的超级势力，每一个部落成员，都心高气傲。

从来只有他们欺负别人，跑到别的部落为所欲为，这还是第一次，竟然有人敢跑到他们这儿来叫嚣还让他们滚出来！完全就是不将涅丘部落当一回事！巫裕带着部落的一众核心人物走出来，见到卡西娅，立马吓得心脏一颤，感应出卡西娅身上气息虚弱至极，确定太一神域传出的消息无误之后，他长长松了一口气。

至于卡西娅身旁的林辰，他看都不看一眼，直接无视。

他盯着卡西娅，淡笑道：“蛇魁部落的女王，竟然大驾光临，跑到我们涅丘部落来，不知道所为何事？”

蛇魁部落的女王！人的名、树的影，知道眼前的女人是谁之后，原本满脸怒火的涅丘部落族人，一个个吓得闭嘴。

卡西娅冷笑道：“我为什么来这里，你清楚得很！懒得与你废话。

马上将‘青炎金玉参’还有那几个打伤我族人的家伙，一同交出来，我便当做什么都没有发生。

不然的话，这件事情绝对没完！”

巫裕一声冷笑，索性也不装模作样了，不屑道：“女人果然终究只是女人，再厉害的女人，一旦情绪用事，就变得无比愚蠢！你眼下身受重伤，根本已经不是我的对手，竟然还自己送上门来，不得不说，我之前还真是高估了你。

将你直接抓去交给太一神域，这份功劳，可是要比只提供一个位置线索，大上无数倍！”

原本有些紧张的涅丘部落族人，听到自家首领这番平静且自信的话语，心中的畏惧缓缓消散，取而代之的是兴奋之情。

若是涅丘部落真与太一神域搭上关系，那么涅丘部落在云澜大草原的影响力，将水涨船高。

未来，或许成为草原上的最强势力，也不是没有可能的事情！这么一想，他们一个个眼睛发光，盯着林辰和卡西娅，那模样，俨然已经将林辰和卡西娅当成猎物，而他们自己则是担心猎物逃跑的猎人。

就在巫裕以为，卡西娅会被自己激怒，或是懊悔过来这边时，她脸色很平静地看向身旁的林辰。

林辰也看向她，笑道：“没什么要说的了？

行，那我就动手了。

其实在我看来，压根就没必要和他废话。

真要说什么，那也是先将他暴打一顿，打得他老实了，之后再跟他沟通！”

“小子，你是谁？”

巫裕原本不将林辰当一回事，只以为他是卡西娅什么时候收的人族下人，但此时明显从卡西娅的语气中察觉出不对劲。

他们两个过来，竟然不是卡西娅要和自己动手。

而是这个人族青年？

卡西娅是知道自己实力的，结果却还敢带着这个人族青年过来……当巫裕不再自以为是的认为卡西娅比他想象中愚蠢之后，他的心情渐渐变得凝重，发现自己似乎太过乐观！轰隆！林辰没有回答，或者说，他的回答，便是直接出手。

随着他脚下一声爆响，人已经从卡西娅身旁消失。

“好快的速度！至尊！这小子和我一样，绝对也是一名至尊！”

巫裕瞬间毛骨悚然，他一声怒吼，方圆千里之内，狂风大作，青色的能力围绕着他周身飞舞，犹如一个巨大的茧，将他护在中间。

于此同时，他全神戒备，释放神念，感应林辰的气息，想要确定对方的位置，然后给予致命一击！可令他心颤的是，林辰就仿佛凭空消失，他根本察觉不到丝毫对方的气息。

“怎么会这样！我怎么会丝毫感应不到他的气息？

他的境界在我之上？

不可能！这怎么可能！我明白了，一定是他的身上，有着能够隐藏气息的宝物，或是隐藏气息的特殊手段，一定是这样的！”

巫裕又惊又怒。

一个声音，突然从他身后响起。

“蠢货！就不能是，我既有着能够隐藏气息的手段，而且，境界也要在你之上吗？”

噗！随着声音响起，巫裕只觉得心脏位置剧痛，低头一看，一只手臂犹如长枪，直接从他后心位置刺入，穿透他的身体。

此时他低头，恰好能看到林辰那只血淋淋的手掌！“风之法则么……你还真是比我想象的更没用，要是火之法则，那该多好？

唉！你真的是个不折不扣的废物！”

林辰一阵失望，果然如自己料想的那般。

他已经开始让吞天龙炎，蔓延入对方的身体，但这一次，只是纯粹的燃烧对方的肉身，并不能吸收对方的能量，也就是说，“噬星者”果然只对领悟火之法则的修道者有用，对领悟其它法则的修道者，不起作用！“……”不远处的卡西娅，有些无语，这家伙把人家给废了，还反过来骂对方领悟的为什么不是火之法则，所以是一个废物，这也太不讲道理……不过，想到巫裕还想把自己送到太一神域，她心中又觉得出了一口恶气，对付这种家伙，根本就不该讲道理！ 