    百里红妆根本懒得跟纪乐雪废话，她原本就打算低调的领取牌号，通过招揽大会而后进入岳家。

    一旦进入了岳家，那么她要完成这一切就显得简单多了。

    现在这段时间里，岳天城虽然开放了，不过岳家的防守却比往常更加严格。

    因为如今的岳天城品流复杂，不乏有如百里红妆这般心怀不轨的人出现，所以岳家几乎是日夜巡逻。

    但凡是靠近靠近了岳家一些便会被人询问甚至警告，所以百里红妆想要直接潜入岳家也很困难，倒不如就堂堂正正的进去，让岳家防不胜防。

    不过，现在经过这么一闹之后，不影响都知道今天之后她便会在岳天城出名了。

    百里红妆从来都不会在这种事情上过多纠结，原本她打算低调通过，既然现在的低调不了了，那么她就高调通过。

    只要能够达成目的，不论过程如何都没有关系。

    见纪乐雪和狄天聪半晌没有说话，而这排队马上又要轮到百里红妆进场了，帝北宸便向百里红妆温柔的道：“娘子，你先进去领取牌号吧，剩下的事情交给我来解决便好。”

    听言，百里红妆微微点头，现在已经轮到她了。

    她可不能因为这两个无关紧要的家伙而浪费时间。

    下一刻，百里红妆便直接走进了屋子领取牌号，而帝北宸瞧着眼前一直呆若木鸡的两个家伙，直接走了上去。

    紧接着，在两道惊呼声中，帝北宸直接拎着纪乐雪和狄天聪向着队伍的后方走去。

    两个人的重量落在帝北宸的手上却如轻若无物一般直接被拎走了。

    围观的众人怔怔的瞧着这一幕也忍不住傻眼了，修炼者果然是厉害啊，这实力……医师根本毫无反击之力。

    百里红妆进入屋子之后极为顺利的得到了自己的牌号，这考核也是十分简单，只是辨识药材罢了。

    只要将这所有的药材都给分辨出来便能够领取牌号，这方法虽然很简单，不过却很有效。

    只有医师才会对这所有的药材都了如指掌，轻松分辨。

    当百里红妆获取了身份牌走出来之后便感受到排队所有医师的目光都落在了她的身上，那表情充斥着几分忌惮，同时也有着几分好奇。

    毕竟，这一场麻烦并不是百里红妆率先挑起的，而是纪乐雪自找麻烦。

    只不过，经过了这一件事之后，所有人都知道眼前这个看起来很是普通的女子实际上并不是好惹的角色，而且这女子若不是有背景就是天不怕地不怕。

    纪家的实力虽然比不上岳家，但是在这附近也是小有名气。

    百里红妆一出手就将纪乐雪给教训了，以纪乐雪的性子一定不会轻易放过百里红妆的，待到那时就有麻烦了。

    在众人复杂的目光下，百里红妆缓缓走了出去，再见到帝北宸的时候只见狄天聪已经被揍成了猪头样，鼻青脸肿，此刻正双眼泛泪的看着帝北宸，一直说着以后再也不敢了。

    纪乐雪的情况比狄天聪好上一些，不过同样也被骇破了胆。

