    “报什么警！不就是一晚上没回家吗？那么大的人了，难不成还能死在外面？”顾余生恰好经过壁柜，上面摆放着一个瓷器，他眼睛都没眨一下的伸出手，揪住就摔在了地上，随着“哗啦”的一声巨响，他又怒气腾腾的开口吼道：“谁都别给我找她，走了就永远别回来，你等会儿给我上楼，把她东西收拾收拾，全部打包扔出家门！”

    说完，顾余生就咬牙切齿的插着腰，绕着客厅又转了两圈，然后就冲着玄关走去，在他推开门后，正准备往外走时，他忽然像是想到了什么一样，冲着屋里的管家恼火的又喊了一声：“还有，把家门的密码也给我改了！”

    随后，就狠狠地甩上门，上了车。

    顾余生发动车子之前，还是没忍住，拿出手机，拨了“110”，刚准备点拨出键的时候，他才迟钝的想到，报案也得失踪了二十四小时之后。

    他将手机往副驾驶车座上一扔，管家的话，就在他的耳边，反反复复的回荡了起来。

    她穿成那样，该不会真的遇到了什么危险吧？

    越想，顾余生越不淡定，最后就踩着油门，缓速的绕着街道，又找了起来。

    他在经过酒吧一条街的时候，看到一个女子喝的烂醉，被一个男人搀扶着往旁边的一个小旅店里走去。

    那个女子身材纤细，和秦芷爱有几分相似，顾余生条件反射般的就将车子停在路边，车门都没关就冲了过去，将那个女子一把抓入了自己的怀中。

    “你干嘛！”搀扶着那个女子的男子，瞬间就怒了：“你谁啊！想抢我老婆啊？”

    男人一边喊着，一边将喝的醉醺醺的女人从顾余生的怀里扯了回来，然后护在身后，一脸防备的盯着顾余生。

    顾余生皱了皱眉，这才察觉到，自己认错了人，他没吭声，往后退了两步，重新回了车上，继续开着车，慢慢悠悠的在大街上晃荡，等到他回到家的时候，已是清晨六点钟，天色大亮。

    一夜没睡的管家，正在餐厅里准备早餐，听到开门声，拿着锅铲走出了厨房：“顾先生，您要不要现在吃点东西？”

    吃什么吃？现在是谈吃饭的时候吗？

    顾余生冲着管家摆了摆手，这次连发脾气的心情都没了，他坐在沙发上，盯着窗外沉思了一会儿，就拿起手机，开始拨电话。

    不管了，他得给陆半城去个电话，虽然他很不喜欢陆半城和她走得近，但是此时的他，真的特希望她联系过陆半城，或者就在陆半城的家里。

    可是电话打通后，还没睡醒的陆半城，听到他问的“梁豆蔻人呢？”，愣了好一会儿，才莫名其妙的回了句：“我怎么知道啊？小蔻人不见了，你找我干什么啊？跟我有什么关系？”

    陆半城是他能想到的，最后的一个有可能会知道她消息的人了，可是现在她也没跟陆半城联系过，她能去哪里？

    -

