    黑布男子发现自己草率了，这么一拔，血好像就止不住了。

    苏霖烨疼得都不知道怎么说话了，就这么两眼直勾勾地盯着对方，似乎是在用眼神提醒他不该这么粗鲁地对待人质。

    黑布男子一目了然他的真实想法，不由分说又把刀子插了回去。

    “……”苏霖烨倒抽一口凉气，他有想过对方会很愧疚地想办法替他止血，却没有想到他还会丧心病狂地再把刀子给插回去。

    他是在逗自己玩吗？

    黑布男子点了点头，“这样好一点了吧。”

    苏霖烨低着头笑，大概是觉得这个人聪明极了，竟然会想到如此稀奇的方式止血，当真是让他叹为观止。

    黑布男子看出了他的焦虑，“难道你觉得我的方法不对？”

    苏霖烨哪里还敢说一个不字，他怕自己有一丝丝的怀疑，对方都会再不留情面的拔掉刀子来折磨他。

    他急忙摇头，“没有，没有，你做得很对，我现在觉得好多了。”

    小九如何看不出来对方是在警告她，如若她敢轻举妄动就立刻杀鸡儆猴把苏霖烨给宰了。

    思及如此，她只有先稳住这个绑匪的情绪，然后趁着他放松警惕的刹那再把苏霖烨给带走。

    于是，两人就被同时关进了仓库。

    苏霖烨奄奄一息地倒在地上，他觉得自己快死了，应该是快死了。

    小九往他面前挪了挪，两人都被绑着手脚，她也不敢弄出太大的动静，免得引起那个绑匪的注意。

    “二公子你没事吧？”小九询问着。

    苏霖烨脸色发白，“你看我这样子像是没事吗？”

    “我会想办法救你出去的。”小九环顾了一圈周围，整个仓库四面无窗，就只有一个直径不到二十厘米的小小通风口。

    她再研究了一番唯一的那扇门，这是一扇铁门，铁门是从外面锁上的，从里面无法推开。看来还是得等外面的人主动开门她才有机会逃出去。

    苏霖烨艰难地翻了翻身，他仰面看着黑漆漆的天花板，“我觉得吧，咱们还是等苏瑾把钱送过来吧，这样他就会放了我们，不用瞎折腾了。”

    “不可以。”小九拒绝道。

    苏霖烨听着这话，哭笑不得道：“小九姑娘，我知道你很厉害，你可以一打十，可是我不行啊，我这胳膊都快断了，咱们消停一点。”

    “小姐没有给赎金。”小九坦白道。

    苏霖烨蹭得瞪直眼睛，“绑匪就要了一百万而已，就一百万她都不愿意拿来救我？”

    “不是这样的，是情况紧急，钱没有拿到，可是绑匪只给了小姐一个小时时间，所以交给绑匪的赎金都是白纸。”

    “……”苏霖烨瞥了一眼自己胳膊上的刀，他再考虑要不要自己把自己杀了算了，或许还能少受一点皮肉之苦。

    小九看穿了他的疑惑，安慰道：“二公子你不用担心，我能带你离开的。”

    “你自己都被绑着，你怎么能带我走？”苏霖烨认命地闭上双眼。

    小九一把挣脱开了绳子，“这些东西困不住我。”

    苏霖烨听见异响，更是诧异地睁开眼，见她就这么恢复了自由，惊愕道：“你怎么解开的？”

    小九替他把绳子解下，“我们现在出不去，只有等对方放松警惕主动开门，然后我才有机会把他打晕了带你走。”

    苏霖烨捂着自己血淋淋的伤口，“我们现在怎么离开？”

    小九躲在房门一侧，“等，等对方自己开门。”

    苏霖烨明白她的意思，两眼张望四周，从墙角处找到了一条凳子腿，他也是站在门口一侧，聚精会神的等着对方自己跳进来。

    他今日必须要报这一刀的血海深仇。

    门外，绑匪正抽着烟，吞云吐雾间，他看见了一人正拿着袋子朝着他走来。

    另一名男子将钱袋子往地上一扔，道：“现在怎么做？”

    黑布男子抖了抖烟灰，瞥了一眼袋子里装着的白纸，笑了笑，“苏小姐是真不担心她哥的死活啊。”

    “既然这样，杀了吧。”另一男子拿起桌上的刀子，径直朝着关押着两人的仓库走去。

    黑布男子提醒道：“你现在进去肯定会被揍。”

    “有人来了？”

    黑布男子吐出一口眼圈，“来了个厉害的角色，怕是就等着我们主动开门了。”

    “你把他们放在一起了？你就不怕他们跑了？”

    “除非她会上天入地，否则就只有这道门能够出来。”黑布男子一脚踩灭烟头。

    “那现在怎么办？”

    “着什么急啊，饿他们两天不就没有力气了？”黑布男子打开了泡面桶，“你要不要喝一杯？”

    夜幕降临，华灯初上。

    苏家公寓。

    苏瑾有些坐立难安，现在小八和小九都没有消息了。

    盛厉霆看她一个人绕来绕去，忍不住地拉住了她的胳膊，让她短暂地坐下来休息一会儿。

    苏瑾神色凝重道：“小四爷，事情怕是没有我想象中的简单，小九没有消息就算了，为什么小八去送赎金也没有消息了？”

    “你无法确定他们的位置吗？”盛厉霆问。

    “我联系不上他们。”苏瑾再敲了敲键盘，似乎想要找到他们最后的行踪，“他们身上的定位被屏蔽了，看来对方没有我想象中的简单。”

    “小瑾不用担心，他们都是高手，没有那么容易失败的。”

    “难道是绑匪知道了袋子里不是真金？”

    “就算我们暴露了赎金的事，凭小八的能力也能全身而退的。”

    苏瑾疑惑，“可是他们为什么都没有回来？这都过去一天时间了。”

    “要不我派人出去找找？”盛厉霆拿出手机，“接下来都交给我，我会安排好一切的。”

    苏瑾继续注意着电脑屏幕，很是蹊跷。

    如果绑匪知道赎金有问题，为什么又不联系她了，就这么风平浪静的，好像他们压根就不在意这笔钱似的。

    如此大费周章地把苏霖烨绑走，本身只要一百万就有些奇怪，现在知道钱有问题，他们也没声没响的。

    难道是……

    他们真的把苏霖烨给杀了？

    所以要钱只是一个假象，目的就是为了一个借口，一个可以让他们杀了苏霖烨的借口！

