    第5章 信息招聘

    滴滴短信息响起，孙瑞点开手机信息一看，是李锐把黄俊的电话号码发了过来。

    孙瑞按照短信息里的电话号码拨了过去，手机里就传出嘟嘟的声音。

    黄俊放在桌子上的手机铃声响起来了，一看是个陌生的电话号码？喂！你好，请问你是哪位？

    黄经理你好，我叫孙瑞；是我找李锐要的你的电话号码？有冒昧之处，请你谅解。

    孙总，你好，李少已经把你的要求给我说过了，请问你什么时候用会议室，我好提前安排。

    过几吧！黄经理，我今天打电话，是给你打声招呼，还有就是你现在有时间吗？一起到一层的猫道咖啡屋，喝杯咖啡。

    没有问题孙总，稍等一会儿，我马上就下去。

    好的，黄经理不着急，你先安排好工作。孙瑞打开了车门走了出来。看看时间才9点半。提着公文包就往电梯口走去。

    来到一层的猫道咖啡屋，服务员站在门口说道；欢迎光临猫道咖啡屋，请问，先生你几位。

    哦！两位。

    先生，坐这里靠右窗户处吧！

    嗯，先给我来杯猫道咖啡，多加点冰糖。

    好的，先生。

    孙瑞打开公文包，拿出电脑放在桌子上开机，不到20秒的时间电脑的显示屏上显示的是，需要密码登录，输入密码点回车键。

    打开网页，输入同城招聘后，网页打开成功后在同城招聘里用手机号注册账号，申请成功后登录账户。

    先是介绍，瑞祥投资注册资金1500万，位于利市东城金融大街，金叶大厦第18层。

    公司招聘如下；总裁助理1名，需要精通多国的语言，公司五险一金。

    办公总经理1名，经理助理1名。公司五险一金。

    人事总监2名，财务总监2人，公司五险一金。

    市场部经理2人，公司五险一金。

    网络安全部主管2名，公司五险一金。

    投资交易部主管2人，公司五险一金。

    以上高管人员工资最低保底20万每月。

    我是电子邮箱是88*****99@ruixiang..

    由于，本公司金叶大厦第18层，目前还在处于装修阶段，面试的时间开始是2月21日正式开始，面试地点将在金叶大厦的会议室进行。同城招聘点击提交资料完成。

    这时，猫道咖啡屋，门口来了一位身穿职业装的中年人，他拿起手机拨了过来，孙瑞的看着电脑，电话响起是黄俊打来的，喂！黄经理你到猫道咖啡屋了吗？

    孙总，我在猫道咖啡屋大门口了。

    嗯，我看见你呢？进门右手第五桌就是。看见我我在向你招手了吗？

    好的，看见了。

    黄俊走到桌前，孙瑞此时也站了起，伸出右手说到，黄经理很高兴认识你！

    孙总，也很高兴认识你，两人握了握。

    黄经理，请坐。

    孙总，请坐。

    唐经理需要咖啡什么口味，你自己点。

    好的，孙总，服务员来杯咖啡，少量加糖的。

    孙总，年轻有为呀！自己开始创业了！昨天，在我们公司豪横630万买下了大厦的一层楼呀！

    我想问一句孙总，打算开什么公司呀！

    投资公司，我的规划是前期，投资股市，期货，以及外汇，后期再进λ网络最后到实业！是-向远大抱负吧！

    孙总，想法很超前。

    算是吧！21号后就得去借用你们的会议室。

    孙总，你随时用都可以！

    此时，孙端的电话响起，是郭总打过来，拿起电话接了起来，喂！郭总你的报价好，

    是的，孙总，商务部的报阶表已经做好，设计的3D效果图也做好，设计师我也叫过来了！你看什么时候，方便大家一起聊聊。

    郭总，你现在在哪里。

    孙总，我和设计师已经在金叶大厦18层的电梯间里，

    郭总，你们下来吧，我在首层，这里有一处猫道咖啡屋！我在这里等你。

    好，我们马上下来，楼下见！

    不一会儿两人来到了，猫道咖啡屋！郭总这里！孙瑞喊道！

    孙瑞看到郭总走了过来，连忙起身站起来说到。郭总我给你介绍一下，这位是金叶大厦的物业黄经理！到时你们装修时还需要黄经理里调节了。黄经理这位是金源装饰的郭总！旁边那位是设计师。

    黄经理你好！我叫郭伟，以后还得麻烦你呢？

    郭总你别客气，我叫黄俊。

    好了，大家都坐吧！

    孙总，这是装饰的报价单明细清单

    你过目，有什么需要修改的请提出来，

    孙瑞，大致看了一下，现在跟后世的价格相差几十倍，也太实惠了。嗯！这个120万的价格合理！你合同带来了吧！我们早点签了，你好下单厂里也好生产！

    孙总！真是雷厉风行吧，我还是头一次见这么干脆的人，这是合同，看看需不需有什么更改的。

    嗯！我看了一下，合同内容还可以，不过我给你的付款方式改一下，不需什么预付款进度款的，你是我兄弟介绍过来的人，我相信他，直接先给你转100万，我只有一个要求！材料的质量必须用好的，别搞偷工减料的工程，我会在合同上注明。违者将赔付总工程款的总额上按3倍的罚款！没问题吧！郭总！

    孙总，你人挺慷慨，我也是李少介绍的，我不会对不起李少，更不可能砸了我金源装饰的招牌。

    好！郭总有你这一句话我就心满意足了，工期时间12天够用了吧！因为我的公司在3月3日开始办公。

    孙总，工期足够了，

    郭总这个3D设计的不错，这样吧！总裁办公窒改为80平米！总裁办公室设独立卫生洗漱休息间！总裁助理改为20平米吧，还有就是投資交易部面积为120平米，财務部改为120平米人事部100平米，所有主管均20平米，总经办公室改为30平米。

    那个，郭总你能不能找到厂家订做办公家具的！刚好设计图出来以后就可以做定制办公家具。

    孙总，这没关系，我们也和多家厂商合作的！

    那行！郭总你出图报价吧！我也不再去找其他的厂家了，家具材质，用红橡吧！

    好！那多谢，孙总！我马上打电话安排人，把我们一起修改的合同打好送过来。

    好了，马上快十一点了，在这里吃西餐吧！服务员菜单点餐。

    (本章完)

