     几日前，也就是血案发生的第二日，一艘宇宙飞船降临火星，没有选择刘危安的范围，落在了江东省。很快，宇宙飞船的身份搞清楚了，是十大商会之一的梅花商会。

        从地球总部来了一位负责人，统领火星一切业务。之后，此人频繁接见各大势力主。势力范围达到一个市，或者人数过千的大大小小的势力主，都被此人接见了，很快，有人发现，唯独漏掉了目下最强大的刘危安。如果说因为距离远，但是连最北边的炎岩省的皇甫少杰都有联系，都督和刘危安没有一点接触。 

        一开始，有人猜测，刘危安势力最大，所以梅花商会最重视，因而排在最后，但是一连好几日过去，梅花商会依然没有动静，就有不同的声音传递出来了。

        “莫非，梅花商会对刘危安不满？”

        这种猜测并非没有依据，刘危安执掌黑月省、天风省和湘水省以来，多次否决了梅花商会涨价的决定，强制性否决。

        同时，对于梅花商会也没有多少客气。对于横跨各大星系的梅花商会来说，无疑是一种侮辱。不过，刘危安势大，梅花商会也只能忍着。

        现在梅花商会总部来人，底气自然更足了。刘危安再厉害，也只是占据一偶之地，梅花商会的业务遍布火星、地球、水星、月球，富可敌国。

        刘危安就体量来说，还真和梅花商会没有一比之力。

        众说纷纭之时，一辆悬浮汽车停留在黑月省总督府大门口，总督府是原来的黑月省省政府大楼，换了个名字而已。

        总督府门前是不允许悬浮汽车经过的，不过，守门的战士看见是梅花商会之后，忍住了。悬浮汽车足足停留了三分钟，等到罗梦从大门口走出来，才缓缓落地。

        一个趾高气扬的青年从汽车出来，开口第一句话便让罗梦眉头一皱。

        “刘危安在哪里？让他出来见我！”

        “你是何人？找我家总督何事？”罗梦上前一步，声音如春风。

        “我家主人是姚金堂姚总裁，知道我是谁了吧？”青年目光在罗梦脸上转了一圈，闪过一丝惊艳，马上又恢复眼睛朝天的样子。

        “原来是梅花商会姚总裁，不知道驾临总督府何事？”罗梦行了半礼，不是对青年，而是对青年身后的姚金堂。

        “让刘危安来见我，我家主人说了，这件事只能当做刘危安的面说！”青年大刺刺道。

        “我们总督事务繁忙，现在没时间，如果你的事情不急的话，下午三点左右，我们总督有时间。”罗梦道。

        “我现在就要见到刘危安，别说我不通情达理，我给他10分钟的时间处理了事情出来见我，10分钟之后如果我见不到人，后果自负。”青年冷冷道。 

        罗梦沉吟了一下，道：“既然如此，请到里面休息，我去通报一声，看总督能否抽出时间来。”

        “你耳朵有问题吗？让刘危安来见我，不是我见他，不要搞错了。我就站在这里，哪都不去。”青年呵斥道。

        “稍等，我去请示一下。”罗梦不待青年表示便进去了，之后再也没有出来过。

        时间一分一秒过去，青年一开始还能镇定，很快就开始急躁了，当十分钟过去，他的脸色沉下来了。对着八个守卫，一字一顿：“立刻让刘危安来见我，否则，后果他承担不起！”

        八个守卫眼观鼻，鼻观心，充耳不闻。

        “刘危安，滚出来见我——”青年怒了，突然冲着总督府大喝，声音如雷，滚滚传递出去，附近的数十条大街都能听见。

        “放肆！”守卫的脸色变了，目光如刀，其中一人冷喝：“总督府门前大神喧哗者，镇压！”一拳轰出，化作泰山，出现在青年头顶。

        “你敢！”青年又惊又怒，没想到区区一个守卫，胆敢向他出手。不过，他却怡然不惧，既然该一个人来这里，自然是有底气的。他本身是一个黄金级高手，在青年一代里面，比不上那几个妖孽，但是绝对不弱。同样一拳轰出，不过，两拳刚一接触，他的脸色就变了。

        砰！

        青年双膝一弯，重重跪倒在地上。

        “你找——”青年彻底愤怒了，眼中射出浓烈的杀机，不过，‘死’字尚未出口，头顶的力量骤然增加了一截。

        轰——

        大理寺地板四分五裂，扬起的灰尘涌向四面八方，青年脸色涨红，青筋毕露，却是一个字都说不出来，严重的怒火很快转变成了恐惧，头顶的力量不断增加，他快要撑不住了。

        如果战士不收手，他会变成一滩肉渣。来之前，他百分之百肯定刘危安不敢对他如何，但是现在，他没有一丝底气。

        “住手！”

        就在青年坚持不住的时候，一道熟悉的声音响起，听在青年耳中，犹如天籁。罗梦出来了。

        “来者是客，人家不动总督府的规矩，第一次可以原谅。”罗梦道。

        “是！”守卫收回了拳头，如山的压力瞬间褪去，青年浑身一松，差点瘫在地上，总算顾忌面子，咬牙站起来了，冷冷地盯着罗梦：“你知道这样做的后果吗？”

        “如果你现在回去，你觉得梅花商会是会为你出头，还是会因为你的丢脸把你给换掉？”罗梦语气淡淡，“据我所知，姚金堂可不是一个什么心胸宽广之人。”

        青年的脸色骤然变了。

        “如果是我，手下办事能力如此之差，一件小事都做不好，这样的人，就算我会因为面子为他出头，以后也不会用这样的人了。”罗梦继续道。

        “请问刘总督有时间吗？我代表梅花商会而来，有事相谈！”青年的脸色一变再变，最终是低下了头。

        “我们总督刚好有时间，请！”罗梦虽然让青年地了头，脸上却没有丝毫喜意。因为他知道，真正为难刘危安的不是眼前之人，而是青年身后的姚金堂。

        一个仆人容易对付，主人却没那么容易对付。

        青年见了刘危安，不到十分钟便离开了。关注这一幕的各大势力热闹起来了。

    

