    李云智藏在大袖之中紧紧握着的拳头，在这一刻放松了下来。

    转而从系统里，取出了那闪着凌厉寒芒的银针。

    八只银针，紧紧捏在手中。

    李云智闭上了眼睛，深吸一口气。

    他的这个举动，在方正立看来，还以为李云智妥协了。

    两个官兵一手持着长枪，缓缓走近李云智。

    而他身后的一群村民，此刻也攥紧了拳头。

    一名官兵将手刚刚放到了李云智的肩头，真准备将他“押”走。

    “九皇子，走……”

    咻！

    刹那间！

    所有人都没有看清楚。

    只看到一道寒光飞过！

    而那名官兵脸色一滞。

    靠近一些的人能够勉强看到。

    下一刻那名官兵的眉间正中心，出现了一个小小的红点。

    “砰！”

    “砰！”

    不过一瞬之间。

    所有人都没反应过来发生了什么，只见那两名官兵，已经径直倒了下去。

    “怎么回事？！”

    方正立倏然瞪眼。

    满脸惊诧，眼中尽是不可思议。

    就连他身后的官兵也是面面相觑，随后立刻举起长枪，眼神四处寻找。

    他们都以为暗处中还隐藏着什么绝世高手。

    方正立心中也捏了一把汗，他也是这样想的！

    “来人！保护九皇子！”

    李云智还不能死！他对自己还有用！

    收到命令，这些官兵就是心中害怕，也不得不一拥而上，想要走到李云智身边。

    但是谁都没想到，李云智眼中尽是狠厉。

    咻咻咻！

    袖子中不断有银针飞出！

    而后又有几个官兵无声无息倒地。

    还有几声惨叫声传来。

    这下方正立是看清楚了！

    方才出手的人，竟不是什么武林中人！而是站在他面前，个头小巧的李云智啊！

    “九皇子你竟然！”

    李云智竟然会武功？

    意识到这一点，方正立心中闪过几分慌乱。

    却又很快镇定了下来。

    他抬起手立刻下令道，“来人啊！立刻给我拿下九皇子！”

    “什么？”

    一群官兵满头雾水。

    不是，这刚刚还说要保护好九皇子，怎的现在突然又要拿下九皇子了？

    这些官兵虽然不解，但是他们也不敢违抗方正立的命令。

    自从方正立任职后。

    他做的小动作可是多了去了。

    他不仅仅对蓝山县城中的富商百姓动手，他还对蓝山县的官府人员动手。

    原来的那一批朝廷的官兵。

    早就已经被他换了。

    换成了新人，也是他一手培养出来的，只听他的命令的人。

    所以此刻，即使这些官兵都知道，面前这个孩童，就是当今大唐的九皇子，但是他们也还是选择听从方正立的命令。

    一时间，所有官兵举起武器，转变了方向。

    一个接着一个，攻向了李云智。

    “呵呵！”

    李云智不禁冷笑一声。

    他现在是真的怒了！

    发火了！

    他要开始认真了！

    虽然身上伤口还隐隐传来疼痛之感，但是李云智直接就忽略了！

    混战中他就从系统里取出了寒铁剑！

    在躲闪官兵的攻击的同时，来一个他就杀掉一个！

    李云智此刻也意识到了，先前就是自己顾虑的太多！

    所以才会让自己今天落到这样难行的地步！

    他就应该在刚开始意料到不对劲的时候，直接把方正立抓起来，砍了算了。

    反正杀人不过头点地。

    意识到这一点之后，李云智的招式也变得越来越狠厉。

    一时间，这些转向攻击他的官兵，就被他干掉了二三十个。

    同时也震慑住了他们。

    一群官兵包围住了李云智，却踌躇不前。

    他们都是血肉之躯，也怕死。

    同样的，站在不远处的方正立，此时也是满脸懵圈。

    九皇子居然有这么高强的武功？

    难道．．．．先前闯入东山的人，真的是他们？

    震惊之余，方正立几乎在同时，也确定了自己心里的想法。

    “你们一个个的还愣着干嘛！还不快给我上啊！拿下九皇子本大人重重有赏！谁拿下九皇子，我赏他五十两银子！”

    呸！

    李云智听到这话冷啐了一声。

    “方老贼！你的筹码未免也太小气了！难道本皇子，就值五十两银子吗？”

    李云智这是在故意出言挑衅方正立，也在无形中挑拨了官兵们的心。

    果然，此言一出，方才刚想发动攻击的几个官兵又停住了动作。

    方正立恨恨的咬牙，“五十两金子！”

    什么？五十两金子？

    这个诱惑，对他们这些人来说，简直太大了！

    这下，一群官兵也顾不上什么武功高强，又开始对李云智发起了进攻！

    人为财死乌为食亡！

    而后一旁的方正立心中也稍稍松了口气。

    这一次，这些官兵的进攻比先前都要猛烈上几倍！

    李云智心中冷笑几声。

    明面上却故意放了水。

    露出了几分疲态和招架不住的模样。

    方正立看着，心里那块大石头越来越放下来了。

    而李云智等的就是这一刻！

    “方老贼！拿命来！”

    当所有人都以为李云智落了下风的时候。

    只听见他突然一声大吼！

    李云智就像是没电的机器换上了电池一般！又爆发了。

    他手持长剑，袖子中不断射出银针。

    一左一右，直接杀出了重围！

    “什．．．什么．．．”

    方正立直接惊呆了！

    他没想到，李云智面对这么多人的攻击，居然还能够冲出来！

    而且！

    他这是朝着自己冲了过来啊！

    这下方正立真的慌了！

    他怕了！

    他的腿开始发抖。

    看着李云智面色凶狠的朝自己冲了过来，他居然连腿都迈不开。

    “来人！来人救我！抓住他！”

    扑腾一下，只见方正立被吓的腿一软，退后了两步便瘫倒在地上。

    “方老贼！我今天就要杀了你！替天行道！为百姓报仇！”

    李云智冲了过来，大吼一声，随后便高举长剑！

    在众人的注视下，这长剑似乎散发着如同李云智身上那股肃杀之意的凌厉之色。

    随后只听“噗嗤”一声。

    长剑插入了方正立的肚子！

    “噗！”

    “啊啊啊！”

    方正立立刻痛的大喊起来。

    这一刻，所有人都愣住了。

    所有人都傻眼了，包括那些官兵，他们就眼睁睁的看着自己的主子，被人一剑刺穿，鲜血直流。

    根本来不及反应。

    李云智也没有再给他们反应的机会。

    嗤！

    他直接又拔出了长剑。

    用力一挥！

    这一次，挥向的，是方正立的头！

