    第1123章笨狐狸

    只须臾，楚千璃眸底异光骤闪。

    唰！

    一股御之力就这么直冲小塔图腾而去。

    同时，另一股御之力猛地冲向了依然还在朝她攻击的三头蛟。

    “撤！”宁天心脸色一变，下令道。

    这次，他察觉到了一股奇异的力量。

    骨哨尖锐地响起，操纵着三头蛟就要逃离这奇异力量的控制。

    但，就如朱雀所说——你到底知不知道太荒驭兽塔有多么厉害？

    纵然楚千璃还不能完全发挥出这上古神器的作用，但，有了朱雀的认可，她已经能控制一部分的太荒驭兽塔，自然就能利用太荒驭兽塔来镇压凶兽。

    更何况，这头凶兽才八阶。

    咻！

    几乎没有任何意外。

    哪怕哨声再尖锐，催得再急，这一刻，三头蛟还是受到了太荒驭兽塔的牵引，化作一道流光骤地消失了。

    “！”宁天心。

    突然之间，他脚下就悬空了。

    不过这次，宁天心既然知道下方就是沼泽，自然不会蠢到掉入沼泽中。

    他眸子腥红。

    突然间，周遭的魔气也转变为了血红色。

    这些诡异的血色魔气就这么萦绕在宁天心的周遭，助他悬浮于半空之中。

    “小宗主，你果然不凡，不过，游戏绝不会就这么结束。”

    语落的刹那，宁天心转身就跑。

    这片沼泽除了那头八阶三头蛟外就没有任何生机了，他若是继续呆在这片区域同楚千璃对战，对他十分不利。

    而楚千璃，眼见他逃走，却没有立刻去追。

    三头蛟到底是受到了魔气的侵蚀。

    即便将它镇压在太荒驭兽塔中，也需要单独开辟一个地方，绝不能让这魔气侵蚀到其他凶兽。

    这样一来，她便稍稍花了一点儿功夫。

    安置好了三头蛟后，她立刻就召出了玄羽雕。

    身形一掠上了玄羽雕。

    “追！”

    咻！

    玄羽雕双翅一振，仿若离弦箭矢般朝着宁天心就追了上去。

    而就在这个时候，位于这片区域的最深处，一双眼突然毫无预警地睁开了。

    下一瞬，一抹白光掠出。

    当然，这一切楚千璃自是不知。

    待玄羽雕追上了宁天心后，她就立时又把玄羽雕收到了太荒驭兽塔中，冲下去就和宁天心打了起来。

    雷爆！

    雷爆！

    还是雷爆！

    这人敢放出这些阴邪无比的血色魔气，就不要怪她这个天师除邪祟。

    轰隆隆！

    一时间，雷声震天，炸得十分欢腾。

    “小宗主，你敢不敢换个招式。”宁天心忍不住咬了咬牙，他还从来没如此狼狈过。

    这片沼泽区域根本就是他的克星。

    可恨的是，楚千璃严防死守，攻击绝妙，根本不给他任何跑出沼泽的机会。

    “换？”

    随着一道又一道的地刺升起，这片沼泽对于楚千璃来说已经毫无危险。

    哪怕宁天心同样可以踩到地刺上，但她的残影步只要能施展起来，就算宁天心同样可以快速地移动身形，她也不在意。

    毕竟，她的速度还是要比宁天心快上一些的。

    唰！

    终于找到宁天心的破绽，楚千璃身形一晃就这么出现在了宁天心的身后。

    回话的瞬间，她握紧了千重剑。

    剑身上爆开业火。

    几乎是瞬间，她就一剑挥出，“好啊，那就换成千重灭！”

    “！”宁天心。

    快，实在是太快了。

    他这次完全避不开这道攻击。

    轰！

    巨大的剑影同陡然爆开的血色魔气相撞。

    然而，即便宁天心的防御已经很快了。

    可这是楚千璃全力施展出的一击，而他，不过是仓促下防御。

    嘭！

    白色的身影瞬间朝着前方狠狠扑了出去。

    楚千璃则是一个后跃，就这么轻轻松松地卸掉了力量相撞所爆开的冲击波。

    站在了一根地刺上，楚千璃就见那边啪叽一声，腐坏的湿泥飞溅，宁天心就这么正面朝下，狠狠拍击在了沼泽中。

    “哦豁～”楚千璃一挑眉梢。

    指尖弹动，她笑眯眯道：“鉴于你强烈地要求我换个招式，那我就成全你，再换一个好了！”

    宁天心此时刚挣扎着抬起了头，就听到了这宛如恶魔般落井下石的话，他张口，噗地吐出了一口鲜血。

    而后，他就咧嘴笑了起来，“有意思。”

    一股浓重得几乎都要凝出实质的血色魔气突然自他的体内不断冒出。

    宁天心就在这股魔气的支撑下，就这么摆脱了沼泽的吸附力，缓缓地浮了起来。

    楚千璃能感到，宁天心变得更加危险了，这些血色魔气的力量也增强了。

    看来，吃了一次瘪，让一身白衣都染成了泥浆色，对宁天心的刺激不小。

    不过……

    “真是棒极了。”

    血煞之气变得更浓了呢，这样的话……

    “什么棒极了？”宁天心又觉得有些不对了。

    楚千璃则是灿然一笑，双手飞快掐诀。

    “当然是——玄雷召来啊！”

    这么浓重的血煞之气，一记玄雷，绝对劈死！

    “恭喜你，可以尝一下灰飞烟灭是什么感觉了呢～”

    雷声轰隆，楚千璃笑得越发灿烂。

    宁天心心头狂跳，仰头就看到了黑色的电光闪烁。

    不！

    他还不想现在就死。

    突然，他像是察觉到什么似的，猛地朝一个方向看去。

    “？”楚千璃也下意识地朝着那个方向看了过去。

    只见一只皮毛雪白，颜值超高的小狐狸竟不知何时出现在了这里。

    “哈哈哈！”宁天心大笑。

    天无绝人之路，竟然有一只凶兽主动送上门。

    唰唰唰！

    血色的魔气中突然翻滚出了黑色的魔气。

    这些魔气仿若锁链一般，就这么猛地朝着白色的小狐狸缠绕了过去。

    “见鬼了！”楚千璃低骂一声。

    这小狐狸到底是什么时候冒出来的？

    既然能在这一片区域出现，哪怕长得非常具有迷惑性，也绝对是八阶凶兽。既然如此，它该十分聪明才是！

    她和宁天心都打成这样了，分明就意味着危险啊！

    这只狐狸怎么还往这里跑呢。

    真是！

    就没见过比这只还笨的狐狸！

    楚千璃的内心满是吐槽，几乎是立刻就朝着那些缠绕向小狐狸的魔气释放出了业火。

    同时，一股御之力也朝着小狐狸冲了过去，嘴上还提醒道：“危险，快跑！”

    三管齐下，无论如何，她都绝不能让这小狐狸被利用。

    这道玄雷真的是她仅剩的全部灵魂力所施展出来的了。

    错失了这次机会，想弄死宁天心可就有得折腾了。

