
　　独孤败天（十阶中期）：“阁下竟然也知晓天道？莫非阁下所在的世界，同样也拥有天道？”

　　独孤败天很意外，在他所在的世界，天道神秘无比，只有极少数绝巅强者，才知晓天道的存在，这还是他和魔主等人，追查了无数年才查到的真相。

　　因为独孤败天所在的世界，曾经历过无数次大灭绝，独孤败天等人追查了无数次，才查到大灭绝的幕后黑手，正是传说中的天道。

　　可是看通天教主的样子，显然也知道天道的存在，那么就只有一种可能，通天教主所在的世界同样拥有天道。

　　通天教主（十一阶初期）：“不错，贫道所在的世界同样拥有天道。”

　　得知独孤败天所在世界果真拥有天道，通天教主心中顿时一喜，他虽然已经决定以身合道，但前提必须要有合适的世界。

　　现在只希望独孤败天所在的世界等级不要太高，最好是初等大千世界，毕竟世界等级越高，以身合道就越困难，同样凶险也越大。

　　中天北极紫薇大帝（十一阶后期）：“通天道友若想以身合道，最好不要选神墓世界，因为神墓世界的天道，拥有自我意识……”天籁小说网

　　李炫查看完独孤败天的信息后，见大家都在聊天，也就没再潜水，将自己知道的，关于神墓世界的情况，大致在聊天群中说了一下。

　　另外看着成员昵称后面，括号中的修行境界划分，李炫总感觉有些碍眼，于是李炫就将修行境界划分给隐藏了。

　　通天教主：“帝君没有开玩笑吧？天道还能拥有意识？”

　　通天教主顿时有些懵了，作为曾经的天道圣人，元神还曾寄托于天道，要说对天道的了解，整个聊天群中没人比通天教主更了解。

　　中天北极紫薇大帝：“诸天万界无奇不有，可能因为某些不为人知的原因，神墓世界的天道才诞生了自我意识吧！”

　　李炫虽然看过神墓小说，但对于神墓世界中的天道，到底是个什么东西，说真的李炫还真搞不清楚。

　　因为按照小说中交代，天道是众生的思感，是所有活着的人，意念交织在一起形成的浩瀚意念，是众生的意志。

　　神墓世界的天道，原本也是无欲无求，代表着公正，但后来被侵蚀了，变得拥有了私欲，它杀戮众生，只为壮大自己。

　　按照这么说来，神墓世界的天道，就跟其他世界的天道不一样，算是一个特殊的生灵，但真的是这样吗？毕竟这只是魔主等人调查出来的真相。

　　这个所谓的‘真相’，是不是真的，也有待考究，李炫更愿意相信，可能因为某种不为人知的原因，导致天道变异，这才诞生了意识。

　　独孤败天：“情况跟群主说的差不多，我所在世界的天道，确实拥有自我意识，并且每过一段时间，就会灭世壮大自己……”

　　独孤败天没少和天道打交道，甚至他躲藏在神魔陵园之下，也是因为上次伐天之战失败，被天道重创的缘故。

　　通天教主：“这么说来道友所在世界的天道，确实不适合以身合道。”

　　通天教主有些失望，好不容易出现了一个拥有天道的世界，哪知道天道拥有自我意识，这样他哪还敢以身合道啊。

　　中天北极紫薇大帝：“现在下结论，还为时过早，等去了神墓世界，亲自见过那所谓的天道，就知道适不适合以身合道了。”

　　对神墓世界的天道，李炫也十分好奇，加上一方大千世界也值得他出手，所以李炫准备亲自去一趟神墓世界。

　　一叶倾仙：“帝君准备亲自降临神墓世界？到时候能不能带上我？我也想去神墓世界看一看。”

　　见李炫似乎准备亲临神墓世界，叶倾仙顿时来了兴致，自从李炫将她身上的无量因果抹去后，叶倾仙也算厚积薄发，加上转修了洪荒仙道，短短几年修为可谓突飞猛进。

　　如今叶倾仙已是真仙巅峰，按照聊天群中修行境界划分，那就是七阶巅峰，不过想一想叶倾仙的资质天赋，能突破这么快也就不足为奇了。

　　中天北极紫薇大帝：“神墓世界的天道，本帝也没有百分之百的把握对付，带上你就算了吧，趁着有新成员加入，聊天群又升级，不如就趁机在万界商城聚一聚，独孤败天，等会本帝发送一张邀请函给你，记得接收。”

　　李炫没有答应叶倾仙，正如他所说，神墓世界的天道有些诡异，李炫也没有百分之百的把握对付，自然不会带上一个累赘。

　　其实何止是叶倾仙，神墓世界是大千世界，群成员们谁不想去神墓世界逛一逛，不过见李炫拒绝了叶倾仙，众人也不敢再提。

　　独孤败天：“万界商城是什么地方？”

　　独孤败天加入聊天群时，聊天群灌输了一段记忆，但记忆中可没有关于万界商城的介绍，独孤败天自然也就不知道万界商城是什么。

　　妖神：“咯咯，万界商城就是万界商城呐，真笨！帝君哥哥不仅是聊天群的群主，更是万界商城的城主。”

　　魔教圣女：“大佬不要介意，小骨年龄还小，心直口快，不要跟她一般见识。”

　　独孤败天：“……”

　　中天北极紫薇大帝：“有什么到了万界商城再说吧！还有一些成员不在线，你们艾特通知一下他们。”

　　这是李炫成为聊天群的群主以来，第二次群成员下线聚会，上次聚会还是李炫刚刚夺得万界商城的时候。

　　李炫也没再多说什么，直接退出了聊天群，然后降临了万界商城，并在城主府中等待，一盏茶的功夫左右，二十位聊天群成员陆续到来，而除了二十位聊天群的成员之外，李炫还邀请叶凡和石昊两人。

　　“诸位有礼了，本人独孤败天，初次见面，还请多关注……”

　　独孤败天的修为境界，虽然比大多数的聊天群成员要高，但他毕竟是新人，刚刚加入诸天聊天群，自然不想无端得罪人，所以态度很端正。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第241章：第二次全员线下聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 