    当天，许多客人，收拾包袱离开了。

    这些客人当中，就剩下许多多和墨容华夫妻了。

    顾清茗瞧着许多多跟墨容华谈话，略有些无语。

    这个许多多，听说是个富二代，家里资产上亿，也算个商业人了，怎么会不认识全国首富墨容华呢？

    墨容华虽低调而神秘，可是只要有心去查认，那就一定能找到相关信息的。

    此时……

    许多多正试图劝说墨容华夫妇。

    “容叔叔，潇阿姨，你们的气质真的很好，要不，你们考虑一下加入娱乐圈吧。”

    许多多说道，“可以演那些董事长总裁之类的，肯定很受欢迎，你们的气质完全符合！”

    墨董事长，“……”他一个大企业董事长，去演戏？真怕有人笑掉大牙！

    顾清茗，“……”这孩子恐怕不是来游玩的，而是趁着机会，给他公司招兵买马吧。

    只是说他眼光特好，还是说眼光特不好呢。

    邀请她进娱乐圈也就罢了，毕竟，她也不是名人。

    可邀请一国首富夫妇进入娱乐圈，连她都不得不佩服他的勇气了。

    如果哪一天知道真相到来，会不会激动的流下眼泪呢。

    墨夫人对着许多多这个孩子倒是喜欢。

    她笑着问道，“哈，让我们进娱乐圈？我们这么大年纪了，还能进入娱乐圈？这谁会要我们啊？”

    “潇阿姨，您瞧瞧您自己，年轻漂亮，哪个娱乐公司也需要啊。如果你们愿意的话，我的公司很欢迎二位啊。”

    许多多激动的说道，“容叔叔，说真的，你们真的太有气势了，就站在那里装逼，都像一个严肃的董事长。”

    装逼的墨容华，“……”

    这孩子简直讨打，怎么说话的啊，什么叫装逼。

    他本身就是一个董事长好不好，用不着装。

    墨夫人倒是掩着嘴笑说道，“呵呵，对，他这个人啊，平时都不苟言笑，瞧着吓人，都能吓哭小儿了。

    不过，小许啊，我们这个年纪进娱乐圈演戏，戏路也不宽吧。如果接不到这类戏，那我们不是只当个废人了啊。

    没戏演，那就没钱。没钱，以后我们怎么养老啊。我是知道，像我们这些上了年纪且没有名气的演员，演一部剧，拿不了多少片酬的。

    这拿到的片酬，却还要跟公司分成，听说是最低档合同约，是二八分成呢，公司八，艺人只有二。”甚至连二都没有，只是公司看着给点就行。

    嗯呐，这些她都是从电视上看来的。

    许多多急了，他说道，“我的娱乐公司是行业内的大公司，怎么会没戏演呢？再说，这合同，我肯定会给你们最好的合同！”

    至于第几挡合约，肯定得商讨后才能定下的。

    墨容华黑着脸，很是严肃的拒绝道，“我们现在只热衷于游山玩水，不喜欢进娱乐圈！”

    说到这里，他停顿了一下，目光盯着许多多，又说了一句道，“我们不缺钱，不需要到了退休年纪，还这么卖命！”

    他现在公司事务基本交给了儿子，他就等着退休养老，然后带着老婆去玩玩。

    再一次受到打击的许多多，“……”

    许多多给了他们一张自己的名片，说道，“容叔叔，潇阿姨，你们还是考虑一下吧。等考虑好了，直接跟我联系。”

    墨容华正想拒绝时，墨夫人抢先拿走名片，笑着道，“那好，小许，我们会考虑的。”

