
　　浑然不知的龙逍正兴奋的往回走，要不是考虑到别人的眼光都想直接跑回去了，不知危险就要来临的龙逍悠闲的走着，却不知道的是他的身后有两个小混混正偷偷摸摸的跟着他，其中的黄毛小混混打起电话来。

　　“喂，老大，找到一个凯子，身上最少有几千块钱。”黄毛小混混道23sK.com

　　“黄毛我不是说了这种小钱的事情就不要打我电话了吗，算了，反正现在也没事，这笔单子做了吧，你把他带到老地方，我马上就到。”神秘老大道

　　“是是。”黄毛小混混恭敬道

　　原来刚才龙逍因为过于兴奋拿钱的时候没有掩饰，要知道古玩街可是什么三教九流都有的，这不，正巧被两个游走好闲的小混混给看到了，这些混混是附近的一个小帮派的人，平时的经济来源就是帮人打打架，看看场子，没事的时候就来古玩街转看有没有外快能拿，这次龙逍便是被盯上了。

　　打完电话的小混混对着另一个紫毛小混混点了点头，两人吊儿郎当的向着龙逍走去，民众们看到两个小混混连忙躲闪，这让两个小混混得意不已，哪知道他们这只是恶名而已。

　　“哎哟，兄弟啊，好久都没见过了啊，走走走，咱们三人去喝酒叙叙旧去。”走到龙逍身边打电话的黄毛小混混一把搂过龙逍假装很熟道

　　另一个紫毛小混混趁机到了另一边，拿出一把小刀隐蔽的放到了龙逍腰部，龙逍正莫名其妙不记得自己认识这黄毛的时候感觉到腰部的异状心中一惊，顿时明白了是怎么回事，但是刀到了腰间身不由己，脑子转了转便决定随机应变。

　　“哎呀，这不是老黄吗，走走，好久不见了。”龙逍想好后也装着高兴道

　　这让黄毛一愣，这剧情不对啊，不应该很害怕颤颤抖抖的跟着去吗，怎么搞的和真的认识一样，不过黄毛也懒的想那么多，反正人都到了他手上，那还不是想怎么揉捏就怎么揉捏吗。

　　哈哈一笑黄毛和紫毛嚣张的带着龙逍向着偏僻的地方走去，虽然有些人看到了这种情况但是都是冷漠的扫了一眼就做起自己的事情来，现在这年头哪还有人学雷锋做好事。

　　黄毛和紫毛带着龙逍到了一个小巷子里，小巷子里已经有大约十个人在里面等待，其中带头的是一个穿着黑背心剃着小平头的壮汉，黄毛小混混恭敬的走到壮汉面前道：“大哥就是这小子。”

　　“嗯，小紫把人带过来。”壮汉很是装比道，淡淡的口气让龙逍暗暗的撇了撇嘴，但是这里人多他也不敢怎么挑衅，想死还差不多

　　“小子滚过去。”紫毛小混混嚣张道，说着伸手一推把龙逍推到前面

　　龙逍没有防备被推到平头大汉的面前，看到眼前这情况知道硬取肯定是不行，只能来软的，便硬着头皮道：“这位老大，我一共只有两千块钱，全给你能不能放过我。”

　　说着拿出两千块钱，所有小混混立马贪婪的看起了天朝币，其中还有几人咽了咽口水，平头大汉也没打算要龙逍怎么样，他也只是求财而已，所以道：“你…..”

　　“老大等等，他刚才还买了两件古玩，说不定就是个宝贝呢。”黄毛小混混抢先道

　　听到黄毛混混的话龙逍气的牙痒痒，吗的本来都要搞定了都是这混蛋，但是让他交出两件古玩那是不可能的，要是只给戒指还好点，但是玉佩？绝对不可能，他是越来越觉得这玉佩不凡，说不定就是他一飞冲天的契机，要他交出玉佩还不如交出他的命还差不多。

　　想此龙逍心里一狠，想着自己怎么说也是搬砖两年，身体素质怎么也比这些小混混要强，先打他们个措手不及然后再跑应该能行。

　　于是趁着平头大汉不注意喊着冲了过去：“我操你吗，你个麻痹的古玩。”

　　一脚揣向平头大汉的肚子，平头大汉没有防备直接被踹到在地本能的惨叫起来，小混混们也是打了个措手不及没有反应过来，龙逍见状一个后旋踢踢向黄毛，要说这里他谁最恨，那就是这黄毛，所以虽然刚才能够趁着一众小混混不注意从紫毛那里突围都没突，想着狠狠打一下就走的理论应该还是能逃跑，结果黄毛小混混悲剧了，龙逍一脚踢到了黄毛小混混的脑袋上，直接把他两个门牙给踢掉飞到在地。

　　这时这些小混混也反应过来了，平头大汉大骂了起来：“我操，你个小b崽子想死啊，都给老子上！”

　　听到平头大汉的话一众小混混全都冲了上来，尤其是紫毛小混混，他可是和黄毛是好兄弟，看到自己兄弟被打成这样，眼睛都气的涨红了，心中再也没有理智，直接拿小刀冲向龙逍，龙逍一看这情况就知道糟糕，心沉到了谷底，不过知道越是这样越不能退缩，不然死的越快，于是抓起地上的转头砸向其中一个小混混，小混混被打的满头是血晕倒在地，看到另一个冲来躲避掉他的铁棍后一脚把他踹飞，但是冲上来的越来越多他只是比普通人身体素质强一点而已，可不是美国队长，所以虽然继续放倒了一个但是更多的人围了上来，双拳难敌四手被铁棍指虎打到身上，见状龙逍只能无奈的被动防御，时不时的还还手。

　　就在这时紫毛小混混冲了过来，因为人多龙逍根本就没有察觉到，再加上他又没有受过什么训练，有什么对危险的感应，只能说力气这些小混混大点而已，结果小刀狠狠的捅向了龙逍，龙逍只感觉到肚子上一股剧烈的疼痛传来，硬是咬牙没有叫出来，紫毛小混混再次把刀给拔了出来，龙逍冷汗直流单膝跪地捂住流血的肚子，用凶狠的眼光看着紫毛小混混，那杀气让紫毛小混混打了个冷颤。

　　这才反应过来龙逍已经没有还手能力，他竟然还被龙逍给吓到了，恼羞成怒之下再次用刀捅向龙逍，平头壮汉和小混混顿时感觉不妙，刚准备阻止可惜已经来不及，刀已经马上接近龙逍，速度太快已经阻止不了。

　　………

　　（ps：大大们不要急，下一章就要前往漫威世界了，猪脚的传奇一生也即将开启，大大们觉得不错就收藏起来吧~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漫威世界里的全能王者更新，第二章：遭遇抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 