    五公里外。

    “您好，240卢布。”

    一名笑容甜美的金发妹子用清脆的声音回道。

    陆泽轻轻碰了碰手环，扣除的并非现金，而是林楚君为他绑定的全球通用信用点，会自动按照当日汇率结算。

    交完钱，金发妹子将这个用上等可可脂与鲜奶混合做成的冰淇淋递给面前的帅气男生。

    “你很英俊，语言发音也很标准。”美丽的金发妹子毫不吝啬自己的夸奖。

    “谢谢。”陆泽接过冰淇淋，微笑着表达了谢意。

    金发妹子其实不介意眼前男生问自己要联系方式。

    然而很可惜，对方说了声谢谢后悠闲的走开了。

    只是那个姿势……

    左手插兜，右手端着冰淇淋。

    真的很帅呢。

    走过这家冰淇淋店，陆泽抬头看着澄净天空，眯起眼睛，吃了一口冰淇淋。

    “还是记忆中的味道啊。”悠然的感慨中，陆泽不紧不慢的走着。

    微凉，甜而不腻。

    口感真的很棒。

    陆泽行走在行人稀少的街道上，却总能迎来旁人的侧目。

    “那个人不会冷么？”（俄语）

    “契克列夫，他是我见过最耐寒的亚洲人，Haha~”（俄语）

    ……

    这些老毛子们表达感情一向直接，和伙伴的交谈中表达了实名的羡慕。

    10月份的千顶城，若是在迷雾之前，可能还会有10℃的气温，但在迷雾笼罩全球之后，气温进一步下降，虽然是白天，却已经是-5℃。

    街道上行人们已经穿上了厚厚的皮衣，步履匆匆。

    所以，穿着夏款衬衣的陆泽就成了这条街上最瞩目的人。

    明明是不紧不慢的步伐，但错身而过的行人想要回头看时，却发现陆泽的背影已经在视线边缘。

    经过一条街道，陆泽看着幽静的四周。

    这里是千顶城里的一片国家森林公园，多以耐寒植物为主，高大挺拔的雪松让空气没来由的多了几分肃杀。

    沿着森林公园旁边的小路向前走去，又大概走了200米……

    陆泽站定。

    他的脸上浮现出笑容，举起右手里的冰淇淋友好的打着招呼。

    “嗨，有人吗？”

    声音传入前方空荡荡的街道，没有任何回声。

    ……

    ……

    “他真的是第一次来么？”

    杀网的最高权限频道里，女刺客曼陀罗表达疑问，“我认为更像一名慕名而来的游客。”

    “亲爱的曼陀罗，我想你不应该质疑我的语言，而是应该相信杀网的强大。”叶卡捷琳娜平静回应。

    看到这个云淡风轻的家伙，她的心态无法轻松下来。

    “好吧，我倒是没什么特别的感觉，我只是单纯的讨厌比我帅的男人。”金翘着二郎腿坐在宫殿角落的沙发上。

    这里可是杀网的大本营，这个世界上有人能毫发无伤闯入这里？

    如果有，那只能是北熊国的最高首脑。

    “木偶在捷列金夫人的宫殿里，我想这段路程交给木偶先生来检验是最好的安排。”频道里，另一位王冠级杀手【蛋糕师】淡淡表达了态度。

    他口中的木偶，就是那个身材佝偻的东南亚男人，一副营养不良的样子，安静坐在角落。

    或许是听到了自己的名字，木偶抬起头。

    没有表情就是默认了。

    “我们不能失去捷列金家族的待客礼仪，就以庄园为最终目的地，他能活下来，我们就给他见一面的机会。”

    说话间，众人敲定了画面里那个男人的命运。

    只是不知道为何……

    没来由的，叶卡捷琳娜这一刻忽然想起妹妹丽玛的表情。

    “呵呵，小孩子心性还是不成熟。”

    这位大名鼎鼎的黑寡妇打了个哈欠，将这荒谬的念头抛之脑后。

    “没人吗？”

    “没人的话，那我就进去了。”

    画面中，陆泽轻松随意的举起冰淇淋示意，而后露出……

    一个灿烂的笑容。

    “一定要让我尽兴啊。”

    微笑中，陆泽向前一步。

    脚尖没入空气，似乎穿透一道无形结界。

    微微的涟漪扩散又复合。

    陆泽踏入阴影发生器的范围，身形彻底消失在外界的视线中。

    ……

    “我更讨厌他了。”

    郁金香宫殿，【金】厌恶的撇了撇嘴。

    “我长这么大，没见过这么嚣张的人。”

    【曼陀罗】的光影在旁边甜美的笑了，“早知道是这么有趣的人，我一定会过去的。”

    “我们就安静的看着这场来自东方的歌舞剧吧。”

    叶卡捷琳娜没有理会这两个发牢骚的家伙，慵懒的舒展了一下身体，倚靠在她那张定制的王座上。

    没事的时候，她最喜欢躺在上面睡觉。

    等这个东方男人死在这里，自己会点齐人马把那位强大又英俊的东方剑圣接过来。

    一想到对方的鞭挞，她就浑身酥麻。

    【我的王，等这里尘埃落定，我就去接你。】

    黑寡妇美美的眯起了眼睛。

    “东方的战王？”

    大厅里发出一声疑惑，这是曼陀罗的声音。

    那边挑了一包薯片正在咀嚼的【金】，停下了动作，微微吸着凉气。

    “能停滞狙击子弹的罡气？”

    画面——

    当陆泽进入时。

    两声重狙回荡的声音惊落了青松上的积雪。

    那是巴雷特2070型-机甲专用重狙击步枪的声音！

    一左一右，直接锁定陆泽的脑袋而来，果断又残酷的狙杀！

    不要说人体的头颅，哪怕是机甲的脑袋，被这样两枪同时命中的后果，也是像被铁锤敲中的西瓜一样，瞬间爆掉。

    可现在……

    匪夷所思的一幕出现了。

    两枚足以射穿复合装甲的修长子弹，安静的悬在陆泽面前。

    微微的凹陷浮现，这是灼热空气带来的局部视觉扭曲。

    只要踏入修行的武者，对这个画面简直不要太熟悉——这是十星·烈风之罡！

    陆泽就站在那里，单手插着裤兜，津津有味的吃着冰淇淋。

    他看了看着两枚因为与星源力剧烈碰撞而被挤压成饼的弹头，微笑着抬起头，看着天空某处。

    “唔，没有近防炮之类的吗？火神炮也可以。”

    ……

    “——嘶！”

    郁金香宫殿里，那些尊贵的王冠级杀手尚能保持镇定，但那些捷列金家族的议会长老们则齐刷刷倒吸一口凉气。

    这么嚣张的吗？

    这是从进门的第一秒就向捷列金家族发起了无死角的嘲讽？

    一些人看向王座上的叶卡捷琳娜。

    这位大名鼎鼎的黑寡妇，此刻半眯着眼，她也听到了陆泽的话。

    不过她却没有像那些长老一样表现的惊讶。

    而是笑了笑，说道：“常规武器对战王是无效的，不过却足以让我们看出很多东西……不用理会。”

    的确不用理会，在陆泽身前的百米带，是密密麻麻布满了反人员定向雷、地爆雷、跳雷……

    压发式、震动感应……

    机械引信与智能引信并行……

    超过千枚地雷被埋在这百米死亡带中！

    10星战王纵然不会被这种热武器炸死，如不第一时间升空也绝不会好过。

    黑寡妇只是单纯的想看到这个男人狼狈的样子。

    因为这嚣张的姿态——

    真的让人很不爽啊！

    ……

    ……

    陆泽微笑着说完。

    吃着冰淇淋向前走去。

    左脚起，右脚压地。

    叮——

    一团火光在脚下闪出。

    剧烈的能量翻滚，钢珠与碎片正等待随着怒火喷射。

    陆泽面色如常。

    左脚落地，脚掌与地面接触的瞬间，一道强绝冲击波瞬间涤荡周身百米。

    近千枚地雷同时引爆！

    浓郁到恐怖的爆炸动能想要宣泄。

    只是更加恐怖的一幕出现——

    在陆泽脚掌所踏的那个平面，气流逸散之处，成了此番世界的分界线。

    红云在地下腾起，红云在地下扩散，红云……

    皆被陆泽一脚镇压！

    陆泽所踏之处，天与地皆静！

    轰隆隆的震动从五公里外直入庄园。

    华美的宫殿里，没有一点嘈杂之音。

    【金】早已放下了手中的薯片……

    佝偻的【木偶】挺直了身躯。

    随意摆弄座钟的【钟表匠】，回头安静注视光幕。

    画面里，那位淡然踏过百米的青年吃完了手中的冰淇淋，搓了搓手指，抬起头，眼神淡漠，嘴角却挂着迷人的微笑：

    “你们是在玩过家家么？”

    **

    **

    PS：今天老当去参加党史竞赛……先更一章，下一章晚上吧……

