    强烈推荐一家零食店,在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”，主推手工曲奇饼干，喜欢吃点心的书友们绝对不要错过，超级美味！

    小院的东厢房，白气蒸腾，滚动着浓郁的药味。↗，

    平时楚离与雪凌洗澡都在这里。

    一人高的木桶竖在屋内，木桶下面是石头砌的灶台，雪凌穿着白衣蹲在灶台前，不时添柴，背臀弯成一抹优美曲线。

    木柴熊熊燃烧，不时噼啪响，桶上冒着白气，药味很快溢满屋子。

    这只木桶制作精巧，桶底又加了一层铁板，铁板与木桶底间是一尺厚的水，利用热水来加热木桶，保持桶里的药汁温度，不至于太热又不太凉。

    “吱……”楚离推门进来。

    他耸耸鼻子，满意的点点头：“看来熬得不错，开始吧！”

    雪凌站起身往外走。

    楚离笑道：“去哪儿？”

    “我先出去。”雪凌红着脸道：“你要脱衣服的。”

    楚离看着她羞涩的样子觉得有趣，她撑不住冷傲的架子，脸皮还是太薄。

    雪凌忙扭头匆匆出去，不敢看楚离。

    楚离摇头，自己从现代世界而来，对于裸露身体没那么敏感，这个世界的风气更加保守，露出肩膀都是了不得。

    楚离脱了衣裳一跃钻进木桶，咧了咧嘴，又烫又麻，灼热的药汁化为一根根针，不停的扎着皮肤，而且越来越厉害。

    这比棍棒厉害得多，无孔不入，无处不在。

    他催动金刚度厄神功心法，大圆镜智启动，清晰看到皮肤与肌肉的变化，药汁与心法的合力下，它们变得越来越细密，越来越有弹性。

    时间慢慢流逝，桶内药汁一直烫人，灶台下的火柴烧尽，药汁仍维持着温度，降温很慢。

    楚离额头冒了一层密密的汗，丝丝杂质从毛孔渗出。

    不知过了多久，楚离睁开眼：“雪凌，进来吧。”

    雪凌在房外应一声：“泡好了吗？”

    “嗯，进来吧。”

    雪凌推房门低头进来，拿起旁边一个木桶来到锅台边，锅里已经烧好了热水，她把热水舀进木桶，配上一桶凉水，调好水温，很快又出去，从头到尾一直红着脸。

    楚离翻身跃进了清水桶里，冲洗了身体，拭干净后，穿上青衫出了房，来到小亭里。

    雪凌沏了茶端上。

    楚离把玩着白玉茶盏，轻啜一口，若有所思。

    这药浴的效果是很不错，但他发现，远没有达到他的预期，对金刚度厄神功的效果有限。

    金刚度厄神功一共九层，皮、肉、筋、脉、骨、髓、精、气、神，后三层玄之又玄，几乎没人练成，据说练成便即身成佛，肉身不朽，金刚不坏。

    他有深厚的佛法修为，入门极快，练成了一层，皮肤坚韧异常，可挡住一般刀剑，第二层却迟滞不前，怎么也无法令肌肉达到预期。

    用棍击打，有效果，到一定程度又没效，药浴也有一些效果，但靠它还是练不成第二层。

    他摇头叹气，看来还得用大雷音寺的办法，通过炼体之术，可惜演武殿里没顶尖的炼体之法，即使有效，恐怕效果也未必佳，而且炼体之术后患不小，能不练则不练。

    雪凌站在他身边，轻声问：“药汤有效吗？”

    楚离点点头：“下次不用药浴，直接熬成膏吧，抹身上试试。”

    他估计弄成药膏的话，药力浓缩，效果会更上几分，姑且一试。

    雪凌答应。

    两人正有一搭没一搭的说话，苏茹推门进来，杏黄罗衫飘动，带着淡淡幽香坐到他对面。

    “你在找炼体功法吧？”她从罗袖里掏出一本泛黄的薄册子，递给楚离：“这是我从小姐的秘库里弄到的，看看吧。”

    楚离笑着接过，封面写着“白虎炼阳图”五个大字，金钩银划，气势雄浑。

    “白虎炼阳图……”楚离慢慢翻开，脸色微变。

    一共六张图，每张图上都是一只白虎，每只白虎的姿态各异，盘踞于地，飞在空中，懒洋洋走动，作势欲扑，翻滚，飞奔。

    每一副图都栩栩如生，宛如一只白虎在眼前，气势凌厉，如非他心神安定，一翻开此图就会忍不住抛开。

    雪凌站在他身后，好奇的扫一眼，脸色顿时煞白，吓得浑身发麻，这是一种本能的战栗与畏惧，根植于血液里。

    他看完六图，抬头看苏茹。

    苏茹抚掌笑道：“果然厉害呀，没吓着！”

    楚离重新翻了一遍，闭上眼，在脑海里观想，他从这栩栩如生的六幅图感受到了一丝微弱的力量，于是试着观想。

    “呜……”一声虎啸猛的在脑海响起，一只雪白猛虎跃进脑海，依次做出六个姿势，惊人的气势宛如实质。

    苏茹盯着他的脸庞。

    看楚离的神情变化，苏茹知道他有所得，这么一下就能领悟到白虎炼阳图之妙，还真是厉害，果然是练武的奇才！

    楚离慢慢睁开眼，发现身体紧绷，弥漫着充沛的精力，受到了白虎炼阳图的影响。

    苏茹笑道：“怎么样？”

    “很玄妙的功法！”楚离缓缓点头道：“是通过观想来修炼吧？”

    苏茹笑道：“你倒是聪明，……这可是最顶尖的秘传，据说传自上古白虎洞的绝学。”

    “白虎洞……”楚离沉吟一下，在脑海里搜索了一遍，没有这个白虎洞的记载，笑道：“不会是南郑那边的传承吧？”

    他根据名称，判断是南郑那边的宗派。

    南郑多是蛮族，居于深山老林，一个个部落多以洞称之，白虎洞听这名字应该是南郑的一个部落名称。

    “是南郑那边的。”苏茹轻颌首：“传承上千年，可惜还是灭绝了，人再强大，还是挡不住天灾，据说是天外一颗巨石落下，白虎洞一下消失。”

    楚离慢慢点头。

    那边的蛮族功法独成体系，炼体为本，个个力大无穷，速度奇快，但惜乎武技多是大开大阖，缺了几分精巧，所以没有压倒优势。

    有人想采其长，补其短，无敌于天下，可惜两全其美没那么容易，至今没人做到，就像白天与黑夜般难融合，无法违背这个规律。

    大雷音寺的金刚度厄神功有南蛮功法的影子，经过大雷音寺天神境高僧的参研，成为能够肉身成圣的奇学。

    ps:多谢大伙的鼓励，感激不尽，又有劲了！

    请各位书友访问9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m阅读最新章节,手机同步阅读请访问m.9‌•9‌•9‌•w‌•x.c‌•o‌•m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">