    “请往这边走,        陛下。”

    梅茨尔监狱长毕恭毕敬地为国王引路。他是位年轻的小伙子，这是他第一次见到罗格朗最尊贵的人物，激动得声音都有些微微颤抖。

    梅茨尔监狱处于首都，环境要比曾经关押白金汉公爵的默恩塔要好多了。空气虽然稍显混浊，但至少卫生是干净的——当然，这里面肯定也有临时加班加点的功劳。

    国王要见的“人才”由格鲁家族寻找到之后,        被统一押送到了梅茨尔城堡的首都监狱。

    没错，就是首都监狱。

    因为这些家伙身上或多或少,        都背着那么几条罪行。他们都是常人眼中和魔鬼女巫等等邪恶角色打交道的家伙。这些人有的被指控犯了“亵尸罪”，有的被指控同崇拜女巫，有的被指控配置有毒的药剂……

    总之都是些该上火刑架的人。

    “起来！懒鬼和混蛋！”

    监狱长领着国王一直走到了最里面的牢房，一路上恨不得把腰板挺成标尺的小伙子一看到老房中的情况，脸色瞬间就阴沉下来了。

    他快步上前,        呵斥着,        想要赶在国王看到之前收拾一下局面。

    不过国王已经看清楚了牢房里的情况。

    一共是七个人，他们集中在一间大牢房中，有的懒洋洋地靠在墙壁上,        有的蜷缩成一团躺在冷冰冰的地板上,        有的面朝墙壁一副沉思的样子……看起来神经仿佛全都有一些问题。

    “陛下。”

    内务总管低声提醒。

    “他们被指控的罪行中包含精神错乱，很有可能与邪恶力量做了交换。”

    把灵魂卖给魔鬼的国王本人发了个单音，没有表态。

    “把门打开。”

    内务总管无可奈何地执行国王任性的命令。

    在前几天希恩将军选择效忠国王之后，谈判使团也就顺利地回到了梅茨尔城堡。

    内务总管看到国王的第一眼险些说不出话来,        他跪在地上嘴唇抖了半天谁也听不懂他说了什么。最后还是国王面无表情地让他滚去处置这段时间王宫积下来的事务。

    ——我亲爱的总管先生,        公爵先生替你处理琐事太久了,        您知道自己该做些什么吧。

    ——是的，陛下。

    内务总管的欣慰之情只维持了短短几天，就败阵于国王各种稀奇古怪的要求之下。

    圣主啊！陛下竟然要亲自来这种脏污之地。

    内务总管感觉到了熟悉的，淡淡的无力。

    牢门打开了，带着枷锁的人才们也在监狱长的皮鞭下站了起来。国王打量着他们，他们同样打量着这位声名狼藉的暴君。他们稍微收敛了一点身上的狂傲，天才——或者说是疯子——对同类总有某种直觉。

    他们能够隐约感觉到，这位踏进监狱的年轻国王带着某种同样危险的气息。

    国王朝内务总管伸出手，内务总管将数份档案交到了他手中。

    “很高兴是在这里，而不是在火刑架上见到你们。”国王微笑着，翻开了那一份份档案，“我想，你们一定觉得自己必死无疑了吧？”

    “难道您愿意放我们一条生路吗？”

    一名套着麻衣，又高又瘦的中年人开口。

    国王注意到他的手指又瘦又长。

    “觉得自己必死无疑的人才能够如此镇定自若？诸位先生们的才华与愿意为科学奉献生命的精神，也许后世的诗人会为你们多写几首赞歌？”国王将档案与人对上了号，“哦，雅各布先生，您先后三次解剖了刚刚下葬的邻居们……天呐，您为何要执着于您的邻居呢？换点荒郊野地的尸体不好吗？”

    “因为他们刚刚下葬，尸体还未**，血管结构才能看得更加清楚。”

    说到这一点，被称为“雅各布”的中年人脸上泛起了狂热的色彩。

    “哦，所以您最后一次被指控杀死了您的房东夫人。”

    “我没有杀她！”疯狂解剖师愤怒了，“她那时候已经死了！但我认为人刚死的时候血液在血管里还是能够流通的……可恨，只差一点点！只差一点点我就能够完整的绘出心脏血液循环图了。”

    “所以房东夫人的儿子赶到的时候，正看到您俯在他母亲身上，可怜人，他看到自己母亲被开膛破肚的样子直接昏厥过去了。”

    国王淡淡地说。

    “他母亲已经死了，而生命科学将继续发展。”疯狂解剖师满不在乎地回答。

    监狱长听得脸色泛白，几乎吐出来。内务总管看了一眼国王，揣度着陛下的意思，让他先出去了。

    “好的，您被扔进监狱是理所当然。”国王翻过档案，“下一位……您被指控害死了木匠的女儿。药剂师先生。”

    “我那是在救她。我认为在我们肉眼看不到的地方，还有一些能够影响人类生命的东西……那该死的愚蠢的医生给她治病使用的药膏简直比臭水沟还要肮脏！看看他都用了什么东西来熬的药膏——新出生的小狗，百合花油，松脂和蚯蚓[1]……天呐！那蠢货以为自己是在煮复苏节的晚餐吗？”药剂师滔滔不绝，破口大骂。

    “所以您潜进伊利亚小姐的房间，扔掉她的药膏，并试图给她灌药水？”

    “是的，我那是在救她。”

    药剂师强调。

    “好的，您被判谋杀与奸/污罪同样是理所当然。来，下一位优秀的先生。”

    在内务总管脸色越来越难看，越来越想恳求国王赶紧把这些家伙扔上火刑架的过程中，国王一一询问完了每一个人。

    这七个人分别是：

    一名执着解剖邻居们的解剖师，一名痛恨所有蠢货的药剂师，一名试图用刀子割开人脑的医生，两名合伙研究□□结果引发火灾的化学家，一位试图以暴力手段让城镇居民按照他心意规划建房的建筑师——国王认为他应该和那两名化学家合作，一个负责劝说，两个负责放火。

    最后一位则是一名占星师——这可真是少有。

    根据国王从前圣殿骑士那边了解到的情况来看，占星师应该都投靠了圣廷才对。

    不过当国王翻了翻，发现他拿十字架去当作测量工具之后，就明白了这家伙是怎么不敢跨过深渊海峡了。

    搜罗了整个罗格朗直属地区，只找出七个人，按照国王的想法这还是太少了。

    不过，原本格鲁家族寻找的“人才”远超过这个数目，但经由白金汉公爵奉国王的要求筛选掉之后，就只剩下了这么七个人。

    其他的都被扔上断头台了。

    “你们都棒极了。”

    国王合上档案，真心实意地夸奖。

    “从方方面面来说，都是如此。我该说天才与疯子总是并肩而行吗？先生们。”

    “感谢陛下的夸奖。”

    药剂师毫不心虚地接受了国王的夸奖。

    从其他人的神情看，他们似乎也觉得自己当之无愧。

    国王为他们鼓掌：“好极了，先生们。那么，一个问题，你们愿意向世人证明，你们是天才而不是疯子吗？”

    “您是什么意思？”

    就算在监狱中依旧努力让自己整整齐齐的建筑师询问——他的强迫症和洁癖似乎相当严重。

    “很简单的一件事情。”国王轻快地开口，“我对诸位口中的‘真理’有那么一点兴趣，你们现在有一个活下去的机会，就是向我证明，你们坚持的东西是正确……怎么样？你们觉得自己是正确的还是错误的？”

    “真理是不会说谎的，知识与智慧的女神给予我启迪。”

    建筑师斩钉截铁地回答——他居然还是个异教徒。

    “那么，很快将会有人带你们离开这里，你们将拥有明亮的宽敞的房间——按照你们的说法那叫做实验室。想要解剖多少尸体就有多少尸体，想要获得什么矿物就有什么矿物……不过要如何来向我证明你们想法的真实性呢？”

    国王微微地仰起头，仿佛在思考着什么。

    他长得好看，又一身尊贵，像极了一位能够拿无数金磅扔进水里听响的混蛋。

    “就这样吧，”国王以商量的口吻说道，“一张真正精准的人体解剖图，一份引发疾病的微生物到底是什么的报告，一份足够且可行的城市规划——我需要它能够改变那些乱七八糟的排污系统，一份威力至少能够让你们逃跑的□□，一份天体运行图。怎么样，先生们你们到底是蠢材还是天才呢？”

    在国王带着点轻蔑的，嘲弄一般的语气中，七个人接下了国王的挑战。

    国王看了内务总管一眼。

    内务总管喊进来监狱长，告诉他，随后将会有人来带走他们。

    “希望诸位的研究顺利。”

    国王微笑着和七名“天才”告别。

    “毕竟……如果输了的话，你们就真的要为科学献身了。”

    他的微笑里透出些许恶劣。

    在之后，被带出监狱的七个人明白了国王最后一句话的含义。

    他们到了一处大得惊人的房子里，但是皇家禁卫军将房子周围封锁得严严实实。最为主要的是——

    在房子的正门口，竖着一排火刑架。

    七个，一个不多一个不少。

    ……………………

    在七名“天才”被押往住处的路上，经过了梅茨尔城堡的塔楼。

    白金汉公爵与伊莉诺王太后坐在王宫的塔楼中。两人从高处的窗户俯瞰，看到这一幕。

    伊莉诺如今的身份是宫廷隐没于暗处的守卫长——这并非白金汉公爵公报私仇，而是她最后自己选择的。她眼下无法走到光明中，于是她愿意站在阴影里守护着自己的孩子。

    他们经过之后，两人回到了塔楼的桌子前坐下。

    白金汉公爵与伊莉诺王太后说起国王前往监狱的事情。

    伊莉诺王太后坐在白金汉公爵的对面，观赏着手中的一把刀。

    那把国王曾经用来斩杀格莱斯大公的弧刀。

    白金汉公爵按照她的要求，从国王那里得到了它。

    王太后温柔地抚摸着刀柄，看得白金汉公爵神色复杂——他可是见惯了这人疯疯癫癫的模样，又或者是以前的暴戾血腥。

    “他的铁骑将卷起狂风，他的航船将织成罗网，他将威震四海，将是世界之王。”王后缓缓地拔出了长刀，她凝视着刀锋，一句一句，掷地有声，“你不用告诉我他做了什么，你只需要告诉我，他需要什么。”

    她曾一次又一次看着自己的孩子在面前死去，那时候她无能为力。

    但现在一切都不一样了。

    她能够为她的孩子披荆斩棘，也能够为她的孩子遮风挡雨，她终于能够伸出自己的肩膀，在他彻底成长起来，为他撑一撑那乌云笼罩的天空。

    收容几个疯子又如何？

    那些疯子不听命令，那她就用那些疯子的头来试刀。

    她的孩子，他做什么都是天经地义。

    ………………

    “我不是很明白，陛下。”内务总管跟随在国王身边，走在监狱中，“您打算让他们做什么呢？”

    “我打算让他们组成一个科学院。”

    国王说。

    他向前走了几步，发现内务总管没有跟上来。他转头一看，发现内务总管正神情极其古怪地看着自己。

    “您是认真的？”

    尽管已经算得上冒犯了，内务总管还是忍不住问了一句。

    圣主啊，看看那些都是什么家伙？！一群疯子和变态组成的科学院？那是什么科学院？疯人科学院吗？

    疯人科学院还没组建起来，内务总管觉得自己先要疯了。他和陛下的思维仿佛差了一整个罗格朗的版图。

    “不用那么紧张。”国王就像没看到内务总管崩溃的神情，“一个尝试而已，如果他们不能证明自己是天才而不是疯子，那么也就只能从皇家学院入手了。”

    入手什么？去摧残那群老学究吗？

    内务总管仿佛看到惨剧落到皇家学院头上的那一幕。

    事实上，国王本来就是想从皇家学院先入手的。

    黑死病再过几个月就将到来，国王并没有将全部希望寄托在魔鬼身上。而且就算魔鬼真的能够办到解决这一次灾难，那么下一次呢？依靠外力只会到来更加严重的后果。国王希望的是，能够从根源上去预防，去解决这些。

    这不是一件容易的事，需要时间，勇气与尝试。

    国王能够知道一些大概的方向，但他是国王，而不是医生也不是□□研究者，他自然不可能做到事事亲为，而比起研究一两张人体结构，有更多的事情需要国王去做决定。

    打一个比方，罗格朗就像一艘巨大的船，国王是那个决定船行进的人，他要做的是宏观上的改变与调控，决定船上哪些旧的事物该被更替，船行进的方向改如何调整。至于更细微的螺丝如何更替，怎么具体地去打造一块更换的木板……那是需要底下的人去办。

    知道自己该做什么，不该做什么，才是一位合格的君王。

    交谈之间，国王和内务总管走到了另外一间牢房前。

    里面关押的家伙引起了国王的注意——他的房间看起来格外舒服。

    “那是杜纳底·古罗斯。”

    内务总管注意到了国王目光，解释。

    “古罗斯……我记得他是五港同盟兄弟会的会长，如今的五港同盟似乎就是以他为首。”国王站在牢房前，看着里面的家伙在铺得舒舒服服的稻草上呼呼大睡，“这是他的儿子？”

    “私生子。正是他在上次抢劫了王室的商船。”

    内务总管刚要高声喊来监狱长，呵斥他。

    国王阻止了内务总管，径直向前走去。监狱里行贿受赂是常态，古罗斯家族作为五港同盟中历史最悠久的一员，自然有那个充裕的经济实力将手伸到梅茨尔的监狱里，斥责一名监狱长无济于事。

    “陛下，五港同盟最近并不安分。”内务总管跟上国王，“您要警告一下他们吗？”

    “恰恰相反。”国王露出了意味深长的微笑，“我倒希望他们能够做出点什么来。”

    “您是在……”内务总管小心地看着国王，“您是故意逼迫他们？”

    “如果没有借口就没有理由收拾了，不是吗？”

    国王反问。

    国王当然是故意晾着五港同盟的。

    别忘了，王室有多么穷，如果五港同盟愿意百分百配合国王接下来的改革，那么倒也未尝不可。但是，这是不可能的，五港同盟存在太久了，他们被往日的荣光晃花了眼，更被巨大利益迷得丢失了理智。

    “您不担心他们串联其他的贵族，引起新的动荡吗？”

    内务总管冒险直言，说出了自己的忧虑。

    回到蔷薇王宫后，他猛然发现效忠国王的人多了起来。这让忠心耿耿，以国王第一下属自居的内务总管有了罕见的危机感。为此，这段时间他忙得跟陀螺一样，不仅将之前缺席王宫生活的空白填补上，还积极地关注着罗格朗眼下的所有消息。

    国王这段时间大清洗前的准备自然在他的关注范围之内。

    内务总管担心如果这个关节五港同盟有异动，会引起连锁反应。

    “不。不是那样的，我的总管先生。”国王没有动怒，他沿着冰冷的石道继续向前走，口气带着几分讥诮，“五港同盟扎根东南太久了，他们太傲慢了，以至于忘了最初的小心谨慎。他们甚至忘了给其他人也分一口汤喝。”

    “看着吧。”

    国王轻笑了一声。

    “如果五港同盟有难，多的是落井下石试图取而代之的人，而绝非雪中送炭的。这么大的一块肥肉，虎视眈眈的人太多了。”

    国王的话语里带着一种令人悚然的嘲讽。

    他将很多东西都看得清清楚楚，以至于说起来的时候总是带着漫不经心的感觉。

    “和安格尔联系吧。”国王平静地吩咐，“他们穷得够久了，想来更加希望掺和进这件事情中。”

    安格尔邦国多群山，也就意味着他们拥有着丰富的林木资源，假如国王愿意出价，并为他们在某些方面放松些条款，想来安格尔邦国是十分乐意为国王提供建筑城堡所需要的木材，甚至可以充当押运者。

    “您听起来早有准备。”

    内务总管听得有些心惊，忍不住惊叹了一句。

    国王同安格尔邦国达成协议，是在平定内乱之前，那时候国王只是借用了安格尔邦国的骑兵。但是谁能够想到，国王很有可能早在那时候，就将目光放到安格尔群山的木材资源上了呢？

    国王笑了笑。

    一场效忠，一次平定战乱，一支骑兵，就想从国王这里换来自由民享有的地位？别误会，国王可没有这么慷慨大方，在安格尔邦国的艾德蒙将军提醒国王合约之前，国王就已经在思考着如何从安格尔邦国获得更大的利益。

    骑士长对安格尔邦国的熟悉就是国王制定计划的依据。

    事实证明，国王这些早早做好的思考并不是白费的，现在不就派上了用场吗？

    国王沿着监狱阴冷的石阶，一步一步地向上。

    他穿着精致的黑色长靴，长靴上镶嵌着华丽的宝石，随着国王走动，两侧的宝石闪烁着星点光彩。国王每一步都走得坚定有力，从后面看他的背影，就像那是一把永远一往无前的刀锋。

    “一月，五港同盟商船拒绝接受海关总督的搜查。”

    “二月，五港同盟次级城市私贩羊毛。”

    “三月，五港同盟古罗斯家族指使船只袭击经过的船只。”

    “四月，夏尔得郡商船经过科思索亚港口未降下旗帜受到扣留。”[2]

    ……

    “九月，五港同盟伙同格莱斯偷渡古伦底重骑兵。”

    “十月，五港同盟加入蔷薇之变。”

    国王的声音越来越冷，他的语调平稳，但是暴怒在那平静的冰面下酝酿着。

    五港同盟可能不知道他们办到了什么——他们让一位记性好得出奇的国王彻底起了杀心。他们干的所有事情，一笔笔，国王记得清清楚楚。

    “海上与商业的无冕之王？”

    国王低低地笑了一声。

    笑声藏着的东西令人不寒而栗。

    伴随着一声清响，黑色的长靴踩在了最后一级台阶上，国王抬起头，目光掠过覆盖厚厚白雪的大地，冷风呼啸。

    “在我的土地上，何来第二位帝王？”

    国王毫不犹豫地迈步上了最后一级台阶，他跨出了阴影。阳光一下子全落到他的身上，

    冷风呼啸，国王的眉眼被照得仿佛带着炫目的光。

    猩红的王袍昭告着铁血帝王的决意。

    蔷薇家族的王座屹立在罗格朗大地上，那么在罗格朗大地上就只能存在一道意志，一个声音，那么往来深渊海峡的航船上，就只能悬挂一种旗帜。

    格莱斯大公试图踏足王座，最终以鲜血染红国王的长袍。

    现在，国王决心让作为“海上无冕之王”的五港同盟这艘旧日的巨轮沉到深渊海峡中去。

    王座不容挑衅！

    　　

