    第65章 老师，浪费是可耻的

    时光匆匆。

    距离小医仙遇险，又过去了三天。

    云岚宗，古河别院。

    “老师，今天又加量呀……”

    柳翎全身泡在宽大的浴桶中，脸色苦涩的看着正往浴桶中加入燃血散的古河。

    这已经是古河加的第四瓶了。

    浴桶中已经是赤红一片，密密麻麻的水泡自水中溅起，仿佛要沸腾了一般。

    才泡了几分钟，柳翎便感到全身一阵刺痛，仿佛在刀山上滚动一样。

    闻言，古河撇了柳翎一眼，手上的动作不停，口中淡淡道：“你确定不加，小医仙昨日已经突破到五星斗师了。”

    也许是经历了一番生死大战的缘故，小医仙在身体恢复之后，在没有吞服毒药的情况下，居然又做出了突破。

    如今，已经是五星斗师境界。

    浴桶中的柳翎闻言，眼中闪过一丝骇然，随后神色犹豫了一下，眼神逐渐变得坚定：“老师，那加吧！”

    “狠狠的加，加完这一瓶，再给我来一瓶吧。”柳翎脸上露出一丝狠色。

    照这样下去，自己岂不是永远无法追上师妹的实力。

    想到今后一直被师妹压在脚下，一向要面子的柳翎顿时有些接受不了。

    古河闻言，又抬头看了柳翎一眼：“你确定，这一瓶已经是你的极限了，再加一瓶恐怕会对你的身体造成损坏，更严重的话，有可能沦落成一个废人。”

    “啊……”

    柳翎惊叫一声，脸上露出讪讪之色：“老师，那还是算了吧，弟子觉得四瓶就挺好的。”

    “欲速则不达，你若是想要赶上你师妹的境界，就老老实实的每日坚持泡药吧。”古河将第四瓶燃血散倒完之后，淡淡的说了一句，便缓缓朝着凉亭中走去。

    柳翎闻言，刚想开口说些什么，便是脸色一变。

    随着第四瓶燃血散倒入浴桶中之后，仿佛引起了质变一般，浴桶之中的赤红液体彻底变得沸腾起来。

    一股比之前更加恐怖的钻心痛楚，迅速席卷柳翎全身。

    “啊！……”

    下一刻，院子里响起了柳翎痛苦的哀嚎声。

    对于这一幕，古河早已司空见惯，只是神色淡然的坐在凉亭中，悠然的品味杯中好茶。

    一个时辰后，古河茶壶里的茶水已经喝完。

    而浴桶中的柳翎此刻已经叫不出声了，只剩下有气无力的呻吟。

    只见他全身上下，脑袋以下，没有一处完好无缺，身上的皮肤已经出现了一丝溃烂。

    古河放下手中的茶杯，缓缓来到浴桶边查看。

    见浴桶中的水，已经几乎恢复澄清，赤红之色已经消失，看着此刻已经意识不清的柳翎，眼中露出一丝欣慰。

    这小子，虽然资质比不上小医仙，但好在毅力不错，假以时日，或许真的可以足以弥补这份差距。

    似乎是感应到了古河靠近，柳翎迷迷糊糊的睁开双眼，嘴角挤出一抹笑容道：“老师，弟子又挑战成功了。”

    古河点了点头，神色温和道：“不错，还算个男子汉。”

    随后，古河伸手在纳戒上一划，取出一个玉瓶。

    柳翎看见古河手中的玉瓶，顿时一个激灵，有些语无伦次道：老师，还来呀，弟子真的扛不住了，弟子会死的……”

    古河撇了柳翎一眼，笑骂道：“你小子这么激动干嘛？这是给你治伤的，不然以你现在的状况，明天还怎么进行特训？”

    “怎么，不想要，那为师收回去了。”

    说罢，古河做出收回玉瓶的动嘴。

    柳翎脸色立马一变，一脸陪笑道：“别别别……老师，我错了！”

    古河这才缓缓打开玉瓶，随后一股绿色液体，如同翡翠一般倒入浴桶之中。

    绿色液体一进入水中，便化作一团雾气在水中溢散开来。

    很快，柳翎便感受一丝丝冰冰凉凉的感觉席卷全身。

    “嗯……”

    一股舒爽的感觉涌上心头，柳翎忍不住呻吟出声。

    “老师，你这是什么药液，好舒服呀，再给我来一瓶呗。”柳翎舔着脸笑道。

    古河嗤笑一声：“你小子想的美，就这一瓶就要百万金币，你当这是让你用来爽的吗？”

    “什么？”

    “一瓶就要百万金币！”

    柳翎闻言大吃一惊，目光不可置信的看向古河手中的玉瓶。

    古河点了点头：“此乃紫玉灵液，疗伤灵药，位列五品，要不是看你小子今日这般坚持，为师可不舍得拿出来给你用。”

    “五品灵液！”

    “难怪要上百万金币！”

    柳翎闻言，眼中闪过一丝明悟，他想到自己今日一共用了四瓶燃血散，燃血散乃是四品灵液，售价在五十万金币左右一瓶，四瓶就是两百万金币，再加上这一瓶价值百万的紫玉灵液……

    柳翎心中忍不住有些惊骇，自己这一次特训，就花费了整整三百万金币！

    三百万金币！

    他想到自己家族，一年的总收入也不过区区六七百金币的收入。

    也就是说，自己两天的特训，就花费了整个柳家上下一年努力的收获。

    想到这里，柳翎心中五味杂陈，看着眼前神色一片淡然，仿若无事的老师，心中久久无法平静。

    他虽然表面上看起来整日嘻嘻哈哈，看起来不靠谱，但心思却是极为细腻。

    想到老师为了给他进行特训，居然要花费如此巨大的代价，柳翎心中莫名变得有些沉重。

    看着突然沉默下来的柳翎，古河以为他被紫玉灵液的价格给镇到了，不由笑道：“你放心，为师家里有矿，些许灵液，根本不碍事，你尽管使劲给我造就是。”

    想到无限金币卡里面的二百多个亿，古河心里便底气十足。

    柳翎闻言，有些感动道：“老师，谢谢你！”

    古河微微一笑：“只要你小子有进步，便是对为师最大的感谢。”

    说罢，古河转身就要回到凉亭。

    “老师……”

    这时，柳翎又突然开口，神色有些扭捏。

    古河转身见到他脸上的神情，以为他还要说些感谢的话，心中颇为欣慰：“这小子虽然看起来毛毛躁躁，但还算有些孝心……”

    想到这里，古河不动声色道：“你还有什么话要说？”

    只听得柳翎目光看着古河手中的玉瓶，缓缓开口道：“老师，你手上的玉瓶，能不能给我？”

    古河神色一愣，有些疑惑道：“你要这玉瓶干嘛？”

    不过，他也没有多想，直接将玉瓶递给了柳翎。

    柳翎接过玉瓶，盯了片刻后，忽然将玉瓶凑到嘴边，然后在古河那目瞪口呆的表情中，用舌头把瓶口沾附的残留灵液，全部添进了肚中。

    柳翎迅速将瓶口添得干干净净，这才抬过头来，望着古河那目瞪口呆的模样，虽然感到没面子，但想到这一百万一瓶的灵液，顿时有些理直气壮道：“老师，浪费是可耻的！”

    (本章完)

