    主炮的速度非常快，自己已经被锁定，在地表躲避根本没有意义，从开炮到击中自己，只需要毫秒级的时间，就连德古利什三人都要在开炮前进行躲避。

    无法乘上黑光潜伏者，以自身的速度，韩萧不奢望能躲开主炮的攻击，虚空穿梭也许能躲开一炮，可黯星母舰只要激活了主炮，见他躲开，肯定不会只开一炮。

    与其如此，不如利用有限的时间尽量叠起防御措施，使用【反震·荆棘】作为保障，先试试硬扛一发，摸清主炮的伤害，这样才有个底。有这么多措施，成功存活的几率还是很高的，若是硬扛下来，反倒可以虚张声势，惊吓敌人。

    念头一闪间，一股恐怖的能量反应猛地降临，几乎是刚刚察觉，攻击便已经降临。

    他待在堡垒里，看不到主炮降临的外界视角，只从械力的反馈感到一层层护盾崩碎，无数机械战兵破碎，头顶的防守堡垒迅速形变，紧接着，强光轰然填满了视野，恐怖的热量覆盖了全身。

    轰轰轰——

    巨大的力道仿佛一座大山压下来，韩萧顿时被拍在地上，被裹在主炮的能量柱之中，视野一片白茫茫，源源不断的能量犹如奔腾的瀑布一般，重重压在身上，陷入大地。

    血量飞速下降，即使有额外减免30%伤害的能力，第一波也直接打掉了三分之一血量，后续的高温与能量冲击造成持续伤害，血量狂泄，韩萧动弹不得，感觉全身的血肉都在融化蒸发，各种负面状态接连出现。

    要换做普通人，一炮下来早已灰飞烟灭，连渣滓都不剩了。

    他咬紧牙关动用【中级细胞增殖掌控】，以最高的速率回血，每秒恢复28%，才堪堪跟得上掉血的速度，只慢了一线，血条不断跳跃，看得他心惊肉跳，随时准备动用欧若拉人物卡。

    每秒恢复一万多的血量，相当于每秒消耗两三千气力值，幸好主炮造成伤害的同时，也给他源源不断补充气力，维持着他回血的能力。

    面板疯狂跳出伤害提示，母舰主炮本来还有一部分高额真实伤害，但被【刚韧之躯】的专长免疫了，非常关键，可以说大大减缓了掉血的速度，韩萧只遭受了常规伤害。

    ……

    几秒钟前。

    又击落了一艘突击舰，纳戈金浑身气焰缠绕，短暂滞空，远远眺望韩萧的战场，眼中的惊色掩盖不住。

    黑星真的顶住了三个天灾级战力的围攻，他是怎么做到的？！

    纳戈金很是惊愕，他自忖做不到。

    这时，他发现韩萧那边似乎出现了异变，只见黑星在飞速叠加防御，而黯星的三名天灾却远远跑开了，像是在躲避什么危险的东西。

    “他们怎么不打了，黑星是在防备什么东西？”

    纳戈金一脸疑惑，不等他思考，突如其来的变化告诉了他答案。

    刷——

    一束粗壮的光柱从天而降，通天彻地，轰然打在韩萧的位置，说是“打”并不准确，口径粗大的光柱直接覆盖了韩萧所在的数百米区域！

    光柱从穿破云层到击中地面，所花的时间还不到一眨眼，迅疾绝伦，就算以纳戈金的反应速度，也来不及做出更多反应，只能下意识眯眼抵抗强光。

    砰！！

    这一炮眨眼间崩出了一座环形山！

    光柱犹如神灵之矛，直直插进大地，给人一种会贯穿这颗星球的错觉，打击感极强！

    强光刺眼，纳戈金几乎睁不开眼，神色剧变。

    这是黯星母舰主炮？

    黯星的人都疯了吗，竟然用主炮对付一个人！

    黑星是怎么惹到他们了？！

    轰隆隆——

    下一刻，剧烈的爆炸冲天而起，狂风骤然掀起，无数泥土、杂物被扩散的冲击波向四周抛飞。

    黯星母舰主炮采用单独的能量炉，威力比突击舰的舰载光炮高了许多倍，以穿透力为主，集威力于一点，相对来说，母舰主炮属于星际作战中的“单体”伤害……当然，如果用主炮打个体，造成的效果和AOE没什么区别。

    主炮持续输出，能量源源不断，可怕的高温扭曲了空气，一环环冲击波迸发，土浪滚滚，光柱覆盖的区域已经成了一片环形山地貌，面积还在飞速扩大。

    防护罩内部，无数玩家的脸庞被白光照亮，面目呆滞，视线里只剩下光柱存在。

    这、这是……天降正义？！

    咻——

    主炮戛然而止，最后一抹强光落在环形山中心，闪烁了一下。

    嘭！！

    猛然间，蓄积的能量炸开，声势比之前更大，火光和烟尘高速扩散，仿佛是一个不断扩大的罩子，呼啸的热风席卷而出！

    地动山摇！

    躲在防护罩里的众人也体会到剧烈的震感，东倒西歪。

    过了好一会，能量才爆发完毕，漫天烟尘遮蔽了视线，众人只能看到避难所外围区域剩下一座巨大的环形山，仿佛被陨石撞击了一样。

    “这是……什么？”

    无数玩家心旌神摇。

    本尼特震撼失语。

    海拉猛地扑在防护罩上，瞳孔骤缩。

    纳戈金站在基地防护罩顶部，一脸焦急，眺望着韩萧原本的位置，那里正是环形山中央，烟尘缭绕。

    德古利什、灰烬、泰瑞三人站起身来，皆是灰头土脸，他们在开炮前跑远了一点，只被冲击波撞飞，摔在不同的位置，站起身后，不约而同望向环形山中央，迫切想要确定战果。

    而黯星突击舰、歌朵拉飞船，全部都停止交火，悬浮在天上，观望着局面。

    烟尘逐渐散去，只见环形山中心凹下去了不知道多少米，坡度十分陡峭，越往下，泥土呈现炽红色，不少地方被高温灼烧成结晶物，一些岩石熔融变成上千度的岩浆，散发着白炽光芒，顺着坡度向下流淌。

    无数机械碎片散落在周围，一部分已经被融化成了铁水，同样被高温灼烧得红热。

    而在坑洞中央，一个人影缓缓爬了起来，全身焦糊，冒着青烟，比黑人还要黑人，他抖搂了几下，全身的焦炭簌簌落下，露出正常颜色的皮肤，抬手打出一道械力闪电，牵引着几块机械碎片转变形态，覆盖在下身，如同裤子一般。

    韩萧裸露着健壮的上身，一手扶着后颈，扭了扭脖子，露齿一笑。

    “呼……这才够劲嘛，感觉身体舒展开了呢。”

    所有人的目光都聚焦在韩萧身上，万众瞩目。

    没、没死？！

    生龙活虎的黑星，与身边的环形山大坑形成强烈的对比。

    这一画面，让德古利什、灰烬、泰瑞、纳戈金、海拉以及众多玩家感到无与伦比的冲击力，纷纷瞪大眼睛，一脸骇然。

    ————

    （等会还有一张）

