一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川说的是情真意切，正道的人都走了，现在南疆就剩下了魔教弟子，没有了那些美丽的正道仙子可供调戏，他都无聊死了，魔教之中有不少出色的仙子，比如天问，

    李仙月，柳华裳，莫小提等人，那姿色都是倾国倾城，当世罕见，她们要多在南疆待一些时日，自己也不会那么寂寞。天问脸上的表情渐渐缓和了下来，伸手将面纱给戴上，道：“我也想多留在南疆一段时间，可是圣殿那边有很多事情，我必须得赶回圣殿，对了，我来找你是有正事儿和你说，北斗星仪先寄放在你的身上，你上次只记录了巫山玉简藏洞内部的信息，并没有记录如何在浓雾里找到玉简藏洞的步骤，你抓紧点时间，尽快前往巫山，在浓雾里找

    到玉简藏洞的准确位置，现在圣殿那边玉简已经开始制作，不久后第一批玉简就要送到南疆进行永久封存，就等你的消息了。”叶小川的脸色立刻就苦了下来，道：“都说最毒妇人心，一点儿也没错，现在巫山已经被天人六部占据，浓雾里到处都是天界六大军团，你让我现在返回巫山浓雾里寻找玉

    简藏洞，这不是让我去死吗？再等几个月吧，等天人六部与六大军团都离开了巫山，我再冒险返回去吧。”

    天问也知道现在让叶小川返回巫山，确实是九死一生，也就没有多言。

    二人返回了苗族游击队的营地，三百魔教弟子已经集合完毕，就等天问了。

    天问没有在与叶小川多说一句话，带着大部分魔教弟子御空飞起，朝着西北方向飞去，只留下了二十多个魔教弟子继续留在南疆。

    最让叶小川意外的是，完颜无泪竟然也随着天问等人一起走了，说有急事返回圣殿。看着这群人远去，叶小川很是失落，大美女都走了，魔教就剩下了小猫两三只，能看上眼的也就玉玲珑与李仙月，可是玉玲珑现在圣洁的不要不要的，那裹着两块小红布

    的妖女不见了，整天将身子包裹的严严实实，叶小川自然知道这女人穿成这样是待产，不知道的还以为被南疆蚊虫给咬怕了才穿这么多呢。至于李仙月，叶小川没打算招惹，这个女人身上的那件镜花水月的法宝很可怕，戒色这种色中饿鬼，自从十多年前在镜花水月下吃了大亏之后，每次见到李仙月就绕开，

    叶小川可不想重蹈戒色的覆辙，别没逮到狐狸，反惹了一身骚。看着叶小川眼巴巴的注视着魔教弟子远去的方向，玉玲珑凑了过来，道：“别看了，人都走远了，小子，昨天晚上你和天问都不见人影，今天早上又一起回来，呵呵，昨天

    晚上是不是很爽啊？不过天问这么些年来未经人事，在伺候男人方面经验颇为不足，早知道的话，我昨天就给传她一些合欢秘术，也好让你们二人多登几次极乐之境啊。”

    叶小川怪眼一翻，呸了一声，道：“你还是管好你自己吧。我和天问只是单纯的朋友，说了你也不懂。”

    玉玲珑轻笑道：“男女之间有单纯的朋友？呵呵，是你不懂啊。叶公子，我也留在了南疆，以后可要你多罩着了。”

    叶小川道：“你少来，我忙着呢，别来烦我。”

    玉玲珑道：“你就是走了一个天问吗？你至于这么伤心嘛。你可知道天问为什么会急匆匆的赶回圣殿？连无泪师姐都回去了。你难道不想知道其中因由吗？》”

    叶小川道：“你们魔教的事儿，我懒的打听。”玉玲珑神神秘秘的凑到叶小川的身前，低声道：“圣殿的左长使皇甫出事了，现在圣殿乱成了一锅粥，如果不出所料的话，要不了多久，左右二使就会换人，其一自然是天

    问，另外一位长使，极有可能就是无泪师姐。”

    叶小川的脸色微微一变。魔教的左右二使出了差错，对魔教来说并非是一件好事，不论新顶上去的是谁，必定不能服众，如果换做平日也没什么，只要过个几十年，新上任的左右二使地位就会彻

    底的稳固，现在天下大乱，在此刻如果左右二使换人，那魔教内部可就乱了，日后在应付浩劫上只怕也会受到影响。

    他瞥了一眼玉玲珑，道：“你现在高兴了，完颜姑娘如果真的成为了魔教的二使之一，合欢派日收就没人和你争夺门主之位了，在此我可要提前恭喜仙子了。”

    玉玲珑开心极了，咯咯笑道：“同喜同喜！”叶小川呸道：“你少在这做春秋大梦，我虽然不太了解你们魔教，不过多多少少知道一些你们魔教二使以及五行旗的掌旗使更迭流程的，天问如果是二使之一，完颜无泪肯定没份，倒不是说完颜无泪出自你们合欢派，而是不论什么势力，都要讲究平衡之术，二使的修为差不多才行，可惜啊，你那位完颜师姐早在三年前就已经突破到了天人

    境界，天问根本制衡不了完颜无泪，所以你刚才的白高兴一场了，完颜无泪是不会成为二使之一的。”玉玲珑原本开心的表情，瞬间就消失，她恶狠狠的瞪了叶小川一眼，跺跺脚转身就走。似乎如果完颜无泪没有成为二使之一，自己日后没有成为合欢派的门主，都是因为

    叶小川这张乌鸦嘴给害的。叶小川懒得和玉玲珑计较，他很确定完颜无泪不可能成为魔教二使之一，一来是完颜无泪的身份，她并非是出自圣殿五行旗，而是出自合欢派。二来是完颜无泪的道行太

    高，天问压制不了她。还有第三个原因，叶小川没有对玉玲珑明说，完颜无泪身上有一枚玉牌，此事已经不算是什么秘密，正魔各派都知道了，既然是玉牌的主人，那就是七组织的人，七组织是游离在各方势力之外的独立存在，除非完颜无泪放弃玉牌，否则她永远不可能成为魔教二使之一的。