    第1082章 肥料（感谢大家的一路支持！么么哒！）

    确定了陈飞不是故意偏心之后，赵乾坤挤出了一个尴尬的笑容。

    眼看着东方的天际已经如同火焰一般的变成了橘红色，陈飞知道他们该出发了。

    就在这时一道人影从天而降的飞了过来，落地时带起了一阵风压。

    “大哥，你们要去哪里啊？能不能带上我？”

    孔雨一脸兴奋的看着陈飞。

    大行动！

    他就希望能够多参加一些大行动，长见识，学东西，小打小闹的没有什么意思。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，不过还是答应了孔雨的请求。

    随后陈飞抬手低呼一声：

    “集合！准备出发！”

    那些更换完装备的人，快速站成整齐了三列，身上的气势宛如蓄势待发的利箭，只等陈飞一声令下。

    在武器弹药都被抬过来后，搬山小队和异形小队也快速的完成了装备的装配，在不影响正常行动的情况下，都尽可能多的去负重子弹和手雷。

    当然陈飞的储物空间里这些有很多，不过这在陈飞看来也是训练的一种，一切就当他不存在。

    他可以在众人子弹打空时拿出来，却不会直接就让这些人什么都不去携带的过去，良好的战斗习惯是需要一点点培养的。

    因为正常状态下的战斗，陈飞不可能每场这种小规模的战斗都亲自出征，他没有那么多的空闲时间。

    三天！

    顶多三天！

    处理安排完手头上的事情后，陈飞就会离开安全区。

    开始大量的寻找材料，目标不仅仅是在全国范围，因为那个星球之盾的功能，他可能需要跑遍全球的。

    “出发！”

    陈飞挥了挥手，示意众人跟随着他离开营地。

    “时间不多了，大家边走边吃！”

    在经过食堂时候，陈飞之前安排的食堂师傅，已经蒸好了包子，每个人经过时都会拿上几个，一边赶路一边吃。

    从这边走到湖边，哪怕是细嚼慢咽的去吃，也足够众人吃完了。

    张恒没有跟随着一同前往，他清楚自己的优势，是定点的精确狙击。

    面对这种混乱的战斗，他能够发挥的优势不多，相比之下还是留在营地能够发挥出最大的作用。

    陈飞走在队伍的最前面，负责带队兼探路，其余的事情全部交给后面的杜彪和郭文武。

    主要是队形队列，行进的节奏的把控，每个人间距的控制，这些都是他们需要负责的。

    就在陈飞他们刚刚离开营地时，另一边，猴王已经带着十只猿猴进化兽来到了湖边，其中有两只是三级进化兽，剩下的八只都是二级。

    陈飞没有着急，从营地到湖边步行的速度也就在十几分钟，这点的时间猴王理论上应该不会表现出什么不满。

    沙沙沙.....

    刚离开营地的范围没有多久，不用丧尸雷达，以陈飞敏锐的听觉，他能够听到周围那些淅淅索索的声音，这说明周围有着大量的蚂蚁在爬行。

    只不过可能是忌惮于他们的数量，一时间还没有发起进攻。

    吼！！！

    一声熟悉的吼叫声，出现在右侧的山林之中。

    紧接着就是喔喔喔的鸡飞蛋打的杂乱声音。

    陈飞的嘴角一抽，这声音的两个主人，不出意外的情况，一只是山狸进化兽那只死肥猫，另一只则是一点都不火系进化兽的呆头鸡。

    因为从目前来看，这只呆头鸡，只有在自己害怕的时候才会发动火焰能力，平常的时候，它除了呆就剩下呆了！

    “郭队长！”

    陈飞在通讯频道内呼唤郭文武。

    郭文武从队伍中间的位置快步的跑了过来。

    “你来带队，保持现在速度继续前进，我到旁边的山林去查看一下！”

    “是！交给我！”

    陈飞刚交代完，身体就猛的窜了出去，速度快到让众人看后，都倒吸了一口凉气。

    首领别看年纪轻，实力却是强大的离谱！

    几个闪烁，陈飞的身影就出现在树林之中，强大的视觉和反应速度，让他可以轻松的做到在林中高速移动还不会撞到树上。

    “开启急速战靴！”

    随着陈飞指令的下达，陈飞又将自身的移动速度直接促动到极致！

    以普通幸存者的肉眼凡胎，他们只能够看到突然摇晃的杂草和树枝，以及一闪而过如同错觉一般的影子。

    陈飞粗略的计算了一下，他觉得以自己的速度这双急速战靴还是能够起到不错效果的。

    这样的话那属于那盖亚星蛤蟆人队长的那双和战斗服配套的鞋子，效果必定更加明显。

    当陈飞看清楚林中的状态后，嘴角又是一抽。

    此时的呆头鸡和山狸进化兽，被数千只巨型蚂蚁所围攻，因为呆头鸡的毒点，每一次攻击他都能够逢凶化吉。

    但这就苦了它唯一的队友山狸进化兽，陷入苦战的它几乎是以一己之力就吸引了将近七成的巨型蚂蚁。

    面对数量众多的巨型蚂蚁，要不是山狸进化兽的行动足够敏捷，这会它甚至都有可能已经是命悬一线的状态了。

    “去！！！”

    手掌一挥两颗金属球凭空浮现，随之启动。

    在它们的旋转后，就变成了两个旋转的激光旋涡，攻击目标就是周围所有的蚂蚁，用蚂蚁特征来智能区分。

    陈飞也没有闲着，他冲入了蚁群之中，将已经被咬了好几口的山狸进化兽解救了出来。

    呼呼呼.....

    肥胖的山狸进化兽呼呼呼的喘的不停，眼神之中有着深深的疲惫，明显已经到了脱力的边缘。

    陈飞的手中凭空出现了一支二级进化药剂，不需要说明什么陈飞国直接给山狸进化兽注射。

    这只药剂能够在短时间内，让山狸进化兽恢复到巅峰的状态。

    嗷呜.....

    山狸进化兽的一双圆溜溜的眼睛，瞥了一眼呆头鸡的方向，眼底隐约有着泪花闪烁，心里的千言万语都在这一个眼神里。

    额......

    陈飞自然是清楚山狸进化兽的意思，尴尬的挠挠下巴。

    还有就是陈飞觉得，他和这只肥猫现在的体位……

    额......可以说是槽点满满......

    偏过头陈飞看向呆头鸡所在的方向，呆头鸡看似是惊吓过度鸡飞蛋打的在那一阵闹腾，但却是没有被任何一支蚂蚁攻击到，

    一旦出现了无法闪躲的情况，它就会扑腾翅膀口吐火焰。

    而只要被火焰喷中，那些蚂蚁瞬间就会被烧红，就像是煮熟的螃蟹！

    当然陈飞可是没有什么食欲的，尽管据说世界上有一种男人需要的奇药，叫蚂蚁大力丸。

    吃了之后生龙活虎，一天一颗就算打一宿的扑克也不会腰膝酸软，她好我也好！

    而那些还只是普通的黑蚂蚁，和眼前这些巨型蚂蚁不同。

    如果用这些巨型蚂蚁做蚂蚁大力丸，那效果绝对是杠杠滴！

    只不过陈飞没有这个闲心，去研究这个东西，虽然他会心中吐槽，但以他的身体状态完全不需要。

    天天输的精光他也能抗的住，五分钟后还是一枚钢铁直男。

    有无人机在，周围的蚂蚁在短时间内都变了一地的血肉，虽然这些不是一级进化兽，但也能算的上是半级或者说是准一级。

    血肉的生命力远不是一般的生物可以相比的，前期用来种植蛇藤和爆炎果树，也足够了。

    那个爆炎果在陈飞看来，完全就是生物炸弹，自带追踪效果。

    当然具体是主动从树上落下了来对周围的生物发起进攻，还是可以当成炸弹储备投掷出去，这需要在成熟结果之后，去亲自的验证！

    扫描功能开启陈飞将这些蚂蚁的尸体全部扫描到储物空间中，为此他刚才特意重新在储物空间内规划了一个肥料区。

    这些蚂蚁尸体的作用本身也就是给蛇藤和爆炎果树当肥料的，当然就算是真的能制作什么蚂蚁大力丸，陈飞面对这种生物也下不去嘴。

    成为肥料对于这些巨型蚂蚁来说是最好的归宿！

    (本章完)

