    马车走得很稳妥如履平地。

    车厢内，独孤鹜斜靠在软塌上，想着陆音的话。

    他被骗婚了。

    陆音说他这腿除非截了，否则无药可解。

    “你说你娶谁不好，你娶凤白泠，我知道你忘记不了那一位，可也不该饥不择食。凤白泠是凤展连的女儿，凤展连就是个赘婿，他爱好攀附权贵，是个地道的小人。永安公主又是个没有实权的，她真嫁进来，亲王府的人还不恁死她！一干兄弟们也都不服她，你想想以前那几个王妃的下场。”

    陆音的话，比他配的药还难以下咽。

    独孤小锦靠在凤白泠的怀里，许是累了，耷拉着眼皮，小脑袋有一下没一下小鸡啄米状。

    他的怀里还抱着只脏兮兮的狼崽子，说是凤白泠送的礼物，无论如何也要带回去。

    “我父王十三年前过了世，他是永业帝的三哥，我是他在外养大的庶子。十岁时，我被领回了亲王府。除了我之外，亲王府还有位亲王妃，算上世子，还有四个兄弟姐妹。我常年在外，还未另外建府，亲王府之事也都是由亲王妃打理。你若是不习惯，也可重新买府邸。”

    独孤鹜说话的语调就跟身下的马车一样，四平八稳。

    他覆在膝上的手指有些僵硬，他不擅和女人打交道，尤其是在这种逼仄的环境里。

    可眼前的这个女人，不久之后就会成为他的妻。

    凤白泠和他理想中的妻子出入很大，理想中的妻子，应是聪慧温柔的，凤白泠和这四个字，嗯，背道而驰。

    凤白泠好一会儿才回过神，独孤鹜是在和她说自己的家事，看不出，这男人还有点诚意。

    他绝口没提自己的母妃。

    独孤鹜的身世，在大楚不算什么秘密。

    他天生异瞳，在被亲王府带回去前，来历成谜。

    他父王顺亲王是先帝的第三子，和独孤鹜一样，顺亲王年少时也是个骁勇好战的，军功赫赫，可却不喜功名，先帝当年有意将皇位传给他，他却让给了永业帝。

    坊间一直有谣传，顺亲王的英年早逝和永业帝有关，直到独孤鹜崛起，被封了王，这个传言才偃旗息鼓了。

    这一路，凤白泠和独孤鹜你问我答，凤白泠倒是对顺亲王府的事有了大体了解。

    说话间，马车已经行到了凤府外。

    “婚事定在三月之后，我明日就会让亲王府下帖。彩礼之事，也会交由亲王妃处置。”

    虽说娶了三任王妃，可独孤鹜常年在外，有两次拜堂时他甚至不在楚都，事情都是交给顺亲王妃一手操持的。

    马车外，听到一阵马蹄声。

    凤白泠挑开车帘，刚要下车，就看到凤府的马车恰好这时也停在了府门外。

    虽说出发得比凤白泠早，可奈何马车档次不一样，两人竟是同时抵达了凤府。

    凤白泠睨了眼马车，眼睛眯了起来，正想着要怎么训斥一番，忽第七识一动，一抬眼。

    不远处的墙角上，她看到了一抹可疑的身影。

    那身影显得有些惊慌失措，一不留神，从墙角上摔了下去。

    凤白泠都嘴角扯了扯。

    凤香雪今日在皇宫里受了一肚子的委屈。

    心上人东方离被无端毒打了一顿，她想去探望，哪知道被萧贵妃骂了个狗血淋头。

    这一切都怪凤白泠。

    凤香雪坐着马车回来，她知道凤白泠产后体虚，若是再受了冻，必定大病一场，她再在汤药里动一些手脚，用不了多久，凤白泠就得一命归西。

    “小姐，有辆马车堵在府门口。”

    凤香雪心下烦闷，挑开帘子看到了凤白泠，再看她身后的马车，比凤府马车还要豪华许多。

    “这不是泠姐姐嘛，我在宫门外等了你许久，不见你出来，原来是上了旁人的车，你怎么不和妹妹说一声。”

    凤香雪嗔怪道。

    她还没来得及看到那辆豪华马车上的徽章。

    独孤小锦刚探出身子要和凤白泠告别，听到这话，小家伙漆黑剔透的眼中划过一抹嫌恶。

    孤独小锦小手悄悄伸向马背，其中一匹马原本还老老实实，被他一拍，忽的受了惊，长吁一声。

    独孤鹜拉车的马喜用军马，跑起来又快又横，就如他的性子，那马马蹄子高高扬起，马头撞向凤府的马车。

    凤府的马车哪里经得起战马的冲撞，马车夫连着马车翻倒在地，凤香雪正探出身，这一翻车，她被压在了车厢下。

    凤府内的家丁见出了事，忙去禀告凤展连。

    “不好啦，二小姐被压马车下了。”

    凤府内，一阵鸡飞狗跳，等到凤展连闻声赶出来时，马车已经被挪开了。

    凤香雪断了一条腿直叫唤，那马车夫倒霉，直接就被马蹄给踩死了。

    “何人如此大胆，敢在公主府外纵马行凶？你可知马车里是谁，那是皇上新封的升平郡主。”

    凤展连气得两撇胡须直抖。

    他人虽没进宫，可消息已经传来了，说公主府大喜，其女在颂春宴上艳压群芳还救驾太后立了大功。

    凤展连心中理所当然以为，表现出众的是凤香雪。

    至于凤白泠，不要给他出丑就不错了。

    “我娘才是升平郡主，马车上的不过是两个下人。”

    一个稚嫩的声音，大断了凤展连的话。

    凤展连一惊，看到长相讨喜的小少爷站在一辆马车旁。

    马车旁，还站着凤白泠。

    “你又是哪家的小孩，也没个大人管教。马车里是我凤府的二小姐。白泠，你怎么没有和香雪一起，你身为姐姐，难道不应该照看好妹妹？”

    凤展连看凤白泠完好无损，再看看二女儿断了腿已经昏过去了，又是心疼又是恼火。

    “驸马爷是对我儿有什么意见？”

    一声冷嗤。

    独孤鹜那张比万年寒冰还冷几分的脸一出现，凤展连浑身一个哆嗦，那双腿不受控制扑通一声就给跪了。

    “九千岁！”

    九千岁独孤鹜！

    这家伙怎么跑到公主府来了，难道说，他的行踪暴露了！

    公主府的某个墙角根下，假夏竹脸色面如死灰。

    那女人太可怕了！

