    残破不堪的大地上布满了坑坑洼洼，坑洞底部残留跳动的电弧，无声地述说着天雷的盛怒。

    “咔嚓。”

    大佛头顶用来防御的木墙，发出了难以负重的声响化作碎木裂开，毫发无损的柱间凝视着破败的大地，颇为头疼地叹了口气。

    战场在木叶村不远处，这些大地的伤痕最终还是要由他来修补。

    “木遁·树界降临！”

    斑隔着透明棱镜，清楚地洞见柱间复杂的神态，多年的默契让他使用体内另一种血继限界。

    “这是怎么回事？！”

    高居于大佛之上的柱间，听到下方树木破土飞速生长的熟悉声响，对着顷刻间形成的浩荡森林，满脸不敢置信道。

    “柱间我可没有骗你吧！”很享受挚友震惊神态的斑，玩味地调侃着，“你的木遁，可真好用啊！”

    柱间稍微愣住了，脑海中的思绪陷入了卡壳。

    斑这家伙，竟然还拥有了木遁！

    木遁、须佐能乎、轮回眼、十尾，破坏之力和创世之力同时出现在一个人身上。

    这个人简直是天生适合做村子的首领和忍者联盟的掌舵人，柱间忍不住地用手遮住脸颊，无声地咧起嘴角在心中狂笑。

    他终于能从火影的位置上解放了！

    斑从未见过好友这副模样，他意识到自己准备的惊喜成了惊吓，急忙用着自己的方式安慰道，“喂！柱间，不就是使用了你的木遁，不至于这么沮丧吧！”

    柱间感觉到自己已掌握全局，满心怀喜地缓缓放下了手掌，肃穆的脸庞上传来充满战斗欲望的话语，“是十尾让你获得木遁吧！十尾的力量就只有这样？”

    “轮墓·边狱！”

    战意驱散了斑的担忧，后脑相连的木管让他感觉到十尾的躁动，右眼中紫芒闪耀，是时候实现对十尾的承诺了。

    “嘭！”

    九声巨响在尾兽们脸颊旁响起，刚蜷缩着身躯躲避天变地异的他们，瞬间被击倒滚落在森林中。

    “这是什么招式？”

    打趴下的九喇嘛艰难的仰起头，气喘吁吁地望着面前凶悍的十尾。

    “是轮回之力！”

    斑轻蔑地勾起嘴角，俯瞰着下方失去行动能力的尾兽，淡淡地解释道。

    十尾抓紧时机用身后堪比山脉的尾巴横扫树木，向着尾兽所在的位置抓去，让这些游离在外的同源查克拉回到体内。

    “木遁·榜排之术！”

    仙人模式下的柱间，赫然招呼出了九个巨大木制盾牌，保护着九只尾兽。

    “轰隆！”

    晃动的尾巴裹带着千钧力，撞击在人面鬼脸的盾牌上，发出了不甘的声响。

    “吼——”

    失败的十尾张大了嘴巴，挥动着身后尾巴放声嘶鸣。

    刺耳的嗡鸣声从嘴边传出，掀起无形的声波源源不断刺穿天际，引发共鸣撕裂着整个大地。

    “不要耍小性子。”

    斑撇了眉头加紧了对十尾的束缚，让震耳欲聋的鸣叫声停了下来。

    “干得漂亮，柱间！”

    盾牌缓缓打开，露出身形的孙悟空挥动着赤红的手臂，对着大佛头顶上那道身影呐喊道。

    “尾兽们要小心，接下来十尾的新举动！”

    柱间目不转睛地盯着十尾张开的下颌，丝毫没有合上的迹象，而且在他胸膛位置却诡谲地汇聚着查克拉。

    十尾转动着侧脸上的勾玉轮回眼，弯下腰背前肢抓紧地面，望向木叶村所在的位置，在那里它感知到了更多的本源力量。

    下颌继续以常人难以匹及的角度向下延伸，拉长的嘴角中吐露出一颗红色的花骨朵，在柱间惊讶的目光逐步展开花瓣，成为一朵散发着无限力量的灭世之花。

    “不愧是神树啊！”

    柱间饶有兴趣地观察着花瓣上的纹理，发出了由衷的感慨，十尾大部分攻击方式果然都是植物有关。

    “接招吧，柱间！”

    空洞的花蕊中传来凝聚查克拉的巨大轰响，通体圆润堪比血月的尾兽玉，呼啸的风浪震荡大地摧毁着周围新生的树木。

    膨胀。

    不断涌入的查克拉，裹挟着天地间的自然能量，使其再次剧烈膨胀。

    极限尾兽玉赫然成型。

    “十尾的最强一击吗？”

    柱间平视着眼前体型，已经接近大佛高度的尾兽玉，体内所剩无几的仙人查克拉，让他神色凝重道。

    不能让它在这里爆炸，已经下沉的陆地，承受不了这种爆炸所释放的能量。

    “尾兽们，我需要你们的查克拉！”

    “没问题，柱间。”

    恢复好状态的九喇嘛，面对伫立在地表如山的尾兽玉，声音中没有一丝任何畏惧。

    尾兽集体跳在大佛的身侧，通过尾巴相连把查克拉集中在九尾体内，再通过九尾的能力把尾兽查克拉传导给柱间。

    尾兽查克拉如浪潮从足部融入柱间的四肢百骸，暗红色的尾兽查克拉骤然间包裹住全身，源源不断的力量让他充满了底气面对眼前的尾兽玉。

    “木遁·木龙之术！”

    停住结印手指的柱间满意地望着从地表蜿蜒向上，缠绕着大佛腰部直至悬挂于肩肘如飘飘丝带，体型比寻常放大了许多倍的木龙。

    “砰！”

    积蓄完毕的尾兽玉冲击着大地，掀起无尽的风浪滚滚而来。

    轰隆着大地的声响，犹如拨动弓弦的霹雳声响，木龙沿着大佛的手臂在空中腾舞，纵声嘶吼着龙吟飞向前方。

    “我曾被这招捆绑过。”输送着查克拉的九喇嘛，狐瞳中带着一抹怀念，看向空中飞舞虬龙，“好家伙，一身的查克拉差点被吸食干净。”

    “这样吗？”

    目光锁定在木龙身上的守鹤，并没有选择和他斗嘴，从柱间自信的脸庞上，就能看出这招确实不同凡响。

    尾兽玉和飞驰的虬龙在空中相遇，木龙矫健灵活的身姿，顺着前进的方向弯起身躯成功地缠绕住赤红的血珠。

    一抹鲜红之上盘绕着青玄，尾兽玉肉眼可见的开始缩小，直至身影闪烁彻底的消失在既定轨道上。

    “木龙不可能这么快吞噬完尾兽玉的查克拉。”

    轮回眼的洞察力，让轻语的斑瞬间明白了情况，是飞雷神把尾兽玉转移走了。

    果然，在其他尾兽的身侧，出现了之前在远处围观的人群。

    散沙而已，也敢来搅和他和柱间之间的战斗？

    不过，沙砾中也有几颗硬骨头，岩隐村的尘遁要格外注意。

    “砰！”

    狂暴的飓风从天际呼啸而来，搅动着狼藉的大地，碎石和森木皆被拔地而起吹向天空。

    “大哥，目标转移完成！”

    夜幕中人影闪烁，出现在大佛上的扉间，风轻云淡地说道。

    “有了新的变化。”

    暗中叹了口气的柱间，一脸凝重地望着体表泛起波动的十尾，以及在夜幕中额外显眼的白色浪潮。

