    整理好批改的卷子，王秀秀捧着教科书站起身，对曹主任道。

    “曹主任，我还有课就先走了。”

    曹主任点了点头：“恩，等这学生出成绩以后，我发消息给你。”

    王秀秀勾唇冷笑：“不用了，以她的成绩肯定是进不了我们四班的。”

    丢下这句话，王秀秀捧着教科书，踩着七公分的高跟鞋哒哒哒地走出办公室。

    这时，一名中年男人也跟着站了起来。

    “曹主任，我也没必要留下来了，今天京大要来人和贺朝见面，我需要在旁边陪同着。”

    说话的男老师脸上是抑制不住的骄傲之色。

    他就是一班的班主任曾斌，手握几张王牌，注定是今年高考的最大赢家。

    其他老师虽然心里发酸，但面上还是表示了祝贺。

    “是贺朝保送京大的事儿吧？”

    曾斌眉开眼笑地点头：“是啊，贺朝这孩子的成绩实在是没的说，去年的全国奥数比赛还得了金奖，京大那边早就盯上他了。”

    “好事啊，这孩子成绩好，上京大是最合适的，曾老师，今年你拿了年终奖可要请我们吃饭才行。”

    “那是一定的。”

    闲聊了几句，曾斌便离开了。

    眼见王秀秀和曾斌都走了，其他老师也相继寻了个借口离开。

    在他们眼里，只要有九班在，顾楠一是肯定进不了他们班的。

    最后，教室里只剩下了有任务在身的曹主任和九班的班主任胡文涛。

    胡文涛只能无奈地叹了一口气。

    他对这次测试的提议非常不满，感觉就是在合起伙来欺负他。

    虽然大家的确是这个意思，但也不能表现得太过明显，所以才提出测试这个点子。

    二十分钟后

    顾楠一放下手里的笔，揉了揉白皙修长的手指。

    “主任，我做好了。”

    曹主任的目光从书本上移开，表情错愕。

    “才二十分钟你就答完了？”

    “恩！”

    曹主任眉头紧紧蹙了起来，隐约还有些怒意。

    “顾楠一同学，你的学习成绩不好我知道，但身为一名学生，你应该认真对待每一次考试才对，何况今天还关乎到你去哪个班级的问题。”

    顾楠一则是一脸认真。

    “我有好好做。”

    这些题太简单，根本不需要动脑子。

    她已经尽量拖慢速度了。

    曹主任生气地起身走到顾楠一面前。

    “二十分钟就做好了试卷，还说你有好好做？”

    但是，当他看到桌面上那张试卷后，眼底露出一抹惊讶。

    虽然这些答案很可能都是错的，但试卷上的二十道题的确都答完了。

    沉吟片刻，曹主任伸手拿起试卷。

    “我去核对一下。”

    他走回办公桌前，将另外一份标准答案放在面前，开始一一地核对起来。

    时间一分一秒的过去，曹主任的神情从凝重到震惊。

    他不敢相信自己看到的，摘下眼镜，打开眼镜盒又从里面拿出一副崭新的眼镜戴上。

    重新核对了一遍。

    结果还是一样，他惊讶得瞪大双眼。

    怎么可能？

    二十道题竟然全答对了？

    “曹主任，结果怎么样？”胡文涛走过来询问。

    曹主任没有说话，默默将试卷交到了胡文涛的手里。

    胡文涛不解地看了他一眼，目光随即转移到试卷上，几分钟后，他的表情比曹主任也好不到哪里去。

