    “因这个傻子的原因，你才有资格。”陈小凡指着陈小虎。

    陈小虎露出憨憨的笑容，装出傻样。

    美女副总裁噗呲一笑，很明白陈小凡的话。

    不过也是蛮喜欢陈小虎。

    陈小虎跟随陈小凡，以后绝对不会差劲，再说陈小凡这般说，等于他们的大媒人了，以后绝对会关照他们两个。

    陈小虎不是傻子，这些天跟随陈小凡，知道一场货币游戏，陈小凡他们获胜了。

    加上此刻成为一位总裁了，享受大权在握的美妙感觉。

    但也很明白，要认真管理好这里，不敢贪墨半点，否则牢底绝对会被坐穿。

    陈小凡乘坐飞机前去非洲，顺便看看那边的信徒。

    首先到了渔村看看，这些渔村变得特别富裕了，但对于侠士的神像和土地神，都是天天祭拜，兜了一圈，得到了不少信仰愿力。

    感到无聊。

    乘坐飞机千万非洲，无聊的时候，查看自己的领地。

    现在沙漠基地家畜不算太多，毕竟之前一刹那不见了一半家畜，要弥补回来，不是一两天可以做到的。

    一些出栏的，没有出栏，留作诞生种苗。

    由于那些家畜受到了诅咒，所以生长周几缩短了一倍，加上灵雨也让周期缩短一倍。

    等一三分之一的时间，就可以培育出可以出栏的家畜。

    只需要三个月时间，家畜数量就发展到绝对恐怖的地步。

    查看到陈小美，露出惊艳的神色。

    陈小美越来越漂亮了，一天一个样，此刻变成了水灵灵的大美女了，有几分仙子的范儿。

    在不断推算着一些奇门遁甲之术。

    “妹子。”

    “大哥哥。”陈小美绽放出喜悦的笑容。

    “放松。”

    “哦哦！”陈小美猛然点头。

    陈小凡把陈小美召唤到身边。

    “在飞机上，去哪里？”陈小美一脸茶地问。

    “去非洲，你看看哪里作为种植养殖基地为好。”

    “好啊！”

    “妹子，你参悟奇门遁甲之术，我有上古高科技数据，你可以参悟吗？”

    “不知道，你给我看看才知道。”

    “那你进入我的丹田紫府，那些数据会不断呈现。”

    陈小凡把陈小美收取到丹田紫府之中。

    陈小美看着丹田紫府出现的古怪数据，很仔细在看，逐渐开始参悟了。

    陈小凡看到陈小美这般入神，就让她参悟。

    到了非洲那边的五个小国家。

    皱皱眉头，一片乐土，竟然出现哀伤的气愤，脸色大变。

    马上知道有人来这里闹事了。

    来到最富裕的国家。

    看到很多大兵，这些大兵的衣装残差不齐，一看就知道是海盗了。

    没有想到海盗竟然登陆这里。

    这些海盗都会定期登陆这里打劫。

    被侠士驱赶了多少次。

    但他们也有高手，所以侠士只能够把他们驱赶走。

    灵识绽放，没有想到竟然有入道期的修者。

    陈小凡皱皱眉头，马上把糟老头三个地仙召唤出来。

    “凡少好啊！”

    三个地仙马上来劲了，毕竟出勤了。

    出勤就意味着有奖励。

    “把那些海盗全部杀了。”

    糟老头他们灵识绽放，露出郁闷的神色。

    毕竟那些海盗修为太低了。

    最高修为是入道期，所以得到奖励也是入道期的奖励。

    但还是很开心，毕竟入道期的仙露也是钱啊！

    三个地仙把入道期的海盗活生生抓来给陈小凡。

    一百多海盗，全部被逮住了。

    一个个脸色死灰，知道死定了。

    陈小凡看到一个个眉心都是有黑气，那是罪恶之纹，穷凶极恶之辈，罪该万死。

    全部收取到丹田紫府之中。

    海盗看到四面八方的火焰，吓得脸色大变。

    “不要杀我，我们有宝物。”陈小凡一愣，马上停止对海盗焚烧。

    一个个都说自己把宝藏藏在海底哪里。

    “如果宝藏是真的，我会饶你们不是，如果是假的，或者宝物让我失望，你们就不用活了。”陈小凡冷森森地说。

    一个个海盗马上把自己的财富全部都说出来。

    知道地仙不会看上普通东西的。

    都害怕陈小凡看不上他们的宝物。

    这里是自己的信徒，一定要保护好他们。

    所以把原来的法阵阵盘重新炼制一番，以后这里就是基地之一，遇到危险，随时可以调动高手前来支援。

    一个个子民看到陈小凡从天而降，海盗都没有了，都发出欢呼，对陈小凡的崇拜更炽热了。

    陈小凡特别高兴，毕竟需要大量的信仰愿力晋级神格。

    如今的神格晋级特别缓慢。

    大比分信仰愿力是那些蜜蜂提供的，毕竟蜜蜂数量居多，已经发展到几百亿蜜蜂了。

    每一只蜜蜂都是信奉土地爷爷，所以每一天蜜蜂都可以提供海量的信仰愿力。

    此刻第二道金线已经快满了。

    一旦第二道金线满的话，土地的神差就可以增加了。

    没有神差管理，是无法招收到多少信徒的。

    如果神差增多，就可以拍一个神差在这里坐镇，发生什么事情，就可以及时支援。

    来到了大海。

    根据海盗所说的藏宝。

    把一艘潜艇召唤过来。

    乘坐潜艇下去。

    海底的一个珊瑚洞窟里面，果然有藏宝。

    很隐秘，如果不是海盗带路，根本无法找到这里。

    一箱箱珠宝。

    几乎都是钻石居多，黄金白银反而很少。

    在这里最多的就是钻石，所以很多钻石原石。

    那些钻石都没有加工过，品质不怎么样，但数目居多。

    陈小凡大喜，马上收集，全部融化，制造出一个阵盘。

    至于几吨黄金白银，直接收取扔到了特价村的藏宝库之中，让商霸天去处理。

    再度返回到五个小国。

    几个国王看到陈小凡归来，都热烈欢迎。

    最富裕的国王作为代表，走到陈小凡面前。

    “尊敬的大神，隔壁的八个小国，也要信奉您，请您赐予神像。”

    陈小凡大喜！

    “他们为何要信奉我？”陈小凡还是很冷静问清楚情况。

    “因为这次他们的国家也遭殃了，知道您把海盗全部捉住了，对您可是万分敬仰。”

    陈小凡让这一群国王乘坐直升机，还有新加入的八个国王。

