    严国强教授算起来是林默在这个世界高精尖科技的领路人，也正是他一时心血来潮，将林默带入了一个只属于世界上少数精英群体才能够接触到空骑构装战斗兵器研领域。

    寻常飞行员和平民根本就没有途径接触到这扇大门，有幸看到大门之后的全新世界，让林默对空骑战技和空气动力等飞行系统专业技术和知识有了像翻天覆地般的重新认识。

    飞行竟然如此神奇，他原本那个世界中流传于空骑士群体的飞行理论基础竟然浅薄的近乎原始简陋至极。

    在战技和魔法文明的世界里，任何一个空骑士都不会讲究什么空气动力学，全凭空骑兽的天赋本能飞行，即便偶有这方面的进步，所谓的气动力升级改良也仅仅是千万年来最为原始的自然进化或变异，并不像这个以科技文为主的世界里的知识体系分类到如此详细。

    算起来，金系巨龙也更应该感谢严教授，它是航空知识的直接受益者，空气动力学的效果直接在它身上体现出来，一些小小的气动力优化，使金系巨龙的飞行度平空提升了一大截。

    一申请到飞往广州的临时航线，x-8“妖孽”战斗机载着林默撇下了那些满脸幽怨的航空专家们，再一次垂直升空后迅消失在所有人的视线里。

    战斗机穿云破雾中一路爬高至两万米高空，撞开音爆云后，以音巡航的高飞向广州空军机场。

    从叙利亚运回来的“妖孽”山寨机x-1前掠翼战斗机却没那么好的运气，没有原型机作挡箭牌吸引火力，它一下子被推到了前台，其“妖孽”血统成为了其倒霉的根源。没半天功夫。整架战斗机就被全部拆解开来，开膛破肚，惨不忍睹。

    任何人都没有办法阻止林默开走属于他自己的自制战斗机。

    军方高层特别授予了他非常高的权限。可以同时掌控两架战斗机，也正是这种放任，才造就了x-8“妖孽”诞生的环境。现在看来军方的投资无比正确的，回报完全过了投入，技术和战斗双冒尖的人才一向都极度稀少，堪比大熊猫般珍贵，每一个这样的人才出现都意味着国防整体实力的一次小跃进。

    别的且不说，光是林默继承的知识传承和空战技传承就足以让国家对他另眼相看。

    且不管x-8“妖孽”战斗机的实际所属，只要在中国本土内上空飞，那实际上就是属于中国空军的重要资产。

    不论歼-18“红鹰”还是x-8“妖孽”都是国内甚至是国际上最顶尖的战斗机，这种一人双机的待遇令其他飞行员们眼红至极。

    事实上。少数知道这个情况的人也对林默的空战技十分佩服的很，这么快又这么年轻就成为了王牌ace之中的佼佼者，这不仅仅是能够用天份来形容。更少不了背后的勤奋和努力。

    这是必然的。在另一个世界拥有非常丰富空战经验的林默跟那些白纸一般的小菜鸟们比起来，自然不是一条起跑线上。

    “请问严国强教授在哪个房间？4号楼e5o2特护病房。好的，谢谢！”

    从机场出来后，甚至连“龙将”都没来得及换下来，就搭着空军基地借给他的专车直奔广州总医院，林默刚一进医院就直奔服务台。

    很快找到了4号楼的林默轻轻推开e5o2特护病房的门，看到了躺在床上的严国强教授，老师的状态让他心头一紧.

    严教授双目紧闭，仍然一直没有醒来的迹像，不仅挂着点滴和输氧，还有好几台医疗设备正围在床边运作着。

    病房内并不是只有严教授一人，除了一名看护的护士外，还有五名男子在病房里或站或坐。

    两人正站在病床前一动不动，隔着一面透明玻璃墙，三个人正坐着隔壁的沙上，五个人无一例外都面带忧色看向依旧昏迷未醒的严教授。

    “请问你是？”

    一个约五十岁的中年男子楞了楞，来人这身打扮有点奇怪，竟然是战术铠甲。

    林默的面容看上去年轻的过份，他以为是一个敲错门的年轻人。

    不过对方扫了一眼病房内，并没有退出去的意思。

    “我是林默！”

    林默自报了家门。

    “啊，是林默吗？你好！我是严真定！严教授的大儿子。”

    中年男子显然是听说过林默的名字，是父亲的关门弟子，而且还是一名战斗机飞行员，他连忙迎上来与林默握手。

    严真定立刻明白了林默身上的铠甲究竟是怎么回事，他曾经听说过，那是6航两用数字化单兵战术铠甲，看样子应该是开着战斗机来广州，直接就过来了。

    “是小师弟吗，幸会，我是顾仁！”另一名男子走了上来，显然是认得林默。

    “大师兄好！”

    林默以往一直是跟严教授单线联系，只听说过严教授带自己之前还有三个师兄，名字他也知道，不过由于各自工作关系，师兄弟四个人却从未见过面，也没有碰在一起的机会。

    “来来，见见我们的小师弟，林默！”

    顾仁冲着玻璃墙内打了个手势，师兄弟几个能全凑合一起，可不是一件容易的事情。

    “你好！我是二师兄，施勇峰！”

    “我是王进，是你的三师兄。”

    “我是严教授二儿子严真胜！”

    作为老一代的航空专家带出的弟子，相互之间还是继承着一些传统的师兄弟称呼。

    病房内的气氛仅仅因为林默等人之间互相介绍而活跃了短短一会儿，很快又再次恢复了原本的沉重压抑。

    所有人的目光再次投向了病床上的严教授，若是老人家还醒着，说不定看到他们一定会很开心。

    这会儿并不是大家相见欢的好时候，若不是严教授病危进了医院，恐怕他们也并不会有机会共聚一堂。

    “老师的的情况怎么样？”

    林默看向躺在病床上依旧昏迷不醒的严教授，心中充满了担忧。

    这个世界有句老话，一日为师，终生为父。

    作为如此珍贵智慧的传承者，林默心中亦是相当尊敬这位老师，甚至是难得佩服的大师之一。

    这一切都是缘份，若不是林默来到珠海，恐怕也不会认识严教授，更不会成为严教授的关门弟子，步入这个世界航空器研行业的高层领域。

    “老年人的老三样，血压高，血脂高，胆固醇厚高，还有一点动脉硬化，年纪大了，要不是在外面突然病，否则，唉”

    严教授的大儿子严真定摇了摇头，幸亏父亲在外面买菜时突然病，要是在家里，孤身一人的，恐怕后果不堪设想。

    以前父亲的身体一直都很硬朗，却没想到竟然会有不测风云，父亲到底还是老了啊。

    看来以后再也不能让父亲一个人在家，要么接到他们兄弟两人身边去住，要么就得给父亲请一个保姆。

    严真定和严真胜两人互相对视一眼，亲兄弟间的心思在一个眼神中不约而同地想到了一处。

    “医院怎么说，严重吗？”

    林默希望老师严教授能够忙恢复健康，哪怕花多大代价他都愿意。

    “还需要继续观察，恐怕不太乐观，也不知道什么时候才能醒过来。”

    严真定一脸愁容地摇了摇头，现在父亲在医院里的一切都是他和弟弟严真胜一起打理的，家人也会每隔一段时间来换班。虽然院方安排了专门的护士二十四小时看护着，可是他们还是并不太放心。

    “这个医院的医术好不好？要不让我来安排把老师转到最好的医院，放心，钱不是问题，我会找到最好的专家和最好的设备。”

    林默走到了严教授旁，两只手腕上出一声轻微的咔嚓声，护手组件部分自动脱离开来，露出一双白晰而坚实的手，轻轻摸上老师干瘦枯黄的手。

    感受到的，不是以往的温暖，而是虚弱的凉意。

    低吟轻唱了一段咒文，一股淡淡的，温暖的，带着光明的特殊能量散出来。

    光愈术！

    在病房内明亮的日光灯掩护下，林默悄然在所有人眼皮子底下释放了一个小术法。

    充满些许生机的能量从林默的手上传递到严教授的手上，缓缓渗入对方的体内深处。

    龙骑士不是令人尊敬的药师，更不是手段层出不穷的巫医，虽然不知道光愈术是否有效，但至少不会有什么害处，林默并没有吝啬自己的光战气，鼓荡起体内的光元素能量，源源不断的形成光愈术的潮汐涌动。

    为了避免拥有治愈增益效果的光系法术元素能量波动过于剧烈，林默将波动控制在一定的范围内，就像是润物细无声的春雨，渐渐作用于老师衰老的身体上。

    “不用了！”严教授的儿子之一，老大严真定苦笑着摇了摇头，显然也是知道林默的职业，继续说道：“军区总院的医疗水平还是可以的，我和老二还是有些积蓄的，咦？”

    他说着说着目光直勾勾地投向病床。

