    第283章各方俱动

    林爱国见他们几个还没推呢，就一副耷拉着脑袋的样子。

    当即一个玩闹的巴掌扇了过去。

    “都给老子挺胸抬头！”

    “咱们推好东西呢，又不是干啥坏事，自己先心虚是怎么回事？！

    你们这样，谁还会相信你们，愿意听你们说话？”

    几个年轻小伙子一被提醒，下意识挺直脊背,神色绷紧。

    林爱国继续道：“咱们就按棠棠说的搞，行就行不行就不行，别给自己那么大的压力。”

    其中一个村里青年犹犹豫豫地看向他。

    林爱国给青年一胳膊肘子，“有话直说。”

    青年问：“……人家能瞧上咱们的酱吗？要是瞧不上咋整？”

    剩下几个人也看向林爱国。

    林爱国心里也没底啊，可他对村里的酱有信心。

    一定会顺利的！！

    “你觉得厂里的酱不行？”林爱国一个眼神斜过去。

    “不不不！！”说话青年连忙摆手，“咋不行,好着哩。”

    要说不好的，都是睁着眼睛说瞎话。

    林爱国满意一笑,“那还担心什么,走吧。”

    说完，带着拿来的行李包，朝前面走去。

    大队并没有给他们设什么指标，所以也没什么压力。

    但是吧，谁不想立立功，赚点儿钱，给家里人长长脸？！

    一伙人憋着一股名叫争气的劲儿，昂首阔步往前走，只想带着好消息回去。

    林棠还不知道这里的情况,确定了棉纺织厂要订酱的事，她把这事告诉了林福等几人。

    除去供销社,棉纺织厂的单子算是酱厂收到的第一笔订单。

    因此,几个干部高兴不已。

    林福摸了摸这两天没心思刮得胡茬，声音带着笑意。

    “好啊,一千瓶可不少,大家有的忙了。”

    进酱厂的人一个个干劲十足。

    周梅当属其中翘楚。

    “大队长放心,保证完成任务，不说一千瓶，就是一万瓶咱们都能弄完。”她一脸兴奋地说道。

    哪怕不眠不休的搞。

    哪怕不吃不喝的搞。

    都要弄。

    这可是钱呢！！！

    大家这会儿都很赞同周梅的话，一个个都直点头。

    “对的，俺们不怕单子多，只怕没单子。”

    林青水突然想到林爱国几人，就说道：

    “不知道爱国他们啥情况，不说多的，几百瓶总是有的吧？”

    高萍笑出满脸的褶子，眼中流露出期盼。

    “咱也不贪心，弄个几百瓶的单子，再平平安安的回来，这比啥都强。”

    爱国他第一回出远门，还带着村里的其他小伙子，她真害怕出啥事。

    希望都能顺利吧！

    “肯定会安全回来的。”周梅先一个肯定，随即夸赞，“爱国人聪明，又爱到处乱跑，这种活难不倒他。”

    高萍听到这句话，心里舒服的不得了。

    笑的合不拢嘴，“梅子越来越会说话了。”

    不像以前，老呛人了！

    周梅得意地扬了扬下巴，那股子骄傲仿佛能透过她的骨头缝和身体毛孔透出来。

    “那当然了。”

    “棠棠可说了，近朱者赤、近墨者黑，跟着啥人就能成啥人，咱们老林家越来越好了，我当然不能拖后腿了。”

    大队的人一阵无言以对。

    话是这么说没错，但如此大剌剌的说出来，总觉得有点儿那么……不要脸，是不是？

    李秀丽也觉得不太对劲，抽了抽嘴角。

    拍了拍手掌，把一众工人的注意力吸回来。

    “行了，都别唠了，赶紧干活吧，一千瓶呢，咱们赶赶，尽快给棉纺织厂送过去。”

    酱厂的工人连忙回神。

    碾辣椒的碾辣椒，洗的洗……

    一下就给忙了起来。

    -

    机械厂。

    顾瀛舟忙完后，婉拒了秘书荆伟要帮他打饭的提议。

    从柜子里拿出饭盒和一瓶辣酱，去了食堂。

    荆伟愣了愣，忙跟上。

    两人很快就到了食堂。

    此时的食堂，已经人山人海。

    顾瀛舟怔了一瞬，抿了抿薄唇，排在后面。

    荆伟见此，挠了挠脸，说道：“老大，不然你回办公室吧，我打好了给你送过去？”

    顾瀛舟侧目瞥了他一眼，淡淡道：“又叫错了。”

    荆伟察觉到老大不悦的目光，下意识挺直身体。

    差点儿敬了个礼。

    憨憨笑道：“嘿嘿嘿，我忘了！”

    然后，中气十足地喊了一声，“厂长。”

    顾瀛舟蹙眉。

    他是不是不该喊这么个憨傻的家伙来这里替自己处理琐事？！

    机械厂的效益好，厂里的伙食也更好。

    三菜一汤的配置，在哪里都算不错了。

    一个接一个，队伍走的很快。

    顾瀛舟看着橱窗里散发着热气的菜，不由想起了他的小姑娘。

    不知道林同志吃了吗？

    那个拥抱在脑海一闪而过，男人眼底闪过一抹温柔的笑意。

    等手头的事忙完，就去看看小姑娘。

    荆伟余光扫到老大脸上闪过的温柔笑容。

    怔了一瞬，随后傻傻地揉了揉眼睛。

    什么温柔笑容？

    完全没有的！

    一定是他看错了。

    想着自己才离开部队多久，这狙击手的视力就已经没有了。

    荆伟失落得不得了。

    就是看着眼前这喷香的红烧肉，都快难过的要少吃两块了。

    顾瀛舟打好饭，端着饭盒找了个位置坐下。

    桌子上已经做了几个人。

    他视线扫了角落的某个稍眼熟的人一眼，眼神掠过深意。

    “顾厂长来了。”

    “有好几天没见顾厂长来食堂吃饭了。”

    厂里的技术员纷纷跟顾瀛舟打招呼。

    “嗯，今天刚好得空了。”

    嘴上说着话，顾瀛舟坐下，并小心放下手里的辣酱。

    连那喷香红烧肉，都无法让他目光有片刻停留。

    毕竟这辣酱是小姑娘给自己的。

    若不是为了给双山大队的酱厂打广告，他都不想拿出来呢。

    顾瀛舟打开那个辣酱盖子。

    有淡淡的香辣味传了出来。

    不夸张，但却难以忽视！

    同桌的人都不由将目光望了过去。

    顾瀛舟一脸淡定，连头也没抬。

    他舀了一勺辣酱，抹在馒头上。

    红彤彤的辣椒，配着微慌的馒头，看上去不是一般有食欲。

    ‘咕咚……’

    荆伟咽了下口水。

    “厂长，这辣酱是哪儿弄的？看着挺香的。”

    虽然说在他眼里，只有肉才是最好的东西。

    然而，这个辣酱，好像能化成丝，一点点勾着他的鼻子，让他口舌生津。

    (本章完)

