    “唔。”脑袋重重磕在了邢川胸前，温夏痛呼一声，小手下意识抓住了他的手臂，小脸也有些微微扭曲，整个身体几乎贴在了邢川身上。

    她痛的直抽气，脚踝处传来的疼痛让温夏无法立刻站直身子，只能依靠着邢川的力量暂时站立。

    “怎么了？脚受伤了？”邢川扶着温夏的腰肢，不动声色的看了眼她的脚踝，今天早上他们见面时后者还好好的，怎么来了一趟医院就……

    “你们在做什么？”顾浔洲绷着脸，浑身上下都散发着一股冷肃的气息，他本想来医院与叶雪心说清楚，没想到却看到了如此刺激的一幕。

    邢川的大手还扶在温夏腰间，以他这个旁观者的角度来看，温夏就如一只幼鸟般紧紧依附着邢川，看起来亲密又和谐。

    他们什么时候发展到了这一步？顾浔洲下颌紧绷，垂在身侧的手指不自觉狠狠握在了一起。

    “我……”温夏眸中划过了一抹慌乱，下意识便将邢川推了开来，她踮起脚靠在墙壁上，整个人因为疼痛而微微弯下了身子。

    该死的，刚才又不小心扭到了，真是疼死她了。

    温夏倒吸了一口冷气，她硬挤出一抹笑容，劝道：“邢总，你先去看看伯父吧，我自己去骨科看看。”

    她也没想到居然会在这里碰上顾浔洲，他竟这么迫不及待的想要看叶雪心吗？还是说，他是来特意看自己有没有好好照顾叶雪心。

    眸中划过了一抹讥诮，温夏谢绝了邢川的陪护，一瘸一拐的扶着墙壁想要离开，然而正当她路过顾浔洲时，后者却一言不发的将温夏打横抱了起来。

    “顾浔洲你做什么？快放我下来。”惊讶地瞪大了眼睛，温夏一脸懵逼的看着顾浔洲，下一刻便剧烈挣扎了起来。

    这人究竟在搞什么幺蛾子？平日里看到这幅画面不都是冷淡相对然后默默走开吗？这一次又多管闲事什么？

    那边的邢川看到他们如此动作后，意味深长的看了眼顾浔洲的背影，随后悄无声息的离开了。

    男人两条铁臂犹如枷锁一般紧紧扣住了温夏，令她无法挣扎，更过分的是顾浔洲恶意颠了颠她，警告的挑了下眉，“你再动，我就把你丢下去。”

    温夏：“……？”混蛋你试试。

    不过她现在腿脚不便，万一被丢下去丢人的还是她自己，温夏撇了撇嘴，尽量与顾浔洲保持着距离，默默的转过头不再说话了。

    男人带她去了骨科，还贴心的找来了轮椅，温夏本想催促他离开，可看顾浔洲漆黑如墨的脸，便又默默住了嘴。

    罢了，他愿意呆便呆着吧，她眼不见为净，不看他就好了。

    “药膏一个星期后过来换一次，这段时间好好休养，最好不要让这只脚用力。”护士拿着黑色的药膏和纱布走了过来，正当她想要为温夏换药时，却被顾浔洲拦住了。

    “我来吧。”男人神色淡漠的从护士手中拿过了药膏以及纱布，然后蹲在了温夏脚边，拿起她的脚放在自己膝上。

    温夏愣了愣，没想到顾浔洲动作这么利落，她用力想要抽回自己的脚，然后却被顾浔洲抓住了脚腕，甚至隐晦的抬眸看了她一眼。

    瘪了瘪嘴，温夏看着护士笑的一脸甜蜜的样子，顿时更心塞了。

    不过顾浔洲的动作倒是很熟练，像是经常干这种事似的，连一旁的小护士都忍不住夸了他几句，然后羡慕的看向了温夏，“小姐，你男朋友对你真好。”

    “我，这不是我……”

    “我是他老公。”

    温夏：“……”她刚才是幻听了吗？这男人居然会主动在外面承认他们的关系，太惊悚了。

    “走吧。”男人眸中微不可查划过了一抹笑意，他亲昵的拍了拍温夏的脑袋，然后亲自将她抱上了轮椅上，又在众位护士羡慕的眼光下推着温夏缓缓离去。

    直到消失在众人的视线中，温夏才无声的笑了笑，回眸看了顾浔洲一眼，“顾总，戏演到这里可以了，已经没有人能够看到我们了。”

    她不知道顾浔洲想做什么，但是如果他想在外人面前留下一个居家好老公的形象，那也想必也已经做到了。

    无辜的摊了摊手，温夏一脸不以为意的撇了撇嘴，显然是认定了顾浔洲故意在外人面前做戏。

    脑袋嗡嗡的疼的厉害，顾浔洲忍耐着闭了闭眼睛，他居高临下的看着温夏，唇边不自觉带上了一抹讥诮的笑容，“随便你怎么想。”

    他这个人一向不善于解释，如果温夏是那么想他的，那就随便吧。

    “我让顾逸墨过来接你。”二人一路无言的来到了医院门口，顾浔洲给顾逸墨发了条消息，随后陪着温夏一起等他。

    他高大的身影就站在自己旁边，强大的气势不自觉给了温夏一种压迫感，女子下意识摸了摸鼻尖，心中有些懊悔，她先前说的话好像有些过分了。

    顾浔洲也不是无心之人，上次她砸到脚时，他也曾半夜三更回到房间来为自己上药，这一次或许也是真心的。

    温夏犹豫着转了转眸子，小心翼翼的探出手拉了拉顾浔洲的衣角，“先前……是我说话太过了，对不起。”

    她心虚地眨着眼睛就是不敢去看顾浔洲，所以便错过了男人唇边一闪而过的狡黠笑容，“知错就好。”

    温夏：“……”怎么莫名其妙感觉自己好像被绕进去了，顾浔洲确定没有再套路她？

    等了没一会儿，顾逸墨便开着一辆骚包的红色跑车停在了他们面前，温夏抽了抽嘴角，不忍直视的撇开了视线，没想到这小子口味这么独特，尽喜欢这些张扬的东西。

    “小嫂子，你这腿怎么了？”顾逸墨挠了挠脑袋，指着温夏的脚踝诧异的问道，然而下一刻却又微微皱起了眉，不赞同的撇了撇嘴，“这包扎的也太粗糙了，看来这医院的护士不行啊。”

    莫名被内涵了一把的顾浔洲表示：小子你完了。

    “行了快走吧。”为了避免血溅三尺的下场，温夏连忙催促着顾逸墨离开，免得被顾浔洲记恨上，想走也走不了了。

    “那好吧，不过这真的很丑。”顾逸墨嫌弃的又说了一遍，温夏无语的扶着额角，眼尖的看到顾浔洲已经彻底黑了脸，只能赶在后者发难之前，催促顾逸墨离开。

