    冷晏琛一直在站明司寒的身后，等着明司寒和那个陪玩的女生把游戏打完。

    游戏结束时，女生兴奋得几近尖叫，一脸崇拜的看着明司寒：“你的技术怎么这么厉害！我们这边除了我还有一个队友也好菜啊！你居然还能带着我们一起赢了！大神！求带飞啊！”

    但是，明司寒却并不理会女生，而是掏出手机，给朋友打电话，把测试结果告知朋友。

    他打完电话后，一起身，旁边那个陪玩的女生立即主动贴上来，直接挽上他的胳膊，嗲声嗲气地问：“大神，你缺不缺女朋友？”

    “我已婚。”明司寒利索地挪开女生的手。

    女生瘪着嘴唇，一副很失意的样子。

    当明司寒转过身去时，被站在后面的冷晏琛给吓了一跳。

    “哥，你怎么来了？”

    “我若是不来，还真不知道你‘出轨’了。”冷晏琛故作严肃地说。

    明司寒瞥了那女生一眼，立即往旁挪开几步，俊脸上露出了少有的无辜：“哥，你误会了，她只不过是个陪玩的！”

    “对啊！我只是个陪玩！一共三百块，谢谢。”女生随即向明司寒伸出手来。

    明司寒赶紧从裤兜里掏出皮夹，随手抽了几张百元大钞，放在女生手上，催促道：“你赶紧走。”

    女生见明司寒多给了，也不打算还他，反而高高兴兴地摇动着手里的钞票，跟明司寒告别：“大神，拜拜喽！下次还有这种好事，记得继续点我噢！”

    女生一走，明司寒看着冷晏琛尴尬地笑道：“哥，你看，仅仅只是陪玩的而已。我在帮我一个做游戏的朋友，弄个内测。”

    “行了，你不用解释了。”冷晏琛依旧冷着脸。

    明司寒却一本正经地举起手来发誓：“哥，我向你保证，如果我……”

    “噗”地一声，冷晏琛抓住明司寒的手放下来，笑道：“我逗你了。”

    明司寒见冷晏琛笑了，不禁松了口气：“你刚刚那表情，真的是恨不得要替星儿揍我一顿似的。”

    他顿了一下，掀起眼皮子，看着冷晏琛，又问道：“哥，你来找我，是又有什么事情要拜托我？”

    “我——”冷晏琛欲言又止。

    明司寒挑了挑眉，等着他的下文。

    冷晏琛抿唇，改了口：“就是来看看你。”

    “没有别的事？”明司寒狐疑。

    冷晏琛淡笑：“没有别的事。”

    “一起去吃个饭？”明司寒主动邀请。

    冷晏琛点了点头。

    两人在餐厅吃饭时，聊了许多事情，除了工作与事业上的事情以外，明司寒还询问了冷晏琛关于连星儿小时候的一些事。

    到最后，冷晏琛对连星儿有可能在云城的事情只字未提。

    至于明司寒，相对于以前的样子，他现在要开朗了许多，会继续发展自己的事业。

    看到已经恢复到从前那般阳光的明司寒，冷晏琛决定把心底的疑惑彻底放下。

    吃过饭后，两人在岔路口分道扬镳。

    这边，冷晏琛打算开车回云航集团。

    那边，明司寒则开车去了连星儿小时候念过的学校，并且在校史馆里找到了连星儿的小学毕业照和初中毕业照。

    小时候的星儿不仅长得可爱，而且在毕业照里，一眼望去能让人在视觉感觉上，就认定她是最漂亮的那个女孩子。

    从学校里出来时，明司寒还特意感谢了那个放他进去的门卫大叔。

    明司寒接着去了校门口对面，一个摆了十多年，只卖烤肠的小摊前。

    起初，吃饭的时候，冷晏琛说，星儿小时候读的并不是贵族小学，临海城的贵族小学离冷家大庄园很远，需要寄宿。

    星儿的妈妈舍不得让那么小的星儿去寄宿，想每天看到那小丫头，所以就选择了就近的公办小学念书。

    而且，星儿小时候很喜欢吃学校对面，一个阿姨卖的山石烤肠。

    明司寒走过去后，看到那位卖烤肠的阿姨还在，买烤肠的时候，又和那位阿姨聊上了几句。

    一提起“星儿”，阿姨就像打开了话匣子一般，开始滔滔不绝：“虽然这么多年过去了，但是我对那小女生的印象简直太深了！当年她爸爸担心她吃坏肚子，居然特意派了两个人自带食材找来我家，监督我制作烤肠的全过程，要求干净卫生，不然不许我出摊去卖。不过那小女生也豪气，每次我刚烤好的香肠，她就全买下来，分给她的小伙伴们一起吃。”

    明司寒听着这话，也不禁笑着说道：“那我也全买了。”

    结果阿姨不卖，摇摆着手说道：“你若是全买了，孩子们放学后就没得吃了。”

    “那我买两根。”明司寒接着说道，给阿姨递了钱。

    提着两根香肠，明司寒打算回到自己停车的地方，结果途中，被一个衣衫褴褛的小乞丐给盯上了。

