    看到楚玄辰那冷若寒霜的表情，四人突然吓得腿一软，齐刷刷的站直了身体。

    “说，此事谁是主谋？向前一步，站出来！”楚玄辰冷声道。

    他才说完，四人突然面面相觑的看了对方一眼，最后，风轻扬、陌竹和酒儿三人同时后退了一步，只剩陌离站在前头了。

    陌离一看兄弟们都背叛了他，把他推到了前面，他赶紧也往后退一步，谁知道三人又退了一步，离他远远的。

    “陌离，之nxyw前风军师都已经说了，这个计策是你想出来对不对？”楚玄辰看向陌离。

    “回王爷……是，属下不是故意的，属下也是看王爷得不到王妃很难过，很想要王妃，才擅作主张想了这个计策，对不起……属下甘愿认罚。”陌离说着，额头上已经沁起了细密的冷汗。

    糟了，他肯定会被王爷惩罚的！

    毕竟，他实在太胆大包天，敢调换王妃。

    看到楚玄辰那么盛怒，云若月也为陌离捏了一把冷汗，不过一想起是因为陌离的计策，她才怀了身孕，害她白白担心那么久，她还真想楚玄辰惩罚一下陌离，给他点小小的教训。

    “陌离，你这个混蛋！都是因为你想的这个计策，害得本王误会王妃，差点亲手害了本王的孩子。你差点让本王沦为暴君、刽子手，差点让本王失去王妃，你该当何罪！”楚玄辰厉声道。

    “都是属下的错，求王爷责罚。”陌离赶紧拱手，额头上那细密的汗，已经变成了豆大的汗珠。

    正当他准备等着楚玄辰的惩罚时，面前的男人突然笑了。

    楚玄辰突然爽朗的一笑，一掌拍在陌离的肩膀上，脸上窜起眉飞色舞的神色，“陌离，此事你办得甚好，如果不是因为你们将王妃与南宫柔调换，那天晚上被江恒欺负的，很有可能是王妃。你们间接救了王妃，还让本王得偿所愿。本王有小世子了，不，也许是小郡主。本王现在很高兴，决定奖你白银千两，美酒一壶，让你今晚不醉不归。”

    “啊？”陌离一愣。

    这画风有点转变得太快，他一时间没适应。

    等他一回过神来，才发现王爷并不是在处罚他，而是在奖赏他。

    他顿时激动的道：“这是真的吗？王爷，我没听错吧？”

    王爷不仅不惩罚他，还奖他银子，这真像做梦一样。

    “本王一言九鼎，难道还会骗你？”楚玄辰道。

    “陌离多谢王爷。”陌离赶紧朝楚玄辰叩谢道。

    他发了！

    一下子就有一千两的奖赏，虽然比起发现王妃的那个陈四的万两黄金来说，就是渣渣，但对于年俸只有两百五十两的他来说，已经是一笔不小的横财了。

    其他三人见陌离得到奖励，突然涌上去，全都抢着认起错来。

    陌竹道：“王爷，属下也有错，属下不应该把王妃掳到星辰阁去。”

    风轻扬道：“属下也不对，属下当时看到他们行事，不仅不告诉王爷，反而还助纣为虐，帮助他们，属下也该罚。”

    

