    水下岛屿？

    白渊抬手压下，一重明镜在水中生出，而他的虚影直接投落在了水下。

    通天河河水冷冽而刺骨，内有暗流无数。

    白渊挪动明镜，调整着位置，他的投影也随着挪动。

    反复几次后，他终于彻底地进入了水下那巨大的阴影之中。

    这一进入，好似进入了另一个世界，一个古老的世界。

    这里显然是个层次多样化的岛屿，但却四面八方都是河水，岛屿就如一个泡泡般沉溺在水下，或许在某个时候会浮出水面，这也无愧“幽灵沙洲”之名了。

    船只上不好挪移，白渊一个闪烁，直接穿梭入了这水下神秘的幽灵沙洲。

    林小玉也被拖着，直接带了进去。

    顿时间，

    一人一鬼站在了这片神秘的禁地之中。

    这禁地竟然和风雪森林一样，在飘着大雪。

    白渊略作思索，知道这是第一重天。

    而蜡神所渗透的禁地，似乎都是大雪天？

    他迅速往前掠动了些距离，然后进入到了第二重天。

    雪，顿时停了。

    林小玉忽地变得很恐惧，似是小绵羊进入了一头巨龙的领域里，而吓得直接缩入了人偶，然后人偶的嘴巴死死咬着白渊的领口，怎么都不松开。

    “是这儿吧？”白渊抱着再确认一下的态度，随口问。

    人偶牙缝儿漏风般地回应：“嘶嘶嘶~~~”

    白渊无语地瞥了一眼小女鬼，不再管她，然后转动脖子，四处看着，观察着此处的景象。

    这里是黑白的世界。

    入目的皆是枯木，枯藤，枯叶，枯花...

    而在这枯萎的黑白中，坐落着冷冰冰的破碎石阶。

    石阶顺着起伏的矮山往上，而两旁则是枯萎的农作物，以及一个个稻草人。

    那些稻草人都是黑色的，衣服如是裹尸布般在风里飘着，而身上则是插满了“糖葫芦”，可细细看去，那每一串糖葫芦的插棍都是冰冷的长钉，而其上串着的“冰糖山楂”则是冻得硬邦邦的血肉。

    微风吹过，带着枯萎、阴暗和腐烂的味道而来。

    稻草人也在随风摇曳，接地的木桩儿发出吱嘎吱嘎的声音。

    白渊稍作观察，便拾阶而上，顺着那条稻草人石阶走到了矮山的顶处。

    远处，是一条灰色的河流，河流边的沙滩上有着各种闪着白光的东西，初看是贝壳，再看却发现是是一把把割人的刀片...

    显然，这里的一切都充满了阴郁，有种向往光明的死亡哥特式风格。

    “这就是凶无忌的恨域吗？”

    白渊喃喃着。

    通过林小玉，他已经知道了恨域的存在，也顾名思义地推测出“恨域”很可能和恨念本身的心境有关。

    老林所在的森林看似静谧安静和谐，但却闪烁着外面投来的雪花斑点，显出一种神经质般的混乱。

    而随时出现的古老小屋子的篱笆里还种着七色花圃，这又代表着老林对美好平静生活的向往，可林子里传来的火海的燃烧声，却又象征着毁灭。

    此时，凶无忌的恨域显是类似。

    这里有许许多多的花草，还有山间的农作物，可全都枯萎了。

    这里有插着糖葫芦的稻草人，有海边的贝壳，但无论是糖葫芦还是贝壳，都被替换成了黑暗而阴森的东西。

    这里有很大的世界，但却只有黑白两种颜色。

    白渊忽地想到那一个个吊在冰窖铁钩上的童尸，那一个个盛开于婴噩花花朵中心的头颅，那一个个怀着希望努力地生存却只是为了成为更鲜活祭品的孩子...

    他心底没有半点恐惧。

    明明这里的一切，都是猛鬼恐怖片的布景。

    明明他正身处这样的恐怖场景之中。

    可是，他却并不恐惧，而是生出同情。

    还有...一点点点期待。

    老林那烧焦巨人的形象还未褪去，那么...这凶无忌又是什么形象呢？

    忽地...

    白渊感到肩上的小人偶猛地抽搐了下。

    林小玉一个翻滚，咕嘟一声直接钻进了他的怀里，然后咬着他的内衣，有种正在瑟瑟发抖的感觉。

    这时候，她已经不管什么人气不人气了。

    同一时刻，白渊看到远处河边的沙滩上出现了一道蹲着的诡异身影。

    那身影小小巧巧的，正蹲在地上，背对着他。

    “快逃~~”

    “快逃！！！”

    恶鬼林小玉瑟瑟发抖，发出警告的声音。

    但白渊却完全无视她的声音，而是一步一步坚定不移地向着那背影走去。

    【妙道】没提醒危险，那就是看似危险其实不危险，保不准他现在转身逃跑那才危险，跑得越快危险越大。

    随着他的走近，他感到怀里的小女鬼挣扎的越发厉害了，有一种电脑中了病毒，弹窗一个接一个弹出来让人目不暇接的感觉。

    而随着他走到一定距离，他又发现小女鬼不动了，化作一个硬邦邦的人偶掉在他内衣袋子里，像是“死机”了一样，显然是对那蹲着的身影恐惧到了极致。

    白渊也看清了。

    那是一个身上卷着裹尸布的小孩子，裹尸布的缝隙里还透着血色。

    白渊莫名的心底有点儿慌了，但很快...他利用穿越者的猎奇心理进行了镇压。

    他一步一步走近，然后蹲在了裹尸布孩子面前。

    孩子没说话，白渊想了想，稍稍侧头看去，这一看...他愣了愣，因为这孩子的脸上一片空空荡荡的惨白，什么都没有。

    气氛骤然沉寂了下来，一种阴森恐怖而又压抑的沉重感传递而来。

    白渊心底浮出自明的信息。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——发现恨念“凶无忌”——

    ——收伏几率：1％——

    ——鉴于主人是唯一帮助了凶无忌的人，凶无忌已将主人视为唯一拥有好感的存在——

    ——分析中...——

    ——...——

    ——凶无忌希望主人为他画一张脸——

    ——请注意，主人画的脸将决定凶无忌的性格——

    画脸？

    这是什么奇怪的要求？

    白渊略作思索。

    凶无忌若是由许多孩子的恨念组成，那么性格就是单纯的恨，可是这许多恨已经发生了某种奇怪的质变，而形成平衡，使得它成了一个需要性格的恨念？

    就如许多孩子重新组合成一个，然后重新出世？

    孩子会在父母的教育和日常环境里，形成性格。

    而凶无忌，则会因为自己画的脸而拥有性格？

    是这个意思么？

    虽然很不可思议，这走向也很不符合恐怖片套路，但却是最能解释的了。

    白渊想了想道：“我去取个笔墨，很快回来。”

    然后，他起身，一个镜法就闪烁了出去。

    同时，心底自明信息开始发出疯狂的警告。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——危险度：四星——

    ——危险源头：凶无忌——

    ——请于一分钟内返回——

    ——强烈警告，请于一分钟内返回，否则主人就回不来了——

    危险度四星？

    白渊不敢冒险远去，而是迅速地停到了通天河边的一个山岭上，蜻蜓抄水般飞掠而过，采了一把鲜花，继而又在【妙道】的疯狂警告声里，飞快地返回了幽灵沙洲，出现在了那无脸的裹尸布小孩面前。

    幽暗的世界里，气氛诡谲而压抑。

    裹尸布小孩一动不动，正把空白的脸对着他，似乎在等着他画脸。

    白渊寻不到笔墨，便伸手捣碎了部分鲜花，决定用花汁来给它画脸。

    但画什么呢？

    他思索了一遍经验，好像没什么好依据的。

    而【妙道】也没进一步提醒，那是否意味着无论他画什么都可以？

    白渊穿越前也曾经因为兴趣爱好，自学成才地会画简单的漫画，三庭五眼之类的规则还是明白的，此时看着这小小的孩子，心底开始思索。

    毫无疑问，【妙道】既然说了自己画的脸会注定凶无忌的性格，那么...自己肯定要画开心乐观、没心没肺的那种啊。

    片刻后，他忽地抬手开始画了起来。

    手指沾了沾花粉花汁，然后点在那脸上。

    继而，认真地画出了一对呆萌的可爱大眼睛，又画出了鼻子和脸。

    画完之后。

    裹尸布的小孩子更加诡异了。

    远看好像一个呆萌的小孩子，可近看简直令人毛骨悚然，心脏骇的都要停止跳动。

    ...

    此时...又一道自明的信息于心底浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——请选择是否将【凶无忌的眼珠】交给凶无忌——

    ——【凶无忌的眼珠】里藏着真相，当你把眼珠递给凶无忌之时，它会明白过往的希望都是谎言，有时候不知道真相才是幸福的——

    ——请选择——

    ——该选择，无法撤回——

    显然，这还是性格确定的一部分。

    白渊略作思索，从怀里掏出了之前在平安坊得到的那一颗诡异的金属珠子，递给那裹尸布孩子。

    凶无忌接过眼珠，缓缓往脸上按去，在按到脸部的时候，它的脸一下子张开了。

    白渊看到它的毛孔里竟是一张又一张的惨白脸庞，而眼珠被它的毛孔吞噬了。

    吞噬结束后，凶无忌的身形僵住了，旋即开始了某种诡异的“变形”和蠕动，似乎是产生了某种激烈的情绪波动。

    这种蠕动里，白渊才看到凶无忌根本不是“一个”孩子，而是由许许多多的惨白恶鬼组成的集合体。

    未几...

    凶无忌停止了蠕动。

    恢复了那画着的“呆萌”大眼睛，鼻子和嘴巴。

    虽然有了嘴巴，但毕竟是画上去的，凶无忌好像和林霜一样，都无法说话。

    但【妙道】似乎能接收凶无忌的频率，翻译道：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——凶无忌要您帮它寻找剩下的三颗眼珠——

    ——请在三个月内找到——

    ——否则，凶无忌会对你产生怨恨——

    ——爱之深，恨之切，强烈建议主人不要无视该要求——

    ——分析中...——

    ——三个月未曾找到，凶无忌会对您发动攻击——

    ——三个月之内找到，凶无忌会将您试做父亲——

    白渊：？？？

    ？？？

    ？

    他满脸问号，这是什么奇怪的奖励？

    稍稍侧身，看向蹲着的裹尸布里的凶无忌。

    凶无忌也在看着他。

    但并不是用他画着的那一双呆萌的眼睛，而是用毛孔里那成百上千的惨白瞳孔在看着他。

    忽地，凶无忌动了，它，或者说它们一瞬间就出现在了白渊的另一侧，低头，双手掬起地面残存的鲜艳花儿，继而又瞬间出现在了不远处的矮山上。

    凶无忌把这鲜艳的花儿小心翼翼地种植矮山上。

    花儿迎风飘扬，成了这个黑白世界里唯一的颜色。

    紧接着，凶无忌又伸手在地上抓了抓，好像抓出了一团什么东西。

    再一瞬间，它又出现在了白渊身侧，双手捧着，把手心的东西递了过来，一副希望他接过的模样。

    白渊看去。

    那是一盆极其美丽的黑色兰花。

    【妙道】继续翻译着。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——凶无忌赠送给主人一盆午夜黑玉兰——

    ——请好好照顾午夜黑玉兰——

    ——请将午夜黑玉兰放在尽量热闹的地方，凶无忌能通过午夜黑玉兰感受外面的世界——

    ——此物品，无有危险——

    白渊接过那黑色兰花。

    下一秒...

    凶无忌又直接消失不见了，连同诡谲压抑的氛围也消弭不见了。

    白渊静静站着，心底有些魔幻的感觉。

    又过了些时间。

    林小玉才抖抖索索地从他袖管里爬了出来，干瘪压缩的脑袋除了袖口才恢复成了一个头颅的大小，那头左右看了看，才舒了口气。

    “终于走了...好可怕呀~~~”

    白渊也算是明白了。

    林小玉就是一个恶鬼，而凶无忌是一群近乎于恨念的恶鬼的聚集体，这是彻底的阶位碾压。

    而之前在木屋里窥探他的那目光也就是凶无忌的。

    白渊奇道：“你当初，怎么和这个好朋友玩到一起的？”

    林小玉道：“我的好朋友只是它的一部分...所以，我才...”

    白渊愣了愣，凶无忌还能单独地分裂出恶鬼，再去行动？

    这是...一鬼即鬼潮啊。

    两人简短交流着的时候，远处的地面上忽地冲出了一道充满压迫感的黑漆漆的巨影。

    那巨影很快变得清晰，他全身烧焦，簇簇短发梳理在暗红血液的皮肉之上，一双怨毒的瞳孔正死死盯着远处。

    而他身上裹着的古老铠甲，手上拿着的巨斧都深深地烙印着一些惨白的孩童手印，显然曾经经历过大战。

    显然这正是林霜。

    在看到白渊和林小玉后，老林迅速跑来。

    “阿爹！！”林小玉兴奋地从白渊袖管里飞了出去，落到老林肩上。

    老林怨毒的瞳孔里，也露出一丝难得的宠溺之色。

    林小玉化身为翻译机道：“阿爹说谢谢你，它能出来是因为凶无忌...知道你来的目的，所以才放他出来。

    但阿爹又说，凶无忌好像并不想杀他，却好似是被迫动手...”

    白渊见老林得救，那此行也算是暂时圆满了，于是他也暂时不管那许多危机之谜和后续任务，而是怀揣着午夜黑玉兰，道：“那我们回去吧。”

    老林说不了话，但他闺女很快道：“老爹说，他有办法帮你进入禁地深处的小屋，下一次你来的时候，应该就可以了。”

    白渊笑道：“多谢了，老林。”

    烧焦巨人发出怪异的“嗡嗡”声，似乎是在回礼。

    然后，他伸出手。

    白渊会意，从怀里抓出人偶娃娃递给了他。

    --

    --

    PS ：求月票~

