    凌晨0点10分左右上架，求一波首订。

    在这里非常感谢我英明神武、帅气大方、英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、义薄云天、谦逊善良的男读者们！

    也非常感谢我聪明伶俐、沉鱼落雁、闭月羞花、花容月貌、风华绝代、亭亭玉立、倾国倾城、国色天香的女读者们。

    没有你们的支持这本书是走不到现在这一步，希望大家可以贡献一个首订！

    好了，接下来就说一些其他的事情。

    本书其实对于我而言，是一个小尝试吧。

    我本人是主要写幕后流的，前几本书基本上全是幕后流的作品。

    不过对于幕后流，有一些后期乏力的感觉。

    为了弥补乏力的弊端，我就做出了一点更改。

    这本书是我在幕后流的基础上，增添了不少内容，其实严格来讲，这不算是本幕后流的作品了，只能说是有幕后流的因素，更像是一本都市灵气复苏与幕后流的结合类。

    当然，我写的本来就不是很好，这类小说有不少的前辈，在这些前辈之中，这本书倒是显得十分平庸，只能说加油吧。

    其实本来打算写创世流，练习一下群像，但想了想，还是先写这本吧。

    上架当日会至少五更，但不会一次性全放出来，因为我没存稿，目前正在码字，0点左右可能会发1－2章，剩下的在白天发。

    不过可以保证，会在当天更完。

    目前的收藏是9000，按照20比1 的收订比，我的预期首订是450，在450的基础上，首订每多100加一更。

    打赏舵主加一更，盟主加十更。

    上架之后更新肯定是会比上架之前要多的。

    求大家支持一下啦，不要下次一定，这次也要一定！

