    “这个位置行不行啊？”苏米看着少阳晖选在一处草丛边，阴凉自不必多说，只是这里不似自家外公选的河面宽广，看起来也清浅地很，有没有鱼在这里出没都是一个问题。

    少阳晖已经将鱼竿架起，捡了个小板凳坐好，两只手抱着放在膝盖之上，一脸认真，“当然，我可是专门做过研究的！”

    苏米向上翻了个白眼，研究？

    就这？

    看了看自家外公那边，正处在夕阳映照的地方，金黄的光芒照在老人的身上余留下点点光辉，让老人在这天地之间，似乎笼罩上了一层金纱，看着心中不禁浮起阵阵暖意，手中的相机及时地将这一记录了下来。

    “外公，您真帅！”苏米站在这边大喊着，看着老人看向了自己，用力地招了招手。

    老人背着光，脸上满是笑意，仍谁听到对自己夸奖都会心花怒放，尤其是自己这个疼爱的外孙女，只是忽地面色变得有些严肃，“别喊别喊，把我的鱼都吓走了！”

    苏米立马伸手捂住自己的嘴，笑弯了眼。

    视线在周边扫过，并没有看到预想之中人的身影，不知为何，心中竟是有些失落。

    强打起精神，举着摄像机在一旁默默地拍着绿叶，小虫，逐渐地沉浸于此。

    “苏米！”

    随着声音的响起，女人的身子一怔，蹲着的身子稍有些发麻，就在要抬头的瞬间，脚背上的筋一抽，身子就要向后倒去。

    “你还好吧！”

    龙煜蹲着身子，一只手紧紧地扶着女人的手，眼中闪着些许的担忧。

    苏米呼吸一滞，连忙顺势站起身来，顾不得腿脚发麻，向后撤了一步，“没事！”

    看着龙煜还维持着刚刚那个姿势，仰着头看着自己，苏米视线迅速收回，“谢谢你了！”

    说着，就要转身离开。

    “等一下，能不能听我说几句话再走！”龙煜站起的速度过快，稍有些踉跄，但是最终还是站稳，伸出了一只手，在触碰到苏米的瞬间停住，最终还是无力地放下，神情紧张地看着女人，生怕被拒绝。

    苏米微微侧过身子，张望了一下还在河边的少阳晖，点了点头，并没有拒绝，显然少阳晖给自己说的关于龙煜的情况让她有所缓解，尤其是在面对男人一脸乞求模样的时候，自己更是难以拒绝，“就在这里说吧！”

    龙煜神情有些纠结，但是最终还是并不反驳，毕竟苏米能够同意再和自己交流已经算是幸事。

    “你应该知道我的身体状况了吧！”龙煜有些犹疑，要不是少阳晖给女人说了自己的事，按照苏米的性格是绝不会再站在这里，想来也是拗不过心中的不忍吧！

    苏米并不出声，只是淡淡地点了点头，杜宇少阳晖所说的这件事，自己在事后还查了一下网上的资料，有恢复的可能，只是需要长久的治疗，想到少阳晖的专业，苏米心中微微松了口气，能够这么支持自己和男人在一起，那就是绝对有把握将其治好。

    看着面前像是一条等待着主人安抚的大型犬类一般的龙煜，苏米心中复杂，想到这个男人似乎在失忆期间也未曾做过什么对自己有过伤害的事，甚至于对娜灵都是一副冷淡的模样，可是自己不知为何就是难以接受，似乎就像是嘴里窜进了一直苍蝇，吐出来恶心别人，咽下去更是恶心自己。

    想到自己当初还会答应龙煜的再次求婚，心中也是不由得惊讶，自己什么时候变得会这样失去自我？

    不在意之前自己所遭受的那些屈辱和折磨？

    还是说，男人在婚后流连于各个女人之间的事实也能忘却？

    苏米一时间竟是觉得曾经的自己就像是换了一个人，不像是自己，怎么会这把没有...骨气！

    任由龙煜摆弄，自己难道就不能一个人生活？就算是要结婚，难道就不会再找其他人，天下这么大，比龙煜专一的人比比皆是，自己怎么就栽在了他的手里？

    强硬地将心底的那一股想要和眼前这个男人在一起的冲动压在心底，视线艰难地移开，“你到底想要说什么，直说吧！”

    苏米怕在这里再待一会儿，就控制不了心中的那一股情绪，答应了面前这个男人，和他重新开始。

    想要尽快将话说完，赶紧离开。

    龙煜显然看出了女人的心急，但是不明白为何不愿意和自己待在一起，是怕自己再像上午一样伤害她吗？

    不会的，自己不会再这样，会克制住的！

    “苏米，我想说的你应该都知道，我只希望你能给我一个机会！给我们一个重新开始的机会，假如你最终还是决定和我分开，我绝不会强求，好吗？”

    龙煜说得极为真诚，看着女人的眼中是清晰可见的认真。

    苏米心头一跳，自己的确是能够承认，至今还是爱着这个男人，纯粹是心中那一关难以过去，那是代表着自己的曾经，代表着自己以往的放肆天真，代表着自己曾经拥有过的赤忱，一直向往的是能够让自己保持这永远快乐永远洒脱的爱情，不被束缚不被压迫。

    但是现在，遇上了龙煜，恰好将自己曾经的所有幻想都打破，毫不留情。

    这不是自己想要的爱情，但是他却偏偏生长着，不受自己控制。

    苏米看着男人，眼中不再纠结，到底是做自己还是为了爱而舍弃自己，这对于现在的自己来说，并非难以选择。

    “就这样吧，我们还是算了吧！”

    龙煜眼中的光亮肉眼可见底猛地熄灭，手臂的颤抖再也难以克制住。

    苏米不忍再看男人的神情，大步掠过，走向河边。

    我们本就不是一个世界的人，龙煜你还是放弃吧，难道你直到现在都还没有认清吗？

    分开吧，早分开，对双方都好，忘却了这本就不该存在的情谊吧，就当做是一场梦，梦醒了，也就都散了。

    听着河水的遄遄声，苏米心中调整着心情，脸上逐渐恢复轻松的模样，将一切不安焦躁的情绪都压在心底。

