    “武灵境十重的修为，你到底是什么人？”

    双眼微眯，脸庞上的震撼神情逐渐退去，吴阳沉声道。

    对方的元力修为比起李立都要强上不少，而且面孔十分陌生，赫然不是太玄城李家之人，而是外来武者。

    除此之外，对于李家能够找到这么一位实力强劲的外援高手，他也是感到万分惊讶。

    难不成，我今天要输给这小子？！

    武灵境十重又如何，仅凭修为上的优势，也不一定可以赢我！

    心中嘶吼道，吴阳双拳又是攥紧，一缕缕火红色元力席卷四射，顿时朝着武斗场四处漫延开来。

    身为四品家族，吴家的少主，他已经击败了昔日的死对头李立，其实力放在整个太玄城年轻一辈也仅次于城主府的云天青，如果眼下输给了费仁，定会令吴家颜面大失。

    “唰！”

    没有理会吴阳的质问，费仁身形化为一道残影当即消失在原地。

    “好快！”

    场外，观战众人皆是脸色微变。

    对方的身法速度已经不弱于武王境高手！

    “不好...！”

    此时，看到费仁的身形瞬间消失，吴阳当即也是心中一个咯噔，下意识地运转周身元力。

    “汹！轰...！”

    然而，还未等到他反应过来，费仁的拳头便是飞袭袭至。

    隐约可见，一缕缕紫气缠绕其中，卷起劲风呼啸，犹如霸王震喝山河一般，令人心骇！

    “呯！”

    拳头正中胸膛，感受到一股磅礴无穷的力量撞击在自己的胸口上，下一刻吴阳也是脸色一白，随后身形倒飞而退，如同断线风筝一般。

    “噗嗤！”身形狼狈坠落在场外，又是张嘴哇地一下吐出几口鲜血，此刻的吴阳也是衣袍破碎不堪，模样狼狈不已，不仅浑身布满伤痕，而且整个人的元力气息都是下降到极低点，显然失去了战斗力。

    又是一招秒杀！整场战斗不超过三息时间！

    好强！

    众人心神一凛。

    虽然说费仁占据着一重小境界的修为优势，不过吴阳败得却是彻彻底底，没有一丝反抗之力。

    “这小子到底什么来路...？！”

    观战台上，看到费仁同样是一招击败吴阳，吴天生也是脸色微变，满是皱纹的苍老面庞上浮现出惊疑不定。

    身为堂堂武王境八重高手，就连他都是差点看不清对方的出手速度。

    足以可见，费仁的实力有多离谱！

    以区区武灵境十重的修为，令得武王境八重的老牌高手心生忌惮。

    “好样的！”

    另外一边，看到费仁一招秒杀吴阳，帮助李立报了仇，当下李泽南也是面露喜色，一扫之前的阴霾。

    毕竟对方是他们李家的客卿，而且还是重要的外援高手，如今费仁击败了吴阳，他们李家不仅大出了一口恶气，而且在这次城主府大比中也不至于排名垫底。

    “这小子果然不简单，看来除了天青之外，在场无人是其对手...有点意思。”

    不远处观战台，云敖同样双手抱胸，以一副饶有意味的目光看向费仁。

    身为武王境九重高手，他虽然看不出对方体内关于炼仙神鼎的秘密，不过对于费仁的实力，他也可以猜出一个大概。

    眼前的费仁综合实力已经不亚于武王境一重高手，甚至可以抗衡武王境二重！

    武斗场上

    吴阳落败之后，吴家队伍也是团灭，现场尚未淘汰的参赛者中仅剩下费仁，以及城主府的云天青和方白露两位年轻天才。

    “方姑娘，请赐教。”

    看着缓缓踏步上前的方白露，费仁倒没有怜香惜玉，左手掌心再度涌出一缕缕元力。

    先前击败吴阳，他动用了一道霸王魔纹的力量。

    不过，眼前的方白露实力尚比吴阳弱了许多，因此他并不打算动用霸王魔纹，而是单纯依靠修为压制对方。

    “方白露不是这家伙的对手吧....”

    “就连吴阳都是败了，恐怕除了城主府的云天青之外，无人可以压制得住这个费仁。”

    看着武斗场上笔挺屹立的二人，观战众人也是低声议论纷纷，似乎都被费仁的实力所震慑。

    “我认输。”

    没有出乎众人的意料，刚一上台，方白露便是自愿放弃了挑战。

    毕竟，以她目前这点实力，仅可以和武灵境九重的吴阳抗衡一二，想要击败对方很难。

    更不用说和费仁对抗，对方的实力已经远甚于吴阳。

    “承让。”

    看到方白露主动认输，费仁同样没有感到太大意外，下一刻目光视线一转，随后稳稳落在城主府队伍中的云天青身上，眼瞳中战意勃勃。

    在场众人中，只有武王境一重的云天青有资格做他的对手，至于其他人则都是臭鱼烂虾。

    “方白露也认输了，现在看来只剩下城主府的云天青，以及那个费仁...！”

    “不知道这一次城主府大比，谁能笑到最后啊....”

    “听闻早在半年前，云天青便是踏入了武王境层次，想来这个费仁虽然是李家请来的外援高手，不过他的实力和云天青比起来应该差了一点，想要获胜很难。”

    最后的决战来临，整个武斗场附近也是议论声四起，气氛逐渐来到了高潮。

    一时间，无数道目光也是汇聚在费仁和云天青的身上，如果不出意外的话，二人的胜负关系也将决定着李家和城主府的最终成绩排名，胜者位列魁首，败者则退居第二。

    “师妹，你怎么还没打就认输了？这可一点都不像你的性格....”

    看到方白露回到队伍，云天青咧了咧嘴，淡笑道，言语中流露出一丝调侃。

    “方师兄，此人只有你可以应付，你也应该知道。”面对云天青的调侃，方白露高傲清冷的脸庞上流露出一抹罕见的无奈，随后摇了摇头，淡淡道。

    倒不是她惧怕费仁，而是双方的实力差距过大，她根本没有获胜的希望，强行动手没有任何意义。

    ....

    武斗场上

    “唰！”

    纵身一跃，下一刻云天青的身形也如同凌燕一般划破空际，随后稳稳落于台上，看向费仁的眼瞳中流露出一丝意外。

    这一次，他原本以为自己的对手会是吴阳，毕竟吴阳的实力不弱，先前可以三招轻松击败李立。

    然而，云天青万万没有想到，最终决战他面对的对手竟然是眼前的费仁，而且对方还是李家请来的一个外援高手，并非太玄城附近的武者。

