    让柳馨然震撼的，并不是因为秦风喝了所有的药汤，而是柳沧海所说，秦风的实力，是宗师水准。

    她虽然不修炼武道，但是跟在柳沧海身边，怎么能没有点了解？武道宗师，这个境界放在全国都是顶尖的存在。

    按照柳沧海老爷子所说，整个华国的武道大师不少，但是能称得上是宗师的，加起来一只手都数的过来。

    所以，这意味着什么？意味着秦风别说是在小小的滨海，就是去了首都燕京，燕京的大佬们都要对他毕恭毕敬，不敢轻易冒犯。

    而此刻的柳沧海，内心比柳馨然更加震撼，他所关注的点，不只是秦风的实力，还有秦风的年龄！

    国内那几位武道宗师，随便一个年龄都是天资卓越，习武数十年，年龄都在五十岁以上，可秦风呢，他才二十多岁。

    一个二十多岁的武道宗师，这要是传出去，还让其他武道修炼者怎么活？就算是那几位高高在上的武道宗师也要怀疑人生。

    柳沧海对于秦风的推测也没错，秦风现在的确需要消化吸收那些药汤的药力，离开柳家之后，秦风并没有回到家里，而是到了一处大桥的下面。

    等到了地方，秦风整张脸已经涨的通红，额头上青筋也明显的凸起，他皱着眉，明显很痛苦。

    “还是高看了自己啊……”秦风摇头苦笑，刚才的中药，放在修仙界真算不得什么，只是对新人有帮助而已。

    但秦风忘记了一个很残酷的事实，不论他曾经怎么样，现在的他，只是个新人！

    之前还说柳沧海喝了那些药汤会大补过头，结果现在，他自己大补过头了，如果不是修炼的长青造化诀，此刻他就算不爆体而亡，也会经脉尽断，再也没办法修仙。

    “太危险了……”秦风揉了揉脑袋，随后也不再多想，席地而坐，运转功法，开始全力吸收药力。

    一直到了下午将近七点，秦风才结束修炼，桥洞下面，他双眼豁然睁开，一缕精芒迸射而出，气势冲天，凌厉无比。

    “这长青造化诀果然不凡！”秦风伸了个懒腰，不禁又是一阵感慨，长青造化诀对他的帮助，完全超出了他原本的想象。

    不只是让他在大补过头的过头下没有产生副作用，而且，还让他在极短的时间内，从筑基初期跨越到了筑基后期。

    “该去找钱中杰了吧？”秦风嘴角微微上扬，浮现出一抹诡异的笑。

    ……

    与此同时，帝王会所，天字号包房内。

    一群二十三四岁的年轻人男女聚集在了这里，随便一个人都是穿着华贵，让人一看就不是普通人，事实上也的确是这样，都是一些事业有成的年轻男女，他们的成就和地位，足以让其他同龄人仰望，羡慕。

    此刻，这些人有说有笑，房间里充斥着欢声笑语，但是坐在沙发上的一个年轻男人，却低着头，黑着脸，一言不发，显得很不开心。

    这人穿着一身白色休闲西服，手上逮着价值十数万的名牌手表，面容也挺帅气，正是秦风那所谓的情敌，钱中杰。

    钱中杰现在很郁闷，今天给秦风发了短信之后，他就找到了孟可，表达了他的爱意，更是强调他进修回来之后，所有的一切都不可同日而语。

    可是孟可，面对钱中杰疯狂的追求，毫不犹豫，眼睛都不眨的就给拒绝了。

    这让钱中杰很是恼火，觉得这对他而言是一种羞辱，更何况，回来的时候，他还和身边的人承诺过，这次一定把孟可搞到手，结果却被毫不留情的拒绝。

    凭什么？他钱中杰燕京大学毕业，还在米国哈弗留过学，不仅帅气，还年轻有为，怎么就配不上孟可了？

    因为那个秦风？

    钱中杰觉得就是因为秦风，可他更不服了，在他的认知中，秦风就是个废物、垃圾人，有什么资格和他比？

    之前威胁秦风的时候，就被秦风反呛，后面又被孟可拒绝，让钱中杰越来越憋屈，铁了心要狠狠教训下秦风，他把所有怒火都转移到了秦风身上。

    当然，他这次并不只是要单独对付秦风，还有其它的准备，他要让孟可亲眼看着秦风是怎么跪在他脚下，像是狗一样给他舔鞋的。

    “秦风，我一定会让你后悔，一定会！”钱中杰紧握着双拳，咬牙发誓。

    这时候，他旁边的一个年轻女孩凑了过来，抱着他的胳膊，妩媚一笑，道：“杰哥，你就不要生气了，待会儿那个秦风过来，在他身上撒气就行了，那种人就算是打死了，我想也没人管他。”

    “话可不能这么说。”另外一个年轻人摇了摇头，道：“这帝王会所可不是随随便便什么人都能进来的，想要进大门，首先要核验资产，必须要有百万存款以上的银行卡，秦风他有那么多钱吗？”

    “这就麻烦了呀。”年轻女孩皱起了眉，“要是他进不来，那就没意思了啊，我们锋哥都精心准备了半天呢。”

    “没必要担心。”钱中杰摆了摆手，不以为然的道：“我去接他进来就可以了，刚好也能让他看看他和我之间的差距到底多大。”

    “时间也差不多了。”钱中杰看了眼手表，随后便起身走出了包房。

    而这时，秦风也到了帝王会所门口，果然，和钱中杰他们推测的完全一样，还没来得及进门，就被两个保安给拦了下来。

    “这位先生，请您出示下邀请函或者您的银行卡，我们需要核验您的身份。”

    其中一个保安冷冰冷的开口，眼神中充满不屑，因为他从没见过秦风来这里，而且看秦风那一身西服，虽然是新的，但是并没有任何品牌标志，明显是杂牌货。

    这种人，明显就没有能够进入帝王会所的资格。

    秦风微微皱眉，银行卡他有，柳沧海刚给了他两千万，核验资格肯定没问题，可是他现在……不想拿银行卡。

    本来就因为钱中杰的事情搞得一肚子火气，现在又被人给拦在门外，让他心情更不好了。

    “去让钱中杰来接我。”秦风淡淡道。

    此刻的钱中杰，却是躲在另一边的柱子后面，冷冷笑着，准备先看看秦风笑话。

