    祭拜河神的水会要在河心举行，君陌玄和容欢要看，自然也得坐船靠近河心。

    不过江州不比雍都城，纵然君陌玄贵为玄王爷，却也无法破例在这河上命人停上一座画舫。

    但画舫没有，乌篷船还是挺多的。

    君陌玄付了钱，租用了一位船夫的乌篷船，牵着容欢坐上去，待到容欢坐稳之后，他这才拿起一旁的船桨慢慢摇了起来。

    容欢的眸子被水光映的星星点点，亮晶晶的似是有光，眼神更是不曾离开君陌玄半分。

    君陌玄站在船头，容欢坐在乌篷里，以手撑着自己的膝盖，一动不动的盯着眼前的男人。

    也许是情人眼里出西施，也许是君陌玄本身的神采与气质就让人难以忽视。

    容欢看着撑船摇桨的君陌玄，丝毫不能将他和江上河里撑船或是打渔的船夫联系在一起。

    反而觉得这样的他，更像是暗夜里从山间跑到尘世中，可以蛊惑人心，魅惑苍生的魅灵。

    看着看着，容欢就痴痴的笑了起来：

    有这么一个未婚夫，旁的不说，单是看着也十分养眼了呀。

    原来好看真的是可以当饭吃的。

    君陌玄只要低头，便能看见容欢那直勾勾的小眼神，眼神熠熠生辉，像是撒满了星星一般，亮晶晶的。

    他微微勾了勾唇角，手上的桨摇的也慢了一些，若不注意感受，整只乌篷船就像是顺着河流自行往下一般。

    “我这么好看吗？”

    这个问题，不知为何，忽而让容欢想起了他们第一次见面的时候。

    那时的她初初穿越到这个陌生的地方，对前途一片迷茫，就在林子里碰到了君陌玄。

    那时的他睁开眼睛，同自己说的第一句话和现在一样：好看吗？

    当然好看啊！

    那个时候第一次见到他，容欢还以为这是山林里的那个精魅修成人形了呢！

    容欢的头如捣蒜一般不停的点着，嘴角咧出一抹极其灿烂的笑意。

    “好看，不过这么好看的人以后就是属于我一个人的啦！”

    君陌玄微微一怔，眼中的笑意随即无限放大，在容欢痴痴的笑容之中，他不知何时已经松掉了手中的船桨，朝着容欢伸出了那只修长如玉的手。

    “小欢儿。”

    君陌玄的声音低沉沙哑，带着男子特有的磁性，就像是有魔力一般，不过是简单的喊了容欢的名字，她却觉得心里像抹了蜜一样的甜。

    容欢不疑有他，方将手搭上他的掌心，便觉得身子一轻。

    眼前一花，等到再次站稳之时，她整个人已经被君陌玄给稳稳的揽在了怀中。

    只是她还没来得及开口，自己唇上便传来一阵冰冰凉凉的触感，眼前是君陌玄墨玉般深邃的眼睛。

    仔细看，那眼中似是有化不开的浓情蜜意。

    其实这并不是他们第一次亲吻，在初见之时，她就不小心“非礼”了他。

    那时君陌玄的唇就如同现在一般，冰冰凉凉却有些软软的，鼻尖萦绕着的是他身上的荼蘼香和容欢身上的药香。

    荼靡与药香相互纠缠在一起，就如同君陌玄与此时的容欢一样。

    可容欢心里隐隐觉得，这个吻和当初的那个吻是不同的。

    君陌玄动作十分轻柔，像是在对待一件珍宝，一点一点引导着容欢，容欢脑袋晕乎乎的，整个人如同飞在云端之中。

    有一种很不真实的感觉，不过，还不赖。

    不知过了多久，君陌玄才松开了她。

    看着她通红略有些发肿的唇瓣，他更是一下没忍住，轻轻的啃咬了一口。

    容欢原本就红的如同苹果一般的脸颊，因着君陌玄的这个动作，更是红到了耳朵和脖子跟。

    君陌玄知道容欢脸皮薄，纵然要逗她也不能逗的太狠了，轻轻指向不远处，分散着容欢的注意力。

    “看，我们到了。”

    容欢的注意力果然被君陌玄的这句话给吸引了大半。

    因为君陌玄这突如其来的一些举动，若非他提醒，自己都快忘了她坐船坐这么久是为了来看食新节的祭拜水会了。

    容欢顺着君陌玄指的方向看过去，只见不远处的水面上，乌篷船三三两两的朝着中间的一只大船靠去。

    其实那只大船也只不过只有四五只乌篷船大小的体积，比起雍都城碧叠湖旁的画舫，可真是小巫见了大巫。

    可这只大船胜在十分新颖：

    虽是船，可上面却像是搭了一个唱戏的戏台子一般，四周挂着各色的莲花灯笼。

    更是有专门穿着白色祭祀服的女子在船上起舞，嘴里唱着祝祷之词。

    而四周的乌篷船里也并不都是如君陌玄和容欢这种前来特意凑热闹或是参加水会的人。

    有不少的乌篷船里放着面人，糖人，或是各色有趣的小玩意——俨然成了水上集市。

    大船上的祭祀歌舞虽然新奇好看，但终究不是容欢所偏爱的。

    她的注意力很快就被乌篷船中卖着的小吃给吸引走了。

    君陌玄一边摇头轻笑容欢是个小贪吃鬼，一边又跟在容欢的身后掏荷包付钱。

    不过须臾的时间里，容欢坐的乌篷船里便摆满了各色的小吃。

    她的手上还拿着一只荷叶鸡，香气四溢，那香味窜进了容欢的鼻子里，引得容欢馋虫大动。

    君陌玄一直面带笑意的看着容欢贪吃的小模样，他可是注意到了，容欢方才拉着他买的小吃虽多。

    可那眼神可是一直没能离开过她手上的荷叶鸡。

    他想着，若是容欢这么爱吃的话，自己是不是应该让元风去打听一下这荷叶鸡的做法。

    等回了雍都城之后，容欢若是馋虫动了，便让府中的厨娘做了给她吃，毕竟江州离雍都城还是有一段距离。

    回去后，容欢若还想要吃荷叶鸡，恐怕就没这么容易了。

    就在君陌玄方打定主意之际，一只油光水亮的鸡腿伸到了他的面前，君陌玄一愣，抬眼却看见容欢献宝似的看着他。

    “给你。”

    君陌玄有些哭笑不得，但心里却又暖暖的。

    容欢对食物的执念他可是深深体会过的，当初那个火锅自己可是没吃多少，可容欢看着他的眼神就像是自己抢了她一万两银子一般。

    可如今这小丫头竟然能舍下已经到了嘴边的鸡腿，反而第一个送到他的嘴边。

    这是不是意味着，他在容欢心里的地位，越来越重要了？

