    第46章 诺诺来了

    其实刘楷很享受这种生活，普普通通，平平淡淡，有一份可以养家糊口的工作，最好是有点余钱偶尔提高一下生活质量。

    不知道这一年来父母兄妹过得怎么样了？一年多都没有回去看望他们，自己现在也有了一些能力，不知道他们是否还是住的那栋做了二十多年的楼房。

    刘楷站在那里发呆，思绪直接回到了家乡。他现在确实过的不错，但是父母兄妹也不知道他实际过得如何。是否会为他担心，是否无数次的给他打电话？

    “是该回家看看了！”

    这时，唐豆豆走过来，现在他的身边。

    “给家里打过电话了吗？”

    “嗯？”

    刘楷这才发现唐豆豆过来了。

    “还没打电话，不知道家里怎么样了。”

    “家里很好！我和琪琪给家里承包了100亩土地，专门种植你需要的药材。”

    “啊？”

    “你们怎么知道我家在哪里的？”

    “黄姨告诉我的，你以前租他们家房子，不是有身份证复印件吗？”

    “是这样啊！黄姨他们两口子在饭店还好吧！”

    “你是说天夏酒店吗？”

    “改了名字？”

    “嗯！天夏旗下的产业必须带有天夏两字。”

    “嗯！”

    “黄姨现在做菜的手艺越来越厉害了，现在是厨神级别的人物了！别人50万一个月来挖她，然后她拿着工资单给别人看，别人无奈的摇摇头走了！”

    “50万一个月不少了啊！”

    “但是在天夏酒店，100万一个月啊！”

    “我靠！这么多吗？”

    “是啊！黄姨现在带了几个听话的徒弟，所以自己也轻松了不少。”

    “那房东呢？”

    “房东现在是酒店的副总，做事一直兢兢业业的，就跟自己家的生意似的。”

    “房东其实人很好的！起码以前待我不错！”

    “不想诺诺吗？”

    “嗯？”

    “诺诺现在是酒店总经理！”

    “我靠！就那小丫头片子？”

    “你这样说她会不高兴的。”

    “她不读书了吗？”

    “读啊！申请在家自学，而且很是要强，成绩非常不错。”

    “那怎么把她给弄酒店来了？”

    “刚开始我负责酒店，但是总是忙不过来，然后黄姨说把诺诺搞来做服务员，至少帮忙看着酒店。后来看这丫头确实不错，就慢慢让她负责管理。”

    “嗯！他们家人对我都挺好的。”

    “诺诺那丫头不错，我和她也合得来，你不想收了吗？”

    “呃~！”

    “一年半的时间，你可是成长了不少。”

    刘楷没有接她的话题，另外扯了一个。

    “不成长能行吗？天天忙得焦头烂额的。”

    “辛苦了！”

    唐豆豆白了刘楷一眼，接着说道：

    “可不辛苦吗？男人跑了，丢下一大堆乱摊子等着收拾，然后硬是把自己逼成了女强人。好在有舒姐姐帮我，不然我都抗不下去了。”

    “我是去闭关呢！”

    刘楷有些心虚，这话说得底气一点都不足。

    “我不管！你得补偿我！”

    刘楷挠了挠头，你什么都有了，我补偿什么？

    “你不愿意吗？”

    “不是，关键是我补偿什么给你？”

    刘楷有些急了，深怕唐豆豆不高兴。

    唐豆豆贴到刘楷耳朵边，轻轻说道：

    “补偿我让我彻底变成你的女人！”

    刘楷一阵错愕，刚准备说点什么，发现唐豆豆已经离开了。

    看到唐豆豆离开的背影，刘楷有些感触。

    如果不是在自己快要饿死的时候，遇到了小智，这一切都是泡影吧？或许自己可能没饿死，但是也是平凡、普通的一生。现在的自己，也逐渐的强大起来，甚至马上要去修道者的世界了。

    罢了罢了！今天在家休息一天，明天准备回家看看。

    刘楷打理好厨房，然后跟众女说明天自己要回老家看看，有没有人愿意一起去。

    结果众女都表态都要去，就连花袭人也表态也要去。

    “花袭人，要不你就不去了，我给你放假！孩子就我们自己带。”

    “我不！我要去。”

    “不是！我带她们回家，那不一样，关键是你跟着一起不好。”

    “我怎么就不一样了？”

    “她们都是老子的女人，你说你跟她们能一样吗？”

    刘楷有些暴走了，花袭人你特么怎么听不出来好赖话，非要跟着干嘛？

    “哼！她们能做你女人，凭什么我就不可以！再说了，我哪点差了？我是胸不够大还是不够挺？我是不好看还是脾气差？我…”

    “等等！你特么脾气不差么？第一次就你的时候你还想弄死老子，你不记得么？”

    “哼！那冤家本来就是这样，刚开始互相仇恨彼此，然后又爱得死去活来的。”

    “你听谁说的？”

    “你们那电视上不都是这样的吗？”

    刘楷突然想到了什么，赶紧喊到小智

    “小智，花袭人适合修炼九天玄决吗？”

    “适合！”

    “那你怎么没有提醒我？”

    “她都和你住在一个屋檐下了，你拿下她是早晚的事儿，我何必提醒你冒那个险。”

    “小智！”

    “嗯！”

    “你特么居然怕死，老子服了你。”

    “多谢夸奖！”

    刘楷懒得搭理小智，转头对花袭人说道:

    “那你今晚跟着林美玉学习九天玄决，学不好就不要去了。”

    “难不难？你待会儿搞一个十年半载参不透的功法给我修炼，我练个溜溜球。”

    “你特么还十年半载，舒畅一个小时学会的，你要是十年半载的话，趁早走，免得拉低我的排面。”

    “哼！”

    “我下午在家炼丹，你们准备干嘛？”

    刘楷看着众人，想着自己炼丹，她们总不至于看着吧！

    “要不，我们下午去逛街吧！”

    林美玉提议道。

    “好哇好哇！”

    花袭人赶紧附和。

    “花袭人，我发现哪都有你，你就在家好好带孩子。”

    “哼！大不了我抱着孩子一起去！反正我有乾坤袋，可以把需要的东西都带上。”

    “对了！我乾坤袋里面还有很多药材。”

    唐豆豆立即把自己乾坤袋里面的药材一股脑都扔给刘楷。刘楷装了十几分钟才装完，这一年半的时间，施诺琪可没少收集药材。

    (本章完)

