    “放心好了，我既然做出这个决定必然是经过权衡，很快公司就会开始新的项目。”

    徐磊注意到两人脸上的表情，知道他们对深度怀念的事有所担忧，于是便主动开口安抚了这么一句。

    也算是给他们信心。

    但在吕宏博看来，要研发一款新的产品从分析到立项再到后续的编码测试，整个过程需要花费不短的时间，且无法百分百保证投入市场后会取得怎样的成绩。

    所以能否改变公司局面还尚未可知。

    不过徐磊那由始至终都充满自信的神色，则让他很是敬佩，起码已经具备了一个合格老板的特性。

    话说到这个份上，吕宏博若再开口质疑就有些不合适了，所以只得点头应道：“是徐总，我这就去安排。”

    说完，便转身退出办公室。

    待两人的身影从视野中消失后，徐磊则把注意力重新放到星瞳身上。

    为其注册了各大网站平台以及社交账号，让她自行熟悉使用，以此来加快学习过程，能够更好的理解人的思维逻辑。

    ……

    而就当网友讨论美秀这次营销的时候，未来科技官方账号正式发布声明，宣布旗下产品深度怀念从明天起将增加免费次数，所有人每天轮可免费使用五次。

    这个消息无疑是颗深水炸弹，表明自身态度的同时，更让无数网友感到震惊。

    未料到上线还不到一个月的深度怀念，竟会让出这么大利益。

    加上声明刚好发布于美秀版本更新的后面，明显流露着一种针锋相对的味道，引起不少平台的吃瓜群众讨论。

    “卧槽，居然增加免费次数了，等等党永远的神！”

    “徐总这也太良心了吧，难道这又是一个对钱不感兴趣的大佬。”

    “每天免费使用五次，以后深度怀念不会变成到处都是广告的盗版风吧，看十五秒视频广告使用一次那种，真这样那我宁愿不用了。”

    “你们懂什么，明显是美秀店大欺客故意针对深度怀念，估计徐总气不过才这样做的吧。”

    “这就叫做鹬蚌相争我们得利。”

    “快别提美秀了，更新出来的功能都是什么垃圾玩意，我用它修复我奶奶的黑白老照片愣是给整成了网红脸，差点没被我爸给打死。”

    “这下有好戏看了，每天五次机会已经能满足日常需要了，以后谁还用美秀啊！”

    ……

    “混蛋，现在年轻人都这么气盛吗，干什么不好非要和钱过不去！”

    美秀科技公司大楼。

    总裁办公室内，吴仁迪查看着网上大家对未来科技那篇声明的评价，只觉得有股怒火从心中涌现出来，下秒猛然将右手中的鼠标砸出，站起身来面色阴沉愤怒。

    按照他心中的计划，在这种情况下未来科技应该主动表达要合作的意愿，然后以五百万的价格把深度怀念卖给美秀科技。

    可现在未来科技却放弃利益增加这么多免费次数。

    这就好比几个人打牌，相互之间有来有往互相较量，但中途却有人把桌子掀了，你说其他人会不会生气。

    但最让吴仁迪生气的还是后续的影响。

    先前美秀仗着多年经营，有着海量稳定的用户群体，加上深度怀念又是付费软件，所以基本盘才没有受到影响。

    如今深度怀念这么搞已经和免费化差不多，且拥有的技术又比美秀高出一截，用户会如何选择不言而喻。

    毕竟买东西都知道货比三家，何况是工具型软件。

    如若之后自家用户持续流向深度怀念，那对于整个公司来说都是很危险的。

    意识到问题的严重性，吴仁迪逐渐冷静下来，缓缓抬头看向面前站着的程远志，当即没好气的开口喊道：“别站那当哑巴了，现在这件事你怎么看？”

    “吴总，我倒认为这不是一件坏事。”

    程远志刚才看到吴仁迪大发雷霆，因为害怕引火烧身，这才保持沉默没有参与发表意见。

    现在被领导主动点名，自然没法继续装哑巴，只得讲出自己的见解。

    “未来科技这个时候增加深度怀念免费使用次数虽然会让我们的用户有所流失，可是他们基本失去了资金来源，这属于杀敌八百自损一千的做法，也只有对方那种还未毕业的愣头青干的出来。”

    “但不要忘记了。”

    “产品的运营维护也是需要钱的，等到他们撑不下去，自然还会选择与我们合作。”

    “否则软件停运，技术再高砸在手里也照样是个废品。”

    不得不说程远志这番话有些道理，可此刻的吴仁迪却像是想明白了什么，连忙摆着手道：“不对，这其中肯定有我们不知道的事情。”

    “未来科技这么快就做出了反应，并且还丝毫不给自己留后路，绝对不是什么愣头青那么简单。”

    “或许是有人给了他们这个底气。”

    “吴总，你是说有公司先我们一步和未来科技达成了合作？”闻声，程远志若有所思道。

    而这句话也再次加深了吴仁迪的猜测，当即面色凝重拍板决定道：“给我查，动用我们公司的关系网，无论是谁动了这块蛋糕我都要知道。”

    “是吴总。”

    得到任务程远志自然不敢迟疑，应声回复一句后便要转身离开。

    不过才刚迈步一步，身后却又传来了的吴仁迪的声音：“等会，你另外和未来科技方面再接触一下，把合同的价格提高到一千万。”

    “我明白了吴总。”程远志再次点头回答。

    直到程远志的身影彻底消失在办公室，吴仁迪这才重新坐下去，只是整个人的状态看上去不是太好。

    万万没想到本应是尽在掌握的事情，眼下竟会让局面发展到这种地步。

    ——

    随着深度怀念的声明不断在网上发酵，除了挤掉美秀占据微博热搜榜首外，用户注册量也以爆发式的速度增长着。

    当天便突破到两百万人。

    使的未来科技方面不得不额外增加服务器，眼看着公司账面资金只剩下十多万。

    在这种情况下，吕宏博等三位员工无不为公司的前途担忧，虽心中很想替领导排忧解难，可却又找不到合适的办法，直到陈诗禾带来一个特殊的消息。

