    

    病房内，景浩拿着君凌的手机摆弄着，其实也找不到什么东西，除了必要的几个交流的东西之外，其余所有的东西都被君凌上了锁。

    都怪自己现在被看的死死的不让出去，不然自己的手机号一定早就办好了。

    宗亦川无聊的在一边看着面前仅有的那个电视，上面能收到的信号也没有几个，能让这房间有多少人气就算多少吧。

    “你不给你爸妈打个电话？景浩看了一眼旁边心根本不在电视上的宗亦川，奇怪的问道：“你不怕他们担心？”

    “没事的。”宗亦川摆摆手：“没多久，只要我还在读书，在学校住着，就不会有什么担心的。只要你不说出去。”

    “我当然不会。”景浩白了他一眼，接着说道：“不知道那个小女孩的事情怎么样了。”

    离被发现已经过去两天了，一点儿消息都没有，确实让人坐不住。

    “明天，明天我一定要出去。”景浩说道：“我不能在待在这里了，时间拖得越久，越不容易破案。”

    宗亦川跟着他点头：“出去，我也要出去，我要被困死了，这里不适合我呆。”

    景浩叹了口气，起身把电视给关掉，既然两个人对这个都没什么兴趣，还不如关了好，不浪费电。

    宗亦川也没有反驳，默默地拉过了被子，下一秒，面前就变得黑了，只能听到景浩摸黑上床的声音。

    ……

    房间里空调温度刚刚好，冯宇把电脑上的资料粉碎了个精光，一旁的餐桌上是两道菜，都是林清欢做的，而现在的林清欢，还在厨房里面没有出来。

    片刻后，林清欢端着最后一盘菜出了厨房，将盘子放在了桌子上，朝着冯宇的方向喊了一句：“过来吃饭！”

    与此同时，冯宇将电脑合住，慢悠悠的应了一声走到桌子旁边。

    “以后别再做了。”冯宇看了一眼林清欢地胳膊，总觉得她端着东西有点不太自然地样子。

    林清欢倒是觉得无所谓：“你从中午回来就没吃东西，不然这么晚了我干嘛要麻烦自己？”

    也是。冯宇无法反驳她的这个理由，现在已经接近十点了，也确实是有些迟了。

    冯宇叹了口气，接过了林清欢递来的筷子：“你胳膊没好全，这些暂时交给我吧。”

    想来林清欢这么做的原因大概是因为吃不惯外卖了，冯宇塞了一口饭进嘴里，想着怎么改变一下现在这种情况。

    见他乖乖吃了东西，林清欢才露出了笑容，他刚才的这一说，倒是确实让她觉得自己的胳膊有那么一些酸楚呢。

    但问题不大，酸楚并不严重，稍微休息一下就好了。

    “你明天还出去吗？”林清欢突然想起了什么，抬头问道。

    冯宇摇摇头：“暂时应该不出去。”

    “那明天你跟我出去一趟吧，我想买点儿东西。”

    林清欢问道，本身自己去也行，但冯宇明令禁止了自己一个人不能擅自出去，那她还是问问比较好。

    “行。”冯宇应了下来，本身明天也没有什么重要的事，放着林清欢一个人跑出去也不行，让她一个人在家这么多天确实应该是憋着了，出去走走也好。

    林清华眼睛一下子亮了起来，拍了拍手放下了筷子，把自己的碗给洗了就窝在沙发上看着面前的综艺，留冯宇一个人在餐桌上吃。

    冯宇速度也快，三下五除二吃掉了自己碗里的东西，走到厨房去放了碗，还没等他出来拿剩下的盘子，林清华就已经拿着盘子进了厨房，见到他的时就说：“你出去吧，这里我来。”

    “你胳膊。”冯宇的眉头微微皱了一下，没有表现出来：“还是我来吧。”

    “你忘了我说的什么了？我来！”冯宇的话里带了一丝命令的味道。

    但林清欢丝毫不为之所动，直直地迎上了他的目光：“我来！”

    两人争执不下的时候，门口传来了一连串急促的敲门声。

    两人皆是一愣，林清欢连忙跑了几步，把盘子放在水池边：“我去开门。”

    冯宇则是折返到沙发边上，拿起自己的装备把自己给包了起来。

    在确定冯宇已经准备好，林清欢才打开了门。

    门外的是一个身穿红色吊带连衣裙的女人，叫上还穿着一双红色的高跟鞋，头发是酒红色大波浪卷，脸上化着较浓的妆。

    林清欢上下打量了一下这个女人，确定了自己不认识她。

    门外的女人看到林清欢的时候显然也愣住了，有些尴尬地看了一眼门牌号，还以为自己走错了门：“不好意思，这里是冯宇家吧？”

    “啊，是！”林清欢应了一声，原来是找他的，不过这个时候，是不是不太对劲？

    冯宇已经走到了林清欢的身后，露出一个头来：“是你啊。”

    看这情况是认识啊。

    林清欢立刻让出了一个位置，让门外的女人走了进来。

    三个人都互相看着对方，不说一句话，良久，林清欢终于忍受不了现在的情况，开口道：“你们忙，我去洗碗了。”

    看到林清欢跑进厨房，那女人才一步一步走向了沙发，嘴里还说着：“不错嘛，还有人做饭洗碗。”

    “你想说什么？”冯宇的目光方向一直在厨房那边，一点儿都不在这个红衣女人身上。

    她也毫不在意冯宇对她的语气，也看向了厨房的方向，颇有些好奇的问道：“这就是林清欢？”

    “是。”冯宇承认了林清欢的身份，然后坐到了离她有一段距离的地方：“最好别打她主意，她现在是我的。”

    “呵。”女人冷笑一声，面上确实笑得更加灿烂了：“你的人？周清给你的权力可是越来越大了，连她都能成为你的人，为你所用。”

    “有话就说。”冯宇心里翻了个白眼，语气上没有什么波动。

    女人轻笑一声，后靠了一下：“别这么拒人千里之外。”

    冯宇斜了她一眼，接着说道：“你既然知道这个，那为什么还要说出来。”        

