    贺星楼是真动不了了。

    他虽然这几天练的不错了,但毕竟是个初学者，突然这么大的训练量，又是双节棍这样容易自伤的武器,怎么可能不受伤。

    这腰第一天的时候,就不小心让双节棍甩到过，不过那天不明显，他找了医生帮他理疗了一下,就没事了。

    结果今天一伸胳膊,寸劲儿到了，一下子就扭到了。

    这会儿站在椅子上,他是上不来也下不去。

    华暖阳是真看上这女婿了，心疼的不得了，进来就问,“你没事吧？不能动是不是？来来来，阿姨扶你下来。”

    余莹莹就觉得贺星楼的脸都没地方搁了。

    她就发现了,她妈真的是纸上教学，没事的时候跟着书本来一套一套的,天天跟她讲什么恋爱时间不要长,长了没激情。刚才还跟她说,男人要建立自己的自信。

    这会儿就忘了贺星楼的面子了。

    这才是真正的华暖阳啊。

    她直接就把华暖阳拦住了,“没事,不是扭着腰了,就是灯盖掉了。”

    华暖阳着急的很，不过这事儿是真没经验,只能似信非信，“我就看着好像就是……”还是张妈懂余莹莹的意思，伸手就把她往外拉,可华暖阳哪里舍得出去啊，“真不是扭到腰了？”

    虽然后面的话没说，余莹莹也清楚的在她妈脸上看到了“男人的腰很重要”几个字。

    余莹莹抬头一看，贺星楼一脸的不得劲，她觉得这家伙恐怕这辈子都没这么囧过吧。而且，这一次要是不妥善处理，他大概很久不会来这里了。

    余莹莹就低头重新拿了个灯珠，然后跳上了那个凳子。

    那凳子就是个普通的餐椅，一共那么大点地儿，站了两个成年人，一看就很危险。

    华暖阳就算知道余莹莹本事厉害，也是亲妈啊，关心点立刻就变了，“你小心点啊，别摔着。”

    贺星楼则是小声跟她说，“你不用帮我，我能下来。”

    显然，这会儿自尊心不允许他接受帮助的。

    余莹莹就一句，“我知道。”然后右手就放到了贺星楼的腰上，只见她手一动，什么声响也没发生，余莹莹就跟没事人一样，抬头看向了顶灯，“张妈，你没断电啊，太危险了。”

    张妈连忙去把开关关了。

    余莹莹就虚晃了一下，结果发现这屋子房顶高，她手差一截呢，就说，“我给你扶着，你快点换吧。这么高，我够不到。”

    贺星楼看她一眼，不知道她怎么弄的，但自己的腰真的是没事了，他甚至伸出了胳膊，也一点感觉没有，就连忙从余莹莹手中拿了灯珠，按了上去。

    结束了，贺星楼还冲着张妈说，“打开看看，行了吗？”

    张妈连忙打开了开关，果然没问题了。

    贺星楼这才身轻如燕的跳了下来，一副游刃有余的样子，还伸手把余莹莹接了下来，又说，“阿姨没事了，就是刚才有个灯珠掉下来了，得扫扫，别扎脚。”

    华暖阳这会儿是真信了。

    扭腰了，她又不是没见过，怎么也得在床上躺几天，还要去按摩几次慢慢好，哪里会这么简单就好了。

    她就说，“好好，谢谢啊。是阿姨看错了，小贺你还真厉害，你别说，家里就得有个男人才行。”

    她这会儿恋爱商又上线了。

    贺星楼应付这种事很着调的，立刻说，“以后这种事阿姨交给我就行了，我就是刚开始没经验，以后会越做越熟练的。”

    华暖阳那叫一个高兴啊，立刻应了，还夸他呢，“哎呀，我见过这么多男孩子，就小贺你最踏实肯干了。”

    余莹莹实在是听不下去了，就问，“妈，烧烤的东西准备好了吗？”

    华暖阳连忙说，“都弄好了，肉菜都串好了，碳都点好了，蚊香也都点了好久了，过去吧。”

    余莹莹就拿着东西往外走，贺星楼这个倒是听话的很，立刻结束了和华暖阳的友好互吹，端着东西跟着余莹莹出去了。

    趁着露台没人，贺星楼就小声的跟余莹莹说，“谢谢。”还找原因解释呢，“其实我平时腰一点问题都没有，也不知道怎么回事，刚刚就这么寸。”

    余莹莹只当不知道他偷偷练武的事儿，点头说，“就是，有点寸。”

    贺星楼就松了口气。

    余莹莹别的不说，你想想看，末世那种地方，刚开始的时候还有点吃的，后来都靠着各种过期食品下肚，手艺不行，压根不可能下肚的。

    所以，这烧烤的手艺的确是相当棒。

    贺星楼和华暖阳都吃的异常满足，等着结束了，张妈和华暖阳收拾东西，余莹莹就站起来了，冲着贺星楼说，“你跟我来，给你看样东西。”

    贺星楼不知道是什么，不过还是应了，“好。”

    他跟着余莹莹往里走，华暖阳就直直的看着，直到看见余莹莹把贺星楼带进了自己的卧室里，华暖阳就乐了，“莹莹开窍了，知道说悄悄话了。你说会说什么呀，莹莹傻呆呆的。”

    张妈就说，“年轻人谈恋爱，能说什么呀。”还安慰她呢，“你别担心，莹莹武功这么高，吃不了亏。”

    华暖阳想了想就说，“我是有点怕小贺吃亏。”

    张妈：……

    屋子里，一进来余莹莹就把门关了，然后走过去，哗啦一声，把窗帘拉上了，这才扭头对着贺星楼说，“把衣服脱了吧。”

    贺星楼愣了一下。

    他理智知道，余莹莹不是这种人，而且华暖阳还在家里呢，这显然是有事，但喜欢的人这么说话，谁不会多想想。

    余莹莹拉完窗帘扭头，就说，“刚刚就是给你把骨头正过来，效果是一时的，你这腰得好好按摩一下才行。”

    贺星楼心里微微叹口气，告别了自己也明知道不切实际的幻想，伸手开始解衬衫扣子，他还问呢，“那最近能活动吗？”

    余莹莹知道他是问练武的事儿，她低头打开柜子，将平时放按摩膏和药酒的小盒子抱了出来，“不行，最少要一个月，不能留下隐患。我先给你按，然后你找个靠谱的师傅，我教教他，等着我去拍《荒野求生》了，你也不能停下。”

    等她抬头，就愣了。

    贺星楼这会儿已经将衬衫全部脱了下来，露出了上身。

    这家伙虽然不是练武的绝世天才，但绝对是老天爷的宠儿，男人的身体长得异常的漂亮，是那种男性的好看。

    无论是肩膀，还是腰腹，任何一块肌肉的线条都完美无缺，即便最近几天因为练习双节棍，身上受了不少伤，青一块紫一块，但不得不说，显得更有魅力了。

    余莹莹在末世，其实见过很多男人的上身的。

    但她必须说，他们的确很结实很强大肌肉很发达，但没有一个人让她有过心跳加速的感觉，她看那些人没有任何感觉，就是“哦这个人看样子很能打”就过去了。

    而贺星楼不一样。

    她，她脸红了。

    余莹莹下意识的扭过了头，把箱子放在了旁边的桌子上，装作挑选药酒，遮掩了自己的不好意思。

    她心里全部都是震惊：她，余莹莹！居然有一天看男人的上身脸红了。

    这太不可思议了。

    可是……余莹莹想了想，真的很好看啊。

    倒是贺星楼，足足练习了一个多星期，连工作的事儿都推了大半，好不容易有点样子了，想给余莹莹展示一下了，结果居然不能去了。

    他别提多郁闷了，自然没留神余莹莹刹那间的表情，错过了她脸红的样子。

    这会儿，他一缓过神来，就瞧见余莹莹拿着个玻璃瓶，里面装的琥珀色的液体，一看就是好东西。

    他只能安慰自己一句：虽然《荒野求生》不能去了，但能让心上人按摩，也不差。

    然后趴在了余莹莹的床上，脸就放在了她的枕头上。

    一股子清晨的淡淡的清新味道传进了鼻子，他这才知道，这个味道应该不是余莹莹的香水味，而是她的洗发水味。

    他忍不住偷偷地深吸一口，真好闻。

    余莹莹虽然脸红，但专业起来是很一本正经的，先递给了他一条干净毛巾，“会很疼，你忍着点，忍不住就咬毛巾，干净的。”

    贺星楼怎么可能在女神面前用这个，直接就拿到了一边，“我挺能忍的，用不到。”

    余莹莹也就没劝，将专门高价买来的跌打药酒往手心里倒了几滴，慢慢搓热双手，按了下去。

    第一下贺星楼就差点尖叫出来，不过他咬住了牙忍住了。

    余莹莹担心力度，还问了句，“你受得了吗？”

    贺星楼疼的快不能呼吸了，可也不想坠了颜面，只能咬牙切齿的回答，“你不觉得这句话问男人是不是有点过分呢？这才多大点劲儿啊，我怎么就受不了。倒是你，别累着。”

    余莹莹只当他真受得住，毕竟每个人的耐受力是不一样的吗？

    她直接就上了力度，要知道，她在末世也是经常给同伴按摩的，没有人能忍住的，一般都是龇牙咧嘴的叫唤，可贺星楼居然真的没吭声。

    她都怕是不是直接把人按过去了。

    忍不住停了停抻头看他一眼。

    贺星楼现在就是非常后悔，他为什么没要白毛巾，他为什么给余莹莹说了那样的大话，这……这他妈就不是人受得了的劲儿。

    这让他想到了他小时候，他妈不知道听了哪个老师的话，说他非常适合去跳芭蕾舞，然后就把他送去学跳舞了。

    开胯的那一瞬间，他就觉得他要死了。

    那会儿他还才五岁，还不是个怕丢脸的人呢，他直接就喊出来了，然后直接跑了。

    那是他觉得人生最疼的时刻，可比现在差远了。

    就是……那会儿他不要脸，现在他想不要脸了，可话已经说出去了，没机会。

    余莹莹看他，他立刻就把眼睛从毛巾上收了回来，还冲余莹莹露出个笑容，就是没再说话，真会露馅的。

    余莹莹看他没事，又接着按了起来。

    好在在末世，大家时间都紧迫，不可能跟现在似的，一按半个小时，即便她发现贺星楼胳膊上有旧伤，顺便替他按了一下，不过十五分钟就结束了。

    她收了手，就瞧见贺星楼趴在那儿一动不动。

    余莹莹自然知道自己什么力度的，所以她这会儿真的特别佩服贺星楼，也知道给他留面子，拿了条凉被给他盖在了身上，她就说，“你睡会吧，睡完了就舒服了。”

    就关灯出去了。

    贺星楼趴在床上，终于轻轻地嘶了一声。

    余莹莹一出门就发现，华暖阳和张妈并不在家里，留了张条子说是出去逛街了，晚上也不会会俩吃饭，让余莹莹自己解决。

    余莹莹就在客厅里找了地方坐着看剧本，看之前她刷了一下微博，然后发现，今天的事儿，网上热了起来。

    这事儿应该是当天参加如月新闻发布会的记者们，有人有自己的新媒体，回去后，就将唐了了过生日一个客人都没来的视频剪辑了出来，发到了自己的自媒体账号上。

    要知道，唐了了和余莹莹的恩怨算是网上的大流量，但凡沾边看者无数。

    更何况，这事儿涉及到好几个重要的信息：一是唐了了被余中巍承认接入家中，二是即便余中巍撑腰，可豪门圈也没人接受唐了了。三是唐了了想要趁机打余莹莹的脸，却自打脸了。

    大家本来就对余家有意见，觉得从余家掌舵人余新城开始，这事儿就对不住华暖阳和余莹莹母女俩，很是替他们委屈。

    如今唐了了自投罗网，大家唯一的反应就是转发点赞，顺便拍手称快。

    这事儿结束不过四五个小时，愣是冲到了当天的热搜榜上去了。

    大家的评论也是五花八门，大部分人都是嘲笑唐了了和余中巍的，“唐了了这就是穿上龙袍也不像太子的最佳演绎吧。私生女费尽心机好不容易钻进余家，结果人家根本不认，哈哈哈哈，没有比这更可笑的事儿了。”

    “余中巍这是活该，明明欠了人家华家一条命，都已经报了二十年的恩情了，转头就不认了。好好的女儿不要，非要把唐了了捧上天。结果呢，是虫是龙大家看的分明，我倒是误会富豪们了，我以为他们都是为了利益相互勾结呢，没想到大家眼睛都挺亮堂的。”

    不过，也有懂这里面规矩的，一看就是圈子里的人，给他们分析解释说，“这根本不是富豪们看上谁看不上谁，说真的，余家虽然骚操作一堆堆的，但企业实力在那儿呢，没人会跟钱过不去，也没人会为了别人的家庭私事影响自己的利益。

    其实余家发出邀请，所有人都是答应的。如果唐了了老老实实，今天过后，她就是余家的小姐，到时候出去，无论心里怎么想，大家都会给她面子的。

    问题在于，她太不服气了，她把地方故意定到了和悦湾，还跟余莹莹的如月代言人发布会在对面打擂台，这一看就是给余莹莹难看的。富豪圈子里有傻子吗？谁会给她当枪用啊？知道了非但不会来，还肯定将唐了了记恨上了。

    我告诉你们，富豪圈是最小心眼的。唐了了在这个圈子不可能混起来了。除非……她能嫁个让大家都巴结的男人。但显然，没这个可能，谁会看上她啊。”

    这一条更深层次的解读了唐了了的蠢毒，大家简直叹为观止，有人忍不住在这条微博下面发言，“这真是我见过的最作死的人啊。”立刻点赞数就上千了。

    然后还有人幸灾乐祸的给她起了个外号，“不是那么相当余家小姐吗？就叫二小姐罢了。没人比她更二了。”

    余莹莹看过就放下了，这是唐了了咎由自取。

    倒是唐了了，本就心里难受，余中巍压根没等她就走了，她也不想凑别人的车，就自己找了个咖啡馆待了好久，等着下午了不能再拖了才回去。

    等着进了余家老宅，她就觉得似乎所有人都在看她，网络现在这么发达，他们都有手机，她爸爸今天这么早就回来了，恐怕他们都知道了。

    所以，唐了了格外的不得劲。

    她想了一下午，虽然难受，可也知道，这种事必须先把余中巍搞定了，只要爸爸支持自己，就没什么问题，如果爸爸也生气，那她就别混了。

    因此，唐了了也没回自己的屋子，而是去了一趟二楼余中巍的住处，只是敲了半天门也没人开，正好有保姆刘阿姨路过，她就问了一句，“我爸在哪儿？”

    刘阿姨扭头看了一眼是她，就说，“在老爷子书房里呢。”

    唐了了就觉得她的眼神不对，质问道，“你什么眼神看我啊。”

    刘阿姨挺莫名其妙的，“我就正常看你啊，我没怎么样。”

    “你白我，当我没看见呢。”唐了了就觉得这保姆真差劲，她就算再怎么样，也是余家的小姐，她凭什么看不上自己，“你给我道歉！”

    刘阿姨没做过的事儿，自然不能认的，“我没白你，你叫我的时候，我背对你呢，我当然得回头看看是谁，才能回答啊。”

    唐了了就很不喜欢她这种狡辩，“这屋子里除了我，还有哪个女的叫爸爸。你别狡辩，我看的清清楚楚的，我用得上诬陷你吗？你算什么呀。”

    刘阿姨顿时就不乐意了，“你怎么这样啊。怎么一点道理都不讲？再说，这屋子里怎么没有女的叫爸爸，莹莹也叫呢。”

    唐了了今天因为余莹莹，彻底倒了大霉，现在听见她的名字，整个人都要疯的。刘阿姨还敢跟她提，她第一反应就是，这群人都是看着余莹莹长大的，他们就不服气，从张叔到这个阿姨，都看不上她，都在笑话她。

    她直接就一巴掌扇过去了，“莹莹？余莹莹已经跟这个家断绝关系了，这家的小姐就我一个人，怎么？你替她不服气啊，觉得爷爷和爸爸亏待她了？你们吃拿着余家的钱，向着华家啊！”

    余家一向是很宽厚的，余新城从来都教育余家的人，人家来干活，就是一份工作，不能对人家有歧视，也不能欺负人家。

    他毕竟是当兵出身的。

    所以，无论是余中巍还是余莹莹、华暖阳，都对保姆们客气的很，刘阿姨这一巴掌，几乎是余家风光二十多年来，第一个挨打的人。

    刘阿姨怎么可能认？她又没有错。

    她眼泪直接掉下来了，冲着唐了了就吼了一句，“你就是不如莹莹！你从头到尾，从里到外差远了！”

    唐了了立时就怒了，指着她鼻子就骂，“滚！你给我立刻滚蛋，余家不用你了！”

    “你给我滚！”她的话音刚落，就听见一个声音在头顶炸响，这声音但凡是余家人，没有人不知道是谁的。

    唐了了几乎立刻就扭过了头，看着不知道何时出现在她身后的余新城和余中巍，“爷爷，爸爸，你们怎么来了。”

    余新城看她几乎是满眼厌恶，也不跟她说话，而是指着余中巍的鼻子骂，“你就是个草包，我以为没有比你更差的了，结果你养个女儿，不但比你笨，还毒，还不是玩意。滚，你和她一块滚！都给我滚出去！”

    余中巍也吓死了，连忙劝余新城，“爸爸，她就是不懂事……”

    话没说完，余新城就气哄哄的上楼去了。

    余新城进屋也难以平静，坐在椅子上看着窗外的花园，这会儿都到了傍晚了，花园里的园丁正在浇水，他不知道怎么的，就想起了华暖阳和余莹莹。

    那会儿余中巍不愿意搭理华暖阳，华暖阳就天天往老宅跑。开始他和老伴也不需要伺候啊，华暖阳闲的没事，就爱上了种花，老宅里的园子都是她打理的。

    时间长了，莹莹也跟在后面，也跟着学会了。

    每天到了傍晚的时间，莹莹下学了，就会跟着她妈在外面，趁着太阳不热，去修剪一下花木，莹莹还经常会摘好看的花朵过来给他插屏。

    他记得有一次他逗余莹莹说，“我那是几百万的古董，你拿它当普通花瓶，这也太暴殄天物了吧。”

    才八岁的余莹莹怎么回答的，“可是爷爷，三百年前，你这古董也是插花的啊。你不能因为它值钱，就忘了它的用途。那样，就有点叶公好龙了。”

    他就觉得这话有点意思，故意引着问，“你可是生活好了，几百万的东西都不心疼了。”

    余莹莹怎么说的，“的确是不一样了。爷爷你想想，你小时候吃顿馒头那是过年过节改善生活，铅笔头写到拿不住了也不扔，还要拿着报纸缠一缠接着用。衣服是能补就补，补丁摞补丁，实在是不能补了，还要抹上浆糊打成鞋底，做鞋子穿。

    可我呢，我从小就只有不想吃，没有吃不到的。衣服呢，我别说穿破衣服了，就是新衣服也经常有穿不着就小了的，至于铅笔这东西，更是想要多少有多少，日本美国随便买。”

    余新城就说，“这就是你不把古董当古董的原因？”

    余莹莹回答是，“我是说，这是爷爷给我提供了优良的条件，让我已经超越了对物质价值的在意，只关心它的本质了。这是家族进步的体现。”

    她说完了，就高高兴兴给他卧室的花瓶换花去了，余新城却愣了半天。

    那会儿他就觉得，他家莹莹以后差不了。

    现在看，的确很厉害。

    厉害的不是她有那身不知道哪里来的武功，不是她成为了明星流量可以养活自己，而是她对钱财不在意，她可以果决的为了她心中的道理，跟余家说再见。

    而对比下面那个呢。

    不过刚刚进入余家，就已经膨胀的不知道自己是谁了。

    真是差太远了。

    这是唯一继承人？

    这会儿张叔端了咖啡敲门进来，问了句，“老爷子，喝杯咖啡吧。”

    余新城的回答是，“你说，莹莹的事儿，我是不是做的太绝对了。”

    而楼下，余新城拂袖而去，余中巍就知道，余新城是真被气坏了——本来吗，今天这么大的事儿，他回来就立刻报备了，省的他爸爸不知道，日后在圈子里出了笑话。

    余家起来二十年，余新城在圈子里地位一向很高，他哪里想得到，自己的脸被丢尽了，亲孙女过生日，结果想要拿别人当枪欺负自己的同父异母姐姐，事办成了也行，结果让人发现了，一个客人都没来，还得罪了人！这是里外都没脸！

    他本来就生气的不得了，叫着要让他们滚，余中巍伏低做小卖可怜了半天，总算是劝住了，结果唐了了又来了这一招，这下彻底完了。

    他也生气啊。

    唐了了上来想跟他解释，他压根也不想听，就一句话，“你脑子是屎吗？”扭头就回屋了。

    唐了了没办法，扭头也回了屋。

    她反正定了主意了，余中巍不走，她也不走！

    她不能走，她参加了那天的庭审，也听唐子明跟她分析过了，余中巍是不可能缓刑的，如果他坐牢了，她在余家老宅，她就是余家的小姐。可如果在外面，老爷子又看不上她，她就什么都不是了。

    可她也不敢碍人眼，所以连晚饭都不敢下去吃，直接打了电话，让人送了上来。

    但显然，这群服务人员真的特别差劲，送过来的东西她一看，倒是样样都是好东西，可都是凉的，上面的油花都结成块了，这种东西，她怎么吃？

    她想打电话让他们换换，可又怕他们再做什么手脚，譬如网上说的得罪了服务员，往里面加料之类的，一想就恶心死了。

    然后这么一想，谁知道这份里面有没有什么加料呢，她就更不想吃了，干脆躺在床上减肥。

    就这时，她的手机突然进来了微信，她一看，居然是唐子明的。

    从上次事情之后，她没主动联系过唐子明，唐子明和唐艺文都没再给她打过电话，这会儿微信进来了，再联想自己今天办的事儿，她就觉得不是什么好话。

    唐了了直接就没看，把手机扣上了。

    结果唐子明却没完没了，微信叮叮当当一个劲儿进来，吵得人要死，唐了了躺了一会儿就受不了了，一屁股坐了起来，把手机打开了，倒要看看唐子明说的什么。

    果不其然，这人就没好话，“唐了了，你今天干的什么破事啊。你疯了吗？你脑子进水了还是忘带了。哈哈，这么好的机会，你不去好好珍惜，居然去用这个踩余莹莹。你连富豪圈子里的基本规则都不知道，就敢利用人家，你真把自己当根葱啊。”

    “我告诉你，就这一次，你在这个圈子里彻底没戏了。所有人都会知道，你是个没脑子还毒的蠢货，你富豪圈社会性死亡了。”

    “对了，其实社会性死亡也没什么，毕竟，余新城根本不会再接受你了。他这么多年都没丢过的脸，今天让你全丢尽了，他恐怕对你一句多余的话都没有，只有一个要求滚蛋。唐了了，他完全不会接受你了。等着余中巍坐牢，你就什么都没有了。”

    “你以为从我们弄点东西过去讨好余中巍，你就可以当余家大小姐了，其实现在你的状况是，你爷爷你爸爸讨厌你这么笨，而我和妈妈对你这么毒非常失望，你什么也没有。”

    这说的简直太恐怖了，唐了了根本受不了，直接把电话拨了出去，那边倒是立刻接了。

    唐了了压根没给唐子明机会，立刻吼了过去，“我这么做怎么了？余家这么厉害，妈妈那点财产，只要一查就知道了，你以为藏得住吗？我就是把本来就会被收回的东西，提前拿了过去而已。我告诉你唐子明，你别这么幸灾乐祸，我好你还有好的可能，我不好你根本没法翻身，你有什么好得意的，我社会性死亡代表着你彻底没戏了。你这么聪明，你怎么想不到啊。”

    她以为唐子明会跟着破口大骂，谁想到唐子明说的是，“对啊，我知道。所以我来找你了。”

    唐了了都愣了，“你什么意思？你要帮我？”

    唐子明就说，“你有身份，我有脑子，这不是正合适吗？你也清楚，凭你自己，你混不下去了。我也知道，没有余家，我也很难短时间出头，这不就结了。”

    唐了了想了想说，“你不恨我啊。”

    “不至于，毕竟亲妹妹，难不成让你死啊。”唐子明说，“妈妈毕竟是妈妈，你没良心，不代表妈妈没良心，你想想妈妈这些年怎么对你的吧，你伤了她。”

    说到这里，唐了了倒是有些不好意思了，“是我对不住妈妈，有空我赔礼道歉吧。”

    唐子明说，“以后再说吧，你把今天所有人的态度发给我，用文字好好回忆一下，我给你想办法。”

    唐了了立刻说，“好。”

    等着挂了电话，唐子明才嘲弄的笑了笑。

    这些话里有真有假。

    譬如没有余家，他短时间内出不了头是真的。

    因为知道不是余家少爷了，手头上的钱也因为上次离家出走花的就剩下几万块，他就立刻选择了复学。

    他想的是，自己这么聪明，到时候出了成果，一样让余家人仰慕，让唐了了后悔。结果呢，实验室被余中巍捐给学校了，指明不允许他参与，他又想办法给原先出国认识的那些教授写信，希望对方能提供奖学金让自己过去交流留学，结果呢，石沉大海。

    他这才知道，他的确聪明，可他不是真正的绝顶聪明，没有余家，他就是个需要上四年大学在考研读博的学生一个，这样的学生，这所学校有很多。

    他当然也想过别的办法，譬如说他那个亲生父亲海城。这是他从唐艺文嘴里问出来的，那可是个二十年前的学霸，结果他查了半天，也没有他的消息，干脆没有用处。

    那他只能扭回头，来找唐了了。

    当然，今天这是他故意等到的机会——他就知道，唐了了那个笨蛋，不可能不犯错的。

    至于假的是——他不恨唐了了。他恨的，一母同胞，唐了了只顾自己，抛弃了他和妈妈，他恨的。只是现在先帮那个笨蛋拿到余家再说。

    余莹莹家。

    贺星楼只觉得这一觉睡得特别好，等着醒来的时候，都到了傍晚了。。

    他站起来试了试，果不其然，他身上感觉到无比的轻快，这种感觉，从他练习双节棍之后，就再也没有过了。

    贺星楼看了看，余莹莹不在卧室，他就想出去好好歇歇她。

    结果外面居然也没有人，余莹莹在茶几上给他留了张条：导演组了个剧本研读会，我去参加。我妈和张妈逛街去了，今天不回来吃晚饭。你醒了自己回去就可以了，明天有空找我给你按摩。

    贺星楼自然不会久留，直接回家了。

    到家的时候，贺家人正在吃饭，看见他这个点回来了，贺妈妈就问，“吃饭了吗？没吃吃点吧。”

    贺星楼跟平常一样回答，“好嘶……”他这才想起来，嘴唇可能咬破了，就含糊了一句，“好的，我先洗个手。”

    等到洗手间一看，可不是疼吗？嘴唇都咬破了一大块，看起来还挺严重的，也不知道当时他怎么这么狠。

    他想了想，不行明天还是白毛巾吧。

    却不知道，外面也在议论呢，贺妈妈小声说，“怎么听着声音不对啊，怎么了？不是感冒了吧。”

    贺爸爸摇头，“不像，他出来你问问就是了。”

    结果贺星楼出来一坐下，贺妈妈就先惊了，“你嘴唇怎么破了？”

    顿时，所有人都看向了贺星楼的嘴唇。贺星楼已经想好理由了，“没事。不小心磕了一下。”

    谁知贺爸爸有经验的很，“这不是磕的吧，磕的不这样。倒像是咬的？”

    贺妈妈顿时就喜了，“莹莹啊。”

    贺星楼怎么可能随便承认呢，“不是。”

    没想到，这一句引起了贺家人的不满，贺爸爸说他，“不是？那是别的女孩，我告诉你贺星楼，咱们老贺家是有传统的，忠贞不二。你可别学着外面那些花花肠子，左拥右抱的，我知道了打断你的腿。”

    贺妈妈立刻接上，“再说，你也不能这么对莹莹，莹莹她爸就是出轨养小三，她是受过这个委屈的，你要是出轨，可太欺负人了，莹莹会伤心的。”

    贺爱聪在旁边凉凉的加了一句，“莹莹姐不会伤心，她会打人的。小叔你准备好了吗？”

    贺星楼：……

    贺星楼都不知道，怎么就发展到了这种地步？他说什么了，就出轨还要挨打了。

    可这会儿，他没办法辩驳，只能说，“不是别的女孩，你们就不能给恋爱的人点空间吗？”

    贺家爸妈立刻误会了，贺妈妈美滋滋的说，“看样子，我得准备婚礼了。”

    贺星楼：……

    作者有话要说：感谢在2020-07-1719:12:24~2020-07-1819:39:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：桑桑1个；

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：Claire10瓶；蟹大宝07185瓶；lily3瓶；煜?尼、檬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

