    某处边境的山林中，几个身着迷彩服的人蹲坐在山林间。

    “头，这肉是多放还是少放？”

    几颗参天大树下，一名老外操着一口撇脚的中文对旁边一个背靠在树上，用帽子遮着脸休息的人说道。

    “你喜欢怎么放就怎么放吧！！”

    闭目休息的人一把抓开脸上的帽子，睁开双眼站了起来。

    此人脸上涂满了油彩，眼中自带一股冷厉，正是曾在马尔斯中和陈煜交过手的蝎子。

    将帽子戴在头上，蝎子转眼看着远方的群山，目光中透着一股说不清道不明的味道。

    “好久没回来过了啊！空气还是一如既往的清新。”

    蝎子深吸一口气，脸上露出一抹陶醉的神色。

    闻惯了钞票的味道，这偶尔来闻一下祖国的气息，还真是一种不同的享受。

    “蝎子。”

    就在蝎子陶醉享受之时，一个沉郁的男声突然从旁边传了过来。

    “你跟我过来一下，我有事和你说。”

    男声说了这么一句后，转身朝着旁边走去。

    看着背对着自己而去的身影，蝎子脸上露出一抹笑容，轻轻摇了摇头后跟了上去。

    “说吧，山猫，什么事。”

    两人走到一处僻静的地方后停了下来。

    蝎子看着将自己叫过来的人，脸上的笑容没什么变化。

    山猫王亚东，他最得力的手下，也是他最相信的兄弟，上次的马尔斯之战，如果不是他将王亚东留在外面看护潜水装备的话，那他说不定早就以经死了。（马尔斯之战，有人说王亚东不应该死，看到这里的书友可以倒会去看一下，当时那个“王亚东的身份可一直没有被确认。)

    “蝎子，你应该明白我为什么叫你来这里。“

    王亚东脸上带着一抹怒气，目光有些阴沉的看着蝎子。

    “山猫，我知道你的原则，但你是我最相信的兄弟，上次马尔斯之战我们的兄弟损伤惨重，我也是没有其他选择才把你带来这里的。

    这次的护送任务是公司接的，根本没有问过我的意见，你以为我想接这个任务么！！”

    蝎子说着说着语气就变得激动了起来，要不是因为他手下的人损伤惨重，公司敢这样做么！！

    似乎是意识到了自己的激动，蝎子深吸一口气让自己冷静下来。

    “山猫，这次的事情顺利的话根本不用我们出手，你就当时来旅游一趟吧，就算是到时候真出了什么意外，我也不要求你动手，怎么样？”

    王亚东不仅是他的手下，更是他的兄弟，曾经救过他命的人，条件允许的情况下，他还是得照顾王亚东的情绪的。

    王亚东目光深深的看着蝎子，蝎子这话虽说让他心里好受了许多，但依旧还是有一个疙瘩。

    不对祖国出手一直都是他的底线，但蝎子现在的做法却是在挑战他的底线。

    这段时间他一直在想金盆洗手的事情，这些年他赚的以经足够多了，足以让他回到国内过上富足的生活，但这次的事情，却是和他想回国的事情有些冲突。

    “行了山猫，别想这么多了，走，去吃点东西。”

    王亚东的性格他太了解不过了，好言好语之下，王亚东是很难真撒火的。

    ........

    A大队，扑克牌基地，扑克七人组此刻已经是全都是站在了陈煜面[连城 www.wsx5.cn]前，拓永刚的脚边还放着一个篮球，显得有些滑稽。

    陈煜撇了一眼篮球，看了拓永刚一眼后，什么也没说。

    “你们不是一直想要出任务么，这次机会来了。”

    陈煜环视一眼众人，说出了一句让几人瞬间变的兴奋起来的话。

    “现在，马上换装，十分钟后，我要看到你们全副武装的站到我面前。”

    .........

    直升机上，陈煜和扑克七人组此刻都是全副武装的静坐在那里。

    “队长，怎么还不出发呢？？”

    吴哲见直升机迟迟不起飞，不禁对陈煜疑惑的问道。

    “不慌，等一个人。”

    陈煜话音刚落，一辆车子出现在了直升机不远处。

    还有人?

    扑克七人组的几人都是面面相觑，不知道为什么还会有人加入。

    “咦，那人是不是屠夫呢？？”

    看着从车上下来朝直升机跑来的人，拓永刚诧异的说道。

    “报告，齐桓前来报道。”

    站在直升机外，齐桓立正说了一声。

    “行了，赶紧上来吧。”

    “都别看了，下面我说一下任务。”

    齐桓一上来，就被几人当成了熊猫般对待。

    这半年多的时间，他们可没少交手，以经没有当初那样生分了。

    “这次的任务我们不是主角，是去协助警方的，由于你们第一次出任务，所以我从袁队长那把齐桓借了过来。”

    几人这是第一次出任务，陈煜也不知道中途会不会出什么意外，所以出发前特意将齐桓给借了过来。

    “警方接到通知，得知这两天会有一伙毒贩越境，我们这次的任务就是配合警方剿灭这伙毒贩。”

    说到这里，陈煜抬头看了一眼众人。

    “我提醒你们，这次不是什么演习，更不是什么对抗，到时候要是挨上一枪可没有重来的机会。

    交手的时候把你们这半年学到的东西都给我使出来，你们平时的训练究竟怎么样，这次将会全都给检验出来。”

    “齐桓，你给他们说一下需要注意的东西，不要上去后一个个就变成了无头苍蝇。”

    说完这话陈煜就是闭上了双眼，这些麻烦事还是都交给齐桓吧，齐桓这么一个高手，不用就是浪费。

    让齐桓多给他们聊聊，也能减轻一下他们心中的紧张感。

    齐桓看上去虽然有些粗狂，但真到了该细心的时候，他还是很细心的，就比如现在。

    扑克七人组当中，经过实战的就只有柳邓两人，他俩对接下来的实战没太大的感觉，但其他人和他们不一样。

    他们中有些人长这么大，连鸡都没宰过，这突然间就要上战场宰人，心中的心情那是一个复杂。

    “菜刀，咱们都老交情了，你说句实话，这次真不是演习？？”

    吴哲看着齐桓，问了这样一句。

    也不知他是真的不相信这事，还是不愿意去相信。

