    被席如珠这么一蛊惑，席如宝登时没有心情跳舞了：“啊，说得也是。”

    席如珠趁热打铁：“今晚你已经浪费两个小时玩耍了。平常你不是都很认真复习，说要加油冲刺的么？”

    “啊，时间过去这么快了？我的天，只是跳个舞而已……”

    “嗯，关键是，方老师送我的那套密卷，明天就要还给她了。老师们都说，得阅读理解得天下，这阅读做得好，拿高分就稳……”

    “等等！珠珠姐你别急着还，给我看看呀！”

    “不行的，明早就得还回去了，我说了不算呀。”

    “那我现在就回家，熬夜看！走走走！”席如宝咬牙下了决心。

    对她而言，现在没有比学习更重要的事情了，她可是要给祖儿姐争气，给东海班争气的！

    “那我们走吧。”

    “我和祖儿姐说一声。”

    席如宝犹豫了一下。

    席如珠亲热地拉着她：“没事，她那边有那么多人照顾她，你还担心吗。再说了你努力学习，祖儿最高兴了。”

    “喔，好吧。”

    席如珠带着席如宝，穿过人群离开了酒吧。

    席祖儿正和薄孤城通着视频，蓦然间指尖微动，眉心颦了一下。

    “怎么了？”薄孤城察觉到小女人的异动，“人太多了不舒服吗？”

    他其实有点反对她来酒吧，席朗月那个小白脸太能扭腰晃脑了像个男妖精，尽管和席祖儿是兄妹，他也不是很乐意让小女人盯着个妖精男人看全场。

    席祖儿摇摇头，眉心微颦：“不是。有脚步声。”

    薄孤城打出两个问号：“？？”

    那么吵闹的酒吧，音乐震天，他们说话通过耳机都不甚清晰，小女人居然能听到脚步声？这耳力。

    席祖儿摘下耳机：“有小朋友惹麻烦了，我去看看。”

    “注意安全。需要的话我叫人过去。”

    “嗯，不用啦，一点小事。”

    席祖儿倏然起身，朝人群中扫视了一瞬。

    微凉的视线，定格在酒吧划分出的另一半，那些隔壁职校男生包下的地盘——

    伍千漫正端着两杯特调饮料，小心翼翼穿过人群，从吧台不可避免地经过那些人的地盘。

    不知怎的，引起了那些男生的注意。

    一个个不怀好意地把她围住：

    “妹子，一个人喝两杯啊？”

    “这么贤惠给你男朋友打酒？”

    “哎呦，你男朋友太弱鸡了，怎么还喝苏打水？怕不是个不中用的小白脸？”

    “别跟你男朋友混了，跟哥哥们玩啊……”

    男生们一脸社会地打量着伍千漫，尤其是紧盯她的X部。

    自从吃了席祖儿给的糖果，前后不分的伍千漫fa育得那叫一个美，女生看了都心动，更别提这些心思不在学习上、吃喝玩乐样样都行的职校男生了。

    若是换了从前的伍千漫，定然是缩着脑壳拼命赔不是，一切都是自己的错，任凭欺辱也不敢反抗，生怕招惹了是非。

    然而此刻，伍千漫抿了抿唇，一脸严肃地瞪了那些男生一眼：“放尊重点！”

    男生们一愣。

    我去，这妹子挺辣，竟敢和他们呛声？

    【加更4，妖精们晚上见！】

