    “怎么了？”

    “你们到底想说什么啊？”

    秦飞看着欲言又止的两姐妹，失笑一声，满是好奇的问道。

    “一些私事。”

    江可人淡淡的道，然后故意将头转了过去。

    但若仔细观察的话，就会发现她的脖颈都红了。

    “大哥哥，我也想和你单独说。”

    江可儿也是神色不自然的道，双手不停的扯着衣角，整个人都是紧张非常。

    秦飞看了看江可人，又望了望江可儿，脸上露出有趣的表情。

    这两姐妹不是最亲密吗？

    甚至，为了彼此，她们连命都可以不要。

    现在怎么了？

    她们有事，竟然还不想让对方知道。

    叮铃铃！

    他正想说些什么，就在这时，手机突然响了。

    当他看到来电显示时，表情立马一肃。

    孙肃！

    对方在这个时候打电话，肯定有什么事。

    “喂。”

    他立马接通了电话。

    “秦先生，罗玉刹有消息了。”

    下一刻，孙肃的声音传来，语气激动无比。

    听此，秦飞的眼睛瞬间一亮，整个人也是振奋不已。

    终于有消息了！

    这真是不容易。

    从昨晚各大势力的人被袭击开始，五大势力就全员出动，搜寻罗玉刹的下落，现在一天过去了，终于有了一些眉目。

    不解决了罗玉刹，他就无法专心应付东夷忍者刺客的刺杀。

    另外，他今天有得罪了大荒国的巫蛊师。

    他破坏对方培育黄金蛊，对方肯定不会善罢甘休。

    这从狼少已经逃跑了，还让江鸣接近江可儿就能知道，对方并没死心。

    江可儿住在他这里，狼少想要得到七窍玲珑心，就只能来找他。

    另外，还有一个血杀，对方的任务失败，也不会轻易放弃。

    如此以来，他更加迫切的想要解决罗玉刹之事了。

    “什么情况？”

    他连忙问道。

    “我们的人在杜家庄园周围发现形迹可疑之人，正准备去询问，对方直接杀人逃跑了。”

    孙肃连忙回道，“现在，那人已经被我们堵在一栋大楼内。”

    “这肯定是罗玉刹的探子，只要抓住此人，说不定就能从他身上挖出罗玉刹的下落！”

    他的语气极为肯定。

    秦飞听了，却忍不住皱了皱眉。

    罗玉刹的探子被发现了？

    他的心中很是疑惑，既然是探子，又怎么会如此轻易的被发现？

    他总感觉没那么简单。

    不过，既然有罗玉刹的消息，他肯定不能错过。

    “你将位置发给我，我立马赶过去！”

    他直接向对方说道。

    是不是罗玉刹的人，只有见过了才知道。

    只要抓住了对方，以他的手段，自然可以能让对方开口。

    说完，他挂了电话。

    然后，他看向江可人姐妹，无奈的耸了耸肩，“我有事，现在必须出去一趟，现在不能听你们说事了，抱歉。”

    “大哥哥，你注意安全。”

    江可儿立马乖巧的关心道。

    实在太可爱了。

    秦飞冲她笑了笑，走上前，伸手刮了刮她的琼鼻，“我听你的，一定注意安全。”

    “鼻子都要被你刮塌了。”

    江可儿皱了皱鼻子，嘟着嘴，向秦飞不满的哼了哼。

    “哈哈。”

    秦飞大笑，“没事，我是医生，若真塌了，我再帮你纠正过来。”

    “才不要。”

    江可儿连忙摇头，“人家的鼻子是纯天然的。”

    秦飞失笑一声。

    然后，他又向江可人点了点头，就转身离开了。

    为了赶时间，他向江梦要了钥匙，开她的宝马车走的。

    眼见秦飞离开，江可人一把将江可儿拉进了房间，然后将门关实了。

    她满是严肃的望着江可儿，“可儿，你告诉我，你到底想干什么？”

    “我，我不明白你在说什么。”

    江可儿的神色有些不自然，甚至都不敢看江可人。

    “你是不是喜欢秦飞？”

    见此，江可人不再废话，直接问道，表情很是严肃。

    “姐，你胡说什么呢？”

    江可儿连忙辩解，俏脸泛红，“我累了，我想休息一下。”

    然后，她很是心虚的上了床，一把拉起被子，将头盖住了。

    江可人望着她，脸上全是担忧。

    江可儿看向秦飞的目光很不对劲，对方是她的妹妹，她怎么可能看不出来。

    “可儿，你还小，什么都不懂。”

    她向江可儿劝道。

    只是，江可儿蒙着头，根本不吭声。

    江可人见此，无奈的叹了口气。

    江可儿正是喜欢做梦的年纪，秦飞太优秀了，又接连救了江可儿好几次，她被秦飞吸引，江可人并不意外。

    可江可儿毕竟还小，根本不懂感情是什么，她可不想让她受到伤害。

    “必须让她打消念头。”

    江可人在心中叫道，目光坚定无比。

    如何才能让江可儿打消念头？

    只有一个办法。

    那就是她成为秦飞的女人！

    只要她将秦飞伺候好了，秦飞肯定就不会再打江可儿的主意。

    那一刻，她做好了以身饲虎的准备。

    她却不知道，男人一般都是很贪心的。

    她更不知道，她这样做，到底是为了阻住江可儿，还是遵从于自己内心的想法。

    ……

    嗡！

    另一边，秦飞打开导航，开着宝马车，直向孙肃说的地方而去。

    “猎物已经出现，猎物已经出现。”

    “车上只有他一人。”

    “初步预计，正是向目标地而去。”

    秦飞的车刚离开小区，附近餐馆内的一个青年就对着耳机说道，“重复一遍，猎物一出现……”

    “收到。”

    片刻后，青年应了一声，跟着，从容的结账走人。

    秦飞一边开车，一边拨通孙肃的电话。

    “进展如何？”

    “人抓到了吗？”

    他直接问道。

    他总感觉，此事有些不对劲，但具体哪里不对劲，一时间又想不明白。

    “人已经找到了。”

    孙肃回道，“而且，就在我们的掌控之中。”

    “要不了多久，看到能将他抓住。”

    他的语气充满了兴奋。

    找到了？

    听此，秦飞的精神一震。

    “别让他死了，等我过去。”

    他连忙说道，眸中闪烁出道道精芒。

    只要人不死，不管有什么问题，他一问便知。

    嗡！

    然后，他不由的踩了一下油门，宝马车的速度快了几分。

    呜！

    就在这时，一辆卡车以极快的速度，嗖的一下，突然从他的车旁边飞窜出去。

    “擦，急着投胎呢！”

    秦飞忍不住大骂一声。

    这里虽然不是主干道，但现在正是出行高峰期，对方开这么快，很容易出事故。

    砰，轰隆！

    他的话刚一说完，一声轰响就从远处传来。

    噶吱吱！

    跟着，一连串的刹车声响起。

    “不会吧？”

    秦飞惊的瞪大了眼睛，然后，他也连忙踩了刹车，差一点就和前面的车追尾了。

    他向前看去，忍不住倒吸一口凉气。

    就看到，刚才那辆卡车直接将一辆红色宝马撞翻了，那宝马车的车身都变形了。

    而且，这一切发生的太突然，连带着后面的车，跟着连环追尾。

    这绝对是一场重大交通事故。

    此时，卡车司机已经直接愣住了。

    砰砰砰！

    这时，宝马车司机拼命砸门。

    秦飞看的真切，只见一个面色苍白，表情慌乱的女人，正在无助的求救。

    她看起来是那样的可怜，柔弱，双目中全是惊恐，害怕。

    秦飞的心，狠狠的触动了一下。

    然后，他想也不想，直接推来了车门，向那宝马车走去。

    人命关天，他无法坐视。

    “救我，救我！”

    女人一看到秦飞，就像是看到了救命稻草一般，眼中露出一抹希望，拍打车门的频率更大了。

    秦飞观察了一下情况，发现车门被卡住了。

    他直接上前，一把抓住车门把手，猛然用力，当场将那已经变形的门拉开了。

    “小姐，你没事吧？”

    他连忙问道。

    “谢，谢谢。”

    女子冲他笑着道，只是，她却笑的很苦涩，很艰难。

    秦飞愣了愣。

    他没想到，这女子的声音竟非常好听。

    柔柔的，萌萌的，软软的。

    再加上她此时的处境，直让人有种保护的欲望。

    这时，女子猛一用力，想要从车内爬出来，可下一刻，她的柳眉就紧紧的蹙在了一起，不由的发出一声痛呼，而她的脸上，也全是痛苦。

    秦飞有些恍惚，他竟然感觉对方痛叫时的声音很好听，给人一种酥软之感，让人忍不住生出怜惜之情。

    “怎么了？”

    他连忙问道。

    “我的腿好像受伤了，用不了力。”

    女子皱着眉头，满是可怜的道。

    然后，她望着秦飞，脸上全是祈求，“小哥哥，你能帮我打一下120吗？我的腿，可能废了。”

    “我好倒霉，你说这个世界是不是和我有仇？各种各样的倒霉事，全被我碰到了。”

    语气哀怜，低落。

    惹人怜惜。

    秦飞看着她，“人生又怎么可能事事顺心？”

    “人活一世，活的就是一个心态，只要你的心态好了，一切不顺心的事自然就看淡了，你也就开心了。”

    他也不知道怎么回事，看到对方颓废的样子，他就忍不住劝了两句。

    “来，将手给我。”

    然后，他向对方伸出了手，“我拉你出来。”

    女子犹豫了一下，冲她嫣然一笑，“小哥哥，你说的真好。”

    跟着，她将手递向了秦飞。

    她的皮肤白皙，那一双纤手十指如葱，非常好感。

    秦飞不由愣了一下，然后，连忙拉住了。

    柔若无骨，软软的，凉凉的。

    攥在手里很舒服。

    他连忙收敛心神，微微用力，想要将对方从车没拉出来。

    嘶！

    但很快，女子就不住的吸凉气了。

    “好痛。”

    她的双眉都拧在了一起。

    “忍一忍，很快就出来了。”

    秦飞轻声宽慰，根本不敢太用力。

    “啊！”

    随着女子的一声惊叫，终于，秦飞将她拉了出来，那一刻，她整个人都好似放松了。

    “啊！”

    可下一刻，她又是惊呼一声，身体一踉，直向秦飞的怀里倒去。

    而这时，秦飞正准备站起来，措不及防下，又担心对方摔倒，双手下意识的就搂住了对方。

    噗通！

    秦飞搂着女子，狠狠的摔在地上。

    两人的身体紧紧的贴在一起。

    秦飞一抬头，就发现女子的脸近在咫尺，甚至，他们都能感受到彼此的呼吸。

    一时间，世界都好似静止了。

    四目相对，秦飞的心脏竟忍不住砰砰直跳起来。

