    “？？？？？”

    “我刚才看到了什么？”

    “蒙面小哥这也太贱了吧，不愧是小贱贱。”

    “神操作呀！太特么牛b了，原谅我一个没忍住，都爆出了粗口。”

    “你们听说过蒂花之秀吗？蒙面小哥绝b是里面的创始人。”

    “就喜欢看蒙面小哥贱贱的样子，深得我爱。”

    “……”

    秦风的操作，秀翻了直播间的一众观众。

    巨型蜈蚣都露出滑稽的表情。

    碳纳钢刀无比锋利，一刀把它的蜈蚣脚斩断。

    巨型蜈蚣愤怒到抓狂，伸出无数只蜈蚣脚，对着秦风发起猛烈攻势。

    秦风根本没有正面硬碰硬的打算，一个闪身开溜。

    “丑陋的大蜈蚣，你要是抓到我，我就给你买糖吃。”

    “略略略略略…”

    巨型蜈蚣虽然听不懂秦风的话，却能看懂秦风嘲讽的动作。

    它低吼一声，向秦风一路穷追不舍。

    然而追了一会儿，秦风的身影就已经消散在原地。

    “蒙面小哥呢？”

    “刚才我还看到他在逃跑，怎么突然间就不见了？”

    “蒙面小哥的速度也太快了吧，神出鬼没的。”

    “难道让蒙面小哥给跑了？”

    “可怜的大蜈蚣，被砍断了一只脚，还没追上，想想我都替它憋气。”

    “不过看得还蛮爽的，蒙面小哥牛b。”

    “蒙面小哥在那里！”

    直播间内，已经有观众发现了秦风的动向。

    原来秦风爬到了树上，趁着巨型蜈蚣分神，他跳了下来，咔嚓两刀。

    巨型蜈蚣的两只蜈蚣脚，又一次被斩断。

    秦风摆出嘲讽的姿势。

    “你这只丑蜈蚣力量还行，可惜智商不够。”

    “你的智商已经欠费了，还是回家充值一下吧。”

    “千万别找小马哥，他们公司太坑了。”

    “其实我挺擅长智商充值的，要不你自己把脑袋掰下来送给我，我保证还你一个聪明又伶俐的大脑。”

    “Hey，你觉得闷油瓶的怎么样？”

    “乖乖，别用那种眼神看着我，你长得真的很丑，我容易反胃的。”

    “不行，我已经要吐了。”

    秦风说来就来，用手扶着树，哇哇一顿狂吐。

    巨型蜈蚣觉得有被侮辱到，蜈蚣脚像是一柄长枪，快速刺向秦风。

    “哇靠！你这只丑陋的大蜈蚣，居然又搞偷袭。”

    “你不讲武德的？”

    秦风的闪避能力很强，躲避了巨型蜈蚣这一击。

    随后他踩着树干，借力跳到巨型蜈蚣的脑袋上。

    砰！

    秦风挥舞着拳头，用力一拳狠狠砸下去。

    巨型蜈蚣发出“嗷”一声，身体表面顿时散发出青色的雾气。

    把秦风包裹住。

    “毒？没想到你这只丑陋的大蜈蚣还会毒气攻击？”

    “可惜这招对我没什么用。”

    秦风用鼻子猛吸一口，露出舒爽的表情，“给劲啊！”

    “喂，我说你的毒能不能再多一点，用料猛一点，这样才能更舒服嘛。”

    “快快快，我都要上瘾了。”

    “突然不想杀你了怎么办？好舍不得哟。”

    巨型蜈蚣：“……”

    沃日尼玛！

    有这种神操作的吗？

    人类太可怕，它想回蜈蚣巢。

    直播间的观众们又一次被笑喷。

    “蒙面小哥真的绝了，不会是节目的快乐源泉。”

    “这世界上怎么会有蒙面小哥这么贱的人哟？”

    “贱是真的贱，毕竟小贱贱，不过还挺可爱的，我表示非常喜欢。”

    “我感觉这只巨型蜈蚣根本不是蒙面小哥的对手，蒙面小哥一直都在戏耍它。”

    “前面的自信一点，把感觉去掉，蒙面小哥就是在戏耍它。”

    “蒙面小哥，你就不能正经一点吗？笑得我腰都快断了。”

    “……”

    古有武松打虎，今有秦风锤蜈蚣。

    随着秦风一通小拳拳的落下，巨型蜈蚣被打的头破血流，连亲妈都不认识了。

    而此时。

    张麒麟和神秘张家人战斗在一起。

    两个人打的不可开交，难分胜负。

    这让九爷都看得不可思议。

    “这家伙好强，竟然可以跟张麒麟斗到这一步。”

    “这就是张家人的实力吗？”

    节目进行到这一步，九爷已经很清楚张麒麟的能耐，属于天花板级别。

    能和张麒麟打到这一步的，除了红点国那位女人，就只有秦风了。

    虽说秦风看起来很不正经，从来没有尽全力过，但也正因为这一点，才证明了秦风的深不可测。

    现在又有一位能和张麒麟打成平手的。

    这位神秘的张家人。

    砰！

    又是一击对碰，两个人同时向后倒退几步。

    神秘张家人冷笑道：“想回去救你的那位队友？没机会的。”

    “因为有我在这里拦着你。”

    张麒麟看了一眼远处，微微眯起双目。

    “你太小看他了。”

    “嗯？什么意思？”

    张麒麟道：“他比我强！你杀不了他。”

    “哦？能够让你说出这种话的人，可没有几个，我很好奇他究竟有多大的能耐？”

    “不过他今天就算没死，我也会先把你带走。”

    “乖乖交出麒麟血吧。”

    神秘张家人话音刚落，张麒麟就感觉到四周有危险的气息传来。

    他立即向着四周看去，发现是两个血肉模糊的怪物，身躯上还在流淌着鲜血。

    直播间的观众看到他们，全都吓一大跳。

    “卧槽！这不会是鬼吧？”

    “怎么看起来好可怕的样子。”

    “行尸走肉吗？”

    “我隔着屏幕，都能感觉到他们体内的邪恶气息，冷漠小哥危险了。”

    “快点去蒙面小哥的直播分屏，发弹幕提醒蒙面小哥，让他别玩儿了，快点支援冷漠小哥吧。”

    “我看行！我这就去做。”

    “……”

    熊猫电视总台的会议室内。

    见多识广的九爷都被吓了一跳。

    “这难道是张家人培养的傀儡？”

    “一种专门用来战斗的生物，他们不畏惧疼痛，没有意思，就只服从命令。”

    “一旦被他们缠上的话，那真是想脱身都困难。”

    九爷皱起眉头，为张麒麟捏了一把冷汗。

    神秘张家人冷笑，“如果你主动交出麒麟血，会少受一些苦头。”

    张麒麟并未说话，他手握黑金古刀，双目冰冷。

    意思已经非常明显了。

    不可能！

    那就，战吧！

