    林辰迅速进入内舱，有几个年轻人，大部分都死了，被那绝凶戟芒直接镇杀，不过还有两个活着，一男一女。

    男的英俊女的美丽，身上宝光流转，乃是有秘宝护住了他们的性命，避免了死亡。

    不过状态也不好，气息很微弱，如果不马上救治，恐怕活不了一刻钟。

    “救……救……”那男的在艰难的发出声音。

    林辰上前，往他脑门上敲了一下，顿时昏厥过去。

    “伤势不轻，应该很痛苦吧，还是先昏睡一下，也少一些煎熬”，林辰道，随即“咦”了一声。

    “这怎么有一枚空间戒指！”

    没人回应啊，看来是无主之物，林辰麻溜的从两人身上将空间戒指取下，然后将他们搬了出去。

    叶颖坐在地上看着两人忙活，一阵摇头，这两人都不是啥好人！

    不过想起曾经，她和向天歌的遭遇，却不禁莞尔。

    当时林辰也是这么抢的她们。

    这么多年过去了，林辰倒是一点没变。

    是啊，没有变，以后她会恢复的，向天歌也一定可以复原，他们可以回到从前，什么都未曾改变！

    “大佬，怎么还有活口？”卓斌跑了出来，嘴角都快咧到耳根了，显然收获很大。

    林辰无语，这说的是什么话，啥叫还有活口。

    搞得像是打家劫舍似的。

    咱们这是做好事懂不懂！

    “我说，这些东西对你真的有用吗？”林辰问道，一边则是催动古之「愈」字，治疗两人的伤势。

    “大佬你这话说的，我这么弱，这些东西哪会没用，都是大造化啊！”卓斌叫道。

    信你个鬼。

    林辰不去计较，将死人埋了之后，就带着那一对男女离开了，先找个地方隐蔽起来，他可不想在这种地方久留。

    入夜，林辰他们找了个山洞休整，也顺便检查一下捡到的空间戒指。

    从空间戒指里一些物品看得出，两人的确是来自南域，乃是南域神城州孙家的人。

    神城州，南域超级大州之一，而孙家，则是神城州的掌权势力。

    其规模实力，与谢家应该差不多，皆是传承极为久远的大门阀！

    而这一男一女，男的叫做孙宇，孙家嫡系子弟，女的叫做徐若若，神城州第二大家族徐家的掌上明珠。

    来历都是不小！

    当然，身上的宝贝也极多。

    “斩天拔剑术！”林辰眼睛一亮，寻到了一门剑诀。

    这竟是一门三品上神技！

    这可非同小可，这种级别的上神技，即便是巨无霸势力也不多，只有核心成员才能够修炼。

    而对于年轻一辈来说，要修成三品上神技并不容易，需要很长的时间去摸索探究。

    看来这孙宇的地位确实很高。

    不过这样身份地位的人，怎么会这样大摇大摆的进了定军山，不是作死么？

    孙家的长辈也不看着点。

    林辰摇摇头，不去管他，继续翻找了一阵，宝贝都收好，龙系妖丹等直接吞噬，诸多丹药，也喂给了蛋蛋，至于其它，到时候送回斩神盟，给花巡作为研究资金。

    接下来，林辰便开始修炼斩天拔剑术。

    这门剑术，十分凶戾强大，讲究的就是一剑断生死，在拔剑的刹那，将一身剑道剑意发挥到极致！

    是绝杀一剑！

    不过，缺点也很明显，因为只有一剑，若是这一剑没有分出胜负，自身反而会落入危险之中，是舍命的一击！

    不过对于拥有无双剑道的林辰来说，这缺点却会被无限缩小。

    “不愧是三品上神技，的确有些难度”，林辰眸光闪动着，在快速的推演剑招，了解其中的精髓与意！

    不过这斩天拔剑术的确有些门道，即便是林辰修炼起来，竟都有些滞涩，始终难以完全掌握其精髓。

    好像有着隔阂，诸多不畅。

    上神技虽说修炼困难，大部分是需要传承配合，名师指导，才能够登堂入室，但这斩天拔剑术，显然条件更为苛刻！

    不过，这可是林辰和白书的组合。

    三品上神技再难又怎可能阻挡他们？

    虽有诸多滞涩，但林辰还是强行将之修炼起来，不断运转，修改法门，最终将其掌握！

    不得不说，威力极强，林辰又多了一宗攻杀大术！

    之后，就是反复的推演完善，以求运用得更为得心应手，做到完美发挥这一剑的威能。

    同时，一心二用，在修习净魂术，以求突破。

    若是能够练就补魂术，那么不管是对叶颖还是对向天歌，都将有巨大的帮助！

    卓斌在一边开心的清点收获，但看得出来，他只是玩闹的心思而已，对此根本不看重。

    偶尔，卓斌看向林辰，眼底有光芒跳动，但并未说什么。

    午夜，孙宇幽幽的醒了过来，他们始终在蛋蛋的药力温养之下，伤势恢复的很快。

    “没死，我竟然没死！”孙宇忍不住惊呼，他自己都没想到自己能够活下来。

    “这都没事，我还能说什么呢，我果然是天选之人，哈哈哈哈！”孙宇得意的大笑起来。

    随即他想到了什么，急忙大叫起来，左右查看，“若若，你没事吧若若！”

    紧接着，他看到了躺在身边的若若。

    “若若！！”孙宇身体连颤，顿时大声哭嚎起来，将徐若若抱起来，嘶声大叫：“若若，你怎么可以先我而去，我们青梅竹马，两小无猜，情投意合，早就定好要厮守一辈子！白头偕老！你怎么忍心丢下我一个人，若若啊！！”

    “若若，你走了，我怎能独活，我这就随你而去，绝不让你在另一边孤单！”

    孙宇双眼通红，然后对着岩壁就是将脑袋砸了上去，顿时鲜血直流，软倒在地。

    “……”

    林辰和卓斌正在吃饭，这一下给直接整懵了。

    什么情况。

    发生了什么？！

    还没等他们做什么呢，徐若若悠悠醒来，她睁眼一看，发现孙宇软到在地，头上尽是血污，竟是一头创死！

    “宇哥哥，你怎么了宇哥哥，你怎么可以丢下若若一个人，我们曾经约定，同生共死，你走了我一个人怎么活！”徐若若双目清泪流下，眼中尽是决绝。

    随即，她对着岩壁都是猛磕下去，身体一软，倒在了孙宇怀中。

    在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝，若无白首不相离，但愿同赴黄泉路。

    何其凄美的爱情……个鬼啊！

    你们他丫的搁这里演梁祝呢！

    难怪二愣子一样飞着进定军山，你们不死谁死啊！

    无奈，林辰出手，将两人救回来。

    孙宇悠悠醒来，然后哭喊，“若若！！”

    “啪”一巴掌，林辰直接给他抡懵了，再也叫唤不出来。

    “宇哥哥，宇哥哥！”

    “啪”反手又是一巴掌，林辰哪有什么怜香惜玉，再看一遍刚才的戏码，他怕自己精神都受到污染。

    两巴掌之后，两人倒是老实了，各自肿着半边脸跪坐在地上，眼神幽怨，颇为委屈。

    “若若，我们虽然脸肿了，但是贴在一起，像不像一个爱心？”孙宇道。

    “哇，真的耶，宇哥哥好棒！”徐若若惊喜的叫道。

    两人一边脸贴在一起，另一边肿着脸，整体看上去，竟真的与爱心有几分相像！

    “若若，我们果然是天生一对，就算是挨巴掌，都是爱心的形状！”孙宇抓着徐若若的手深情告白。

    “嗯嗯，宇哥哥真是若若的真命天子！”徐若若感动得热泪盈眶。

    “大佬，要不弄死吧，我要吐了”，卓斌眼角来回抖着。

    林辰也是被秀了一脸，问题是秀恩爱他能忍，但这两人多少有些变态了，着实有几分恶寒。

    叹了口气，林辰比划了一下自己的手。

    两人顿时一惊，连忙正襟危坐。

    爱心确实挺好，但疼也是真的疼，他们可不想再挨林辰的铁掌了。

    “说说，你们到这定军山来是干嘛的？”林辰问道。

    这两人身份尊贵，但实在是太嫩了，根本没有江湖经验，更像是出来观光的。

    “哦，是这样的，我听家里长辈说，定军山将有绝世一战，所以就偷偷带着若若前来观战”，孙宇道。

    林辰闻言，颇为意外。

    这件事竟然早有迹象了吗，看来许多人先一步就知道会有一场决战在定军山爆发！

    “你知道双方都是谁吗？”林辰问道。

    “一个是魔境名门萨米基纳的维萨魔君，另一个是人族十剑之一的南天剑主”，孙宇道，言语间充满了骄傲。

    魔境名门，萨米基纳，人族十剑，南天剑主！

    这是林辰第一次听到这些称呼名号。

    “兄台见识不行啊，魔境名门也就算了，这南天剑主一直在南域，你没听过也可以，但人族十剑威名赫赫，你也不知道？”孙宇看到林辰的困惑，不禁有些无语。

    林辰惭愧，他还真不知道。

    这就是他的劣势了，虽然实力强大，天赋奇高，但所接触的层面毕竟不高，许多东西都是不知的。

    不过这所谓的南天剑主在南域，也难怪孙宇会有消息了。

    “人族十剑，这么说，有十位剑道强者？”林辰问道，他对魔族兴趣不大，但对剑，却是很感兴趣。

    “这是当然，人族十剑代表了人族最强的剑道力量，南天剑主乃是第九剑，而第一剑，你应该也曾有耳闻才是，那就是当世剑圣！”孙宇道。

    剑圣之名，林辰倒的确听过，但也只是听过而已。

    人族用剑第一人，林辰也心中向往！

    “怎么样，兄台要不要与我同去观战？”孙宇笑着道。

    他还真是心大，差点人都死了，还在想着观战。

    “你们去吧，我没兴趣”，林辰摇头。

    他只想找到苏晗薇的眼睛，别的不想管，也不想掺和。

    “我记得，名门萨米基纳所传承的力量，与神魂有关，拥有着世间最为可怕的灵魂秘术，甚至，有回魂术的传说！”卓斌却是道。

    “找到东西，你可自己去瞧瞧”，林辰则道。

    这种级别的战斗，还想着捞好处，那就真的是活得不耐烦了！

    “大佬有理”，卓斌也是点点头，确实还是不要作死比较好。

    “你们不去的话，那我们怎么办？”孙宇指了指自己跟徐若若。

    林辰蹙眉，道：“你们自己想去做什么就做什么，与我们无关。”

    两人闻言，俱是大受打击，他们还以为林辰会管到底！

    “若若，我们要死在这里了！”

    “是啊，宇哥哥，我们一定走不出去的，呜呜呜！”

    两人抱头痛哭。

    喂喂，之前直接飞进定军山的嚣张劲哪去了？

    “大佬，要不先带着他们吧，或许有用呢”，卓斌呵呵笑道。

    林辰看向卓斌，皱了皱眉，最后同意让他们先跟着。

    看看再说。

