    挑大粪？

    赤茶脸上的笑容凝固住了。

    要是砍柴抓鱼什么的，她还都乐意去做。

    反正去了就是和一群雄性们说说笑笑，自己不用怎么干活儿，也没人怪她。

    但是挑大粪可不一样，就算自己可以少干点儿，但待在那儿也熏得慌啊。

    “这也太臭了。”赤茶为难地想要摇头。

    不过就被乔冉冉给打断了。

    “臭点儿怎么了，你不是不矫情不娇气吗，不是很大大咧咧吗，怎么会嫌臭呢。”乔冉冉眯着圆眼睛笑了笑。

    赤茶被噎住。

    只好朝熊乞和熊大酱的方向看去，想让他俩帮忙说情。

    熊乞气呼呼的，假装没看见。

    熊大酱就热心肠多了，憨憨地拍了拍赤茶的肩膀头子。

    “嘿嘿，赤茶妹子说的对，挑大粪可臭了。”

    赤茶以为他要帮自己说话，连忙点头。

    “所以就让俺跟赤茶妹子一块去挑吧，俺不嫌臭，还能看着她干活儿。”熊大酱一笑，脸蛋子上的肉肉都挤到了一起去。

    乔冉冉由衷地比了个大拇指：“你高兴就好。”

    这熊兽憨憨，能处！

    赤茶无语凝噎：“……”

    活儿没甩掉，还多了个监督的，这熊大酱怕不是有大病！

    ……

    伤了膝盖，乔冉冉连着两三天都没出门了。

    不过整日待在家里，倒也不闷，帝尘总是围着她转个不停。

    天天炖上一锅大补汤，生怕乔冉冉少喝了一口，会养不好伤口。

    再喝完第三顿甲鱼汤后，乔冉冉实在是受不了了。

    指着自己快要冒血的鼻子，气呼呼地找帝尘控诉。

    这大热天的，天天这么补，波棱盖还没好呢，她就要先上火上到天上去了！

    帝尘大手摁住冉冉的小脑袋瓜儿，安抚地rua了两下。

    “好了，知道了，晚上给你炖点儿败火的。”帝尘的声音听着很温柔。

    说起话来也慢悠悠的，耐心极了。

    门口路过的豆花听了忍不住羡慕，帝尘也只有在对冉冉时，才会有这么好的脾气吧。

    别人在他面前可没这么大的面子。

    比如今个儿早上，那个叫赤茶的雌性因为故意偷懒不挑大粪，就被帝尘拿根藤蔓吊着，差点儿丢进了茅坑里泡澡。

    吓得几哇乱叫后，赤茶才终于老实了。

    区区一个上午，就狂挑十桶大粪，一刻也不敢歇着。

    滋补养气的汤乔冉冉不想喝，清热败火的照样也不想喝。

    这几日饭菜里都不见一丝辣气，乔冉冉总觉得嘴巴里淡淡的，没什么味儿。

    于是趁着帝尘出去拿木柴时，乔冉冉把锅盖打开，抓了一大把小米辣，丢进了锅里。

    又趁帝尘没回来前，往里面狂倒了小半瓶剁椒辣酱。

    好好的一锅清白鲫鱼汤，就这么被乔冉冉弄成了剁椒麻辣鲫鱼。

    等帝尘回来放下清水和木柴，鼻子一皱，连忙掀开锅盖，不过为时已晚。

    乔冉冉叉着小腰，耍横地站在门边，朝他直吐舌头。

    这调皮精怪的小模样，让帝尘看了连半点儿脾气都生不出来。

    只能挑着眉毛，过来掐了把她的脸蛋儿肉：“嗯，你就捣乱吧。”

    “不过捣乱没用，这锅辣鱼一会儿全给豹小七和小怜吃。”

    乔冉冉仰着小脸抗议：“凭什么，我都三天不吃辣了。”

    帝尘霸道地捏住她叭叭的小嘴儿，语气不容置疑。

    “说了不行就是不行，等膝盖好了再说。”

    为了缓解乔冉冉对重口味食物的馋，帝尘特地去抓了只三个月大的小肥羊。

    把小肥羊的肚肚里塞满了各种香料，再添上几种带着香气的果子。

    又在羊身上涂抹了一层薄薄的蜂蜜。

    然后用松果木小火炙烤。

    松果木的油脂附着在小肥羊上，蜂蜜也渐渐被烤得甜蜜又薄脆。

    一只甜口的蜜汁松味儿烤乳羊，就这么烤好了。

    甜甜的香气引得乔冉冉口水直流，帝尘撕下一块最香的羊腿递给冉冉，冉冉这才不嚷嚷着要吃辣。

    小手捧着羊腿，闷头就啃了起来，一双圆圆的眼睛里满是馋光。

    啃得那叫一个忘我。

    喷香喷香，太好吃了。

    羊腿啃了个七七八八，帝尘就把她吃剩下的腿骨头捡着自己吃了。

    又切下几块软烂带着果香味儿的羊肉，蘸着酱料，喂给乔冉冉吃。

    眼看着吃得快要打饱嗝了，帝尘才满意地收手不喂了。

    正好这时豆花她们过来蹭饭，顺便还把有事情要找乔冉冉的丘灵也给带了过来。

    丘灵一看到羊肉，馋得立马咬住了嘴唇。

    强行让自己把脑袋扭到一边，却还是忍不住吞了好几口口水。

    身材短小的她哒哒哒地走过来，身后拉着一个木头小推车。

    推车的轮子是石头做的，里面的轴承却是木制的。

    乍一看不起眼，但细看却很精细。

    重点是推车上的东西，大大小小叠在一起，是二十来个木头做的风扇。

    “冉冉城主。”丘灵声音糯糯的：“你上次说的木扇，现在做好了。”

    乔冉冉连忙摸着吃撑的小肚肚，跑过来一看。

    “哇，风力这么大呢。”

    才随便拿起来一个，一拉后面的绳子，木头做的扇叶就开始呼呼地旋转起来。

    风力大的，把乔冉冉额前的刘海儿都猛的吹起，露出光洁白皙带着点点微汗的额头。

    丘灵伸出根短短的手指头：“你可以再拉一下这里，风就会小很多了。”

    “不用。”乔冉冉满意极了，小手一挥：“我就喜欢风大的！”

    现在虽然已是暑季的尾巴，不过依旧热得让人难以忍受。

    乔冉冉当即便拿过了好几个木头风扇。

    “这个我留着，这个给豆花，这个给朵朵，这个给小怜，这个给若提……”

    一口气的就要了八个，留着分给身边的人。

    正好帝尘上午抓的鱼还没吃完，中午又捕了一头半大的野牛拴在门边。

    于是乔冉冉就把鱼和野牛都给了丘灵：“我拿这些跟你换这八个风扇，行吗。”

    丘灵的小短脸瞬间红了，是幸福的红了。

    “这也……太多了吧……”

    要知道，他们沙丘兔族做出来的古怪东西，就没被别人认可过，更别说一次性换这么多食物了。

    “不多。剩下的风扇你等明天的，我帮你拿去换给别人。”

    虽说乔冉冉现在也可以一口气把这二十个都包圆了。

    但想着为了沙丘兔族将来的生计着想，光自己的认可可不够，最好能够借着这个机会，让兽城的其他人都对沙丘兔族留下好的印象才好。

    丘灵高兴得都快说不出话了。

    看着她圆头圆脑圆眼睛的，可爱极了，乔冉冉小手痒痒，忍不住捏了把丘灵的脸。

    又给丘灵多加了块帝尘特制的蜜汁松味儿羊肉，跟那些鱼一块装好了。

    “我让豹小七帮你把牛牵回去，你一个人肯定牵不动。”乔冉冉说道。

    丘灵不好意思麻烦人，连忙摆摆手。

    “不用了冉冉城主，我有小推车，把牛放上去，我就能拉着走了。”

    “也行！”

    于是丘灵就这么开开心心地拉着小车，迈着小短腿，卖力地一步一步拉回了家。

    快快回家，沙丘馋兔们，终于有肉吃啦！

