    原来只有杀人，白十字双枪的特性才会显现。难怪西琴找不到合理的打开方式。

    　　这还多亏了玩家个人面板，在白十字双枪激活后，直接显示它的特性。如果别人将它激活后，也只能感觉枪身上的鳞片亮起来了。

    　　更别说什么杀死魔能者，然后用生灵屠夫去剥离死者的魔纹了。

    　　想到这里，苏墨的心态发生了一些变化。

    　　他本来打算杀死任务目标就快速撤离，但现在，他需要一场实验，以及剩下三人的尸体……

    　　“发生肾摸事了？”酒馆一楼，一个大舌头军官正在喝酒，如雷般的枪声将他吓了一跳。

    　　“怎么回事？”几个玩骰子的军官全部愣住了。

    　　“走，快走，我们去看看！”赢钱最多的庄家立马放下骰子，手持配枪便冲了出去。

    　　“唉，等等。”其他的军官也反应过来，纷纷冲到了大街上。

    　　“砰”，苏墨一脚踹掉墙体上剩余的部分，直接冲进房间内。

    　　楼房的正门处传来脚步声，卡灵和丹尼抽出手枪，飞快冲向艾莎的卧室。

    　　昏暗的走廊里，苏墨直接和两人打了个照面，狭路相逢勇者胜！

    　　没有丝毫犹豫，极速回路发动，手臂快速位移，树纹回路固定，金属食指飞快扣动扳机。

    　　“轰轰轰！嗖！嗖！……”

    　　爆炎回路发动，燃烧的火焰充斥在整个走廊中。汹涌热浪拍打在墙面上，灼烧出漆黑的痕迹。

    　　穿透回路发动，两颗子弹在空气中划过一道白线，叮叮两声打在白色级防御罩上。

    　　咔嚓，防御罩崩溃。十几颗普通子弹飞来，将两人从头到尾打成了筛子。

    　　噼里啪啦，火焰渐渐消散，整个走廊充斥着烟熏味。两具尸体倒在地上，已经没有了气息。

    　　“看来是我高估你们了……”

    　　苏墨手持双枪缓缓走向尸体。

    　　刚才的战斗过程只发生了两秒钟，非常简短却足够致命。

    　　他先是射出了三发爆炎弹，阻碍视线的同时，消耗两人防御罩的魔能。随后两发穿透弹打碎白色级防御罩。

    　　最后便是十几发极速射击的普通子弹，没有防御罩加持的两人，身体并不比普通士兵坚韧多少。

    　　反观卡灵和丹尼，神经反应速度不行，被苏墨抢先出手。利用爆炎弹阻碍视线，瞬间击杀。

    　　他们一共打了十二枪，只有六枪射中苏墨的防御罩，不痛不痒。

    　　其实已经算很快了，一秒三枪的速度，是常人的四倍。

    　　慢慢俯下身，苏墨检查了两人的手枪。上面全部加载着红焰回路，一种类似于爆炎回路的魔纹。

    　　估计是不想在室内用红焰弹，担心误伤伯依德。

    　　“现在，就来让我看看生灵屠夫的效果。”

    　　苏墨看着白十字双枪，上面的血色光芒变得更加浓郁。

    　　“剥离。”

    　　枪头接触两人的皮肤。

    　　霎时间，鳞片般的纹路张开，缝隙间流露出岩浆般的光泽。

    　　两人身上的魔纹发亮，然后游走到枪头，渐渐的攀附在上面。

    　　全部吸收完毕后，苏墨将手枪放在眼前观察。两条白线在枪身上四处游走，十字架标志突然明亮，吸走了所有白线。

    　　片刻之后，白线被染成了浅黑色，缓缓爬出，在枪身上游曳。黑纹钢颜色较深，浅黑线仍看得清。

    　　“然后呢？”

    　　就在苏墨疑惑的时候，黑线闪电般飙出，钻到白手套上。然后从细孔中爬入，彻底消失不见。

    　　他脱掉手套，发现那条黑线正在被自己的极速回路吞噬。每吞下一截，魔纹便复杂一分。

    　　半分钟后吞噬完，苏墨双手的回路变得更加精致，就像树木的主根，长出了更多的须系。

    　　苏墨能感觉到，双手的反应速度和精准度，又有所提升。大概是从1秒7枪提升到1秒8枪的样子。

    　　他呼出一口气，捡起地上的双枪，手指碰到枪面的一瞬间。

    　　生灵屠夫魔纹攀附上来，如同黑蟒张嘴露出毒牙，向前方撕咬。

    　　紧接着，什么事都没有发生。只是手枪上的鳞片纹路消失了一半，苏墨的机械手上出现另一半。

    　　【提示：白十字双枪已选择主人，只有当生灵屠夫全部凑齐之时，才能发动魔纹的效果。】

    　　简而言之，这一对手枪认主了。只有苏墨才能够发动生灵屠夫，激活三种效果，其他人只能把它当做普通枪械使用。

    　　这是一件好事。

    　　大街上传来密集的脚步声，他快速穿上手套，身形如同幻影一般，出现在对街的窗户后方。

    　　这里是狙击手的视觉死角，能看到他的，只有大街上飞快冲来的七个军官。

    　　理所应当的，他们能看到苏墨，苏墨自然也能看到他们。

    　　鹰眼回路，极速回路。

    　　他抬起双枪，隔着几十米远，连发七枪，全部命中。

    　　不到一秒钟，刚才还跑的欢快的众人倒在地上。直接一头栽下，心脏爆裂，血液蔓延形成水泊。

    　　重新将手枪插回绑腿，他原路返回，出现在巷道里。

    　　对付普通军官，以他的速度从拔枪到射击，照样可以应付。而对付远处的狙击手，这种高度和距离，用手枪射击不是很现实。

    　　200多米，手枪想要和狙击枪中门对狙？可能性不大。

    　　紧贴着墙壁，苏墨像风一样在阴影中奔跑。

    　　废弃的钟楼，顶层。

    　　德鲁架设狙击枪，眼睛死死盯着狙击镜。瞳孔和肩膀处都有魔纹的光芒闪动。

    　　刚才三阵枪响他全都听到了，卡灵和丹尼冲进房门就再也没出来，前来支援的军官全部被射杀。

    　　沉下心，冷静的分析。

    　　1.敌人对小镇地形非常熟悉。

    　　2.敌人的数量很多，根据枪声判断，至少有三人，而且全部都是魔能者。

    　　3.敌人的火力非常凶猛！

    　　德鲁呼吸有些紊乱，对方明显是有备而来，他觉得凶多吉少。

    　　冷静！越到这种危机关头，越是要镇定！自己占据小镇的制高点，并不是没有机会反败为胜！

    　　深吸一口气，德鲁的精神更加专注。

    　　突然，两栋房子间的小道，一个模糊的黑影掠过，一闪而逝。

    　　在那里！下一个缺口！

    　　他快速转移枪口，盯住下一个无掩体的暴露带。

    　　来了！敌人的身影出现在狙击镜中！

    　　穿透回路发动！

    　　“轰！”

    　　雷鸣般的响声，狙击枪后坐力很大，德鲁整个人颤了一颤。加载黑岩回路的肩膀也是一麻。

    　　狙击镜中的人影斜向飞出两三米，手掌一拍地面，又重新恢复了方向，几个踏步消失不见。

    　　该死！怎么可能！

    　　SNK重型狙击枪，加载穿透回路。绝对可以轰碎白色级防御罩！但子弹被挡住的现实已经发生了。

    　　“呼……还有机会！”

    　　德鲁心脏砰砰乱跳，他强制镇定下来。

    　　一枪不够，那就再来一枪！

