    在原本的奈克瑟斯TV发展之下，在蓝色青年之后，本该是有无翼诺亚的出现的，也就是没有诺亚之翼之外的诺亚的面貌，和扎基对等，并且要将扎基送走。

    但…那已经是徘徊在远古上空的怨灵了，可以称得上是不可能再出现。

    但那是对于TV而言，对于设定而言，换算到真实世界里，无翼诺亚是有可能出现的。

    而奈克瑟斯…不，源泉，此刻呈现的便是这样的身姿。

    肌肉交错的银色身躯屹立于宇宙中，乳白色的双眼里倒映着掀起波澜的黑暗，胸口的能量核心闪过一丝丝的脉动，宛若心跳一般。

    通体银色的巨人恍若是从太古之时走出来的神话，哪怕只是什么都不做，单单就是屹立在这里，也让整个宇宙都围绕着他而转动。

    扎基虽然被击飞，但他很快就飞了回来，不仅如此，察觉到之前的奈克瑟斯变成了诺亚之后，扎基更是兴奋难当，几乎是裹挟着暴风从远处飞了过来，然后悍然一拳，朝着诺亚的脸打。

    “诺亚！！”

    嘶吼的声音难掩兴奋，扎基迅猛的一拳朝着诺亚的面庞打去。

    但诺亚只是抬起手，挡住了这之前他无论如何也接不住的一拳。

    甚至，还只是单手。

    “扎基，回到你应该去的地方，继续沉睡吧。”微微点头，诺亚（源泉）感受着此刻爆炸性的力量，毫无疑问，这是超越了究极的境界，凌驾于大宇宙之上的力量，是真正的超越者的级别。

    而这同样也是现在的扎基所屹立的境界水准，是诺亚没有双翼之下的最高战斗力。

    “你无论如何都摆脱不了我的，诺亚！”猩红的双眼里仿若只有这光的使者的存在，扎基所有的诉求都只为了诺亚，哪怕是他的存在本身，也是为了追寻诺亚。

    来访者所制造的诺亚，制造的在他们眼中的诺亚，身体数据，各项能力和诺亚完全相同。

    除却双翼之外，扎基就是另一个诺亚。

    就好比现在，一者执念深重，于暗中腾飞。

    一者平静矗立，自光中诞生。

    单从外表来看，他们两个实在是太过相似，相似就像是一对兄弟一样。

    虽然颜色不同，份属不同。

    扎基单手以爪挥动，指间猩红的利爪接连划动。

    诺亚将所有的攻击都看在眼里，与此刻的扎基同属于一个级别的他，已经不是之前那样的被动。

    抬手，下挡，双手的手臂避开利爪的最强攻击点，转而截住扎基的手腕，迫使他的攻击全然没有办法落位，让他的攻击在发出的那一刻，就直接被压制住。

    扎基察觉到了这一点，寻求破局的他向后拉开了身位，迅猛一拳砸在地上，一道旋转的黑暗光轮切割地面，朝着诺亚奔去。

    扎基的手段，可不是只有TV里表现出来的那些。

    诺亚双手聚集在面前，同样凝聚出一道纯白的光轮，同样将其灌入到地面，让二者的攻击同时奔溃消散。

    扎基刚想要冲上来继续战斗，但随即而来的恐怖感应让他立刻仰躺侧身躲避。

    下一瞬，一把纯白粗大的光束从他刚才站着的位置斜着扫过，将脚下宇宙虚空切出裂痕的同时，也将那艘庞大的宇宙战舰一分为二。

    在这道光束的身上，扎基同样感受到了一些诺亚的气息，但并不浓烈。

    帕拉吉之盾的光剑横扫险些打中了扎基，现在的帕拉吉可不是后来那个交通工具，它此刻是最巅峰的装备，全宇宙的智慧生命们共同的希望之光汇聚。

    借由诺亚的手凝聚成为帕拉吉，是希望的代名词。

    即使是扎基，面对现在的帕拉吉，也绝对没有想要强硬面对的打算。

    虽然险些被伤害到，但扎基也浑然无所谓。

    那只是一个带着一丁点儿的诺亚气息的东西罢了，真正的诺亚如今就在自己的面前，何必去找那个的麻烦？

    银色的光束分为三道，从左右和中间三个位置共同封锁扎基的位置。

    扎基回过神，撑开扎基-反射挡住三道攻击，同时单足踏空，爆发黑暗能量，掀起暗之雷霆，化作奔腾的闪电冲向诺亚。

    单手汇聚无数的光粒子，在沸腾中将光粒子活性化，以至于让诺亚的单手看着就像是抓着一团火一样。

    诺亚不言不语，一拳打出，将手上的光粒子轰出去。

    刹那间，炽烈暴动的光能如同龟派气功般轰出，瞬间撞上了暗之雷霆。

    诺亚-地狱火。

    僵持不过片刻，诺亚-地狱火压制了雷霆，将黑暗照亮，直接压迫过去，迎头撞在了炸鸡的胸口。

    对诺亚-地狱火这招，扎基不可能不熟悉，毕竟当年就是这招把他送上天，然后在地球之外被诺亚-闪电打爆了的。

    双手交叉挡在面前，扎基虽然被这股推力推着不断后退，在毫无立足之地的宇宙中被一路压制，但他终究还是没有放下抵挡着的双手。

    一道炽烈的红色光柱在漆黑的宇宙里拉扯出如此长的距离，简直就是想不引人注目都难。

    当然了，其实最关键的，还是因为没人敢去打搅这俩个人的战斗。

    实际上诺亚与扎基这一战，在诺亚还不是诺亚，还是奈克瑟斯的时候就被联军注意到了。

    但那又能如何？

    扎基气焰滔天，即使是不被扎基放在眼里的奈克瑟斯的攻击，对宇宙舰队来说也是擦着就伤，碰着就死，哪有不长眼的胆敢去涉足这场大战？

    这其中尤其以镜之星跑的最远。

    他们可是知晓当年诺亚与扎基的战斗的，那可是被记载在镜之星的历史中的故事。

    那时候的诺亚，三下五除二的干烂了扎基。

    但那时候的诺亚和现在的诺亚也不能比啊。

    现在出现的这个诺亚，少了翅膀。

    不过即使如此，镜之星还是清醒得很。

    反正都惹不起，那只能放任你们那边去大战了。反正…没人敢去。

    交叉挡在面前的双手缠绕上受到光明的刺激而同样沸腾的黑暗能量，扎基怒吼一声，双手下落，宛如刀光一般划出两道紫色的痕迹，将诺亚-地狱火给撕开，让这沸腾的炽烈光粒子，瞬间崩溃。

    不过看着自己和诺亚相持如此远的距离，扎基的心中，顿时有了一些不好的感觉。

    这距离，这种过分相似的感觉…诺亚那家伙不会是想要…

    下一秒，一道携带着雷霆奔腾的金色光线，跨越时间长河，跨越无数宇宙，锁定了扎基的身躯，轰然而来。

    这是真正的诺亚-闪电，只要使用出来就自带锁定，无论对手在哪，哪怕是另一条时间线，另一个宇宙，诺亚-闪电都能能够跨越这些，分毫不差的命中那个被锁定的对象。

    这是究极的光线技，阻无可阻，逃无可逃，除了正面面对，根本没有第二种选择！

    “先是地狱火拉开距离，然后诺亚-闪电予以消灭，诺亚…我绝不会死在同一招上面！”扎怒吼出声，他知晓诺亚-闪电的特性，故此根本没有躲避的打算。

    快速的摆脱前摇后，扎基动用全部的力量，再一次释放了扎基-闪电。

    “以你现在这个状态，复苏的根本不完全的你，如何能够战胜我！”诺亚少了诺亚之翼，就说明这家伙的苏醒还不完全。

    面对一个残缺的诺亚，扎基不觉得自己会输。

    他，这次一定赢！

