    在所有人都在谨言慎行，压抑沉默的时候。

    丰老，罕见的说话了。

    他一向自视低微，从不在正式场合插嘴，但现在他居然主动找上秦云。

    “陛下，还记得淮州的事吗？”

    “就是穆乐将军说，他在淮州发现私盐泛滥，铁器刀剑横行的事。”

    闻言，秦云回想一下。

    “朕记得，怎么了？”

    丰老皱眉，低声在其耳边道。

    “老奴派的锦衣卫查到一些苗头，虽然没有实质性证据，但一切都指向了世家门阀。”

    闻言，秦云瞬间发出冷笑！

    那种笑，仿佛是死神的微笑，让人毛骨悚然。

    “诸位爱卿，盐以及铁器这两样，朕记得世家门阀也没有经营权吧？”

    众人面面相觑，有些不敢说话。

    主要是拿不稳秦云的想法，现在的他看起来太可怕了。

    “回陛下，这两样太特殊，历来只有朝廷可以经营。”顾春棠道。

    得到确切的回复。

    秦云怒了！

    发出冷笑：“好啊好，拥有这么多的特权他们还不满足，还要将手伸进朕的腰包里来！”

    “世家门阀，真有你们的！”

    整个御书房，气温骤降。

    是个傻子都能感觉到来自秦云身上的煞气！

    虽然没有怒吼，没有摔东西，但却远比那种明面上的暴怒可怕。

    见状。

    顾春棠，郭子云，萧翦等人，纷纷皱眉，很是担忧。

    “陛下，不知是出了什么事？”有人装着胆子问道。

    秦云摇摇头，深吸一口气，压制怒火。

    “没事，都是些捕风捉影的事。”

    “不说也罢。”

    “今天就先这样吧，朕乏了。”

    “关于粮食的事，朕还是要买，西凉的战事不能拖了，否则西凉一旦分裂，大夏的领土就不再完整。”

    “朕就算暂时低一下头，也无妨。”

    “此事，就交给郭子云你来处理吧。”

    郭子云点点头，没有再说话。

    秦云走出御书房，又忽然回头，若有深意的敲打：“唔对了，你们几个都是朕的心腹，内阁大臣。”

    “不管是谁，脚下的界限要清晰一点才好。”

    “否则，朕会不高兴的。”

    说完，他缓缓走了。

    背影挺拔，干脆无比。

    顾春棠，郭子云，萧翦表情没任何变化，这些话显然是说给其他人听的。

    只见赵恒，祁永之流，额头冒着细密冷汗，惊惧不已。

    险些砰然跪下！

    这敲打，够明显了。

    “恭送陛下！”

    几人齐齐一拜。

    随后，祁永等人火急火燎的离开御书房，回自己府上，立刻断绝了跟世家门阀的一切来往。

    甚至祁永的妻子就是世家门阀的女人。

    他罕见发了火，警告发妻，敢跟娘家人来往，就休了她！

    一时间，好几位内阁大臣家里，哭啼声都不断。

    女人们再三保证，大门不出，二门不迈，不给当家的惹麻烦。

    心情极差的秦云，不想因为自己，影响到萧雨湘她们的情绪，便一直在御花园逗留，想要散散心。

    一直到傍晚，他都没离开。

    一直处于发呆。

    这时，轻微的脚步声响起。

    一道娇小玲珑，却又格外傲人的身影出现在他的背后。

    “皇帝哥哥，想什么呢？”

    “是想我了吗？”

    萝莉音宛如天籁，还带着一丝俏皮。

    秦云的双眼瞬间一亮，噌的一下回头，一手抓住了童薇！

    “你可算回来了！”

    童薇黛眉微蹙，委屈巴巴道：“皇帝哥哥，你弄疼我了！”

    秦云松手，激动道；“怎么样，找到慕容舜华的下落了没有？”

    “咕噜！”

    童薇满饮了他的茶。

    用小手随意擦了擦嘴角，精致的萝莉脸上挂着一丝疲惫，和风尘仆仆。

    “抱歉，皇帝哥哥，我没找到她。”她垂头丧气道。

    秦云眼中闪过一丝失望和担忧，整个人仿佛被抽空。

    这真是，不顺心的事接踵而来。

    王敏说慕容落了难，是真的吗？

    童薇忽然道：“但皇帝哥哥，我帮你找来了一个可能知道慕容姐姐下落的人！”

    她美眸扑闪，很是诚恳，绝不是说假话。

    秦云眼里再燃起一丝希望。

    “谁？”

    童薇咧开白皙牙齿一笑：“你等着，我去给您请进来。”

    说完，她莲步一踩，迅速离开。

    秦云也坐不住了，站起来来回踱步。

    没一会，人被童薇带来了。

    第一眼！

    秦云就被这个男人的外表给吸引了。

    他穿一青衫道袍，是个青年道士。

    身材修长，剑眉入鬓，面容如玉，让人眼前一亮，妥妥的美郎君。

    但他的气质却丝毫不俗，带着一种道法自然的感觉，头顶的玉簪，更是来历不凡。

    特别是那双眼睛，太有灵性了，仿佛是钟天地之灵慧！

    秦云眯眼，开口道：“你是道宗的人？”

    童薇诧异，大眼闪烁：“皇帝哥哥，您是怎么知道的？”

    他没有回答，只是紧紧盯着这个年轻道士。

    说实话，他很不爽！

    就是见他，慕容才消失不见的。

    “呵呵，陛下。”

    “玄云子在此有礼了，您说的没错，在下正是道宗之人。”

    玄云子行了一个礼，给人的感觉很舒服。

    可秦云的眼神却是越来越不善：“你今天最好给朕说清楚，舜华到底去那了，否则朕先拆了你们道宗，而后再废了你这个小白脸！”

    童薇一愣，怎么回事？

    面对呵斥，玄云子微微一笑，跟顾春棠如沐春风的气质有几分像，但他要更加偏向于无欲无求，道法自然。

    他也不害怕，不生气。

    “陛下，慕容姑娘的确来幽州外，跟在下见过一面。”

    “赴了宗门十年之约。”

    “但事后，她的去处，在下并不知情。”

    秦云上前一步，双眸如刀。

    恐吓道：“你一个道士不自称贫道，竟称为在下，怕也是个假道士。”

    “拿什么让朕相信你！”

    “再不说实话，朕扒了你的皮！”

    玄云子抬起头，坦然清澈的跟秦云对视。

    “就算陛下杀了在下，在下也确实不知情，只知道或许往南方去了。”

    “至于自称，其实并无不妥。”

    “因为在下虽然是道士，但却是红尘道士，跟常人无异。”

    秦云双眼微亮，皱眉道：“往南方去了？”

    “什么意思？”

    “她是跟你说过什么吗？”

    “还是你知道一些隐情？快告诉朕！”他越说，就越急躁。

