
闻言，姜德川大怒，对方俊杰说道，“方俊杰，老夫待你不薄，不料你竟如此待老夫宝贝女儿？”

方俊杰慌了，“岳父，我没有啊！”

除了得知岑月进京，他想要从她手中夺回桓儿外，可没有一件违背姜德川安排的事啊！

当初，姜德川想要将自己的女儿嫁给方俊杰的时候，方俊杰其实是心动的，他拒绝过后，心里也很后悔。

寒门读书人，想要在京城出人头地比登天还难，若没有靠山，他这一辈子都别想出头。所以，当姜德川几次三番试探他，并设计逼迫他答应娶姜夏雨为妻的时候，他做主了姿态，摆出了被逼无奈的架势，竟留得了名声，也保留前途。

对岑月，他虽心中有愧，为了自己的前途，他也丝毫没有顾念多年的夫妻之情。得知她进京，他是很慌乱的，生怕姜家的人知道这件事。

派人抢夺桓儿的时候，也是因为心中有愧，并没有做得太绝情。如今想来，还是他太过心软，才造成了今日的局面。

姜德川并不信方俊杰的话，当初他派人去将岑家人解决掉，以绝后患。若非方俊杰心软，手下留情，这岑家人怎么可能还有人进京？

“爹！你要为我做主啊！”姜夏雨哭得撕心裂肺，她从今以后都不可能有自己的孩子了。她好不容易有了希望，但这希望却被秦翘和岑月等人硬生生给毁了。所以，她一定要让这些害她的人，都去死！

姜德川见女儿哭得这么伤心，自然心疼，转头看向姜昆，“二弟，你可要为雨儿做主啊！”

秦翘全程都十分冷静的观看着，等姜昆转头看向她的时候，她才开口说话，“姜姑娘，空口无凭，你说我和岑月设计陷害你，便是我们陷害了你吗？”

“那我说你父亲设计陷害岑家人，夺人夫君之事，你又作何想？”

“你胡说！”姜夏雨怒道，红着眼睛，对姜昆说道，“伯父，你怎么还让她站在这里狡辩？快将她抓起来，送进刑部大牢！”

秦翘并不说话，姜夏雨此时明显已经处于疯癫状态，说话都有些颠三倒四。和她争辩，并不能得出任何结果，只要她能见到姜夏雨当日服用的药渣和见到当日的确诊大夫，一切谜底都会解开。

“伯父！”姜夏雨见姜昆不说话，一直板着脸坐在主位上，情绪又激动起来，她做起来，试图朝秦翘扑过去，但是身子太弱，没有婢女的搀扶，瞬间倒在了地上。

一把锋利的剪刀，从她的袖子里摔了出来。

“小姐。”翡翠惊呼一声，将姜夏雨扶起，并将剪刀快速的藏入袖子里面。

姜夏雨红着眼睛靠在翡翠怀中，刚刚的一幕，大家都看见了。姜夏雨也不藏着掖着，她自己将翡翠藏起来的剪刀拿了出来，那剪刀抵着自己的脖子，逼姜昆，“伯父，今日你若不处死这个害死我孩儿的毒妇，我就死在你面前！”

姜昆起身朝姜夏雨走了过去，“雨儿，你被犯傻……”

姜德川夫妻二人更是紧张，围着姜夏雨，小声劝道，“雨儿，你快将剪刀放下，别伤了自己。”

“不，今日我一定要见到这毒妇去死！还有岑月，还有那个孩子！”姜夏雨满目恶毒的说道。

唐氏哭着点头，“好，好！只要你把剪刀放下，你说什么，我都答应你！”

说完，她扭头看向姜昆，“二弟，你就依了雨儿吧！秦翘害死她肚子里的孩子，证据确凿，还有什么可证明的？难道，府中的大夫还能污蔑她不成？”

姜昆自然不能让秦翘就这么去死。就算要死，也不能和将军府有任何关系！

“大将军，大夫到了。”秦翘提醒道。

此时，关常飞带着府中的大夫进来，手中还拿着一个药煲。

所有人都朝关常飞出现的方向看了过去，姜昆眼疾手快，从姜夏雨手中夺过了剪刀，姜夏雨回过神来，委屈而失望的看向姜昆，“伯父……”

“雨儿，你要相信伯父。这件事若真的是秦翘和那叫岑月的人做下的，伯父定会为你讨回公道。若不是他们，而是其他人，伯父也不会放过。”姜昆说道。

姜夏雨哭道，“不可能还有别人，一定就是他们！”

“雨儿，你可信伯父？”姜昆板着脸问。

他是将军府的当家人，姜德川一家都是依附将军府活着的。姜夏雨还没有完全疯狂到不管不顾的地步，她深深的看将军一眼，哽咽着道，“雨儿、雨儿相信伯父。”

说完，却用狠毒的眼神看向秦翘，“这件事果真是她做下的，雨儿要伯父让她替我孩儿偿命，不仅仅是她，还有岑月和那个孩子，都得交给我处置！”

姜德川怕姜夏雨继续闹下去，点头同意了。

他虽高看秦翘一眼，但若这件事真的是她做下的，将军府也不会退步。

“大夫，将你昨日诊断的结果重新再说一遍。”姜昆一脸严肃的对将军府中的大夫说道。

大夫用袖子擦了擦自己额头上的汗，低着头说道，“小姐是服用了寒凉的药物才导致小产的。我在小姐服用的药物残渣上发现，里面有冷素花这种寒凉药物。此话性质极寒，用来入药不宜过量，只能用一片花叶入药。但是，昨日小姐的药渣中，却有整整一朵。”

“如此大的分量，给孕妇使用，定会造成小产。”

“药渣里都有些什么药？”秦翘问道。

她给姜夏雨服用的药，都是成品药，根本就不需要煎煮。姜昆来找她之时，说有药渣为证，她就觉得十分奇怪，这药不可能是她开的药方。

“这药煲里有党参、白术、茯苓、甘草、杜仲、桑寄生、菟丝子、川断、砂仁……”大夫一一道出药罐里的药渣都有些什么药。

秦翘听了，这副方子里用的都是普通的保胎药，正常服用，并不会致人流产。但最后一味冷素花却性质极寒，仅仅一味，就足以毁掉这方子，把保胎药，变成打胎药。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840736"  chaptername="心思狠毒">加入书签</a>
</div>
