
　　曲周县，位于洺州最北部。

　　其地理位置，在洺水县的北方，和洺水县接壤。

　　刘黑闼率领大军自三江口离开后，一路撤退，最终来到曲周县的城内驻扎下来。曲周县相比于洺水县，其地理位置差一些。

　　然而曲周县的城池，却极为坚固，城墙高大，适合驻防。

　　刘黑闼的打算，是借助曲周县驻防。

　　除此外，在曲周县外面，还有执失思力率领的八千突厥精骑。

　　刘黑闼自认为在曲周县，至少又能消耗唐军的力量。只要一直不断的削弱唐军，即便是刘黑闼今日不断的撤退，但刘黑闼也是愿意的。

　　因为他现在失去的，将来都会拿回来。

　　只要唐军退走，一切都会夺回来。

　　城内，军营。

　　刘黑闼的营帐中，有丞相朱周，以及刘黑闼麾下的诸多的武将齐聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘黑闼环顾众人后，道：“根据最新得到的消息，大唐方面，派遣了秦王李世民，率领大军杀来。这李世民是我们的劲敌，尤其李世民不是李建成那二傻子。李世民精于战阵厮杀，又久经沙场，不容易对付，所以这一战还得是小心为上。”

　　众人纷纷附和。

　　都是称赞刘黑闼英明。

　　刘黑闼听到众人的夸赞，神情却没有半点的变化，他没有沾沾自喜。刘黑闼之所以能够不断坐大，就是因为他极为理智，知道自己有什么能耐，知道自己想要什么。

　　刘黑闼说了一通话后，看向朱周，询问道：“丞相，我们接下来在这曲周县和唐军开战，你有什么建议？”

　　朱周道：“大王，其实我们如今除了要小心李世民外，我认为最大的机会，还在于离间李世民和李建成之间的关系。”

　　“此前我们之所以不断的取胜，是因为李世民被压制。甚至李世民麾下的人，都犹如弃子一样被李建成抛弃，所以我们连战连胜。”

　　“李世民出战，我们败了。”

　　“可见李世民实力强横。”

　　朱周侃侃而谈，继续道：“既然我们知道这一情况，就可以在这个基础上，加大这一方面的投入，离间李世民和李建成的关系，让李建成继续针对李世民。”

　　“让李世民有实力也难以发挥出来。”

　　“如此，我们才有机会。”

　　朱周继续道：“当然，除了这一事情外，还有我们手中的俘虏。上次和薛万彻交手，我们取得了胜利，也斩杀了七千余唐军，还俘虏了一万五千余人。有这一批俘虏，等李世民抵达了后，那就是我们的机会。到时候，利用俘虏胁迫李世民，让李世民不敢轻举妄动。”

　　刘黑闼做事，一向不看过程。

　　能达到目的就好。

　　什么都可以去做。

　　所以一听到朱周的话，刘黑闼的脸上，顿时露出了灿烂的笑容，道：“丞相，你真是我的好军师啊！有丞相在，这一次要取得胜利，必然是注定的。”

　　朱周道：“大王谬赞了。”

　　刘黑闼继续道：“上一次在洺水县，我们遇到李世民攻打城池，没有掣肘李世民的手段。如今有了俘虏，便能掣肘他。当然，本王知道想借助俘虏，让李世民投降，肯定不可能。问题是，让李世民左右为难，让他难以攻打咱们曲周县，却是可以办到的。”

　　其余人也纷纷附和。

　　一个个都赞许朱周，认为朱周的建议，帮刘黑闼解决了一个大麻烦。

　　刘黑闼忽然道：“丞相，咱们俘虏一万多唐军士兵，现在死了多少人？我记得，几乎都没怎么给他们吃食，一天就一顿稀粥，别饿死得差不多了。到时候，情况会很不妙的。”

　　朱周道：“大王放心，一天一顿稀粥，足以吊着让他们不死。而且这样做的好处是，他们一个个都饿得心慌慌的，都没有力气。即便是不捆缚他们，这些人也无法造反作乱。”

　　刘黑闼道：“那就好！”

　　顿了顿，刘黑闼继续道：“丞相，城外的八千突厥人，我始终认为，没有利用起来，着实是可惜。即便我们求助于突厥颉利可汗，是颉利可汗让执失思力来帮助我们，他们身份要高人一等。可让他们在外面看戏，我还是不喜欢。”

　　刘黑闼一贯是实用主义的，什么都要利用起来。如今执失思力的军队，就在城外，如果是不利用起来，那就可惜了。

　　浪费了这么多资源。

　　毕竟刘黑闼给了粮食和器械等，他不能白给。

　　朱周说道：“大王，执失思力对我们的命令，未必是全部都听从。我们的命令，执失思力都会思虑斟酌后，再决定是否执行。所以我们要命令执失思力，怕是极为困难。”

　　“这不行！”

　　刘黑闼咬着牙道：“咱们不能这样，不能因为执失思力有自主权，就惧怕他，甚至觉得调遣不动。必须让执失思力，主动攻打唐军，分担我们的压力。”

　　朱周道：“这很难！”

　　“报！”

　　就在此时，有士兵进入，禀报道：“大王，突厥部执失思力求见。”

　　“请！”

　　刘黑闼吩咐一声。

　　他看向朱周，笑吟吟道：“没想到，咱们说这执失思力，这执失思力就来了。正好，我得调动执失思力的军队，让他彻底的行动起来。如果执失思力一直作壁上观，甚至只有在我们危险的时候，以及有利于他们的时候，他才出兵相助，那就不合适了。”

　　朱周道：“大王打算怎么办呢？”

　　刘黑闼笑吟吟道：“还能怎么办，自然以利诱之。这些突厥人，就像疯狗一样，唯有见到肉食，他们才会发了疯似的往前冲。这，是打动执失思力的契机。”

　　朱周点了点头。

　　大方向上，他已经猜到了刘黑闼的想法。

　　不多时，执失思力进入。

　　执失思力如今，清瘦干练了许多。他自从回到了草原上，因为颉利在雁门关损失巨大，草原上各个部落反叛，又因为什钵苾的自立，成了突厥的另一个可汗，所以许多人都看到了希望，认为是不服从颉利的机会，所以许多人背叛。

　　颉利带着执失思力等人，东征西讨，连续的杀戮，使得执失思力也是磨砺精神意志和实力，他如今更加精神。

　　执失思力见到刘黑闼，右手抬起，搭在胸前略微躬身行礼：“汉王！”

　　刘黑闼建国，称汉东王。

　　不过执失思力却是称呼为汉王，这么称呼简单，不拗口。所以执失思力都是以汉王称呼，而刘黑闼久而久之也就习惯了。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第421章 朱周之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 