
    “五五分。”林辰淡淡道。

    “呃……你，你说什么？”南宫伶愕然，以为自己听错了。

    “难不成，你真的想要八二分？那行，那就八二分吧。”林辰耸了耸肩，笑着说道。

    “不！五五分，当然是五五分！”

    南宫伶忙是摇头，她又不傻，能够五五分，干嘛要八二分，只是她没想到林辰竟然这么大方，从刚才林辰赶走皇甫焱的行为来看，她还以为这家伙很小气呢！

    同伴么？

    ‘真是有些搞不清楚这家伙！’南宫伶心中嘀咕了一声，同伴两个字，对于这个男人来说，看样子，似乎很不简单。两人将山洞外面和山洞内的金元果全部采摘下来，总共有着一百二十六颗，各分了六十三颗，然后又是在周边寻找了一番，不过并没有再次找到金元果，也没找到其它什

    么好东西。

    这个时候，皇甫焱也是回来了，同样什么都没找到。

    “我们先在这里，休息一下，等伤势恢复后，再去别的地方寻找那火族的gōngfǎ和武技，不然的话，目前这种情况要是再次遇到什么危险，很可能命都要没了！”

    林辰提议道。

    南宫伶自然没什么意见，而皇甫焱意外的也是很顺从的点了点头，只是眼底深处，却是带着一丝冷笑，不知在想着什么。

    林辰三人，刚进入山洞内疗伤没一会儿，却就有着两个带着面具的人，走了进来。

    这两人，一个一头白发，看样子应该是个老者，另外一个，是个虎背熊腰的壮汉。

    见到突然到来的两人，林辰和南宫伶都是一惊，起身站了起来，而皇甫焱反应最快，对着两réndà喊道“你们是什么人？”

    然而，对于这两人的到来，他眼底深处，却是一点惊讶都没有。

    自然是没有的，毕竟，他刚才出去时，就已经遇到了这两人，而这两人，正是他的爷爷皇甫鸿朗和父亲皇甫渊！

    原本，他们是打算找机会，让皇甫焱将南宫伶引开，然后让皇甫鸿朗和皇甫渊两人对付林辰。

    林辰虽强，不过两个圣者境三阶的强者一同出手，在他们看来，绝对绰绰有余了。

    不过，如今林辰和南宫伶都是受了重伤，也就不用那么麻烦了！

    “你们是禹族的人？”

    南宫伶见到这两人，不由得脸色凝重。

    在她看来，这火族祖地中的人类修道者，除了自己三人外，也就只有那禹族的人了。

    她见其中一人头发花白，则有些狐疑，这是怎么回事，千岁以下的圣者境修道者，按理来说，头发不可能花白。

    不过，她再怎么想，也不可能猜到这两人的身份。

    “动手！”

    皇甫鸿朗很是直接，一声冷喝，率先冲向林辰，根本不打算多说什么，皇甫渊点头，也是冲向南宫伶。

    “圣者境三阶！”

    南宫伶察觉到这两人身上的气息都是圣者境三阶，不由得脸色惊变，如果是平时，她完全无惧圣者境三阶的存在，然而此时，根本无法与之抗争！

    她已经将对方，当成了禹族的人，只是对方出现的这个时间点，未免也太凑巧了。

    眼见这一战是无法避免的了，南宫伶咬了咬牙，手持凤鸣剑，朝着皇甫渊掠去。

    皇甫焱眼中精光一闪，嘴角勾了起来，也是冲向皇甫渊。

    “吼！”

    另一边，林辰发出一声咆哮，和皇甫鸿朗战成了一团。他刚才虽然服下了一些恢复性的丹药，不过“火焰融体”的副作用还没有全部过去，身上又有着伤势，根本无法发挥出多少实力，此时只能强行再次施展“火焰融体”秘法，

    全身传来一阵阵惊人剧痛。

    然而，即便强行施展秘法，他所能发挥出的实力，依旧不到全盛时一半，眨眼间，便落入下风。

    “斩魂刀！”

    林辰在战斗的间隙，动用魂技，神念化刀，朝着对方砍劈而去。

    “狂焰掌！”

    皇甫鸿朗冷哼一声，手上淡金色火焰燃烧，一掌打出，将“斩魂刀”击碎，更是将林辰打退了几步，他一步踏出，如同出笼狂狮，攻击连绵不绝，像是狂风暴雨。

    他已经踏入圣者境三阶几千年，比起当初穆鸿泰，只强不弱，林辰全盛时，还有可能赢他，但这种情况，根本不是他的对手。

    嘭！

    终于，林辰被他一掌打飞出去，轰的一声撞在岩壁上，掉落在地上后，又是接连呕出几大口鲜血，鲜血中带着些许脏腑碎屑。

    嘭！

    嘭！

    这时，南宫伶和皇甫焱也是被皇甫渊击败，被打飞撞到林辰身旁的墙壁上，掉落在林辰身边。

    “你猜的没错，我们是禹族的人，遇到我们，算是你们倒霉！今天，你们全都要死！”

    皇甫鸿朗这时才开口，声音沙哑，并不是原来的声音。

    南宫伶脸色惊怒。

    “你们好大的胆子！我们可是菩提丹塔的人，你们禹族就算厉害，招惹了我们菩提丹塔，也绝对不会有好下场的！我警告你们不要乱来！”

    皇甫焱怒喝道。他表面上满脸惊慌愤怒，实际上，内心已经笑出了声，很快的，事情就会全部按照他预料的那般发展，他的敌人会死去，看上的女人则是将会属于她，世界上，绝对没有

    比这更加痛快的事情了！

    ‘我才是最终的胜利者！’皇甫焱心中大喊。“哼！菩提丹塔又如何？我们禹族既然敢对你们出手，那么就无惧菩提丹塔！”皇甫渊很是配合，冷哼一声说道，他也是使用特殊方法改变了声音，声音听起来有些怪异刺

    耳。

    “好了，不要和他们废话了！先把这家伙杀了，这家伙身体明显已经重伤，不过，刚才的战力，实在有些出乎我的意料！”

    皇甫鸿朗走向林辰，目光冷冽，他的话不是在胡说，林辰刚才展现出来的战力，确实吓了他一跳。

    如果对方不受伤的话，他估计自己根本不是对方的对手！

    再联想到关于这龙牙的种种传闻，他心中更是打定主意，必须将这人杀了才行，留着的话，绝对后患无穷！

    “住手！你们好大的胆子，我们菩提丹塔和禹族势不两立！”皇甫焱怒喝道。

    南宫伶有些惊讶皇甫焱竟然会因为林辰而这么愤怒，不过此刻也顾不上多想，她脸色惊慌，心中暗道，看样子，今天自己三人，都是要死在这里了！

    唯独，林辰的脸色波澜不惊，看向皇甫鸿朗，突然开口，语气阴森道“刚才那一掌，我记下了！最好下次别让我再遇到你，不然的话，一定宰了你！”

    众人闻言，都是一楞。

    皇甫鸿朗哈哈大笑起来，“小子，你马上就要死了，没有什么下次！”“是吗？”林辰神色淡然。
