    明辉山陈岳洞府客厅。

    “......隐龙会的吸收对象是资质在六星级以上包括六星级的天才人物，为这些天才人物的修炼成长提供助力。在隐龙会的平台上，你能够得到无数需要的信息，你能够发布自己想要发布的信息。只要你有钱，你也可以买到会里资源宝库里面的所有资源。你也可以接受平台上其他会员所发布的任务......总之，这个平台相当于是一个‘天才互助平台’。你几乎可以在这个平台上得到你想要的一切服务。”卡斯多口若悬河地讲述着隐龙会有多么的好。

    陈岳和其他八人不由得面面相觑。卡斯多所讲述的这个隐龙会平台，听起来对加入的会员只有好处，没有任何坏处。

    世间有这么好的平台？组建这个平台的人图的是什么？

    在卡斯多的讲述中，这个平台对加入者没有任何约束和要求，似乎纯粹只是某一位或某些超级大神对天才人物的提携和照顾。难道他或他们真有这么无私？

    “学兄，这个隐龙会对加入者真的没有任何要求？加入的会员真的只有权利没有义务？”陈岳想了想，着重问道。

    “陈岳学弟，从大体上说，确实是这样。不过，说会里对会员完全没有要求也不太对。首先，加入的会员其资质不能低于六星级。其次，加入的会员需要保守会里的核心秘密。最后，在会里安排的一些统一的大型行动里，会员们能够参与的都必须要尽量参与，并且彼此之间也尽量协同一致，不能互相拖后腿。当然，实在参与不了的，会里也不会强求。”卡斯多解释道。

    “怎么保证加入的会员能够保守会里的核心秘密？”陈岳问道。

    卡斯多饶有深意地一笑。

    “陈岳学弟，假如说你真的加入了隐龙会，在享受到了如此多便利的情况下，你会故意违反会里的规定而泄露会里的核心秘密吗？”卡斯多反问道。

    “学兄，话不是如此说。你说的这只是主观情况。我如果成为隐龙会的会员，自然不会有故意泄露秘密的主观想法。但是，我还是相信一个结构严谨的组织不会让加入者只凭主观想法来保守秘密。”陈岳坚持说道。“好吧，败给你了。确实，会里不会只凭会员的主观想法来保守秘密。实际上，会员在入会的时候，需要登陆宇宙网络，在宇宙网络中面对着一个特殊宝物发下保守会里核心秘密的誓言。陈岳学弟，不要怀疑这个特殊宝物的威力。这个特殊宝物本身是一件不在宝物等级中的奇物，又经过了超级大神们的精心加持。如果你真的违背了自己的誓言，你所发的誓言都会得到应验。这是其一。其二呢，隐龙会也是有自己的执法部门的。这个执法部门就是专门用来惩罚那些故意违誓的会员的。陈岳学弟，你不会怀疑这个执法部门的执法能力吧？”卡斯多说道。

    陈岳释然地点点头，又摇摇头。

    点头的是，卡斯多这样的说法在理。摇头的是，他对隐龙会执法部门的执法能力根本就没有任何怀疑。

    他就说么，世上哪有不对其成员进行任何约束没有任何要求松散至此的组织？

    “陈岳学弟，话我已经说到这个份上，你和你的同伴们现在有没有加入隐龙会的意向了？如果有，我就代表隐龙会向你们发起正式邀请。”卡斯多正色说道。

    陈岳九人再次互相对视。

    这个事情发生得太过突然，他们都还没有做好思想准备。而且，尽管卡斯多已经说了这么多，他们对隐龙会却还是有一种云山雾罩模模糊糊的感觉。

    “涵涵，你看呢？”陈岳心中暂时委决不下，于是对石梦涵道。

    虽然陈岳心中感觉这个隐龙会对他确实只有好处没有坏处，但他心里终究是不落底，最后还是要征求一下石梦涵的意见。

    众人一起看向石梦涵。

    卡斯多看到这幅情景，心里不由得再次一动。难道这个精致得像个瓷娃娃一般的美丽少女才是他们当中真正的决策者？

    “哥哥，这个隐龙会应该确实如卡斯多学兄所说的一样，对我们只有好处，没有坏处。”石梦涵认真地对陈岳说道。

    从卡斯多介绍隐龙会开始，石梦涵就暗中进行了感应。所以这时候她可以毫不迟疑地告诉陈岳答案。听到石梦涵的回答，陈岳心里一安。他立即就有了决定。

    “卡斯多学兄，你说要加入隐龙会，就必须登上宇宙网络去对着一个奇物发誓？”陈岳问道。

    “是的。”卡斯多点头认真地说道。

    眼看着陈岳等人加入隐龙会的大局将定，卡斯多心里无比兴奋。

    “誓言就是你刚才所说的那样，保守会里的核心秘密，在能够参与会里大型活动的时候不故意推脱？”陈岳又问道。

    “是的。”卡斯多还是点头。

    “那要是我认为自己在活动中会有性命之危怎么办？”陈岳问出了一个紧要问题。

    “这个你不用担心。会里在发出活动通知的时候，会详细介绍活动内容，并注明一切可以预见到的危险因素。如果你觉得你不能抵抗住这些危险因素，只要你做出了合理解释，上面会同意你不参加此次活动。而且，只要你在活动过程中发现了超出预料的严重危险因素，你也可以中途退出活动而不受到任何惩罚。还有就是，这样的大型活动，一般都是几十年几百年才会有这么一次。这种活动大多是探险，寻宝等项目。这些活动不但能够给参与者带来巨大的资源收获，对武者的武道成长还具有极其重要的淬炼作用。”卡斯多说道。

    “这些话都可以在誓言里面进行表述？”陈岳紧接着问道。

    “可以。”卡斯多态度很是坦然地说道。

    “既然这些意思可以在誓言里面进行表述，那就没有问题了。”陈岳点头说道。

    修炼武道至今，陈岳虽然还没有接触到宇宙法则，但他的精神力已经达到三四级星战士的程度，而且还在曲速空间里感受过时空风暴，他已经对比宇宙法则低了一个层次的宇宙规则有了一点模糊的认识。所以他根本不敢轻忽任何与誓言有关的东西。

    誓言这东西说穿了相当唯心。只要发誓者本心认为自己没有违背誓言，誓言对发誓者的反噬作用也就会无限减小。

    “既然陈岳学弟没有了问题，那我们现在就登录宇宙网络开始入会程序。”卡斯多立即喜形于色地说道。

