    从令牌之上传出的奇异能量我并不陌生，这种能量只需要一丝就可以飞快的将自身损耗给完全恢复，第一次融合暗使令碎片的时候也是一股强大的能量让我直接突破了修为境界，而这一次传导出的奇异能量丝毫不比那一次差分毫，甚至更甚！

    奇异能量几乎眨眼之间就将全身经脉内的能量充满，但这显然是撑不下的，然后经脉就开始臌胀，撕裂，全身每一个角落都传来让人抓狂的疼痛。

    死死咬牙忍住，撑过去就可以突破！

    心中一阵怒吼，疯狂的运转功法来吸收，不断的增进自身的承受能力，让自身实力缓缓拔高来适应更强大的能量。

    一股股疼痛袭来人我脑子陷入了一片混沌，疼痛感已经让我有些麻木，不过它还在持续当中，只是我已经没有那么强烈的感觉，似乎已经适应，但脑子浑浑噩噩根本没有更多的想法，只是想着什么时候能结束，什么时候能缓和这可怕的疼痛……

    时间悄然而逝，不知道过去了多久，脑海已经不知道在什么时候恢复了清明，意识也逐渐清晰了起来。

    感觉全身上下都十分的僵硬，隐隐还有一股难闻的味道传来。

    迷迷糊糊之中我睁开双眼，看到自己还是盘膝而坐，全身麻木的感觉正在一点点的消退当中，不动一下还真的感觉不到自己现在是坐在地面之上。

    艰难的动了动手臂，顿时胳膊之上的骨头之间传来脆响，麻木的感觉快速消退。

    抬手揉了揉额头，扭扭脖子，挣扎着站起来，全身上下噼噼啪啪一阵爆响。

    舒展开来之后，这才感觉舒服了不少，只是之前那种撕心裂肺的疼痛放佛还在不断的从身体各个角落不断传来，但着实不疼，那只是幻觉。

    简单的活动了一下，我扭头看向四周，之间李大地和老王端坐在数十米开外的位置上，在他们的周围还扔的一些包装袋。

    我愣了一下，影儿陡然出现在我眼前。

    她惊喜的绕着我转了好几圈，兴奋道：“哥哥醒啦！哥哥醒啦！”

    老王和李大地同时睁开双眼，见到我已经起身，他们也纷纷起身朝我这边走了过来。

    “什么情况？”

    我揉着额头，感觉意识还略有一些模糊，之前发生的一切一点点的回想起来。

    李大地拍了拍了我肩膀：“好小子，这一坐就是半个月之久，好在这里没有恶劣的天气。”

    “嗯，看起来你这修为……”老王上下打量着我，片刻之后点头道：“有突破，而且还不小？”

    我苦笑一声：“等会儿，让我缓缓。”

    将全身活动开，之前舒服的感觉重归身体，这才感觉舒坦了不少。

    默默的运转了一下功法，我惊讶的发现自己的修为增加的可不是一星半点。

    手一抬，一股灵力陡然没入储物袋将那柄漆黑的小刀给牵引了出来，随后它就这么静静的悬浮在我面前，这让我当场愣住，也让老王和李大地惊讶不已。

    之前我是压根做不到这种程度的，而且从储物袋当中拿东西也是需要手触碰到储物袋，然后释放出灵力，这才能牵引物品从储物袋当中出来。

    而现在我只需要转动心念，灵力自然会根据自身需求运转，直接将储物袋当中的物品牵引而出，而且还使用御剑术将武器悬停在面前一动不动，就像是定格在空气当中一般，稳的可怕。

    可以明显的感觉到自身的实力有了很大的提升，我知道这是奇异能量带给我的好处，但没想到这一次的好处竟然如此之大，让我感觉自身实力比起之前都有了数倍不止的增幅！

    老王赞叹道：“浑然天成！这比我控制的还要好？！难以置信。”

    他一挥手，破魂剑嗖的一下出现在他面前，也是静静的悬浮在半空。

    但仔细去看的时候却是可以看到细微的震颤，这是灵力环绕造成的，只有自身实力和法术造诣达到一定程度才能做到纹丝不动，而我，显然是前者，拥有了可以轻易使用御剑术的实力，而御剑术法术本身就显得没有那么的重要，领悟其中的奥妙也只是在一朝一夕之间，似乎浑然天成。

    我面前的黑色小刀静静停滞，它是没有分毫震颤，灵力在其上缓缓流转，平稳非常。

    “靠！我说不凡，你小子现在什么实力？”李大地愕然。

    我尴尬的挠了挠头：“我也不清楚，不过最少应该是中期？”

    “中期的话，那应该是初期三倍甚至更多一些，试试就知道了。”李大地略一思索，转身四下张望，随后指着远处的几块石头说道：“试试看。”

    老王点头，手指一摆，竖立在他面前的破魂剑陡然消失，下一秒，数十米之外的石块瞬间被破城了两半，而破魂剑在半空一闪，下一刻又回到了老王面前。

    “不凡，该你了，你用那边的那一块石头。”李大地指着另外一处。

    “哦。”我应了一声，干笑道：“我御剑术用的不太好，也不知道行不行，以前可没这么干过。”

    “别担心，实力到了一定境界，武器是随心而动的。”老王解释。

    我点点头，目光转向第二块石头，悬停在我身边的黑刀邹然化作一道幽光一闪消失，下一刻黑刀再次出现在我身边的时候，远处那块石头这才传出噗的一声。

    我一愣，有些诧异的看了看面前的黑色小刀，又扭头看了看远处的石块，这让老王也是愣了一下。

    “好快！”

    李大地惊叹一声，快速朝那石头跑了过去，我和老王也都纷纷走上前查看。

    由老王破开的那块石头是被破魂剑冲击带起的能量一切两半，不过最外围并没有十分的平整，明显是爆裂而开。

    而由我刚才攻击的另外一块石头压根都没有破成两半，而是在石头之上出现了一条缝，一条刚刚好容纳我这黑色小刀贯穿过去的缝隙，而且缝隙之中平滑异常。

    老王略一查看，一声赞叹：“厉害！你这怕不是已经超出了玄境中期！”

