    “天龙，我需要银子来为我姐姐治疗眼疾。”柳宜宣开口道。

    虽然面上很平和但其内心却是另外一种心情，一种不知该如何形容的心情。

    柳宜宣天赋在马天龙身边也只是为了寻找其父马玉坤贪污受贿的证据，在他心中认为马天龙给自己的银子都是自己在其背后为其写诗作画赚来的，只是交易而已，但现在自己却来借钱，而且还是大笔的钱, 已经不是交易了。

    真是讽刺，自己跑到了仇人门下来借钱。

    马天龙直接开口道:“多少？”

    “3000两。”

    “好，给我两个时辰。”

    “多谢。”

    “谢什么谢，我去筹钱。”

    说完就转身离开，留下柳宜宣不知在想什么。

    薛宇用风语者一脸笑意的看着这一幕，白骨生肌丹已经炼制成功，之所以搞出这么多名贵药材目的就是让柳宜宣找马天龙帮助，自己能够做的也就只有这一点了。

    “哎, 为了自己这两个连襟我太累了。”薛宇吐槽道。

    不过同时也松了一口气，自己做的也就只有这些了剩下的就是看他们自己如何来处理，到最后成什么样子就看造化了，现在要做的就是开始关注剧情。

    欢天喜地七仙女剧情是从董家村开始的，也就是董永和七公主紫儿，不过自己一直都在京城，两者有近千里的距离，所以必须想办法让自己去董家村。

    思考了一下薛宇朝着大理寺卿的阁楼走去，半个时辰后手中拿着一纸调令笑着走了出来。

    苏山舞的名头还是很好用的，只要不是什么关于利益的争夺一般都很好解决。

    又起身去了王爷府告知一番，直言去巡山采药炼制修炼用的丹药。

    没有多做停留薛宇就朝着董家村的位置赶去。

    无人处薛宇化作一只白鹤扇动翅膀翱翔于天空之中。

    白鹤的速度并不快但却很优雅，不过却能够尽情的感受天地的美好，其实用纵地金光赶路才最合适，但纵地金光动静实在是太大了，行走间金光环绕，仿佛白虹贯日，不符合薛宇目前低调的形象, 还是以后再说吧！

    道门三十六天罡之法每一个都是夺天地之造化，但凡能够领悟其中一种并将其练至大成都将成佛做祖。

    就比如三十六天罡之法中排名第一的‘翰旋造化’。

    此乃无中生有或转换事物的本质，可以变化万物也。又能以死为活，改写天道规则矣!

    女娲娘娘曾以此神通用来造人，其中蕴含无上造化法则。

    倘若薛宇能够感悟并将其练至大成，啧啧，真是……

    还有‘移星换斗’，将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，谓之掌控时序。

    此乃无上法力。

    这些个神通薛宇也只是敢想想，连一个‘胎易化形’用了两个世界的剧情点都没有点到高级，薛宇现在已经完全无语了，还是慢慢来吧。

    薛宇现在的想法就是从三十六天罡神通中选一两个相对比较简单的进行修炼，主要修炼的则是七十二地煞神通。

    相比于三十六天罡这种大神通来说七十二地煞神通相对比较简单一些，但却包罗万象, 复杂无比。

    三十六天罡之变，乃“恒顺地理，承天布宣”之理，是谓“天罡”，诸天万物能随心变化，即天地之“道”变。而七十二地煞化是阴阳五行九宫八卦之“术”变。所以三十六天罡的道变和七十二地煞的术数之化，二者是体和用的关系。三十六天罡变乃是本元变化，而七十二地煞是外形变化也。

    通幽:可以通晓以及洞察幽冥之事，又能在地狱中来去自如，与神鬼交谈。

    驱神:可以拘传以及调遣山神土地，又能役使阴司鬼差或黄巾力士。

    担山:能负山的重量，又是移山之术，孙悟空被压在五指山下不死就是此法。

    相比于三十六天罡神通七十二地煞之法更多的是护道之法，也相对好修炼一些。

    不过也不能舍本求末。

    想了半天薛宇从三十六天罡神通之中选了‘腾云驾雾’和‘降龙伏虎’来进行修炼。

    腾云驾雾就不用说了，朝游北海暮苍梧，这是人类永恒的梦想，薛宇尝试过飞行就永远也忘不了那种感觉。

    脚踏祥云，飞举上天，没有任何人能够拒绝。

    而且这方世界拥有天庭，很多剧情都在天庭之中发生，想要上天可不是变成一只鹤就能飞上去的，所以‘腾云驾雾’必不可少。

    至于‘降龙伏虎’神通，一是提升自己的战力，二是此神通相对比较简单一些，至少比那些‘翰旋造化’‘颠倒阴阳’简单，让薛宇看到还有一丝能够炼成的希望。

    想到这里薛宇也不再犹豫，一边挥动着翅膀一边将心神沉寂在‘腾云驾雾’神通之中。

    所谓的腾云驾雾可不仅仅只是简单的在脚下升起一团白云托着自己飞行。

    用菩提老祖的话来说那不是腾云而是爬云，七十二地煞神通之中亦有‘招云’之法，堂堂的三十六天罡神通之一的腾云驾雾又岂是这么简单？

    当真正的研究后薛宇发现‘腾云驾雾’是真正的牛逼，若能练至大成朝游北海暮苍梧那仅仅只是最简单的，甚至可以托举自己突破三十三重天，直达混沌虚空，乃是真正的无上大道，怪不得会备注上此乃飞举之功。

    这么说吧！筋斗云在‘腾云驾雾’面前也只是个弟弟。

    可惜，三十六天罡神通的腾云驾雾又岂是那么简简单单就可以领悟的，很多人也仅仅只是领悟一个皮毛而已，想要做到飞升直穿三十三重天而达混沌深处更是难上加难。

    感慨一番之后薛宇就开始研究修行之法，此法先易后难，首先要做的就是在体内凝结符篆，又名云纹。

    待到云纹凝结之后不需要采集云气，炼制祥云，如此便可脚踏祥云飞行虚空。

    当然，腾云驾雾要是这么简单就好了，这还仅仅只是开始，此时的祥云飞行速度也不过是跟电动车差不多，最多也就是二三十迈。

    接下来要做的就是继续凝结更加高深的云纹，采集更加精妙的云气，如此循环往复。

    看起来跟炼制法宝一样，其实也差不多，就是一个不断升级的过程。

    眼下不是修炼腾云驾雾的时候，薛宇晃了晃脑袋，仰天一声鹤鸣继续朝着董家村飞去。

    三天后，从天空坠落，还未落地便化为人形。

    “呼～不行，得尽快修炼腾云驾雾，用胳膊当翅膀来扇太累了。”薛宇晃了晃发酸的手臂一脸的无语道。

    看了看四周的地形迈步朝着董家村走去。

    没有什么变化，村子中那群小孩依旧在追逐打闹，远处可以看到正在忙农活的村民。

    薛宇直接朝着鱼日家走去，心念一动，直接从随身空间中取出两坛酒。

    “表哥，这锅真的有用吗？”董永还是不信这古怪的东西真的能够有用。

    “废话，可是我耗尽心血才发明的测天锅，只要安装好就能够看看弟妹的消息了，去，把我屋里的耳机拿过来，快去。”

    谷晟

    “哦！”

    片刻之后董永从房间中拿出一个看起来有些像耳暖一样的东西，木头制作，很是古怪。

    鱼日将耳机戴在耳朵上，不断的调整木架上的一个大铁锅，口中喃喃自语也不知道在说些什么。

    眼前的这一幕自然被薛宇用风语者看在眼中，眼神中满是古怪。

    “还真特么是一个无厘头世界啊！测天锅，怎么不叫雷达啊？”

    说实话薛宇现在都不知道是该佩服于日还是该佩服这方世界的天地规则。

    鱼日发明的这些东西简直就是一次次挑战薛宇的认知，上次的那个飞天神器，要这次的测天锅，原剧情中还有一个潜水器。

    小时候看电影时看到这一幕薛宇都无力吐槽，现在真实发生在自己面前更是道心受损啊！

    这到底是什么鬼？

    正要推门而入，薛宇身形一定，猛的转身朝着身后的虚空看去。

    只见天空之上一个橙色的身影飘落，仔细观望赫然是一身穿橙色长裙的女子，手持长剑，仙气飘飘。

    这个仙气是真的仙气，一股比自己体内法力更加玄奥的力量。

    嗯，前些日子薛宇体内的真元再次进化，已经进化成法力了。

    所谓的法力就是比真元更高一层次的力量，融入了自身意志，相比于真元更加的活跃也更加的强大。

    “天庭二公主？”薛宇叫出了那女子的身份。

    二公主橙儿飘然落入鱼日的家中。

    “小弟快看啊！弟妹回来了，是弟妹回来了。”鱼日兴奋的大声喊道。

    董永也是心中狂喜大声喊道:“娘子，你……你不是我娘子，你是谁？”

    哎，两个人都是色盲，鱼日更是色盲严重。

    二公主橙儿扫视了一眼两人，最后将目光定在董永身上，声音冰冷道:“董永？”

    “是我。”

    一声是我更是让二公主橙儿杀气外露，手臂一震，长剑出鞘，直接朝这儿董永杀去。

    董永与鱼日二人都是大惊失色。

    “哇，神仙杀人了，表弟快跑。”说完就拉着董勇赶紧躲闪。

    薛宇这个时候也不再看戏，直接闪现进去出现在三人的中间。

    金光掌。

    一道金光划过化作太极八卦形象直接挡住二公主橙儿的剑。

    对于突然出现的薛宇二公主橙儿也是吓了一跳，而那一道金光长更是让她的长剑一震直接倒飞了出去。

    薛宇脸上露出古怪的神色，怎么说呢！二公主橙儿身上的力量的确比自己的法力质量上高一个层次，但不知为何却又显得很弱，自己可只是一个凡人啊！竟然能够一掌击退仙人，不科学。

    难道传说是真的？

    “老黑？哈哈，是老黑，表弟，回来救我们了。”鱼日兴奋的喊道。

    董永也是一脸的开心道:“黑鹰兄。”

    薛宇挡在二人的身前，看着眼前的二公主橙儿也是一阵呆滞，实在是太漂亮了。

    一身橙色的长裙，五官精致，身材高挑，仙气飘飘。

    薛宇穿梭这么多世界遇到了女性中二公主橙儿绝对可以排到前三，最关键的是气质，那仙女的气质更是直接的加分项，无人能及，毕竟这可是真真正正的仙女。

    薛宇故作不知，冷声道:“你是何人？为何要出手伤我朋友？”

    二公主橙儿双眼微眯，根本懒得说话，身影一闪再次朝着董永杀来。

    “哼，在我面前还敢动手，找死。”

    吟～

    一声剑鸣，薛宇抽出长剑同样迎身而上，法力运转于其中，剑芒闪烁。

    叮～

    叮～

    叮～

    整个小院剑气弥漫，只要被碰到就会瞬间斩断，金光闪耀，杀气腾腾。

    鱼日面露恐惧，拉着董永就往后面的屋子退去。

    两个人一会儿打到虚空一会打到地面，打的可以说是难舍难分，剑法极为精妙，若是有其他剑客在此定会大呼过瘾。

    二公主橙儿也是满脸的惊愕，没想到这个凡人剑法如此精妙，竟然与自己战斗到如此，一时间更是充满了兴趣。

    而薛宇心中的古怪却是越来越重。

    就这？

    这就是传说中的仙人？

    开什么玩笑，仙人要是这么弱那自己是什么？

    至于剑法，二公主橙儿的剑法的确不错，但对于自己来说却是破绽百出。

    再说了神仙使用的不应该是仙剑吗？那种御剑之术应该很轻松的，为何还要手持长剑这种近战方式打斗？

    突然间薛宇想到一个传说，传说玉帝自幼修持，共修炼了1750劫，每劫129600年，才最终修成无极大道，成为昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真高天上圣大慈仁者玉皇赦罪锡福大天尊玄穹高上帝。

    玉皇大帝经常在人间历劫修炼，而七仙女是玉帝还是凡人时人间所生，后来历劫归来重登天帝之位，而七个女儿也被他带上天庭，成为天庭七位公主。

    也就是说七位公主并不是自己修炼成仙，而是享受气运被带上天了，因此战斗力才会这么弱。

    当然，这只是薛宇的一种猜测。

    也有可能是二公主橙儿修行的法力不善于战斗，之前就已经说过，这方世界的炼气之法越到后面越是分科，有人擅长战斗、有人擅长推演、有人擅长炼丹，各有不同。

