    高友乾的脑海中，一部功法心诀自动浮现而出。

    他眼眸一亮，颇为震惊。

    “竟然是断氏一族的《断氏心法》！”

    刚刚看完《风云传奇》，他自然知道这《断氏心法》的来历。

    这是断家正宗内功心法，断浪从小所习。

    紧接着，他的心中又浮现出《蚀日剑法》。

    此剑法共有八式。

    第一式“白阳破晓”，如初升之阳，光而不烈。

    第二式“剑叠辉煌”，剑影暴洒，光华炽热。

    第三式“日丽中天”，剑法炽热激烈，如正午之烈日，使人难以招架。

    第四式“日坐愁城”，使一个敌手能愁，就是密布的剑网，使其无还手之力。

    第五式“日覆心疲”，化解对手招意，减轻对自己伤害。

    第六式“日灌满盈”，刚猛甚于刀之劈砍且剑意持久，拖垮敌人。

    第七式“夕日之光”，被对手压制时候的通过反弹对手进攻的反击招式，改变战局。

    第八式“火麟蚀日”，剑网严密如乌云直罩，密不透光，如同蚀日一般。

    高友乾领悟出剑招，随即开始演练，一时间，此地异象纷呈，霞光弥漫，仙雾蒸腾，有四头火麒麟围绕着他盘旋咆哮。

    洞府中。

    飞蓬摇晃水晶杯中琥珀般的红酒，懒洋洋的打了个哈欠。

    “现在时间还早，截教万仙想要看完这些影视剧，并且从中找到能与自己共鸣的剧情和角色，还得去领悟，这都需要时间。”

    “因此，我不能着急，现在才刚刚开始，就已经有九龙岛四圣连续顿悟，这已经是一个很好的开头了！”

    飞蓬从洁白的盘子里拿起一个樱桃丢入嘴巴。

    然后，随手在一个满是齿轮的四方小盒上一按。

    悠扬的音乐顿时传出，盒子上的齿轮不停的转动，看上去美轮美奂，精妙无比！

    这是飞蓬根据前世的音乐宝盒，按照记忆中的模样自己做的，无聊的时候，权当打发时间了。

    半响后。

    他在脑海中，系统的声音毫无征兆的响起。

    “叮，高友乾通过阅读你的影视剧《风云传奇》，有所感悟，境界突破到金仙，宿主同步获得修为。”

    “叮，高友乾获得断浪修行的功法：《断氏心法》，以及获得神通《蚀日剑法》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，检测到《蚀日剑法》需要搭配特殊的武器装备，才能发挥出最大威力，再加上今日接连三次触发顿悟，故此触发暴率，爆出一件上品装备“火麟剑”，请宿主及时查收！”

    “咦？！”

    飞蓬的精神劲瞬间就被提起来了。

    自从这些师弟师妹们，从他的影视剧中领悟出功法和神通以来。

    他还是第一次收获装备。

    他记得很清楚，当初系统介绍的时候，就曾经说过，只要有人通过看他的影视剧，领悟出了功法和神通，作为宿主，他都能同步获得，除此之外，还有一定概率可以收获相应的装备。

    这个装备可以是法宝，也可以是相关的天材地宝！

    不过，这个概率显然不高。

    之前三霄和赵公明等人领悟，都没有触发这一项奖励，没想到今天竟然被这个高友乾领悟《蚀日剑法》的时候，爆出了这么一把火麟剑。

    下一秒。

    飞蓬眼前的虚空中，突然发出滋滋声！

    随后，一把密布着赤麟的长剑缓缓浮现。

    长剑之上，散发着恐怖的高温，仿佛刚从岩浆中抽出，看上去十分华丽。

    飞蓬好奇的盯着这一把火麟剑，迫不及待的想知道，这到底是属于什么层次的法宝。

    他知道，所有的东西，在来到洪荒世界的过程中，都会被系统改造成适合洪荒世界的东西。

    也就是说眼前这一把火麟剑，即便在武侠世界中，只是一柄凡人的神兵利刃。

    但是当它出现在洪荒世界里的时候，他就已经是一件法宝了。

    “系统，扫描，看看这一把火麟剑属于什么层次？”

    “叮，系统正在开启扫描功能，系统正在对火麟剑进行扫描，扫描中，系统对火麟剑的判断结果：下品先天灵宝！”

    听到这个结果，飞蓬满意的点了点头。

    下品先天灵宝，在如今这个时期，以及算是十分不得的法宝了。

    毕竟，就连那大闹天宫的孙猴子所用的金箍棒，以及了二朗真君杨戬所用的方天画戟，也不过只是下品后天灵宝而已。

    注意，是下品后天灵宝！

    从法宝的品阶上来说，远远比不上眼前这一把下品先天灵宝！

    后天不如先天！

    所以，下品先天灵宝的火麟剑，在如今的洪荒世界中，足已经称得上是神兵利刃了。

    不过这还不足以让飞蓬激动。

    在他看来，值得高兴的一点，只是证明了系统的确可以爆出装备。

    飞蓬隐隐有些激动。

    要知道，每一部影视剧当中，都有几件了不得的兵器。

    不说远了，这就龙岛四圣不是在现看《风云传奇》吗？

    如果待会有人能够领悟出步惊云的功法和神通。

    那便有很大概率可以爆出绝世好剑！

    这东西可是武林人士梦寐以求的神器！

    以火麟剑作为参照，绝世好剑怎么也得是上品先天灵宝吧？

    上品先天灵宝呀！

    想想就激动！

    就在这时。

    飞蓬的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，李兴霸通过观看你的影视剧《风云传奇》，有所感悟，境界突破到金仙，宿主同步获得修为。”

    “叮，李兴霸获得步惊云所修行的功法：《摩诃无量》，神通《排云掌》、《霍家剑法》、《圣灵剑法》，宿主同步获得功法和神通。”

    “叮，恭喜宿主再次触发爆率，掉落顶级装备绝世好剑！”

    嗡！

    飞蓬骤然抬头，他的视线中，一道浑身乌黑的宝剑从天而降。

    最终，缓缓落于他身前。

    飞蓬眼眸一亮，眼中露出兴奋的光芒。

    “绝世好剑！”

    只见飞蓬一把握住了剑柄，霎时间，施展他刚刚领悟的《圣灵剑法》。

    瞬息之间，洞府之中，到处是剑影闪烁。

    而飞蓬的身影几乎看不见。

    只有达到人剑合一的境界，才能将肉身彻底隐藏。

    只剩一柄剑，在生与死之中徘徊，磨练出绝世的锋芒！

