    王恒资金量那么大，a股水那么深他自然有点怕，万一被搞成恶意操控股价，那就麻烦了，所以他只愿意正正规规搞，

    “买入股票种类，买入价格, 所有的一切你们必须要严格遵守我的命令，不能擅作主张，当然你们可以向我建议，我会根据你们建议调整。”

    这些话自然是废话，王恒的投资部的操盘手都是管控的，很多权力都不在操盘手手里，

    王恒强调一下, 是为保险。

    投资部12个人, 都沉默着点头，应聘的时候，招聘信息已经告诉过他们，这家公司招的就是机械操盘手，不需要有自己的判断力，

    ……

    王恒强调完规则后，开始调配资金，恒达集团目前有3.2亿资金，3.1亿是贷款剩下的，

    一千万是最近花艺部赚的，目前恒达集团只有花艺部一个部门供血，不管是美团，拼夕夕，还是优酷，野兽派都是属于独立财务的子公司, 

    所以只有花艺部一个亲儿子，当然以后投资部也是直接对集团公司负责。

    12名操盘手分为两组，由两名组长负责监控, 10名负责操盘, 

    王恒一次性为10个账户转了3个亿，平均一个账户3千万。

    操盘信息是保密的，所以直到这时，所有人都不知道王恒要操盘那一只股票，

    王恒也没在啰嗦，直接说道，“大家先把自选股加入茅台，往后这半个月，大家只用操作这一支股票。”

    王恒一边说一边打开自己的炒股软件，看了一眼茅台现价，44.96元，这段时间茅台跌了8-9个点了，王恒也没太过担心，

    见所有人都已经准备就绪了，王恒继续说道，

    “茅台现价41.96，今天我的标准是44元建仓，你们小组听从组长安排配合, 平均低于44元建仓的节省下来资金的10%作为奖励，

    刚好44元建仓, 则不罚不奖，高于44元，按高出部分的10%扣罚当月工资。”

    王恒没说一股没买进的操盘手有什么处罚，几次没买到股票的操盘手自然是被淘汰了，

    第一天两组手里没有股票，所以没有操盘的可能，

    直接抢注把44元以下的单子全抢了，一秒钟扫光了近两千万的股票，导致股价成90度直角上升了5%，

    然后股票随着他们带起来的势头跟着涨了2%，整个涨势达到了，7个点，由于没有支撑力，涨到7%后开始往下跌了，

    王恒的投资部买入2千万后，就没再动，等着跌下来再整。

    王恒买的是港股T+0模式，当天买入可以当天卖出，大a股不行买入后需要隔一天才能卖，

    所以操盘手第一天需要吸筹第二天才有股票操作，

    王恒的证券部第一枪有点猛，引起了市场上反应，然后有几个大庄想试探王恒这边什么情况，

    陆陆续续放了两千万的股票来试探，王恒这边只要低于44元就吃了，更是打出虚假的暗号，

    对44.00元的单子熟视无睹，但是只要降下一分，不管多少都会被秒，

    然后像是故意的一样，也是试探吧，一帮子大庄小户把股价都设在44.00元，而且数目多达上万手，

    一般这种情况只有跌停，或者涨停才会看到单一股价积累上万手的情况，

    王恒投资部的两个组长，看了看收盘时间，还有半小时，然后两人点了点头，当即下了命令全吃了44.00，

    一万手44.00，要花4400万，一天下来就花了8000多万，茅台一天不过5千万的换手，王恒投资部直接干了8000多万，加上其他跟风的，当天茅台就上了龙虎榜。

    王恒不是专业炒股的，对这些专业的人还是挺佩服的，让他来一天最多也不过2-3000万买入，而且价格也会被他搞得很高，

    原本计划半个月建仓的，王恒估计要不了一个礼拜。

    为了防止老鼠仓，接下来这些操盘手吃住都会在楼上，并且还没收了通讯设备。

    第一天开门红，王恒放心了，下午收盘后，出了投资部，在建仓完成的这段时间，他每天都会去盯着，

    王恒的办公室肖燕和林雯莹在聊天，王恒去他大舅那边奔丧自然会告诉两人，

    和王恒发生关系后，肖燕相当于一个月没和王恒亲热了，肖燕也有点按耐不住了，

    她和路颖颖不同，路颖颖完全当成工作应付的，加上王恒对于她来说有点强，所以她还巴不得王恒不要出现，

    林雯莹属于面冷心热的人，虽然没肖燕那么饥渴，但也有需求，

    肖燕这人看外表就像欲求不满的女人，真相也差不多，也只有她能整的王恒认输往地上爬。

    最近肖燕甚至考虑购买道具了，至于养小白脸出轨啥的，她没敢想，不仅仅是因为王恒的财富……

    肖燕和林雯莹聊不到几句就扯到王恒身上了，

    “林林你知道吗？老板以前为了应付他老妈的逼婚，学《租个女友带回家》的套路，租了个女大三学生回去骗他妈。”

    《租个女友回家过年》电视剧是根据小说《租个女友带回家》拍摄的，

    肖燕有次偶而在书店看到了一本小说《租个女友带回家》忍不住翻看了一下，发现小说里面的套路和王恒曾经用在她身上的一模一样，

    才恍然大悟，可惜她早把那个租赁合同撕掉了，不然留着当成证据证明王恒一开始就对她不怀好意多好，

    搞到后面居然是她用强的，现在没有了证据她还是要扯出来的，等以后王恒暴露了，她正好理直气壮的和林雯莹争。

    “什么租个女友带回家？”王恒租女友，这话题很快引起了林雯莹的好奇心，

    肖燕从王恒办公室抽屉拿出小说递给林雯莹，

    这是肖燕买了故意放在王恒办公室的，就是要告诉王恒，她知道王恒先喜欢她的，

    当然她那时候扮丑，王恒怎么会对丑女人有意思，这个问题她选择性失忆，女人嘛，总是选择对自己有利的，也只相信对自己有利的。

    林雯莹拿着小说翻了一下，看了几分钟就没看了，她对言情小说无感，不对她对任何小说都无感。

    肖燕见林雯莹对小说不感兴趣，急忙宣布主题，

    “我就是被他租的那个女大学生。”

    ps：

    明天三更（月票加一更）

    继续求月票，

    月底月票满1000票就可以抽奖，最大奖金是1万RMB，

    作者诚若，不管抽到多少，作者会在群里发一半，

    求大家帮帮忙湊一千票，作者连一次都没抽过，好想抽奖。

