
    第556章醒神印

    府主请进。

    在申凡古收下灵种后，秦逸尘让开了门。

    三人进入房间内。

    秦逸尘和申凡古相对而坐，而申灵，则是站在申凡古身后。

    不知府主突破到人级巅峰已经有多久了？

    秦逸尘开门见山的问道。

    显然，他是想要指点一下申凡古了。

    若是申凡古能晋升为地级丹师，那么，他就能执掌申家。

    有一个拥有地级丹师的家族在自己身后，总归是要安全许多。

    嗯？

    申凡古先是一楞，旋即就反应了过来，他强行压下心中的激动，轻叹一声，说来很惭愧，才七八年而已。

    在皇城中那些天才，大多都是在年轻，或者中年之时就达到他这种高度了，由此可以看的出，申凡古的天赋，只能算是一般。

    若没有什么特殊情况的话，那申凡古这一生，绝对会止步于此，没有再进一步的可能。

    哦。

    秦逸尘并不感觉有多意外。

    我知道，以我的天赋，这一辈子，是摸不到那个境界的门槛了

    申凡古苦笑道，不过，看向秦逸尘的眸子深处，却还是流露出一抹期待。

    很显然，他还是想能再进一步的。

    地级丹师和人级丹师，差别太大了，可以说是天壤之别，只要有一丝丝希望，就没有人会放弃。

    申凡古也是一样的。

    那可不一定。

    秦逸尘嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    在皇城内，当然没有人有那个能力，能指点人突破到地级丹师，因为，他们自己都是懵懵懂懂，稀里糊涂的跨越到地级的。

    而秦逸尘却不一样。

    他很清楚，人级丹师和地级丹师的区别所在。

    在常人的理解当中，想要突破地级，要么是要开启精神力之体的神手，要么开启神眼。但是，具体要怎么去开启，却没有人了解。

    但是秦逸尘却知道。

    精神力之体，由精神力凝聚而成，存于识海中，而这个时候，精神力之体并不具备任何意识，它仅仅只是一团极度凝聚的精神力而已。

    而，想要开启精神力之体上的功能的话，那么，最首先要做的，就是激活精神力之体，使它不再是一团能量，而是一个个体！

    所有炼丹师都知道，地级丹师就是要激活精神力之体的神手，或者神眼，他们专注与这两个细节，却忽略了精神力之体的存在。

    其实，精神力之体，和武者的本命武珠，是有区别的。

    本来，识海就是一个人的灵魂之所，而精神力之体，其实就相当于是一个人的灵魂！

    而当个人的精神力，能与精神力之体沟通的时候，那就已经是摸到地级丹师的门槛了。

    沟通精神力之体，说难也难，说容易也容易。

    主要是看个人的悟性。

    而对于秦逸尘来说，引导一个人与自己的精神力之体沟通，并不是什么难事。

    只不过，现在他要做这件事情的话，其实也是需要冒着很大风险的。

    因为，在引导的时候，他的精神力，比如进入到被引导者的识海内。

    若这个时候，被引导者心怀不轨的话，那他很有可能会遭受创伤，甚至重创。

    在申凡古的示意下，申灵走了出去，守在门口。

    府主，放松心神，千万别抵御，不然

    秦逸尘一脸慎重的对申凡古说道。

    嗯。

    申凡古当然也明白其中的要害之处。

    让他人进入识海，而不抵抗，其实，也是一件非常危险的事情，他能让秦逸尘这么做，也是相信秦逸尘的一种表现。

    接着，他盘坐在地，心神慢慢放松，整个人如若进入了睡眠状态一样。

    而这个时候，秦逸尘也缓缓的闭上眼眸，精神力蔓延而出，渗入到了申凡古的识海内。

    即便是申凡古已经放松了下来，而且，没有抵御他的进入，他依旧感觉到一股沉闷的压力。

    申凡古的精神力，如若浪潮一般，起起伏伏，压迫而来。

    不过，这难不倒秦逸尘。

    他的精神力如若一条游鱼，穿梭在浪潮中，靠近精神力之体所在。

    在中间，秦逸尘看到了一具与申凡古相似的身影。

    府主，注意了。

    秦逸尘的声音在申凡古识海响起，接着，他的精神力化作一只手掌，直接盖向那精神力之体的头颅。

    这一幕，换做任何一个人，都会被吓的魂飞魄散，肯定会抵御，但是，申凡古，却依旧如常。

    开！

    手掌盖在了精神力之体的头上，化作一个精妙，繁琐，看上去很晦涩的纹印，随着秦逸尘的一道喝声，那原本如若木头一般坐定的精神力之体猛地一震。

    接着，秦逸尘就直接抽回了自己的精神力。

    这个印记，叫做醒神印。

    秦逸尘能做的，也就只有这些，申凡古到底能不能成功，那就要看他自己的了。

    从早晨到中午。

    申凡古保持盘坐的姿势没有动过。

    直到下午，申凡古才悠然醒来，在他睁开眼睛的那一刻，秦逸尘感觉到，他身上的气息发生了一些微妙的变化。

    恭喜府主成功沟通了精神力之体。

    秦逸尘的声音传入他的耳内。

    看着眼前带着笑意的少年，申凡古张了张嘴巴，却不知道说什么好。

    没错，他已经成功沟通了精神力之体！

    虽然，还没有开启神手，但是，那对于他来说，也只是迟早的事情。

    他没有想到，自己根本摸不着头绪，甚至，整个皇朝，都没有人能说的清的事情，竟然让这个少年轻松就做到了。

    能引导人沟通精神力之体！

    这是何等逆天的能力啊。

    当然，那其中的风险，申凡古也是理解的，只怕稍有差池，两人都会遭受反噬。

    同时，让他更震撼的是，秦逸尘对精神力的掌控。

    那已经精妙到一个让他都只能仰及的程度了。

    你是否已经突破了入微？

    问这话的时候，申凡古自己都没有觉察到，他声音有些发颤。

    天龙皇城中，即便是那几位明面上的地级丹师，其实，也并没有突破入微境界，还处于入微巅峰层次。

    嗯。

    秦逸尘稍稍犹豫，还是点了点头。
