    “回黄馆主，如果不出意外的话，你说的应该是我。”

    林虚站了出来，一副紧张兮兮的模样。

    黄啸虎皱着眉头把他上下打量了一番，随后点了点头说道：“你很不错，如果不是你的话，我徒弟的手就算治疗过来，也很难彻底恢复！我们啸月武馆，欠你一个人情！”

    “黄馆主客气了，救死扶伤这种事情本来就是我们应该做的，再说，这是我师傅的功劳，和我没多大关系。”

    林虚急忙谦虚地回应道。

    “你是姜大夫的徒弟？”

    黄啸虎有些诧异。

    他没有想到姜月凝居然会收一个男徒弟。

    “是的。”

    林虚点点头。

    “果然是名次出高徒！这一次全靠诸位的妙手回春，才让我武馆弟子不至于出现大的伤亡！这个恩情，我黄啸虎记下来了！”

    黄啸虎挥了挥手，直接让手下送上了五百两的银子，放到了前面的柜台。

    “黄馆主，这太多了。”

    北月医馆负责记账的先生急忙说道。

    “不用客气，这是你们应得的。”

    “黄馆主，无论任何人来我们医馆，我们都会尽心治疗！留下两百两就足够了，其他的还请收回。”

    这时候，收到消息的姜月凝，也从内堂急步走了进来。

    黄啸虎看到姜月凝，不由的露出笑容。

    “我知道姜大夫的为人，但是这次北月医馆确实是帮了我们武馆大忙，多出来的就算是我的感谢吧！再说，后续的治疗，还要麻烦北月医馆的各位！”

    姜月凝沉默了一下，开口道：“既然如此，小女子就先谢过黄馆主了！”

    黄啸虎又看向林虚。

    “小伙子，你有没有什么需要的？有的话，尽管提出来，黄某人一定尽量满足你！”

    林虚看向姜月凝，见到她点了点头，这才开口。

    “我对武功挺感兴趣，不知道以后能不能去啸月武馆，学一些简单的拳脚功夫？”

    “哈哈！小事而已，啸月武馆随时欢迎你！”

    黄啸虎发出爽朗的大笑。

    事情算是就此告一段落，林虚再度出了一把风头，把医馆的一群学徒，刺激的几乎发狂。

    他们感觉林虚的运气未免太好了。

    先是得到了公孙家小姐的赏识，接着又被姜月凝收为徒弟，现在更是让啸月武馆欠了他一个人情。

    要知道，无论是公孙家，还是啸月武馆，那可都是渔阳城里面的大势力，随便和其中一个扯上关系，都可以横着走。

    现在林虚一下子就扯上两个，还得了一个美女师傅！

    简直有种分分钟钟就要走上人生巅峰的感觉。

    要知道，这家伙来渔阳城还不到一个月。

    更可气的是，林虚得到这一切，在他们看来，手段并不算高明。

    拿茅草编小动物，长得稍微有点帅，然后出了一个鬼主意。

    这一切，让这群学徒产生一种，我上我也行的感觉。

    这种情况下，他们又如何能够不嫉妒？

    只是嫉妒又有什么用？

    现在林虚成了多方势力的红人，他们根本惹不起。

    林虚能够猜到这群小人物的心思，但是他根本没心情理会，他关心的是怎么安全的获得情报。

    想要获得机会，想要寻找到线索，那就必须要出一点风头，完完全全的隐藏在幕后，根本不可能达成他想要的结果。

    “我现在得到了黄啸虎的承认，等于获得了光明正大进入啸月武馆的门票，比起暗中偷偷的潜伏调查，可要方便多了。”

    “只是看啸月武馆的实力，不像是能和武圣扯上关系的样子？”

    这也是让林虚疑惑的地方。

    无论是天澜马场，还是啸月武馆，最强战力仅仅是先天而已。

    说实话，这种程度的武力，根本参与不到武圣之间的争斗。

    可是武当派给他传递过来的纸条，又怀疑到他们两方，这可就有意思了。

    “他们肯定隐藏了什么，等晚上的时候，我先去公孙家看看！”

    最近这段时间，他时常跑去公孙家，教公孙楚楚做手工，已经把她们家的地形大致摸索清楚。

    除非里面隐藏有大量宗师，或者实力强大的武圣，否则公孙家对他来说，不过是后花园而已。

    夜间吃过晚饭，林虚早早的回房休息，并做了一些布置。

    确认姜月凝已经睡着之后，他化成阴影，悄悄离开北月医馆，往公孙家赶去。

    进入公孙家的过程很顺利，林虚先悄悄地把白天无法探查的地方摸了一遍，确定没有什么重要线索之后，便潜伏到了公孙家家主，也是天澜马场场主，公孙渐离的房间附近。

    如果说他们家真的和血衣武圣有关系的话，那最有可能知道的就是公孙渐离。

    只可惜他守了一夜，公孙渐离都没有太大的动静，只是专心的在房间里练功。

    失望的林虚只能打道回府，想着明天再来查看。

    时间转眼又过去了两天，林虚每晚都会去公孙家探查，可惜全都毫无所获。

    这一天早晨他领完解药之后，转道去了啸月武馆。

    “你是什么人？我怎么从来没见过你？到时想学武的话，先去边上把名字报了，交好学费再来。”

    负责把守大门的弟子拦住林虚，语气傲慢的说道。

    “这位大哥，是黄馆主让我来的。”

    林虚客气的说道。

    “谁是你大哥啊？还黄馆主让你来的，你也不看看你长什么熊样！说谎都不会说是吧？没钱还想进来偷学武功，你当我是白痴啊！趁我心情好，赶紧滚蛋，否则邦邦给你两拳！”

    那名负责看守大门的弟子，显然从林虚的打扮上，判断出他只是一个普通平民，根本学不起武功，这才露出一幅小人模样。

    林虚眉头一皱，正考虑着要不要收拾这个狗眼看人低的家伙时，院子里一个身材魁梧，年龄在三十多岁的武馆弟子，刚好从边上路过。

    他看到林虚的时候，眼前不由得一亮。

    “林大夫，你怎么有空过来呀？我想起来了，你是来学武功的是吧？前两天师傅还念叨你呢！哈哈！”

    魁梧弟子热情的上前拉住林虚，就要带他进去。

    而那名负责看大门的弟子直接傻眼。

    “那个赵师兄，他——”

    看门的弟子，张嘴结舌，不知道该说啥。

    这个时候林虚却停下了脚步，露出一副不愿意进去的样子。

    “这位师兄，我没有交学费，我可不敢进去。”

    林虚推开对方的手臂，居然想要转身离开。

    那位赵师兄不由的愣那里，一时间没有搞清楚林虚话里的意思。

    而看门的弟子，脸色一下子就变了。他赶忙上前拦住林虚，脸上露出赔笑之色。

    “这位公子，我，我不知道，我不知道你认识赵师兄！我刚才——”

    “嗯？”

    见到看门弟子的举动，赵师兄立可意识到怎么回事，脸色阴沉，上去就给了看门弟子一个大耳刮子。

    “不长眼的东西，前两天怎么跟你交代的？连师傅点名的人你都敢拦，姚鸿，你是吃了熊心豹子胆那不成。”赵师兄喝骂道。

    “师傅点名的人？”

    姚鸿愣了一下才想起来，前两天黄啸虎确实交代过，说是北月医馆有个人会来他们这里学武，要好生的接待。

    “你就是小林大夫？就是你救了大师兄？”

    姚鸿在林虚身上看了看，怎么都有点不相信。

    这也太年轻了。

    赵师兄又是一个大耳刮子上去了。

    “还不赶紧道歉，是不是要我扒了你的皮？”

    “对不起，对不起，小林大夫，我真是狗眼看人低！我真不知道是您，我要是早知道的话，您就是给我十个胆子，我也不敢啊！你救过我们大师兄，那您就是我的恩人！我给您磕头了，您就放了我吧！”

    姚鸿立刻道歉，甚至要跪下来。

    林虚自然不可能让他跪下来，要是真的让他跪下来，就算道理在他这一边，那对啸月武馆来说，也是打脸的举动，就算啸月武馆的人嘴上不说，心里也会厌恶他。

    “好啦，好啦，不知者无罪，也不能全怪你，是我自己没说清楚。”

    林虚给了对方一个台阶下。

    “您没错，没错，是我的错！”姚鸿连连道。

    “好了，你滚一边去吧，下次要是再有这种事情，看我怎么收拾你。”

    赵师兄骂了姚鸿一句，这才笑着和林虚说道：“林大夫，别和他一般见识，他就是个贱皮子！走，我带你先参观参观我们啸月武馆！”

    “好！”

    林虚点头答应，两人一前一后走了进去。

    刚刚进去，林虚的眉头就不自觉皱了一下。

    “这武馆的血气有点浓郁啊！”

