
        “阿杰，案子是不是还没办好？”

    西西里岛。

    私人飞机场。

    李少泽带着芽子、阿贤等人一起结束登机，即将结束这次的美妙假期。

    这时他翘着二郎腿，靠着沙发，手拿着一杯红酒，另一只手拨通宋子杰的电话。

    他知道陈家驹把这件案子交给阿杰办了，阿杰的能力他信得过，可是两天已经过去了，怎么还没点消息？该不会案子还没办好吧？

    宋子杰坐在办公室里正吃着外卖，突然接到李sir的电话，心里吓一大跳。

    不过，事情没办法就是没办好，他只能老老实实的交代道：“sorry，sir，案子遇到点麻烦。”

    “一共三个杀手，两个老板，我们现在只抓到一个杀手。”

    “而且这个杀手受过职业训练，脑子有点奇怪，什么都不肯说。”

    李少泽愣了一下，听见阿杰承认完错误，摸了摸手的腕表讲道：“好，我现在坐飞机回港了。”

    “大概凌晨五点会到机场，你在总署等我，我要连夜审讯那个罪犯。”

    西西里岛和港岛时差六个小时。

    李sir的假期早把时差给算进去了。

    绝不会浪费一分一秒。

    等他飞到港岛的时候，当天早就要去班。而九点班和凌晨五点有啥区别？反正他都在飞机睡够了。

    于是他便决定直接奔赴总署看看究竟那个罪犯那么嚣张，顺便看看整个案件到底是什么情况。

    至于阿杰嘛……

    事情办不好，加班不是天经地义？

    宋子杰听见李sir的决定后，马点点头道：“是，处长，我在总署等您，要不要派车去接您？”

    “不用了，我又不是出国外访回来，别动公务车，违反纪律的。”

    “我会坐公司的车回去，你等我就好。”

    “明白，处长。”

    李少泽在遵守纪律方面，一向是全体警员的表率。宋子杰其实知道他的作风，嘴里问一问同等于客气客气，大家都不会当真。

    李sir在拒绝之后，则是随手挂断电话，用手扯下额头的睡眠眼罩。

    “老公。”

    芽子坐在旁边，小脑袋悄悄伸了过来。

    “嗯。”

    李少泽鼻子轻轻出声，用手搂住她的肩膀，将她温柔的抱在怀里。

    芽子大概是因为母亲早亡的关系，所以每当坐飞机、坐邮轮的时候心理都会缺乏安全感，表现起来就是发慌、发毛。

    她一个人出行的时候，只能强行撑着。可是老公做什么用？每当李sir在她身边的时候，她就总要李sir抱着才能睡着。

    至于阿贤、阿敏、乐惠贞等人嘛……不好意思，她们正坐在旁边的茶座打扑克，根本没有敢和大姐抢胸怀的勇气。

    毕竟老公的怀抱只有一个，大姐想要时候，她们不配抢。

    最后只能一边打牌，一边瞄着前方，心理暗暗的羡慕、吃醋、感慨命运的不公，

    ……

    凌晨两点。

    宋子杰把案件详情的文件准备好，伸出一个懒腰，定了一个闹钟。打算先趴在办公室里小眯一会，等到李sir来了再起来陪长官审讯犯人。

    可是他刚刚把手机翻面，盖在左手边的办公桌。叮叮叮，右手边的内部电话就响了起来。

    “大晚搞什么？”阿杰伸手拿起电话，神色有些不悦的应道：“我是宋子杰，有什么事？”

    电话那头是保安部的值班主官，一个总督察级的警官。

    只见这名总督察在听见长官的声音后，语气焦急的马说道：“宋sir，有两个不明人士进入总署，已经做电梯二十五层了！”

    “不明人士？”

    宋子杰浑身打了一个激灵，立即对着电话破口大骂道：“是谁？你再话一边不明人士，我马调你去看马路！”

    “sorry，sir，两人是前天shā jǐng的职业杀手，全部都是目标罪犯！”

    “他们现在到达二十五楼，很可能是想要去救同伙。”

    “保安部的伙计已经赶去了，长官，你注意安全！”

    总督察先前听伙计用“不明人士”进行汇报，顺口也用了这个词。现在被长官一句话骂醒，连忙改口说出信息处对比过面孔后的信息。

    “知道了。”

    宋子杰没好气的应了一声，迅速挂断电话，旋即拉开办公桌面前的抽屉。

    “咔嚓。”

    阿杰抓起抽屉里的一把警qiāng，动作利索的打开保险，抽膛弹。

    只见他做完这一切后，拉开办公室的玻璃门走了出去。

    他从来不是靠奋力杀敌升职的，相反，他是靠阴人装怂起家的。

    虽然他的qiāng法实力都很不错，但是绝不代表能够打过两名职业杀手。

    宋子杰可是见识过贺英的身手，要是那两个杀手都具有和贺英同等的实力，现在的二十五层将极其危险。

    就算保安部正在赶来，可是两分钟的危险，一分钟的危险，哪怕是半分钟都很可能要命！

    罪犯如果不止是来救人，还要来寻仇怎么办？

    宋子杰不会傻乎乎的坐在办公室里等着，一来太怂了，二来更危险！

    于是他持qiāng走出办公室后，选择在走廊的茶水间里悄悄潜伏下来。

    哒哒哒，保安部三队警员手持qiāng械，全部武装的在楼梯里奔跑。同时其他警员也已经在总署大楼外拉起警戒线，严密封锁各个出口。

    “快快快！”

    “快点！”

    现在楼道里的警员们要多紧张，就有多紧张。

    总署大楼遇到袭击，十几年没发生过这种大事了。

    而且还是罪犯亲自潜入大楼当中，简直是不要命！

    与此同时，萨獒和聂虎两个人突然发现电梯停了，但是电梯门没有打开。

    抬起头一看，楼层显示栏，正好现实着5f的数字。

    保安部已经在总控室操控系统，把两人乘坐的电梯锁住。没有总控室解锁，电梯大门根本就不会开启。

    萨獒收回看向数字的目光，低头开始陷入沉思：“四弟，门坏了怎么办？”

    聂虎憨笑两声，理所当然的讲道：“当然是拆了就好！”

    “砰！砰！砰！”

    电梯门内爆发出一道道巨大的撞击声。6
  