    第一学院，身为学院安保头子的门房‘圆大爷’，在看着眼前这两个熟悉又陌生的少年少女时，心里头不由有些突突。

    怎么会这么像呢？难道是那两位大神的后代？可也没听说过他们有后代啊！难道是悄悄生的？

    身为紫玉山的记名弟子，圆大爷对那两位自然很熟悉。

    可惜吴楚并没有告诉它，那两位转世了。

    所以，乍一看之下，圆大爷便不由有些懵圈。

    少年羲看着眼前这头浑身白毛的老猿，看着它眼中的疑惑和不解，心里不由有些疑惑。

    难道眼前这尊看门神兽，也认识他们的前生？

    “前辈，你认识我们吧？”少年羲问道。

    圆大爷回过神来，问道：“不知二位的父母是？”

    听着两人自报家门，看着他们拿出户籍路引，圆大爷更加懵圈了。难道是返祖现象？听说当初女娲大神在造人族时，动用了自己的精血。可没听说伏羲大神也动用精血了啊！

    搞不懂的圆大爷只好放两人进入学院，然后跑去找黄龙。

    此时，黄龙正在红云那里，接受着红云的安排。

    此时的黄龙，也有些错愕，那两位师叔居然转世重生了？

    一通忙碌，少年羲和少女娲总算办理好了入学手续，然后相视转首，带着谁也不愿多理谁的哼声，各自前往校舍。

    就在黄龙琢磨着，要不是前去找这两位师叔的转世身时，天空中传来一道声音，那声间化成道音，于洪荒天地滚荡。

    “吾乃上清道尊通天，现于蓬莱仙岛开办蓬莱仙院，传授上清仙法，教化众生……凡有缘者，皆可前来求仙问道。”

    洪荒万族众生在听到这道声音时，都不由愕然，继而轰然而起，奔走相告……这是很有意思的现象，明明大家都听到了，可大家见面时，总是会问对方一句，‘你听到了吗？’

    得到肯定的答复之后，彼此便开始攀谈，商量着该如何去那蓬莱仙岛？蓬莱仙院的入学标准高不高？

    有没有种族限制？会不会只招收人族？

    而后没多久，便有消息传出，由各大城中的传送阵，皆可直接传送至蓬莱仙岛。

    虽然传送费用并不便宜，但许多人还是回家收拾行囊，准备前去一试。特别是那些被第一学院涮下来的学子们。

    此时，除了儒教，不论是人教，还是阐教，亦或西方教，那些个教主们，都有些牙疼，不明白通天搞这一出是为了啥。先是第一学院，现在是蓬莱学院，难道截教要和儒教竞争？

    截教不是一直都有收徒吗？难道这还不够？

    于是，诸教教主们，纷纷借着恭贺通天开办学院的名义，齐聚蓬莱仙岛，想问问通天，到底想要搞啥子？

    在蓬莱仙岛东路，坐落着一片庞大的建筑群，这片新建起来的建筑群，便是蓬莱仙院的所在地。

    无数生灵怀揣着追逐仙道的梦想，或自己一人，或由家人陪同，从洪荒大地四面八方往这汇聚。

    原本很冷清的仙岛，也因此渐渐变得人声鼎沸起来。

    在第一学院深造过的截教弟子们，此时纷纷充当起维持秩序的工具人。截教大师兄多宝，则带着金灵和龟灵他们，以及从第一学院聘请过去的教习，充当着考核官。

    吴楚和红云也联袂前去恭贺了，这是通天直接邀请的。

    当吴楚听到‘蓬莱东路’这个地名的时候，差点笑出来。

    因为在他的脑海里，艺宝突然来了句，‘想当年，本座拎着西瓜刀，从蓬莱东路一路砍到南天门，连眼都没眨一下。’

    吴楚本能地暗中回了句，‘你眼睛不干吗？’

    通天的道场碧游宫在蓬莱西路，为了不让蓬莱仙院打拢到碧游宫的清静，所以把仙院建在了蓬莱东路。

    照这架势，虽说如今的截教，并未像原洪荒神话那样收那么多弟子，但将来截教弟子，数量可能会更多。

    吴楚担心的只有一点，通天这家伙随性不羁，对弟子一向疏于管教，将来会不会又出现那些不把人当人的弟子？

    此时的通天，也在学院之中，看着一座阁楼上，看着下方广场上密密麻麻前来求仙问道的学子，心情颇为愉悦。在看到吴楚和红云腾云驾雾而来时，不由哈哈大笑，老远便抱拳称谢。

    “刚才在天上飘过去的那两位，是第一学院的文德道尊和仁德道尊吧！没想到蓬莱仙院开办，这两位道尊也来祝贺了！”

    “肯定是，能脚踩功德庆云的，也只有文德道尊了。”

    广场上，无数前来求学的学子们，在看到这一幕时，都不由暗自给自己打气加油。这可是道尊开办的仙院啊！

    虽然上清道尊的名头，看起来并没有文德道尊和仁德道尊那么响亮……这是事实，毕竟第一学院扎根洪荒底层多年，民众对儒教的认知，要比对其他诸教都深。

    洪荒大地，学院无数，所有入学的学子，即便是蒙学，弟子们首先拜的，便是文德道尊和仁德道尊。

    所以，若是论知名度，通天还真没法跟红云相比。

    不过能来这里的，自然也都听说过这位截教教主上清道尊。

    相较而言，这位截教教主上清道尊成圣的时间，可要比文德道尊和仁德道尊早得多。

    结果没多久，又有人惊呼起来，“刚才过去的那两位，是太清道尊和玉清道尊吗？也不知道这两位会不会也跟着相继办学。”

    “怎么？听道友这语气，好像对能否进入蓬莱仙院没什么信心啊？”有人不由调侃起来。

    又有人笑道：“玉清道尊和太清道尊可是上清道尊的师兄，要是这蓬莱仙院进不了，难道那两位道尊开办学院后，你就能进得了了？这是有多看不起那两位道尊啊！”

    “闭嘴，我可没有那个意思！”

    “别吵，快看，那两位是西方教的教主吧！”

    “他们来干嘛？难道也是来道贺的？”

    “其实我挺好奇，为何这两位西方圣人，当初没有被封为道尊呢？难道是因为他们修的是佛，而不是道？”

    “胡说八道，佛便是道！”

    “……”

