    翌日，天狱第一层。

    赵政盘膝而坐，经过一番吐纳后，终于巩固的突破的境界。

    “培元境与锻体境的差距，有如云泥。”

    赵政能感受到，自己与突破前相比，力量暴涨了五倍不止。

    此方世界，修行共有九大境界。

    分别是锻体境，培元境，灵海境，凝神境，通天境，太初境，神府境，阳神境，武帝。

    每一个境界又有十重小境界。

    锻体境的阶段，主要是修身熬骨增力，就算是修炼到巅峰，也不过是气力千钧，胜过寻常武夫罢了。

    而达到培元境，体内便开始出现武道真气，可斩罡伤人。

    到了此境，才算是真正进入修行大门。

    “不过，培元境的修为，依旧太低太低。”

    天谕王朝内，强者如云，别说培元境，就是灵海境，在皇城内，也算不得高手。

    唯有到了凝神境，方才能有自傲的本钱。

    天谕朝堂内，明面上共有三位凝神境强者。

    第一位，便是昨日宣读圣旨，将他送入天狱的掌印太监，刘瑾。

    第二位，则是天谕王朝的龙象大将军，安山岳。

    此二人，被称为天谕王朝的两大国柱，地位崇高。

    除此二人，便是尚在闭关，修行祖宗秘法的始元帝，赵升龙了。

    至于在朝中地位超然，神龙见首不见尾的帝师......传说他出自仙门，无人知晓其真实境界。

    赵政曾隐隐听过父皇讨论，帝师的修为深不可测，恐怕已然通天。

    自己虽突破到培元境，但面对真正强者，根本没有自保之力。

    “不过.....有签到系统，纵然我资质平平，也可迅速崛起！”

    他想着，缓缓起身，再度来到太祖玉像前。

    “系统，给我签到！”

    「恭喜宿主签到成功，奖励龙象胎骨丹。」

    “龙象胎骨丹......好宝贝！”

    他面色一喜，望着手中凭空出现的小玉盒，将其打开。

    玉盒里，静静的躺着一枚通体赤红，遍布着复杂丹纹的灵丹。

    “四品灵丹，而且是顶尖成色。”

    赵政缓缓吸了一口气，浓郁到了极点的药香，让他精神一振。

    四品灵丹，哪怕是放在国库里，也是罕见的珍宝。

    自己若能将其完全消化，修为至少能上几个台阶！

    “咕噜。”

    没有犹豫，他很快便将龙象胎骨丹吞下。

    伴随着丹药入体，药力化开。

    暖流逐步流遍全身，迅速被丹田气海所汲取，最终成为源源不断的精纯真气。

    “培元境二重天！”

    “培元境三重天！”

    “培元境四重天！”

    仅半个时辰的功夫，赵政便连跳三级，修为暴涨到了培元境四重天。

    “这药效，依旧没有散尽。”

    “龙象胎骨丹的药力庞大，远不是一时半会能完全消化的。

    剩余的药力，仍潜藏在我体内，日后修行时，会一点一点涌出，让我修行速度事半功倍。”

    ........

    一连过去三天，赵政每日都在太祖玉像前签到。

    两次签到，让他分别获得了四品武技《荒天落日斩》与《天龙金身诀》。

    战力再度有了脱胎换骨般的飞跃。

    “铛！”

    他催动着《天龙金身诀》，随后抬起长剑，骤然朝自己手臂斩下。

    剑锋落下之际，并没有出现血肉模糊之景，反倒传出金石相击的响声。

    “这部锻体功法，好霸道！”

    此等防御力，怕是寻常培元境，都难以伤我分毫！

    赵政暗暗咂舌，随后，持剑斩下。

    罡气宛如银河瀑布，倾泻而出，在钢铁浇筑的铁狱墙面上，硬生生斩出了一道剑痕。

    “四品武技，威力果然不俗。”

    他很满意自己的进步速度。

    进入天狱不过是四天时间罢了，他已有了极大蜕变。

    再不是那个能任人宰割的监国太子。

    只不过，这般蜕变，除他之外，无人知晓。

    天狱第一层，只有他一人被关押于此，除了每日看守的禁军送上一日三餐外，无人能进来。

    “再修炼几日，便去天狱第二层看看吧。”

    赵政心中想着，目光望向了天狱黑暗处。

    那里，有一座石门。

    推开石门，便是通往天狱第二层的通道。

    他这几日签到，能够感受到，天狱第二层的道蕴，要远比第一层太祖玉像前的道蕴浓郁。

    若是去第二层签到，获得的奖励，必然会更加丰厚。

    “我此刻的实力，还是逊色了些。”

    他冷静的判断道。

    昨日，他曾尝试过，推开第二层的石门。

    这石门重如泰山，赵政倾尽全力，也仅推开半寸。

    阻止他进入第二层的，倒不是石门难以推开......

    而是，他在推开的半寸石门里，感受到了无数道强大的气息。

    这些气息，应当是来自于被关押在第二层的诸多重犯，魔头。

    天狱是王朝第一大狱，不像第一层仅负责囚禁皇亲宗室。

    第二层以下的天狱，关押的都是灵海境的存在。

    赵政此刻修为尚弱，也不敢贸然闯入。

    尽管那些魔头们，都被关押在囚室。

    但以他的修为，哪怕是魔头们隔着百丈，仅用气势，都可让他心神重创。

    “不急，父皇还需三年才能出关。

    我的时间很多。”

    赵政压下心中的期待，再度坐回太祖玉像前，盘膝修行。

    时间如水，一连又过去了七日。

    这七天里，赵政都在太祖玉像前签到，获得了不少好宝贝。

    同时，龙象胎骨丹所残留的药力被他进一步吸收，让其修为又有了精进，顺利晋入了培元境五重天。

    “一连十日的签到，这太祖玉像前的道蕴，似乎减弱了许多。”

    他望着眼前的太祖玉像，眉头微蹙。

    尽管太祖玉像被系统判定为道蕴充足，可以反复签到的地方。

    但每一次签到，都会让道蕴削减些许，尽管这太祖玉像的道蕴距离彻底耗尽，沦为不可签到地点还很远。

    但赵政看着自己签到的奖励，也能察觉出变化。

    第一次签到时，他获得的是无上真龙体，这种盖世神体。

    第二次，则是四品巅峰灵丹，龙象胎骨丹。

    此后，依次签到出了两部四品功法，再之后，便是大还丹，凝气丹之类的寻常灵丹了。

    大还丹，凝气丹等物，都是二三品的灵丹。

    尽管放到外面，可说价值连城。

    但和他此前签到出来的奖励来说，仍逊色了许多。

    “是时候，去天狱第二层看看了。”

    赵政心中暗暗想道。

    自己这几日境界有所突破，实力提升不小，应当能够在群魔威压下自保了。

    正此时，天狱外，断龙台开启了。

    “轰隆隆！”

    断龙台异动之声，响彻狱中。

    赵政有些诧异。

    断龙台开启，意味着有人要进来。

    但自己被关在狱中，只在一日三餐送饭时，才会有人进入。

    可眼下，并非用膳的时辰。

    到底是怎么回事？

