    “狐哥！我们保护祝家上百年了，他们说丢就丢，凭什么？”

    声音又切换成尖锐的。

    显然，红狐仙是个明事理的，一听到黑妈妈就知道事情的轻重。

    三十六计，不如走为上策。

    可是黑常仙不干，无论如何就是不想就这么被祝家说丢就丢。

    在黑常仙看来，祝家这么多年之所以能一直顺风顺水，都是它们在护佑的，凭什么不想供奉了，它们就得离开？

    孟晚无奈地轻抚额角，“大仙，祝君好的祖母什么样，我不知道，但是如果没有你一直作他，闹他，祝家会发展的更好。”

    早在第一次见到祝君好的时候，孟晚就看过他的面相，是那种大富大贵之人。

    而且他的官运亨通，命里注定要做大官的。

    可是却因为祖上的债，差点闹到自杀早逝。

    连他原本积攒的功德，都快要消耗殆尽了，怎么能不让人唏嘘？

    黑常仙一听，火气更浓，“你一个小毛孩子，知道什么？！没有我老婆子护佑，他们祝家不就出事了！要是不出事，这小子也不会去寺庙祭拜，别以为我不知道！”

    最开始祝淼淼被蛇灵附身，的确和两位大仙没有关系。

    但后来的事情，可都是这位黑常仙搞的，是无论如何都脱不开干系的。

    原本孟晚还给祝君好两个选择的机会，如今算是领教了这位黑常仙的蛮不讲理，彻底打消了让祝君好继续供奉的念头。

    送走，一定要送走。

    如果只是红狐仙还好，它情绪稳定，就算祝家有让红狐仙不满意的地方，它也不会那么激进。

    但是这位黑常仙，达咩！

    留在祝君好身边也也是个祸害，早晚祝家还会在出事的，祝君好这一家，无论是他本人，还是妻女，都经受不住再次折腾了。

    祝君好这次自杀，给他的命途上平添不少阻碍。

    祝太太和祝淼淼就更不用说了，两个人魂魄离体的时间那么久，祝淼淼在她的乾坤袋里养着，还好一点，祝太太却是元气大伤。

    孟晚虽然没有对祝君好说，但是祝太太经此一遭，寿数肯定会有变化。

    所以是不能再留着它们二位了。

    当然，说请出黑妈妈，孟晚是吓唬两位大仙，她连堂口都没有接，怎么可能召唤出黑妈妈？

    她自由别的办法对付，但想着能吓退，最好还是吓退。

    这二位毕竟是奶奶的旧识。

    孟晚直接放弃与黑常仙沟通，反而在祝君好的脑门上，贴了一道符纸，将它压制下去，把红狐仙召唤了出来。

    “红狐大仙，你也是我奶奶的老相识，我认得你的声音。”

    “嗬嗬嗬。”那个低沉的声音再一次出现，‘祝君好’捋着那不存在的胡子，眯眸看向孟晚，“丫头的五感很敏锐啊，你祖母没有将堂口传给你，还真是可惜了。”

    红狐仙看向孟晚的眼神，带着慈爱，又捋了一把山羊胡，笑眯眯地道：“你说黑妈妈，是为了骗我那傻婆娘的吧？没接堂口，如何能召唤黑妈妈？”

    唔，反应过来了啊。

    孟晚不慌，反问道：“既然知道我不能召唤黑妈妈，大仙为何要配合着我的话？”

    红狐仙呵呵一笑，“还不是因为你这丫头本事大？都能将我那傻婆娘封印住，我们若是不从，你是否要采取强制措施了？”

    “对。”孟晚没有隐瞒，“我有办法让你们不想离开也得离开，但是，我不想这么做，大仙能否劝动黑常仙？”

    红狐仙依旧是笑眯眯的。

    连祝君好的眼睛，似乎都变成了一双狐眼，“丫头，你要不要听我讲个故事？”

    孟晚挑眉，其实并不想听，但是红狐仙这个态度，让她不知道怎么拒绝。

    “您说。”

    红狐仙笑眯眯地讲述了一段欢喜冤家的故事。

    大概的意思就是一条蛇是怎么爱上一只狐狸的，但是因为想要列入仙班，红狐仙主动放弃了自己的生命。

    它知道自己命里注定有一劫，需要渡人才能达成自己的愿望，于是骗了黑常仙。

    但是在它列入仙班之后，一直对这件事耿耿于怀，从来不曾忘记黑常仙。

    可找到黑常仙后，它也已经死了。

    一蛇一狐，也算是终于长相厮守。

    所以红狐仙对黑常仙言听计从，无论它想做任何事，从来不会忤逆。

    包括报复祝家人。

    孟晚听完，却是有些无语，“大仙，我能认为你这是在甩锅吗？”

    红狐仙面色一僵。

    孟晚继续道：“你应该知道我的身份了吧？”

    红狐仙摸着胡子的手一顿，又呵呵笑道：“一个小丫头，能有什么身份？我只是想告诉你，我从不会做忤逆我家老婆子的事情，若是你想让我们离开，重要的不是说服我，而是她。”

    这番说辞，孟晚却是不信的。

    她冷笑一声，道：“你是怕我拿你们危害人类的事情，作为威胁，对吗？这个故事就是告诉我，你不会忤逆你夫人，所以对祝家人做的那些事情，都是你夫人搞的鬼，与你没有任何关系。”

    红狐仙的情绪，终于出现了波动，“胡说！你这小丫头，牙尖嘴利的，不愧是孟翠屏带大的孩子！”

    孟晚没有再说话，反而盯着红狐仙看。

    直盯得红狐仙心虚不已，“你这孩子……罢了罢了！我家老婆子就是个倔脾气，但是听我的话，倘若我先离开，它也一定会走。但是我有一个要求。”

    “说。”

    它们二位的事情，孟晚没兴趣管。

    不过就是一个不靠谱的渣男罢了。

    果然啊，雄性这种生物就没什么好东西，哪怕是一只狐狸，也是如此。

    你说他宠爱那位黑常仙吧，那倒也是真的宠，毕竟做了那么坏的事情，还是没有管过。

    这可能就是放纵吧。

    但它如果扛得住，把所有责任都揽在自己身上，而不是有事了才甩锅，孟晚到觉得是真爱。

    现在……

    她还以为这位大仙是个良善的。

    哦，忘记它是只狐狸了。

    在所有生灵中，狐狸怕是最狡猾的，那位黑常仙以后也是要自求多福了。

