
要派什么人去黑市，可是一个很头疼的问题。

要知道黑市下面的人，就连当头儿的林爷都不知道国舅府手上有多少存粮。

他们猜得到他们的顶头上司的国舅府，但是一点证据都没有。

他们只认识给他们送密函和发银子的人而已，国舅府上的一个都不认识。

派下去的这个人，既要很了解国舅府的存粮，还得可以代替国舅爷直接拍板价格。

否则，再一趟密函往来极有可能会来不及。

今夜已经是最后期限了呀！

最慢最慢今天下去都得把银子弄到手，昨天户部的人又来催了一次，而高利贷的利滚利已经滚出了不少。

国舅爷想呀想呀，最后总算是想出了一个不错的人选……

黑市这边，昨夜吴叔粮店的抢购被楚西风给抢到了，第二个一万担粮食又节省下来。

上午，吴叔粮店依旧大张旗鼓的搬出一万担粮食，准备第三次抢购。

因为是最后一次，谁都不想错过这最好的机会，围观的人比前两日多了不少，而不少一直没亲自露面大商人也纷纷露面了。

整个黑市粮行都在凑抢购的热闹，没人知晓林家粮铺里正在进行一场黑市粮行成立以来最大宗的买卖。

有龙非夜的守护，深入贼窝的韩芸汐一觉睡到日上三竿，距离药效退的时间还有两个多时辰，她慵懒懒躺在床榻上没事做，便开始神游起解毒系统里的解毒空间。

这段时间一直非常忙碌，忙完这件事忙那件，她都顾不上休息，更没时间搭理解毒空间里那一池毒水。

这一回进来，竟发现毒水池里已经密密麻麻全都是毒草了，有些毒性已经完全形成，还有些正在成长。

一看到这些新型毒药，韩芸汐就忍不住想起君亦邪来，这会儿他应该要饱受肩膀上那毒药的折磨了。

她琢磨着君亦邪最后一定会受不了来找她讨要解药的。

只要他敢来，她一定要他另一肩膀也尝一尝中毒的滋味。

她如今唯一顾忌的是君亦邪见过小东西，估计也猜得到小东西的来头，万一他把这件事泄露出去，她的麻烦就大了。

这些日子她也一直暗暗关注这件事，幸好君亦邪都没什么动静。

想来，那家伙为北历皇族的争斗和百毒门的麻烦忙得不可开交，暂时还顾不上她和小东西吧。

解毒空间很大，但是能用的空间还是很小的，黑暗之处韩芸汐神游不到，越强求就越头疼，她最后只能退出来。

她也不知道如何开发这个空间，反正她暂时也用不上那么多，一切就随缘吧。

休息了片刻，正午便到了。

韩芸汐如实起床，补妆之后便出门。她门一开，只见外头空荡荡的，没有熟悉的身影。

人呢？

韩芸汐正纳闷着，龙非夜便从屋顶上落了下来，他原本是守在门口的，可昨夜隐隐察觉到有高手靠近这个屋子，只是，他在周遭找了很久都没找到人影，最后他便坐到屋顶上去守着，一宿未眠。

韩芸汐见了龙非夜才安心，她自是体谅他的，低声，“累吗？”

“不累。”他答得很简单，可这简单背后却是昨夜一宿的视线不离，他坐在屋顶上，守了一夜也看了一夜。毕竟他有伤在深，万一真有高手动手，他一个不留神，她就危险了。

仆从很快就过来伺候，饱食了一餐之后，林爷亲自过来请，他笑道，“赫连姑娘，粮库的人过来了，咱们谈谈数量和价格吧？”

所谓粮库的人自然就是国舅爷派来的人了。

韩芸汐和龙非夜心中有数，两人交换了一下眼神便同林爷走了。

就在他们离开之后，韩芸汐那卧房边上凭空出现了一个白衣蒙面男子，谦谦君子，温良如玉。

龙非夜的感觉是对的，附近确实有高手的存在，只是，他并不知道这个高手恰恰是因为他身上有重伤才追随而来，保护韩芸汐。

林爷带韩芸汐和龙非夜进入一间很隐蔽的屋子，里头一个中年男子，身着蓝衫，带着斗笠轻纱蒙面，整个头部都遮住，只从白纱中看得一个朦朦胧胧的轮廓。

韩芸汐他们一进来，他便起身来，一番介绍之后，三人入座，龙非夜依旧站在韩芸汐背后。

中年男子不经意瞥了龙非夜几眼，虽然这个动作是在面纱之后，但是并没有逃过龙非夜犀冷的眼睛。

龙非夜一进门就缄默地将这中年男子打量了一遍，从他的鞋到他戴的斗笠，最后视线定格在他的手上。

中年男子一看过来，他立马移开视线，缄默内敛。

“赫连姑娘需要多少粮食尽管开口，我们库房师傅在这里，可以直接给你准信儿。”林爷先开了口。

韩芸汐打趣道，“怎么，林爷自己都还不知道库房里有多少粮？”

韩芸汐这么问是正常的，不问的话，反倒令人起疑了。

中年男子立马笑了，“主子，你瞧瞧连赫连姑娘都这么说了。”

林爷尴尬一笑，“呵呵，赫连姑娘有所不知，我这库房师傅牢靠得很，有他在，粮库里一只老鼠都不会有！”

这话中的“老鼠”指的自然是偷粮人。

中年男子立马谦虚起来，“承蒙林爷信任，自当尽忠职守！”

“师傅，你刚刚说你贵姓来着？”韩芸汐突然插了一句。

“免贵姓钱。”中年男子又说了一遍。

“哦哦。”韩芸汐点了点头。

她其实是故意试探着玩的，刚刚中年男子说的也是“钱”，看样子说谎还是打了草稿的。

其实不管这二人如此相互恭维是故意做戏，还是无意谈起，她都无所谓。

大家都坐到这里来了，事情已经成了大半，如今就剩下价格了。

至于这个中年男子的身份，只要他露面，龙非夜就能查出他的底来！

“钱师傅，那你说说你们库里到底有多少货呗。”韩芸汐态度傲慢而随意。

“我们库里的货很多，不管赫连姑娘要多少，我们都有。”钱师傅口气不小呀！

“呵呵，万一没有呢？”韩芸汐再问。

钱师傅看了林爷一眼，林爷连忙开口，“赫连姑娘要多少，请给个数目吧。”

“没底，你们有多少，本姑娘就要多少！”韩芸汐说着，补充了一句，“现钱！”

这话干脆的话一出，林爷和钱师傅便都震惊了。

韩芸汐趁势再补充，“当然，价格方面如果谈不拢，本姑娘一粒粮都不会带走的。”

钱师傅迟疑了片刻，认真说，“赫连姑娘，不如直接开价吧。”

“你们报个价呗。”韩芸汐没那么傻。

她是来砍价的，不是来报价的！

以前还是学生时候，靠着兼职过活，学医很苦也很费钱，不少临床培训的机会都得花钱找门路去争取来的，就学校安排的那些实习机会，学到的总是有限的。何况是她这种解毒的偏科呢？

所以，她在买东西上面特别抠，特别能砍价。

所谓有错买没错卖，不管买什么，只要先出价，必定被坑。

“还是赫连姑娘报个价吧，那么大的量，在下看看价格合适不合适。”钱师傅笑着说。

“你也知道量大，  就开个合适的价格呗。”韩芸汐说得很无所谓。

态度上，她就先胜了一筹，谁让对方急着脱手呢？

“听说赫连姑娘昨天嫌一万两贵了？”钱师傅试探起来，几担一万两没说清楚。

“不贵吗？”韩芸汐也问得含糊。

“一万两百担，确实是贵了。”钱师傅和中肯地说。

韩芸汐冷笑起来，她昨天嫌的是一万两一万担贵了，不是一百担。

这家伙是故意的！

居然一下子从一万担降到一百担，真狠呀！

“哎呀，我昨天这么说了吗？”韩芸汐装傻了。

林爷也装傻起来，“似乎就这么说的。”

砍价的高招是什么，就是不要脸的装傻呀！

韩芸汐锊了锊长发，回头朝龙非夜看去，问说，“我昨天喝高了，我这么说了吗？”

“禀主子，您不是这么说的。”龙非夜的语气特专业。

“那是怎么说的？”韩芸汐在心底暗暗说，“尊贵的秦王殿下，请你出价吧！”

“禀主子，您昨天说的是十万担一万两。”龙非夜语气平淡地回答。

这话一出，林爷和钱师傅嘴里的茶立马全喷出来，两人都傻眼了，甘拜下风。

十万担一万两，这这这……这种话居然也说得出来！

别说他们，韩芸汐都被震撼到了。

她一直觉得自己很绝了，没想到最绝的终究是龙非夜。

韩芸汐意味深长的“哦……”了一声，继续说，“林爷，看样子是你听错了。”

“赫连姑娘是开玩笑吧，十万担一万两，这……怎么可能呢，呵呵……”林爷笑得比哭还难看。

“这个价格还嫌低呀？那你们说多少呢？”韩芸汐特天真地回答。

砍价中如果一定要先出价，那一定要把价格狠狠往下压，压到正规价格之下，这样才有足够空间占到便宜。

十万担一万两，这个基调已经定下了，韩芸汐倒要看看林爷还能抬高到多少！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584361"  chaptername="第375章  砍价，谁最狠绝">加入书签</a>
</div>
