    一场大战汉中、益州震动，刘焉率领十五万大军出蜀还不到两月的时间，竟然落的退守剑阁。

    十五万大军退回去时只剩五万。

    “对就是你们俩个，这是你们俩的腰牌和甲胄领一下吧。”

    蜀军降将的大营内，胡车儿傲然随意的吩咐手下送来了两套甲胄和腰牌放下了下去。

    瞬间！张任和严颜二人怒火中烧唰的一下就要起身大骂。

    “汝什么意思！”

    四周的同为蜀军降将纷纷一拥而上，一个个急忙拉扯住严颜和张任，其中更是有人对着胡车儿打着哈哈。

    “胡将军, 张任和严颜俩人我们来教导，你先忙。”

    “混账，你们放开我，都干什么。”

    二人奋力挣扎下，憋屈的瞪着拦着他曾经的泽袍，这一幕看的胡车儿不屑的冷笑一声。

    “行了，刘焉都抛弃你们了, 你俩还要死要活的, 真当刘焉老小子知道会哭吗？你当自己是那老小子的亲儿子不成。”

    嘴巴有点损的胡车儿大大咧咧的嘲讽着要死要活的二人, 对着其余蜀军将领一抱拳。

    “诸位，日后你我便是战场上的兄弟，主公帐下任命，都无需多客气。”

    胡车儿随意的离开了，蜀军其余将领一个个也松开了手，严颜和张任二人颓废的瘫软在地，仿佛被刚才的话打击到了。

    “严将军，刘使君是真的退回剑阁了，要不然阳平关内不会这么安静。”

    “哎~张将军、严将军你们以为我们就真的愿意投降？”

    不知是谁自嘲的一句话吸引了严颜和张任的目光，在二人疑惑的目光下，这座营帐内七八位蜀军将领一个个露出了苦涩的笑容。

    “汝去外面走走，打听打听吧, 刘使君派人议和，赎回的将领可没咱们。”

    什么！

    二人犹如雷击般愣愣的双眼无神, 其中有人听到这个提起的伤疤后, 忍不住的愤恨一拳砸在了一侧的桌子上。

    “老子豁出性命的为了他刘焉，没想到就这么不值钱，待日后温侯要攻打益州时, 老子一定要做这个先锋。”

    “行了，消消气。”

    有人劝说下，可这人却愤恨的挣扎扯开一旁人的手，怒斥道：“有机会老子一定要将刀架在刘焉脖子上，问他一句！李固这怂蛋都被赎回去，老子为他拼死拼活就这么不值钱！”

    不仅是这里，投降的蜀军士气低迷，自益州使者到来准备议和后，所有人都以为能回家了，可没想到竟然！刘焉只赎回了一些重要的将领和心腹。

    关内。

    “温侯，您大人有大量，吾主受小人蒙蔽，现已知错了，还请高抬贵手啊。”

    益州使者苦苦哀求下，吕布却嘲讽的一笑，拎着手中的礼单对着帐内贾诩道：“文和，汝快来看看, 无故攻打大汉州郡, 如今竟妄想凭这点东西赎回七万大军？”

    “汝主刘焉认为吾吕布傻呢？还是蠢！”

    最后一句话后吕布更是面露怒容, 怒视着对方，而益州使者连连摆手。

    “温侯，错了，理解错了，吾主岂敢赎回七万大军，只不过赎回一部分而已。”

    双方谁也也知道，七万大军根本不能送回去，但赎回一些将领和心腹还是可以的。

    早就有准备的贾诩上前微笑的对着自家主公道，“主公交予在下吧。”

    这一次刘焉可谓是大出血，但同样也是值得的。

    毕竟定军一战，刘焉益州军中的心腹将领近乎八成都陷进去了，一旦真失去了，日后益州军中他的声望可是直接跌入深谷。

    而且这些将领大多还是益州世家豪强中人，也是刘焉拉拢的亲信。

    “先生，你看严颜将军在蜀中也算颇为威名，乃吾主亲信，不能。”

    “呵呵，严颜先生已投靠了吾主，难道是想让吾主将自己麾下的将领交予刘州牧？”

    一旦扯皮到了一些有名的将领后，二人就是一阵扯皮，至于张任，虽然文武双全但初出茅庐还未入人家的眼，几乎就是泯灭在名单中没有提。

    二人一个白脸一个黑脸下，最后刘焉以十万石粮草换取了几乎一半多的蜀中将领校尉。

    阳平关俘虏的蜀军将领军营内。

    秋风瑟瑟下，漫天的枯黄树叶飞舞下，严颜和张任二人平静的望着一个个被点到名字走出去的蜀军将领一个个离去。

    身边曾经的泽袍人影一个个的消失离去，短短片刻内便只剩下了寥寥无几的十人。

    “好了，先生请。”

    二人交接下，蜀中的使者尴尬的低着头刚准备就要走时，突然身后一声平淡的声音响起。

    “先生。”

    张任平淡的上前叫住了来自益州的使者，严颜和其余早就有准备的将领一个个呆滞或者愤怒的望着这一幕。

    益州使者看到自家人的将领叫住他后，不由惭愧的低着头眼神有些躲闪。

    “先生，刘使君是放弃吾等了吗？”

    面对张任的话，使者是面红耳赤，尴尬的解释道：“小将军暂且忍耐下，待吾回去主公定会想办法再来换取诸位将军的。”

    使者不认识这个年轻的小将，但却在众人的目光下充满了尴尬羞愧。

    一旁的贾诩微笑的看着这一幕，心中却在嘀咕，这就是主公颇为看中的张任吗？竟然如此煞费苦心要当着此人的面做。

    还有那个严颜！面对二人，贾诩暗中更加欣赏严颜，相对于看到未来的年轻人，他更看重眼下已经成熟稳重的严颜。

    呵呵~

    苦涩的笑容下，张任郑重的对着使者一拱手鞠躬，低头的刹那间眼角滴落一滴泪水。

    “多谢先生解答，待日后吾攻入蜀中后，定会放先生一命。”

    年轻的脸颊上却透着一股刚毅坚定，看的益州使者是一阵脸红耳赤急忙掩着脸羞愧的离去。

    甚至他连最后一句话也未放在心上，更或者没有听进去。

    人去楼空，前段时间还密密麻麻拥挤的军帐内，四周还有精锐的士卒看押，现在却变了。

    换上了吕布军中黑色的甲胄，带上了腰牌，张任一言不发仿佛这一切都未发生般。

    严颜则失魂落魄的看着自己身上穿戴的铠甲，忍不住的黯然落泪。

