    “湖边站着的人，顺着这道云桥走过来。”这时，一个飘渺无比的声音从虚无湖海深处传来。

    那是一男子的声音，清晰而冰冷，皇王赵辕有些骇然的望着虚无之湖远处，几乎不敢相信自己的耳朵。

    虚无之海，不就是尽头吗？

    任何生灵都无法跨越，更无法在那海域中生存……

    除非是神明！

    皇王赵辕面前，出现了一座由虚无暗云幻化而成的云桥，一直通向了那神秘莫测的雾霭中，皇王赵辕犹豫了片刻，最后还是踏出了步子，顺着这云桥朝着那人们从未踏入过的虚无之海中走去。

    虚无湖海极其的清澈，俯视下去，可以看到神秘疆域更广阔的地貌，有巨大浩瀚的山脉，有奔涌翻腾的河流，更有无垠神圣的森林，要么透着几分祥和与神秘，要么透着几分凶险与邪魅，与极庭大陆的山川有着本质的不同，仿佛里面栖息着的生灵，还有生长着的万物，都具备着可怕的力量！

    极庭大陆陨落到这样一个世界中，真的可以安然无恙吗？

    继续往前行走，不知走了多远，那个声音没有再出现过，仿佛只是一次召唤，是否选择踏入云桥，由皇王赵辕自己来决定。

    不知不觉，皇王赵辕发现自己已经踏在了天宇虚空之上，身后是极庭大陆，一块看上去并不宏伟的陆地，就那样被虚无之海给浸泡着，被虚无之雾给笼罩着，走得越远，越看不清。

    而脚下还有一个更庞大更光怪陆离的疆域，未有在此处才可以完全看清，似有一股磅礴的天引力? 正将极庭大陆一点一点的拉向这块神疆仙域！

    芜土朝着离川接壤。

    离川朝着极庭接壤。

    如今极庭又朝着神秘之疆接壤。

    小的世界? 正在不断的靠向更大的世界……

    究竟是怎么回事？？

    为何过去那么漫长的岁月里，极庭大陆都是独立着的。

    这一方天发生了什么变化吗！

    皇王接着顺着云桥走? 他突然看到了另外一座云桥? 就在另外一侧天边。

    两座云桥，似乎都是通向一个地方的? 只是那云桥又是接引了什么人？

    终于，云桥到了尽头? 那是一处极高极高的穹空? 极庭大陆此时在皇王赵辕的眼里就像是一座悬空的岛屿了，周围有虚无之海，但海也只是一层黑色安详的罩层。

    两座云桥也已经交汇了，交汇处? 皇王赵辕看到了一个人? 伫立在那里，赤着脚。

    天方穹宇，连一整块大陆都显得渺小的地方，竟站着一个人，此人若不是神明又会是什么？？

    皇王赵辕有些惶恐? 他走向前，不敢出声。

    而此刻? 另外一座云桥上也出现了一个人，身穿着耀金龙铠? 头戴圣冠，威武而霸气? 而且修为竟不在自己之下? 也是一个触摸到神境的人。

    此人绝不是来自极庭大陆。

    从这里望过去? 会发现云桥竟通向天方的另外一端，那一头竟有一块比极庭大陆还要大上一倍左右的陆地，那块陆地和极庭大陆一样，正朝着神秘疆域陨落！

    有好几块大陆，都在朝着这疆域陨落？？

    皇王赵辕尽管从一些古老的文献中了解了一些世界的秘密，可当这一切亲眼所见，还是难以置信！

    “你们大陆叫什么？”云桥上那赤着脚的神明开口问道。

    “极……极庭。”皇王赵辕尽量表现得不卑不吭。

    “你叫什么？”赤着脚的神明转过身来，容貌似青年，眼眸却深邃幽暗，显然他真实年龄并非是看上去那样。

    “赵辕。”皇王回答道。

    问完这两个问题后，另外一座云桥的人也抵达了，那耀金圣冠之皇同样带着几分疑惑，他先看了一眼赤着脚的神明，随后又看了一眼皇王赵辕。

    “你们都是降临大陆的最高统治者吧？”赤着脚的神明说道。

    皇王赵辕与另外一名被引到此处的圣冠皇者点了点头。

    “跪着，让我踩着你们的后脑勺，我便准许你们的大陆降临。”突然，赤着脚的神明语气变得戏谑了几分，根本分不清他是认真的，还只是一句玩笑。

    只是，话音刚落，皇王赵辕就跪了下来。

    而一旁那位圣冠皇者愣了一会，意识到对方是神通广大的神明后，他尽管有几分不情愿，还是跪了下来。

    这时，皇王赵辕已经将脑袋匍匐了下去，几乎凑道了赤着脚的神明的脚下。

    “你迟疑了。”赤着脚的神明笑了起来，对那位圣冠皇者道。

    那位皇者抬起了目光，看到这个笑容后却感受到一阵恐怖袭来。

    “没关系，你们大陆上亿万屈魂会替我指责你。”

    说完这句话，赤着脚的神明抬起了一只脚，朝着那云桥连接的方向上踩了一步。

    云桥另一端，正是这名圣冠皇者所在的大陆，称之为圣阙大陆，从这里望去，圣阙大陆如同一座远处浮空的山脉。

    可随着赤着脚神明这一踩，可以看到那片圣阙大陆的苍穹中出现了一个巨大的脚掌！！

    那脚掌为虚无之雾的黑色，大到相隔千万里都还能够看得一清二楚，那小小的一方天宇竟有些无法容下！

    “轰！！！！！！”

    一脚踩下，与极庭一样飞向神秘疆域的圣阙大陆被踩得粉碎，那星体级别的大陆轰然裂开，形成了一股如太阳爆裂般的极致光芒，磅礴的宇宙天波在席卷，大陆人们仰望的天空甚至可以看到一轮焰火波纹洗礼而过，将周围那些缭绕着的陨星天石统统化作了通明的烈焰！！

    这一刹那，如有上百个太阳同时在天穹中浮现，爆发出的能量冲击着万事万物，连相隔这么遥远都可以感受到那种寂灭，何况是那片大陆上的生灵……

    那位圣冠皇者被炽热的宇宙光芒映得脸色苍白，甚至灵魂都好像与之一同泯灭了！

    这时，赤着脚的神明抬起了另外一只脚，踩在了皇王赵辕的后脑勺上，并且蹂躏了几下，使得皇王赵辕整张脸埋得更低。

    “屈辱与毁灭，二者只能选一个。”赤着脚的神明说道。

    “不屈辱，这是下民的荣幸。”脑袋被踩在脚下的皇王赵辕说道。

    赵辕此刻怎么会有半点屈辱之感？？？

    他惶恐中更是带着一丝丝庆幸。

    若自己没有第一时间跪下，将脑袋凑过去，那这位神明另外一只脚便会踩踏向极庭！！

    “我名为华仇，为七星神之一天枢。”

    “我喜欢懂得感恩的子民，你们极庭若能够存活下来，便可以到我的神疆中朝拜。”

    “你的子民见到我的神民，都必须朝拜。”

    “如何朝拜，我已经教过你了。”

    说完这句话，这位神明华仇便直接蹬着皇王赵辕的后脑勺往前走去，他前行的地方出现了一座直通天方神穹的云桥，由那些生灵一触便会死亡的虚雾组成。

    “哦，看在你很虔诚的份上，给你的子民一个小提醒：担心夜晚。”

    ……

    过了很久，皇王赵辕才敢抬起头来，才敢站起身来。

    他看了一眼旁边另外一名和自己一样身份的人。

    对方早已经没有了魂魄，他浑身在发抖，甚至在痛哭流涕，像是一个被剥夺了一切、尊严更被践踏到了极致的人。

    皇王赵辕快步离开。

    走在云桥上的时候，他看了眼另一片天。

    那圣阙大陆并没有彻彻底底毁灭，它变成了几十块残骸，正如流星一样朝着神秘疆界飞去，至于大陆残骸在没有虚无之海的缓冲下有多少生灵能够幸存，便真的很难预料了……

    何况，他们这两座大陆似乎都陨落向了神秘疆域中一片极其凶险的大山！

    “神明，便是这般为所欲为吗？”

    强大到粉碎一切信念，粉碎一切认知，让原本整个大陆觉得至高无上的东西如一群飞蛾！

    皇王赵辕劫后余生之后，胸腔中更是不知为何涌起了一阵炽热，全身血液都沸腾了起来……

    自己已经触摸到了神明门槛了，不求能够像这位七星之神这般强大，但至少位列神班！！

    这份为所欲为，他无比渴望！！

    ……

    ……

    古代山

    高耸巍峨，雾的后面永远都有一座更高的山脉矗立，仿佛永无止尽。

    祝明朗与南玲纱此时站在古代山的巨峰上，天穹中布满了密密麻麻的火焰，流星更是遮蔽了长空，让人感觉伸出在一个末日当中。

    “那……那是一块与极庭相似的大陆吗？？”祝明朗脸上写满了惊骇之色。

    与南玲纱爬上这座古代山峰时，他们看到了天穹深处有一片大陆，正与极庭平行着。

    可突然幽暗的天宇中出现了一个脚掌形状的东西，将那片大陆踩得粉碎，紧接着整片天空烈焰冲击，极庭更被灼烤得像炼狱一样！！

    若是那脚掌天物落在极庭，极庭一样会四分五裂，生灵涂炭。

    是神明吗？？

    界龙门究竟给极庭带来了什么？？

    突然间，祝明朗想起了那些锐国、离川的子民，他们欣喜得称岁月波为神的恩泽，更将界龙门称之为天赐神瀑。

    这无缘无故的恩泽背后，是不是有着令人细思极恐的渺小，刚才他们就与湮灭擦身而过。

