    

    站在一旁的赵峰，此刻也是一脸的震惊，之前王风想要丹炉时，他还以为对方只是喜欢而已，没想到竟然真的是炼丹而用，并且还炼制出了丹药，这令他又惊又喜，搓着手，双眼散发着精光说道：“王风老弟，你也给我一颗尝尝是什么味道。”

    看他这一副二师兄地模样，王风顿时额头冒出一条条黑线，不过还是拿出一瓶回气丹和一瓶疗伤丹药还有一瓶练气丹丢给他，黑着脸说道：“这是一瓶回气丹，主要是恢复元气，而这是疗伤丹药和练气丹，悠着点用，丹药可不多了，一共就炼制这几瓶。”

    接过三瓶丹药，赵峰立马眉开眼笑凑到鼻子前闻了闻，顿时感觉整个人飘飘欲仙，神色一顿，连忙窜进了兜里，笑着说道：“王风老弟，除了这三种丹药，还有别的嘛？”

    “没有了！”

    闻言，王风没好气地挥了挥手，不在理会他，看向还在发呆的上官清雪说道：“清雪，好好修炼，尽快突破到玄级。”

    闻言，上官清雪浑身一颤，玄级呀，那可是她从前想都不敢想的事，现在有机会突破，这令她感激地看着王风用力地点了点头说道：“放心吧风哥，清雪一定会努力，尽早突破修为。”

    “嗯！你先去吧，山谷就辛苦你了。”

    上官清雪点头离开，王风也没有在耽误，转身对正在拿着一瓶丹药研究地赵峰说道：“赵哥，咱们也赶去机场吧。”

    此刻已是下午，眼看着夕阳西落，赵峰收起丹药，点了点头便往山谷走去，上了一辆黑色路虎，王风也跟着上了车，看着他熟练地驱动车子然后车子宛如脱了缰的野马，直奔在路上，不由笑着道：“赵哥，脚可以将油门踩到到低嘛？”

    闻言，赵峰扭动了一下圆滚滚地，然后一脚将油门踩下，车子顿时犹如一头怪兽般咆哮，转头看着王风笑道：“踩到低有些费劲，不过还可以。”

    一路上俩人互相朴侃，很快便到了机场，换了登机牌后，开始登机，赵峰订的两张头等舱，国际航班头等舱，比国内航班还要舒适，这令俩人都很是满意。

    他们这趟航班直飞大不颠帝国的首都敦轮，然后在辗转前往英格岛，看着不远处一名名金发碧眼地白种人，王风感到非常好奇，眼神不断在四周游回打量。

    “王风老弟，新奇吧，这些可都是神的子民，与他们仙的子民不管是肤色还是观念都大不相同。”

    一旁的赵峰见他东张西望，不由凑过来轻声说着，闻言，王风微微点头，古籍上记载，地球上分别居住着黑白黄三种不同肤色之人，而这三种肤色之人，都是仙神魔的子民，黄种人乃仙的子民，白种人是神的子民，而黑种人却是魔的子民。

    就在俩人聊天之际，一名身穿黑衣地华夏中年男子带着两名同样身着黑衣的国外男子走了过来，看了看王风和赵峰，面无表情地说道：“你们俩是王风和赵峰？”

    感受到中年男子身上微微散发出的威势，是一名玄级古武者，王风疑惑地微微点了点头，不过心中却有种不好的感觉，仿佛自己的一举一动全在别人的监室中，这种感觉令他很是不爽。

    赵峰也感觉到了对方是名古武者，面色一冷，显然是知道了些东西，不过没有说话，也是点了点头而已。

    “什么事就不用我多说了，起来跟我走一趟。”

    中年男子神情依旧冷冽，仿佛别人欠了他钱没还般，语气充满了不耐烦，身后的两名外国人这时也微微散发着异能者的威势，只要王风与赵峰俩人胆敢不从，就立马出手控制起来。

    看着三人的模样，王风更加疑惑了，不知道这到底是怎么回事，眼神满是疑惑地看向一旁的赵峰。

    此刻，赵峰面色更寒了，只见他冷哼了一声不满地说道：“哼！大爷又没欠你钱，板着脸给谁看呢？”

    “请你配合，不然我们将采取强硬措施了。”

    这回面无表情地中年男子并没有说话，身后一名外国异能者却是一脸严肃地警告，另一名外国男子扫了一眼四周看向这里的人，显然是不想太过引动飞机上的人，语气稍稍客气地压低声音说道：“两位先生，根据国际对特殊人员的管理法，你们出国前我们需要例行询问，还请配合我们，不然延误了航班，我们可不负责。”

    闻言，王风大楷猜测到了一些，估计是各国为了安全，对出国的特殊人员都需要严格地检查，毕竟特殊人员不是普通人，如果放任到了别的国家，弄不好会造成社会安定，所以三人才会来要求他们下飞机检查。

    “好吧！快点检查，别延误了我们的航班。”

    尽管一举一动都被人监视的滋味很不好受，但还是站起了身接受检查，一旁的赵峰也站起了身，一副高人地模样撇了一眼华夏的那名中年男子，语气淡淡地说道：“走吧！耽误了大爷的航班，你一个小小地玄级者可担当不起。”

    闻言，中年男子面无表情地瞪了他一眼，不过并没有说话，错开身给他们让出一条路，然后三人两前一后跟着俩人下了飞机。

    下了飞机后，俩人便被分开，王风被带进一间宽大地房间内，然后被安排坐在一张椅子上，对面相隔两米左右坐着一名外国人，还有两名华夏人。

    “姓名？”一名华夏青年低着头，手上拿着一只笔开口问道。

    “王风！”

    “哪里人？”

    青年继续询问，王风感觉自己好像被当作犯人一样询问，眉头不由微皱，从兜里拿出身份证丢了过去说道：“自己看，要调查什么就快点，别耽误我的时间。”

    “啪！”

    见他这个态度，另一名没有说话的中年男子拍案而起，一脸横肉浑身散发着淡淡地威势，语气冷冷地说道：“这里不是你撒野的地方，问你什么就老老实实回答什么，在不老实，老子把你当作狩猎者关押起来。”        

