    “这一场有多关键不需要我多说！”比利-多诺万先是布置了一下战术，然后表情严肃的对众人说道：“可以说，这一场便关系着我们能否闯过第一轮。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ我不希望你们有什么侥幸心理，以为即便是这场输了也才1:3，我们一样有机会翻盘。”

    “告诉你们吧，1：3翻盘，那是在双方实力对等的情况下。”

    “可如今的形势是，我们和对方的实力不对等，要想击败对手，就必须抓住任何一个机会，决不能存侥幸心理。”

    看着众人的表情也变得严肃，比利-多诺万顿了顿，杀气腾腾的总结道：“我的要求只有一个，给我把比分反回去。哪怕是拼命，这一场比赛我们也必须要拿下来。”

    众人一震，一股热血在胸中腾起，齐声大吼道：“是！”

    这一声大吼气势十足，声如洪钟，响彻整个球馆，也令湖人队这边众人不禁一呆，而后便冷笑起来。

    “呵，以为声音大就有用，真是搞笑。”

    “看来多诺万教练好好的鼓励了一下他们啊，不过在真正的实力面前，一切都不过是泡沫。”

    众人冷笑着，互相对视一眼，走上了球场。

    暂停已经结束，比赛重新开始。

    一上来，雷霆队便起了猛烈的进攻，维斯布鲁克和亚当斯做了个挡拆，然后飞快的切入，分球给奥拉迪波，奥拉迪波拿球在三分线上虚晃了一下，然后稍微往前运了一步，一个急停跳投命中。

    紧接着，湖人进攻无果，雷霆队动反击，维斯布鲁克飞快的杀到前场，顺势就是一个加，强行挤开陈锋，杀入内线吸引了防守人之后一个击地传球，给到亚当斯手上，亚当斯上篮打进。

    连续两个进攻打成，雷霆队将比分改写成21:18，也让现场的雷霆球迷兴奋不已，大声欢呼。

    不过下一刻，陈锋推进到前场，将球传给科比之后迅跑到，从内线绕到了另一边，然后接球，出手。

    唰！

    一个漂亮的三分命中，21:21！

    “该死！”

    “混蛋，又让他投进了。”

    “可恶的陈，他是魔鬼......”

    雷霆队的球迷忍不住大骂，看着比分反回来，还没高兴几秒钟呢，立马就被陈锋这个三分打平了，令他们很窝火。

    听着观众席上的嘘声和骂声，陈锋一点也不介意，淡淡一笑，亲了一下自己的指尖：“感觉不错。”

    下一个回合，陈锋推进到前场之后，一个加，借着挡拆甩开了维斯布鲁克，往前一步之后急停，做了一个和维斯布鲁克的招牌动作类似的动作，手腕一抖，将球给投了进去，又拿下两分。

    并且，一分钟之后，陈锋又是在外线命中一个远压哨三分，手感之火热，令雷霆球迷无语。

    看着陈锋手感火热，湖人队这边众人也纷纷给陈锋创造机会。

    不过两三分钟，陈锋连进了三个球，拿下七分。

    一时间，分差迅拉开，比利-多诺万不得不又叫了个暂停，看向陈锋的目光冷冰冰的，还带着一点幽怨。

    “没关系，分差也才几分。等会儿防好陈，必要的时候可以动用包夹，不能让他轻易的得分。”比利-多诺万吩咐道。

    在对方一个球员手感滚烫的情况下，最好的办法就是将这个球员给看死，只要限制住这个球员，甚至可能会影响到对方的整个球队。

    更何况，在这种情况下，肯定是不能放任这个球员继续这么打下去的，要不然对己方士气的打击就太大了。

    “不要慌，按照我们一贯的打法来。记住，不能让对方牵着鼻子走。”比利-多诺万最后叮嘱了一句，目送手下球员走上球场。

    这时候第一节只剩下不到两分钟。

    上来之后，雷霆队已经冷静下来，进攻上打的也不错，一上来就打进了一个。

    只不过陈锋手感太过火热，立马就还了一个三分球，此外又送出一个助攻，帮助科比命中，令雷霆队始终难以将比分追上。

    第一节结束，雷霆队依然落后。

    ......

    进入第二节，雷霆队打的更加的凶猛，双方的动作也越来越大，伴随着犯规次数的增多，一些垃圾话，额外的身体接触等也时有生。

    砰！

    希伯特和亚当斯因为争抢篮板球撞在一起，顿时摔在了一起。

    等从地上爬起来，两人便开始互喷，如果不是双方球员迅将两人给拉开，恐怕就要上演全武行了。

    这一波冲突来的很突然，但并不意外，因为比赛打到这个时候已经很激烈了。

    “冷静一点，我们占据优势，不能冲动。一旦我们冲动，可能就会被对方利用。”斯科特叮嘱希伯特，然后看向其他人，“你们也是，要冷静一点。另外，要注意不要受伤，都小心一点。”

    “是。”众人点头。

    陈锋看向科比，余谦，三人对视，互相点了点头。

    比赛越来越激烈了，但并不会让他们害怕，越是激烈，越是难打的比赛，反而越能令他们兴奋。

    况且，这场比赛他们势在必得！

    趁着这次希伯特和亚当斯差点冲突，斯科特将陈锋、科比换下，只留了余谦在球场上带着几个替补球员打。

    雷霆队一边，也换上了轮换阵容。

    当第二节结束，比分变成了55:46，分差9分，湖人领先。

    ......

    华夏，篮协。

    “哈哈，领先9分了。”

    “只可惜，差一点分差就上双了。”

    “这倒没什么关系，反正形势还在湖人队这边，等下半场陈锋他们再努力一下就好了。”

    众人在交谈着，心情很好。

    从如今的形势看，如果不出什么意外，今天湖人队肯定能够取胜，拿下这一场湖人队就能拿到赛点，将大比分变成3:1。

    “不过，也不能小看雷霆，毕竟这才半场而已。”钱老忽然开口，道：“nba里无弱兵，真到了拼命的时候，不管什么球队，都很可怕。要想赢下这场比赛，陈锋他们要在在下半场坚持住才行。”

    众人纷纷点头。

    如钱老所说，比赛才过了半场，还有下半场，这个时候就高兴，确实太早了一点。