    云暮高中。

    作为大夏帝国定点的固定考核地点之一，虽非是学府，但其占地面积之辽阔，却较之大多数学府还要来的更为辽阔。

    南北两大校区，分别供科技侧与武道侧学员考核所用。

    而在考时。

    两大校区绝对封锁，不允许任何人进入或者离开。

    这也是为了隔绝考题泄漏。

    虽然文武不同，但武府与学府之间的分隔也没有那么大。

    武府之中，也有人精研丹道器道，而学府之中，亦有不少武道高手。

    只不过侧重点不同而已。

    但纵然去除掉一半的学员去往另外一个校区。

    当方仪市周边所有城市的考生尽都来到此地，哪怕已经筛除掉了其中超过九成在武道之上天赋不佳之人。

    剩余的考生却仍有数万人之多。

    整个偌大的操场挤攘的比肩接踵，几乎连手臂都抬不起来。

    但很快，南校区也开始被分割开来。

    “意向中城武府的学员，随我到第一考场进行考核！”

    随着身在高空那考官的一声高喝。

    乌泱泱，数百名学员随着他的脚步而去……

    伴随着考生中那一阵阵懂行的惊呼声。

    “踏空而行，这可是洞玄境界才有的能耐，据传到得这一境界，真气化元，已非是单纯的武道那么简单，更多出了诸多神奇妙处，想不到中城武府的导师质量这么高。”

    “瞎想什么呢，恐怕是门面功夫而已，中城武府一直想要跻身四大武府之中，但始终差了那么点儿意思，他们对于优秀学员的渴求，肯定远超其他学员，若是对四大武府没有信心，或者在四大武府垫底的话，其实中城也是不错的选择。”

    高空中。

    中城武府考官曲凌云冷冷看了一眼下面那正口出狂言的学员，低低哼了一声。

    响声如雷，炸在那人耳边，炸的他一阵头晕目眩。

    其他人急忙离那人远些。

    对方这说法俨然是将中城武府说成捡漏的了。

    在考核之时说这话，对学员的积极性毫无疑问是次极大的打击，难怪那考官发怒了。

    而郭筝则幽幽叹了口气。

    嘀咕道：“怎么不是女的呢？怎么就不是个女人呢……要是个女人，我就能让老许帮我施展美人计了，到时候考核分数还不哗哗的，可惜，可惜了。”

    他习惯性的锤了一下许灵钧的肩膀，道：“我走了。”

    说完，急忙本能性的护住自己的胸口，戒备道：“不许打我，我这身板现在可经不起你小拳拳一捶了……可恨，等我找到那老乞丐，到时候一定让你知道什么叫做莫欺少年穷！”

    许灵钧无语，拍了拍郭筝的肩膀，竖起大拇指笑道：“加油！”

    “放心，我一定会努力的，不然万一考差了，我姨夫岂不是也脸上无光？！”

    郭筝同样对许灵钧竖起了大拇指。

    “姨夫？”

    许灵钧顿时错愕，看着那曲凌云离开的身影，心道原来他选择中城武府，还有这个原因啊。

    “意向武侦武府的学员，随我至第二考场吧。”

    蓝心悦一身笔挺的警服，穿在身上飒飒磊落，窈窕的身姿虽不及曲凌云来的张扬，但却胜在英姿飒爽。

    瞬间吸引了所有男性的目光……

    那是男人的浪漫。

    “我没看错吧，那……她腰上别着的那是光能爆炎手枪？”

    “我不会认错的，是三代爆炎枪械系列，口径5.48毫米，内装载核能电池，一枪下去连钢板都能击穿，遇到液体还能引发爆炸。”

    “武器啊，加入武侦武府可算是有服气了，那可是唯一允许合法持有枪械的武府啊。”

    “但管的也严。”

    “严又怎么了，我爸妈可是说了，学成什么样子无所谓，但不能辜负了他们交的那么多学费，必须泡个姑娘回去才行，泡个武侦的姑娘，到哪都有面子啊，武器和娘们都有了。”

    一群眼冒绿光的学员跟在蓝心悦背后，跟着离开。

    “意向元雷武府的学员，随我至第三考场进行考核！”

    “意向天极武府的学员，随我至第四考场进行考核！”

    …………………………

    一大批又一大批的学员们离开了操场。

    本来拥挤的操场也迅速变的宽松了下来。

    远处。

    钟大为看到许灵钧的身影，蓦然间松了口气，恨不得以头抢地痛哭一场。

    没人知道他这几天是如何过来的，战争还是北玄？北玄还是战争？

    纠结无数次，抓阄无数次，最后才终于决定下来。

    把一切都交给命运吧。

    就北玄武府，不改了。

    而现在看来，命运果然仍然眷恋着我。

    感受着体内强大的力量，借助一位洞玄境界的武者帮助。

    如今的《乾天罡气》被强行压制在体内，那散落的气劲已经尽都凝结在奇经八脉之中，与气血浑为一体。

    这是前所未有的强大。

    机会。

    我只需要一次机会，能够光明正大与他切磋较量的机会。

    而如果夏武侯没有撒谎的话，也许，我真能有这一次机会。

    很快，超过大半的学员们都已经散去了。

    然后，便是漫长的等待。

    考场有限，越是高等级的武府，考核越是落后。

    这一点是不成文的规定了。

    都是武者，站几个小时没什么……

    考核可是有整整两天的时间呢。

    而足足三个小时之后。

    一名身着劲装，留着卷发，眉眼弯弯，看来颇为勾人的妩媚女子这才悠悠然的走进了操场，说道：“我是顾希，这次北玄武府的考官，意向北玄武府的学员，随我来第七考场进行考核吧！”

    一百余人随之动了起来。

    许灵钧忍不住错愕，惊奇的看了一眼走在身边的宗晓平，诧异道：“你也要报北玄武府？”

    宗晓平看到许灵钧，也是忍不住眼皮跳了一跳，点头嗯了一声。

    “看来以后咱们会成为真正的同学了。”

    许灵钧欣然道：“这下子，以后如果遇到什么不解的问题的话，可能还需要你多多指点了。”

    “啊哈哈，互……互相探讨吧。”

    宗晓平的笑容瞬间变的勉强无比。

    他到现在都还搞不清楚许灵钧这话到底是讥讽还是认真的。

    北玄武府，作为整个大夏帝国地位最高的武道学府之一。

    一所院校里，能有一两人敢于报考已经是相当了不得的事情了。

    但纵然如此，多所院校尽都聚集于此，仍是有一百六十余名学员准备考核。

    在顾希的带领下，众人往第七考场而去……

    这里似乎才刚刚经历过一场考核，还有不少学员未曾离开，待在边上或是捶头顿足，或是懊恼悔恨，或是志得意满。

    分数现场就能出来。

    考的如何，当场便知。

    而文试被安排在第二天，好以此给予他们足够的时间休息。

    注意到许灵钧等人走过来。

    那些学员脸上无不是露出羡艳神色。

    北玄武府，无论成或不成，敢考这一流院校的，哪个不是有着真材实料的？

    都是人……

    但这些人就注定要比他们站的更高，走的更远，甚至考试也好排在他们后面，以免打击了他们的自尊心。

    他们就是想追，也是追之不及。

    走到考场上站定。

    顾希回头看了一眼众多的人群，叹了口气，仍是那柔柔媚媚的语气，抱怨道：“老实说，人确实是有点多了，是这两年的考官太仁慈，给了你们北玄武府很好考的错觉了吗？”

    众人顿时错愕。

    “不用奇怪，因为我并不希望有太多人上北玄武府。”

    顾希叹道：“我是北玄武府助教，当然，在助教之前，我也是北玄武府的学生，武府每年的资源就那么些，多一个人就多一个人分，我本人其实是希望考上北玄武府的人越少越好的，所以由我来担任考官，自然会比往年来的格外的严格些，而这也是得到了武府的允许的。”

    她笑道：“但我也不想耽搁了你们的前程，现在想退出的，我做主，退还学籍，允许临时修改志愿怎么样？”

    众人皆是沉默。

    三天前已经有过一次选择的机会了。

    他们那个时候没有改，现在自然也不可能再改。

    顾希叹道：“好吧，我说直白一些，你们这些人中，有谁是在修炼的过程中，一直都是在借助灵气液和丹药来直接增加自身修为的？不要撒谎，我能根据你们的心跳声判断出你们说的是不是真话，比如说你，这个俊俏的小哥，虽然你的心跳很厚重，但刚刚确实加速了，你叫什么名字？”

    许灵钧答道：“许灵钧。”

    他就是许灵钧？

    顾希眉眼微动，想起昨天晚上府主给自己打的那个电话。

    她问道：“你在修炼的过程中，一直在服用药液进行辅助，对不对？”

    许灵钧想了想，老实点头。

    宗晓平震惊的看了许灵钧一眼。

    他其实也服用灵液，但服用的基本都是固体培根的药物。

    增加修为的药物他从不敢吃，毕竟淬体境界乃是真正的水磨功夫，九年修炼方才聚气……

    蓝星自有一套体系，他们不需要你成长的太快，但要求必须成长的稳。

    根基不稳，难成大器。

    只是没想到，这个许灵钧看着挺厉害，难道竟然是药罐子培育上来的？

    许灵钧心头也是忍不住暗暗惊叹，心道这阿姨看起来不过三十上下年纪，没想到竟然这么厉害，竟然能通过我的心跳，直接判断我是不是撒谎了。

    “这其实是很不好的。”

    面对这许灵钧，顾希的声音轻柔了几分。

    也不知是因为府主的嘱咐，还是许灵钧那张让她不忍批评的脸。

    她柔声科普道：“在突破淬体境界之前，理论上来说，除了淬体液等极少部分促进体质的药物之外，其他大部分灵丹药液，尤其是直接增加修为的药物都会有拔苗助长的嫌疑，这些东西也许可以让你们的进步神速，但若是服用不当的话，恐怕也会损伤你们的根基，许灵钧，你服用的是什么药物？”

    许灵钧老实答道：“我服用的挺多挺杂的，有益气补血口服液，阿胶补血胶囊，对了，有时候汇仁肾宝也会喝些，但不是因为身体出了毛病，而是因为肾乃血之精华，对修炼很有好处的。”

    因为对方能听出自己撒谎与否，许灵钧解释的很是详细，他认真道：“我修炼的是锻体功法，对气血有一定的要求，所以我经常服用这些补血的药物……唔……老师，这些不能喝吗？”

    顾希：“………………………………”

