
    对于这一次要将楚言挫骨扬灰，梅云鹤充满了信心。

    有了这么想法之后，他的心情，起之前，倒是平静了不少。

    不过心的恼怒，不可能这么轻易全部消散。

    毕竟楚言这一次的行为，等于是直接打他梅云鹤的脸。

    梅云鹤自己也清楚，在这之前，他可以说是碎星楼近百年来最有天赋的弟子。

    换句话说，在碎星楼，他是天骄。

    未来的前途不可限量。

    而楚言的出现，却改变了这样的局面。

    楚言身发出的光芒，他梅云鹤要夺目得多！

    甚至有的时候，梅云鹤自己都不得不咬牙切齿地承认，在楚言的成面前，他的确自惭形秽。

    虽然没有人公然发声，但是梅云鹤也明白，楚言作为“新”天才，已经要彻底超过他这个“老”天才了。

    特别是那几次和楚言的正面冲突落败，更是让梅云鹤恨得牙痒痒，恨不得将楚言除之而后快。

    事实，后来他的确也有过这样的想法。

    并且也付诸了行动。

    他让梅云鹏安排了几个罪修，打算在国教大选结束之后，楚言回来宗门的路，将他伏杀。

    不过这件事随着皇城晚宴出现的意外，也不了了之了。

    至少在梅云鹤心，这件事不了了之了。

    因为没有做成，所以这件事他压根都没往心里去。

    此时此刻，他只是在盘算着，怎么去自己老师那里狠狠告楚言一状。

    算楚言是执掌的亲传弟子又如何。

    正因为你是执掌的亲传弟子，所以才更要以身作则，严于律己。

    可是现在，你竟然掠夺同门。

    简直罪无可赦！

    脑子里面想着到时候怎么加油添醋将这件事告诉自己的老师，梅云鹤已经在奴仆的引领下，来到了宫殿之外。

    刚刚他回来的时候，第一眼看到的是破损的宫殿。

    而且目力所及，处处都是破碎，所以他也没有在意哪些东西是原本在的，哪些是多出来的。

    此刻在奴仆的引领下，他才发现，大门外的地方，遗落了几个圆滚滚的东西。

    走进一看，居然是人头。

    “呵，给我示威？”梅云鹤斜睨一眼，冷笑道，“拿几颗人头去吓唬凡人还差不多，吓唬修士，楚严你难道真的脑子坏掉了？”

    在梅云鹤冷笑连连的时候，不远处的石板路，出现了他的兄长梅云鹏的身影。

    不过不知道为什么，梅云鹏此刻走路摇摇晃晃，脸色苍白，一副失魂落魄的模样。

    等见到这宫殿被砸得破破烂烂模样的时候，他吓得几乎原地跳起来。

    “弟弟，这、这，你做什么？”梅云鹏结结巴巴问道。

    “不是我做的，是楚严那个该死的家伙。”梅云鹤冷笑一声，“不过不管他出于什么目的这么做，这一次他都死定了！竟然敢来招惹我，真是活得不耐烦了！”

    说话的时候，梅云鹤丝毫没有注意到自己这个兄长越来越难看的脸色。

    他伸手一指地的几颗头颅，道：“你看看，这家伙拿了几颗人头来示威，你说他脑子是不是坏掉了，我杀人的时候，他还不知道仙路什么样呢！”

    梅云鹏下意识顺着弟弟手指的方向望去。

    见到地人头的时候，他开始还没什么反应。

    但是等看清了那几张脸的时候，他瞬间面如土色，身子一软，直接瘫倒在了地。

    “嗯？你这是做什么！快给我站起来！”梅云鹤眉头一皱，不满喝道。

    “是、是武义他们……”梅云鹏颤抖着道。

    他几次想要挣扎着爬起来，但是双腿发软，都再次摔倒在地。

    “武义？那是谁？”梅云鹤莫名其妙。

    梅云鹏的脸色越来越难看。

    他抬起头，朝梅云鹤旁边的几个奴仆望去。

    梅云鹤眉头一皱，朝着几个奴仆一挥手：“你们先退下。”

    等到这几个奴仆离开了，梅云鹤眯起眼睛，朝自己的兄长望去：“你想要说什么？这几个家伙到底是谁？”

    “他们……他们……”梅云鹏挣扎了好一会儿，才艰难开口道，“他们是……派去杀楚严的罪修……”

    “杀楚严的罪修？”梅云鹤先是一愣，旋即明白过来这句话什么意思，瞬息之间脸色也变了。

    他一把揪住梅云鹏的领子，将对方提了起来，嘴唇嚅动着，不过没有先开口，而是左右看了看，确定四周没有其他人后，才压低了嗓音冷厉道：“什么杀楚严的罪修？你又派人去杀他了？”

    “、还是次按照你吩咐的呀……”梅云鹏脸色难看无，眸满是害怕和惶恐。

    他继续道：“你没说不做了，我、我让这些人伺机待命……

    前不久不是说楚言从万妖葬场传送回来了嘛……而且我也听说了他被传送到了圣天宫那边……

    于是我、我让这些人过去埋伏……

    让他们要是看到楚严，杀了他……

    但是、但是隔了好久，我都没有得到他们的消息。

    今天我原本是打算想来告、告诉你这件事情的……

    没想到……他们……

    他们竟然已经……”

    梅云鹏已经说不下去了。

    梅云鹤此刻也已经明白地这四颗头颅的主人，是什么来历了。

    他揪着梅云鹏的手，这个时候无力地松了开来，面若死灰地往后退了几步，目光一时之间，都变得无孔洞。

    “弟弟、弟弟你怎么了？”见到梅云鹤突然这个神色，梅云鹏也吓了一跳，“你怎么变脸变得这么快？”

    他爬到梅云鹤的旁边，拼命摇着对方的大腿。

    “弟弟你快醒醒！你快醒醒！这件事我们该怎么办！

    这些人被杀了，今天楚严还来砸了你的宫殿。

    整个碎星楼都没有人知道他什么时候回来的。

    那说明他今天是专程来找你的。

    他都知道了啊！

    弟弟你快想想办法。

    这可怎么办好啊！”

    梅云鹏撕心裂肺的哭喊，让梅云鹤一个激灵，回过神来。

    眼见抱着自己的大腿，一把鼻涕一把眼泪哭喊不停的兄长，他的眸浮现出毫不掩饰的厌恶。

    一抬脚将梅云鹏踹了个跟头，梅云鹤狰狞喝道：“你这个蠢货！

    这件事谁叫你自作主张的！

    你自己想死，那去死，为什么要拖我！

    你要不是我亲哥，我早把你宰了，你知不知道！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
