    政府后勤部门一房间里，窗帘已经拉上……

    “你亲自给我量吗？要不让刚刚那个姐姐过来吧”看着拿着皮软尺的佘豹，珺雅红着脸羞赧道。

    佘豹表情十分认真得解释：“她估计得踩凳子，我来就好，放心，我拿枪的手，稳！”

    “可是你知道量什么吗？”珺雅知道拒绝不了而且也很喜欢两人独处，但还是怀疑道。

    “那当然，你站好就可以了，嗯……害羞的话也可以闭闭眼。”

    “77……还有很大发展空间呢……”

    “54……保持就好……”

    “82……瘦了点但也有肉，不硌人！”

    佘豹边测量边喃喃自语，但李珺雅离那么近自然听得清，而且佘豹的手难免碰到要量的地方，此刻李珺雅俏脸红得滴血一样。

    “量完了！”佘豹话落，珺雅虽觉得不太对但也松了口气。

    珺雅接过佘豹手中的记录纸，她衣服一般都订做，量多了也知道量什么了，只是身体长得快以前的数据不准确罢了，但……佘豹这都量的什么和什么！

    珺雅红着脸低头小声提醒道：“你……很多东西没量……”

    佘豹本就不知该量什么，但还是嘴硬道：“哦……我先量的主要的，手酸了休息会。”

    “不，不是，你出去吧，叫那个姐姐过来。”

    佘豹认真得点点头，“行吧，反正有难度的我都帮你量了，剩下的交给别人好了。”

    ……

    陪李珺雅用完晚餐又散了会步，佘豹便把她送了回去。

    毕竟佘豹也不急于一时，所谓来日方长嘛，更何况今晚还有要紧事……

    等佘豹来到大都会门口已经快九点了，而薛构已在晚风中站了三个多小时……

    佘豹看到薛构愣了一下，过了一会才恍然，而后歉意道：“今天太忙，忘记你等着我了，别站着了，咱们进去聊！”

    薛构心里火气蹭蹭上涨，但面上只得恭敬称是。

    两人进了大厅，佘豹随意找了个角落的沙发坐下，而后对薛构道：“累了吧，坐。”

    “卑职不累！”薛构满脸庄严，习惯性客套道。

    “那行吧，我向来不勉强别人，咱们说正事……”

    薛构内心：哔……

    但转眼，注意力便被佘豹的话吸引。

    佘豹严肃道：“我有秘密任务要安排给你，以后你每天早上来我书房汇报，我不在的话就留下纸质报告……”

    薛构原本还好奇为什么要在大都会见面，居然是秘！密！任！务！还是去书！房！汇！报！

    虽然他来次卧底是为了边防图，但既然能接触其他机密为什么不呢，回国后这都是功勋啊！

    更何况还是书房汇报，佘豹在政府的办公室没有薛构想要的，那边防图和其他城防文件大概率就在佘府书房了，如此机会他怎么可能放过！

    瞬间忘却了腰酸腿痛，薛构打起十二分精神，拿出自己最好的精神面貌，肃穆道：“请少帅吩咐！卑职定不让少帅失望！”

    佘豹亦郑重道：“好！我就知道你行！你的任务就是……我不在时保护大都会歌女夏黎！”

    薛构整个人差点石化，就这？

    “咳，其实也算不得秘密任务，谁知道都行，但我可是把自己女人的安全都交给你了，不要让我失望啊！”佘豹拍拍薛构肩膀道。

    佘豹和夏黎的事薛构也听说了，这勉强算是更信任自己了吧……“卑职定不辱使命！”

    “你还没见过夏黎吧，她应该十点左右压轴出场，我有事先离开了，你在这等着见见吧，对了，如果她问起来，你就和她说：我不让你和她说是我安排你保护她的，明白吗？”

    汉语毕竟不是薛构母语，所以薛构听得有些懵逼，但间谍良好的记忆里让他把佘豹的话一字不落的记在了脑子里：“明白！”

    佘豹站起身帮薛构整理了下军装衣领：“放心，只要做成这件事，我副官的位置就是你的！”

    薛构闻言顿时来了精神，若成了佘豹副官，那岂不是能随便接触任何机密？“谢少帅栽培，卑职定不辜负少帅信任！”

    佘豹不再说话，只是满意得笑笑，而后转身离去。

    薛构见佘豹消失在视线，这才长舒口气然后瘫坐在角落的沙发上。

    恰好此时，主持报幕下一位是夏黎。

    薛构毕竟是有女朋友的人，听着夏黎名字没多大心里波动，只是有点好齐这人到底什么样……

    而看着周围比刚刚还要老实几分的贵族世家子，薛构暗叹，这佘豹的威名还真是响亮啊……

    那能不响吗？昨天在坐几乎每个人都收到了老鸨邀请，最后谁去了也大致都互相知道，然后呢？十多个中等家族背上了莫须有的罪名，一夜间没了呢……

    从地狱走过一圈的众人还敢出现在这，还不是因为太喜欢夏黎，至于做点别的？他们还不想被抄家灭族……

    当然，有那么一个人依旧大胆得来到台前，激动不已得等侯着夏黎出现，除了乔八也没有别人了。

    而薛构身为间谍最善情报分析，自然也猜到了乔八身份。

    见此薛构更好奇了，是什么样的女人能让一群世家子不顾身家性命只为多看她一眼？甚至让顶级贵族乔八不惜为其与佘豹闹翻？

    正想着，一个穿着纯白绣金纹旗袍的女子登上了台。

    薛构注意力瞬间被吸引过去，这真的不是仙女流落凡间吗……

    ……

    这边佘豹并未离开，只是去了乔伊房间罢了，今晚他要管理好时间，毕竟家里还有个嗷嗷待哺的姚天歌……

    说起来原著薛构不过跟着原男主来过几次大都会就被女主吸引，不日沦陷。

    而萧茜因夏黎美人计任务完不成，又被勾走地下情人，这才针对女主，成了天字一号女反派。

    而到最后，薛构发现盗取的机密错误，国家破灭，自己也必死无疑，因此恨死了原男主，但又爱惨了夏黎，内心挣扎了很久，索性一枪打死了夏黎而后自杀，只求让原男主悔恨一生，自己也能同夏黎黄泉路相伴。

    而佘豹要的也是这个效果，原书不过见了几眼就爱上，如今我让你看个够，就不信你不上钩！

    佘豹越想越激动，只要薛构见异思迁，那萧茜就会对其失望，从而真正下定牺牲身体的决心，到时候自己就能坐收渔翁之利了……

