    山岭道人脸色一变，看气势就知道来人内功不凡，他一掌拍向身后。

    铁毒掌！

    毒风在内力之下，涌向后方！

    但这一次显然要失败了！

    来人的剑法高超，内功浑厚，以剑搅动出罡风，吹散了毒风！

    继而，一柄剑斩来，斩断了山岭道人的手臂！

    鲜血喷涌！

    山岭道人惨叫一声，蹬蹬蹬后退！

    只见三道身影缓缓走来，两男一女，皆是穿着那种古老的长袍，长袍洗的发白，有些破旧的样子。

    “师傅！”

    见到来人，孤月惊讶的喊了一声。

    “师傅？”

    山岭道人脸色剧变，反应过来道：“乾坤派掌门叶知秋？”

    他知道踢到铁板了，这人是个高手，在江湖也是声名赫赫之辈。

    “什么铁岭门，一个要被剔除出八十一门的落魄门派，也敢与我们乾坤派相媲美？”

    中年人旁边则是一名二十有几的女子，鼻子很高，给人刻薄之感。

    “你好大的胆子，敢羞辱我师傅，还不跪下求饶！”

    那胡须大汉往常蛮横惯了，如今见门派被辱，他一口气吞不下。

    “你在说我女儿？你算什么东西？”

    中年人旁边的一名妇女却厉喝，威严的拔出了剑。

    “夫人，我来吧！”

    中年人挥手制止了妇女的出手，只见剑光一闪，很快，仿佛斩断落叶般的出剑速度。

    咻！

    那山岭道人的脖颈出现了剑痕，鲜血如注般喷出，指着中年人想说什么，但最终仰面倒下！

    “江湖淫，魔老鬼山岭道人，今天，我是替天行道！”

    中年人缓缓收剑，傲然道。

    虽然铁岭门也是八十一门之一，但这个门派作恶多端，杀人无数，早被江湖所唾弃，人人得而诛之！

    五年前，八十一门中的几大门派联手，杀的铁岭门弟子死伤无数，早已灭亡了！

    今天，这最后的掌门也被斩杀！

    “那是乾坤派的掌门叶知秋，剑法果然厉害啊！”

    远处的江湖人在议论纷纷，对于铁岭门掌门的死，他们倒是习以为常，毕竟江湖厮杀，这是家常便饭的事。

    “师傅！”

    孤月扶着师妹站了起来，神色激动。

    林辰则带着穆星辰走了过去。

    对林辰而言，第一次见江湖门派的掌门，不过穿的好旧，横店影视城的群众演员都穿的比他们好啊！

    “死了，掌门死了啊！”

    那胡须大汉终于害怕了，跪了下来，又不断求饶。

    之前他还以为掌门是无敌的，结果被人两剑斩杀了，他这些人不是他能招惹的！

    在他求饶之时，身前突然走来一人，正是林辰。

    胡须大汉眸子有着不屑，他惧怕叶知秋而已，不代表怕这小伙子！

    若非叶知秋的到来，这小子早被他打死了！

    “你之前说要打死我？”林辰淡淡道。

    胡须大汉差点就想嘴硬了，但还是忍住了！

    “不敢说就当没发生过？”林辰继续道。

    “你想怎么样？也打死我吗？你不看看这里是什么地方，自己又是什么身份！”

    胡须大汉终于开口了，言语带着不屑。

    他早就看出来了，这年轻人根本不是江湖中人，竟没豪爽，也没侠气，也就靠着乾坤派掌门狐假虎威而已。

    “你说对了，我就是想打死你！”

    林辰冷冷点头，一掌拍了下去。

    “你真敢杀我？你不怕惹麻烦？”

    胡须大汉觉得不对劲了，这年轻人真敢下手？

    “江湖有江湖的规矩！”

    林辰一掌拍落，震碎了胡须大汉的天灵盖！

    这句话也是胡须大汉之前说的，林辰还给他了！

    有什么不敢？

    既入江湖，入乡随俗！

    四周的人为之一惊，都没想到林辰这么狠，出手狠辣果断。

    “小人得志！”

    突然，边上那女子轻蔑喊了一声，盯着林辰的神色满是不屑：“如果不是我爸在，某些人都要被人打死了，现在局势一变，倒装成主人了，不识好歹！”

    这话说的，明显就是看不起林辰！

    意思是，林辰敢杀人，靠的还是叶知秋的威名而已！

    “淑玲师妹，他是林先生！”

    孤月赶紧喊道，深怕产生了什么误会。

    “孤月，我不是让人诚诚恳恳做人了吗？谁让你来交流会了，而且与不三不四的人一起！”

    叶知秋训斥了一声，他为人古板，对弟子向来严厉。

    “师傅，我只是陪林先生来交流看看，师门的教诲，一直谨记于心！”孤月对叶知秋很恭敬。

    “林先生是什么人？”

    叶知秋不由皱眉看向林辰，这年轻人一看就是纨绔大少，且是不知天高地厚那种。

    毕竟，普通老百姓敢随便杀人？

    而且之前差点都被人打死了，居然不知悔改，被自己救了，更毫无恭敬与道谢。

    “林先生，他是我老板！”

    孤月犹豫一下，小心翼翼道。

    他知道师傅性子古板严厉，又傲气凌云，他给别人做保镖，师傅估计会很不高兴吧！

    当然，也正因为叶知秋的严厉，孤月一直谨记原则，不敢对普通人动手！

    “老板？”

    叶知秋神色一怒。

    “师兄啊，你好歹也是乾坤派的弟子，怎么能让一名普通人做你的老板了，你还不会告诉我，你是他的保镖吧！”叫淑玲的女子也怒道。

    “这个，其实是保镖！”

    孤月与他师妹都低着头，果然，师傅生气了！

    “胡闹！”

    叶知秋厉喝一声：“为师让你去世俗界好好工作，你倒好，为虎作伥了？”

    “孤月，还不跪下！”

    那妇女也冷冷道：“乾坤派创建于明朝，由乾坤大师一手创办，先祖遗志，我们从不做朝廷的鹰犬，而你呢，忘了先祖的叮嘱，下贱的给人家做保镖？”

    “师娘，我错了，只是！”

    孤月声音微弱了许多，其实，如果仅仅是钱，根本请不动他！

    主要是林辰救了他一命啊！

    “只是什么？我们学武之人，傲气凌云，岂能做人保镖，还不给我跪下！”那妇女又威严道。

    孤月与师妹不敢反驳，赶紧跪下认错。

    “妈，我看啊，废了他们的武功更好，免得丢了门派之风，不知廉耻！”那淑玲如公主般，高高在上的说道。

    叶知秋一脸的失望，不断摇头：“唉，没想到你们啊，入了世俗，也被染了啊，一身俗气，怎么修炼武功啊！”

    林辰有些忍不住了，道：“看来前辈对钱很看不起啊！”
