    这个大叔就是魔血麒麟？

    安林，许小兰，奥牛，青蛙，土拨鼠，听到这句话，都懵逼了。

    土拨鼠砸吧砸吧大门牙，惊恐道：“魔血麒麟不是陨落了吗？炸……诈尸了？”

    大叔看了一眼土拨鼠，笑容玩味，开口道：“谁告诉你我死了？别人觉得我死了，我就一定死了吗？”

    “那麒麟血玉……”安林忍不住道。

    “呵……合道麒麟死后，的确会诞生麒麟血玉，那是麒麟道境和力量精华所化……”大叔将目光转向安林，“你这种自身难保的情况，还惦记着麒麟血玉？”

    安林嘴角微微一抽，他只是不想面对自己竟然像个傻逼似的，为了一个根本不存在的麒麟血玉，拼死拼活战斗这种残酷的事实。

    饕餮来到大叔的身旁，大嘴咧开，流着口水，目不转睛地望着土拨鼠，喃喃道：“好香啊……血主，我能吃吗？”

    土拨鼠被这一句话吓懵了，它之前被许小兰的圣炎烤，后来又被安林的四灵火海烤，身体的确有了某种奇特的烤香味。

    在血缚大阵之中，被超级大吃货饕餮盯上，它无疑是绝望的，甚至已经想到了自己被一口一口撕咬，吞进肚子里的残忍场景。

    安林皱了皱鼻子，同样闻到了金毛土拨鼠那特有的烤香，某些部位甚至已经三分熟。

    作为一个吃过各种种类土拨鼠的专业吃货判断，这只土拨鼠的味道绝对是顶尖的。当然，安林对它没那种想法，只是想想而已……

    金毛土拨鼠绝望了，但这时，大叔开口了，说的话又让它重新燃起了希望。

    “这只土拨鼠看起来天赋不错，我的穷奇死了，让它复活需要一段时间，就让土拨鼠先代替穷奇的位置吧。”大叔淡淡开口道。

    土拨鼠听到这句话，感动得差点掉眼泪。

    这魔血麒麟真的是太有眼光了！知道它天赋异禀，还有利用价值。

    虽然被敌人夸赞和看上，并不是什么值得吹嘘的事情，但是一想到，这样一来，能够避免被饕餮当成食物慢慢撕咬，它就不由得松了一口气。

    “再说回正题吧，我需要你们帮个忙，那件事只有你们才能做。要是能够成功，我可以答应放了你们，之前的所有事情，也都既往不咎。”中年大叔微笑道。

    “你要我们帮你做什么？”安林警惕道。

    “帮我打开两界的通道，我要出去。”大叔开口道。

    “两界通道？”许小兰有些疑惑道，“两界通道不就在黄星的方向吗？你找我们做什么？”

    “哼，同样是两颗特殊的星辰，黄星方向都有出口，难道我红星就没有出口吗？”大叔冷哼道。

    许小兰：“……”

    安林张了张嘴，终于是忍住了不吐槽。

    看大叔的模样，好像是被刺激到了某个神经……话说这有什么好争论的吗？为什么要摆出一副你有，我必须也要有的模样？

    “为什么你们只知道黄星方向有出口，却不知道这里有出口，那是因为，凡是来到这里的兽族，都死了。”大叔抬起头，脸上竟有着一抹小得意。

    安林和许小兰不敢说话，说好的要当一个讲道理的文化人呢？死在你手里的兽族到底有多少啊喂？！

    “实话告诉你们吧，我无法逃离沧血大地，嗯，就是这个悬浮在天空的陆地。因为一旦出到外面，就会被盘古眼神杀。”大叔一脸哀叹道，“所以，我只能从这个大陆的通道出去。”

    “盘古？那个开天辟地，创造了太初大陆的盘古？”安林瞪大了双眼，一脸震惊地说道。

    “对啊，就是那狗日。”大叔一脸怨念地抬头望天。

    安林和许小兰都震惊了，原来之前看到的那双眼睛，是盘古的眼睛？天啊！那可是太初大陆的第一传说，是最为超然的人物，没想到竟然在这里出现了？

    “你们不必太过惊讶，那只是盘古遗留的法则之力而已，他早就不在这里了，去了很远的地方。不然，我也没有机会重获自由。”

    大叔摆了摆手，似乎不愿多提那事，开口道：“我这里也有一个两界通道，只不过还不能容纳我这等境界的存在通过，所以我要你们帮忙的事，就是将那个通道再次拓宽，把限制都打破。”

    “你都做不到的事情，确定我们能做到？”安林有些想不通，这个大叔的力量再怎么被削了，也比他们要强的吧？

    “我和我的宠物都接近不了那个通道，至于那些外来支援的兽族，更是辣鸡，没有一个能撑得住通道核心的玄冰之力，全部冻死在路上。”大叔一脸失望地说道。

    嘶……

    众人闻言又倒吸了一口凉气。

    安林的许小兰觉得自己好像掉坑里了。

    土拨鼠更是嘴角不停抽搐，外来支援的兽族？大叔是不是对支援这两个字有什么误解？

    它们明明是来夺取麒麟血玉，然后被当做炮灰用掉的喂！

    “所幸，苍天有眼，让我遇到了你们。你们的境界允许进入，并且同境界实力之强，是我生平仅见，你们就是我的福星啊！”大叔抚掌赞叹，一脸欣慰地望着安林和许小兰，“你们要是来得慢一点，通道可能就要闭合，我就再也出不去了。”

    安林，许小兰，三头兽族，皆是懵了一下。

    “通道要闭合？不是说通道将要开启，这个世界将降临于恶灵兽狱吗？”金毛土拨鼠一脸懵逼道。

    “哈哈哈哈……”

    大叔忍不住大笑起来，将目光转向土拨鼠，目光之中有着关爱：“外面的人说什么你都信吗？傻得真可爱，我喜欢！”

    土拨鼠：“……”

    “盘古离开太久了，这个世界的确变得不稳定，连两界通道也被打开。血之力还逸散到了外界，影响了外界生灵。”

    “但这已经是极限，这小世界的自我修复机制已经触发，我没有多少时间了。”大叔开口道。

    他单手一挥，空间之力变幻。

    一阵天旋地转之间，众人便出现在了蘑菇建筑的内部。

    束缚之力消失，他们重新恢复了自由，但没人敢乱动，个个乖巧地望着头顶，面露震惊和不解。

    那里有一枚血玉，正释放着温润的光泽。