    “暗劲高手，这怎么可能？”

    见到自己手下最强悍的四个明劲巅峰强者，仅是一个照面，就被对方重伤，陈啸天的脸色瞬间大变。

    他瞪大了眼睛看向沈金林，满脸的不可思议道：“你怎么可能有暗劲的高手！”

    沈金林神色得意：“暗劲这样的高手，自然不是我沈家所能够培养的。”

    听到这话，陈啸天脸上的震惊之色愈甚：“你竟然让外部势力参与到江北内部的竞争之中，你难道就不怕杨州长怪罪？”

    要知道，在龙域可是有一个不成文的规定：外部势力不得参与本土竞争。

    至少，在明面上是不可以的。

    但是今天，沈金林竟然当着州长杨天峰的面，堂而皇之的承认自己借用了外部的势力。

    陈啸天岂能不心中惊诧？

    “杨州长怪罪，哈哈哈！”

    听到陈啸天的话之后，沈金林不由得狞笑了起来：“他算什么东西，胆敢治我沈家之罪？”

    说完，他便对身边的沈彪说道：“把杨天峰那个老东西给我带过来！”

    不大一会儿，杨天峰便竟被人用绳子捆着押了过来，一脸的鼻青脸肿，再不复刚才的威严。

    “嘶——”

    见到这一幕，陈啸天不由得面色大变！

    沈金林竟是猖狂到连州长都敢扣押的地步了吗？

    “杨州长你……”

    陈啸天面色大惊，看向完全已经陷入了被动的杨天峰，脸色愕然至极！

    “陈啸天，现在……你知道我为什么敢动用外部势力了吗？”

    沈金林冷笑一声，转头看向杨天峰，一脸啧啧道：“杨州长，你看看你，为什么要和我作对去帮助叶无双这个狗东西呢？”

    “沈金林，你找死！”

    杨天峰怒目圆睁，看向沈金林的眼中，满是杀机。

    “妈的，死到临头还在嘴硬！”

    王继业闻言，直接一巴掌扇在了杨天峰的脸上，骂道：“你给老子闭嘴。”

    “哈哈哈，找死？”

    沈金林见状大笑，脸上尽是猖獗：“杨天峰，我是不是找死还不一定，但是你，今天必死。”

    “哦，当然，陪着你上路的，还有陈啸天，以及……叶无双！”

    站在一旁的陈啸天闻言，脸色不由得变得煞白。

    沈金林……竟然要杀杨天峰！

    “陈家，完了。”

    这一刻，陈啸天不由得悲从中来。

    “家主，您快走，这里交给我们！”

    就在这时，陈北城突然带着十多人来到了他的面前。

    每个人的脸上尽是死志，他们是想要用自己的命，换取陈啸天的一线生机。

    可是陈啸天却坚决的摇了摇头，轻声道：“北城，沈金林连杨州长都不会放过，你觉得他会放过我吗？算了，你和叶小友他们拼一拼走吧！”

    说完，他转身看向身后的叶无双诚恳的说道：“叶小友，你是漠北边境出来的，身手应该不弱，所以，如果你和北城他们能够逃过此劫，我希望以后你能够对我的孙女子晴照顾一二……”

    叶无双沉默，这时对面的沈金林又看着陈啸天突然冷笑：“呵呵，走？把我儿子打残，他还走的了吗？”

    叶无双冷笑：“从始至终，我说过要走吗？”

    “叶小友……”

    陈啸天闻言大急：“沈金林已经控制了杨州长，你就别逞强了，赶紧走，我陈家拼死也会为你拦住他们片刻，别忘了我的请求！快走！！！”

    叶无双淡然一笑：“陈老好意无双心领了。”

    说完，他便身边的夜影淡淡道：“杀！”

    话音刚落，夜影便缓缓的走到沈金林面前：“你，该死。”

    “哈哈哈哈！”

    沈金林闻言，不由得猖狂大笑：“叶无双，你这脑子难道是被门夹了吗？竟然让一个娘们儿对付我身边的两个暗劲高手？”

    “好啊，既然你如此迫不及待的想死，那我就成全你。”

    说完，他便对着身边的两位暗劲高手道：“先杀了这个女人，然后再杀叶无双。”

    话音落下，那两名暗劲高手便狞笑着朝着夜影冲去！

    但是下一刻，让所有人难以置信的一幕出现了。

    夜影的身影突然消失不见！

    紧接着，那两名狞笑的暗劲高手，就全部吐血倒飞了出去！

    “嗡——！”

    众人见状，只觉得脑海中似有炸弹轰然炸裂！

    时间在这一刻都仿佛暂停！

    所有人都瞬间呆立在了当场，目瞪口呆。

    许久，沈金林才颤颤巍巍的说道：“怎么……这么强！”

    夜影冷笑一声，看着沈金林说道：“井底之蛙。”

    陈啸天此时也是满脸的不可思议。

    他猛地冲到夜影的身边，又惊又喜道：“弹指之间就打败了暗劲巅峰，难不成您是……内劲大师？！”

    “内劲大师？呵！”

    夜影闻言，脸上却写满了不屑。

    她若只有内劲大师的实力，又岂能成为叶无双的四大护卫之一？

    陈啸天一愣，刚想发问，却见到夜影突然转身单膝跪在了叶无双面前。

    “护国龙帅四大护卫之夜影，参见龙帅！”

    “轰——！”

    在场众人见状，都是一愣。

    杨天峰趁机挣脱了王继业等人的束缚，同样学着夜影的样子跪拜道：“江北州长兼江北军备区督军杨天峰，参见龙帅！”

    紧接着，始终跟随在叶无双身边的那九位壮汉，也齐齐单膝跪地，齐声吼道：“大雪龙骑之龙卫，参见龙帅！”

    见到这一幕，所有人都傻眼了。

    就连江北军备区的副督军肖占云和政治部主任江奇伟，此时也是被吓得面色惨白。

    “哈哈哈！”

    但是就在众人都被叶无双的身份所吓得心惊胆颤的时候，沈金林突然大笑了起来。

    “沈家主，您……”

    见到沈金林突然大笑，王继业、肖占云等人都是一脸的诧异。

    对于众人的惊诧，沈金林并未在意，而是一脸嗤笑的看着叶无双：“叶无双啊叶无双，你还真是嫌命长啊，竟然还敢冒充龙帅！”

