    零零散散的加在一起，也是一笔不小的数目，看在她这么努力筹钱的份子上，这个忙她可以帮。

    “没想到当初我随口说的一句话，你竟然兢兢业业的完成了，这一份决心，到是感动了我，行吧银子我收下，找一个时间我就给你手术。”

    “只不过我现在要提醒你的是，如果做了这个手术的话，你就不可以继续做手头的这一份工作了，毕竟手术之后要好好的休养，而且你顶着那么一张脸，缠着纱布，怎么去干活？你要想好，丢饭碗还是要重新变回美丽。”

    苏沫看着雨彤，那头发遮住了的半边脸说道，在听到她这句话后，雨彤很自然的点头答应。

    “奴婢已经跟大小姐要回了卖身契，随时都可以走，所以奴婢这才来找二小姐的。”

    至于这件事情，雨彤在苏沫说出要她大量筹集银子的时候，心里就已经开始盘算，要怎么样才能离开苏烟？

    而且还能顺利的拿到卖身契，还她自由之身，先前的时候，大小姐不是讨厌她这张脸吗？

    在外面打扫的时候，她也经常把这张脸放在大小姐面前，故意让她看到，久而久之，大小姐更加厌烦了她，有一次她提起了卖身契的事。

    那时候正好是，大小姐怀了身孕，心情大好的时候，她趁机提出了此事，毕竟人逢喜事精神爽，她这样的小要求，大小姐很有可能会答应。

    况且大小姐已经看她很不顺眼一段时间了，我觉得自己只要委婉的提出这个要求，大小姐应该可以答应，没想到那次她就跟狗一样，把大小姐砸在地上的碎瓷片，用手一点一点的捡起来扫干净后。

    大小姐看到她满手是伤，血迹遍布的手时，心情大好的应允了此事，她千恩万谢的叩拜了大小姐的恩情。

    她想到以前的场景，唇角就勾起一抹阴冷的笑，以为她不知道，大小姐其实早就派人把她发卖过。

    毕竟她这一副尊容，继续留在丞相府，只会恶心她，但是没想到来相看的婆子，觉得她这张脸毁的太彻底，那么大一块疤，没人会愿意买的。

    就算买回去了，她也只能做亏本买卖，所以几个伢婆来看后。都纷纷否决了，她一直装作若无其事，其实她什么都知道。

    所以后面，大小姐才应允的，苏沫听后点了点头。

    “那行，你撩起头发，我看一下，我要策划手术方案，当然在这里我要跟你说清楚，虽然我可以帮你恢复这个伤口，但是不保证这张脸还会跟从前一样，没有任何变化，这个我是不敢保证的，所以，你要想清楚了，回头咱们签字画押，回头我给你手术以后，恢复的怎么样？那就是听天由命，就不干我的事了，如若不然，我也是不敢跟你动这个手术的。”

    毕竟官司饭她可不想吃，古时候的官司虽然没有现在那么严厉，但是这玩意儿烦的很，如果不同意的话，她懒得动手。

    “好，奴婢只求不要日日都顶着这一张恐怖的脸，出现在众人面前，只要是这个疤痕不存在了，奴婢就谢天谢地了，回头我也好嫁人，重新开始生活，定然不会再打搅二小姐，还请二小姐放心。”

    她此时所说句句属实，她还留了一点银子，足够她过活下半生，她想恢复了脸后，就离开京城，下乡去离的远远的，回头找一个男子嫁了，相夫教子。

    做丫鬟的日子也够了，不想再这样一辈子下去，前提是这张脸得要恢复，不然哪个男的敢娶她？

    “成，云儿把银子清点一下，小雨拿来笔墨纸砚。”

    苏沫看到女子爽朗的答应，挑眉双手环胸，朝着身后的两个丫鬟吩咐道。

    “是。”

    “奴婢这就去拿。”

    两个丫鬟分头行动，小雨拿来笔墨纸砚后，在一旁研墨，苏沫拿起狼毫，摊开宣纸就开始写，就跟以前的协议书一样，手术的时候，会发生什么样的变故，或者是术后发生的情况等等，都全部写了上去。

    一式两份，她写上了自己的名字，又让雨彤签上自己的名字，签字画押成功，云柔把银子点清楚后，随后把那个数字写了上去，这件事情就搞定了，随后就只需要定下日程，什么时候手术就可以了。

    苏沫倒是随时都可以，只是需要一个无菌的房间，来充当手术室，哎呀，果然不是自己家，做什么事情都束手束脚的。

    回头庄园盖好后，有了手术室炼药房，储存药房，等等都有了，需要手术走到房间，准备一切事情就好，现在呢，还得找一个房间充当手术室，还得消毒啊，整理房间，挺麻烦的，想想就心烦。

    雨彤在一旁等着她的回答，随后她说道。

    “明日一早你再过来吧，今日我还得准备准备，不方便动手。”

    “好，奴婢明早再过来。”

    小雨自觉的去送人，云柔把银子绑好，送回了房间，回来就听小姐吩咐道。

    “去把后院的空房，收拾一间出来，切记所有的家具，要用烈酒擦拭，还有地板也如此。”

    云柔没成想，小姐口中的手术，要求如此苛刻，还要用到酒呢，小姐也够严槿的。

    “好，奴婢会按小姐所说去做。”

    小雨也回来了，云柔便带着她去了后院，又吩咐了一小丫鬟买酒去，好在这后院的地板，也是用木头隔绝地面的，不是农村的那种地板。

    也好擦拭，随后青峰过来了，是来找她的。

    “苏小姐属下先前定下的花已送来，苏小姐要不要去看看，或者是放到哪里去？”

    嗯？苏沫听到这话，一时间愣住了神没反应过来，对啊！是有这事儿啊，之前那老板只给送来了一丢丢。

    就二三十株吧，现在还放在前院呢，这大货竟现在才送来，不过她好像有件大事儿没干呢？

    “哦！对对对，走走走，过去看看有多少。”

    青峰看着苏沫，随后吐出几字。

    “剩于的都送过来了。”

    苏沫，“……”

    有没有这么猛？全送过来了？这……她都来不急去看了，只能着急忙慌的折返回自己房间拿银票去边说道。

    “那你帮我盯着点吧，我这小院放不下那多菊花，你把花放前院客厅外面吧，我现在有急事要办，就先这样吧，记得让下人给花浇水，别给我枯死了。”

    青峰看着风风火火跑回房的苏沫，一脸的懵圈啊，什么情况这是，要办什么事，还如此着急忙慌的？

    他只能悻悻的离开，苏沫回屋拿了钱袋，然后就去后院找了云柔过来，云柔走之前还特意交代了小雨，所有的步骤，就生怕她记不住，主仆二人这才风风火火出了院子。

    来到门口的时候，果然看到绿油油的金丝菊，正在卸车，摄政王府外面排了十辆左右吧，全部都放在牛车上面的，还在上面，还盖了绿枝，不至于在路上就被晒蔫吧了。

    看到这么多菊花，苏沫心里自然是开心的，这玩意儿就是她的香饽饽呀，回头还得靠它赚钱呢，上了马车云柔才有时间问。

    “小姐你这么急拉奴婢出来，是所谓何事？那些菊花都已经运过来了，小姐不急着处理吗？”

    苏沫背靠着车壁，有一丝的无奈随后说道。

    “唉，就是因为要处理这些金丝菊，所以我才如此着急忙慌呀，种这些金丝菊，不得需要土地呀？之前我想着住在庄园外面的。”

    “但是仔细一想呀，那个地方位置太小了，种不下太多，而且以后我要种其他的东西，不只是种这玩意，所以刚刚我才想到，还是租一块地吧，把所有的金丝菊都种在租来的土地里，”

    信你个鬼，这不过是她的说辞罢了，那是她所说的这，她吧心思到头了其他的地方，就忽视了这事。

    本还想着那菊花不会这么快送过来，回头再让人把菊花送到庄园上面，没想到这么快大货就来了，真是打的她措手不及。

    之前她也不好意思，什么事都麻烦青峰，所以就想自己去解决，让云柔去的话，又害怕她不会看地，找到的地不好，那就会影响到种植的质量，所以她想自己去解决的。

    “哦，原来是这样啊，奴婢看着庄园上面的土地，确实不是很多，如果种的东西多的话，还是小姐考虑的周到，那小姐想要在哪一块地方租种？”

    “呃……这个本小姐还没想清楚，不过种植金丝菊的话，最好是土地潮湿一些的吧，不能太干就是了，如果太干的土地，就裂开一大条一大条缝的那种土地呀，这玩意可种不活呢。”

    苏沫以前也没有种过，只是按照自己的推测，猜想来说，实际没有测试过，反正应该是这样就没错了。

    云柔大有见识的哦了一声，还很给面子的点了点头，非常的肯定，小姐的说法，小姐见多识广，小姐说什么就应该都是对的。

    “奴婢觉得也应该是这样，不过小姐回头可以咨询一下，种这个什么金丝菊的商贩，懂得多了，回头再种植的时候也会少去很多的麻烦。”

    苏沫打了一个响指，这是必须的，刚刚好像看到了那个老板，肥头大耳，长的还挺胖的，哎呀妈呀，等她回来的时候，人应该都不在了吧？

    那不是又得跑一趟花市场，可真够麻烦的，刚刚都没有想起来这一点，着急麻慌的，就只想赶紧去找地。

    最好是今天就找到，然后找一批农民帮麻烦挖一下，这玩意儿应该需要土质疏松，所以还是提前挖一下好吧。

    到时候金丝菊的根部，可以更好的穿透泥土，长势应该会好一些，然后明天的时候，最迟明天中午嘛，菊花就可以种下去了，就这么办了。

    “好，但愿回头咱们折返的时候，希望能够商贩还在，不然的话又要跑一趟了，挺不好意思的。”

    云柔看着自家小姐笑了笑，小姐还会有不好意思的？

