    暂停结束，弓鲁鸣并没有变阵，依然是先前的阵容，让阿联带着另外几个替补球员在场上打。㈧㈠中文网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ反正这个时候他们已经打出了气势，也进入了状态，让他们就这样打下去再好不过，也可以让陈锋他们多一点时间调整。

    几分钟很快过去。

    第三节已经过去了大半，华夏男篮依然领先。

    这个时候，弓鲁鸣开始逐步换人，将陈锋、余谦、小猛相继换上，将阿联给换下，让陈锋、余谦、小猛，加上郭爱伦、李慕豪。

    立陶宛一边，也换了人。

    一上来，华夏这边便是一个打铁，令弓鲁鸣眉头一皱。

    果然，接下来华夏男篮的手感依然糟糕，连续几个打铁，被对方反了比分，到第三节结束，立陶宛队领先3分。

    从球场上下来，陈锋、余谦、小猛，连同郭爱伦在内，都是无比的懊恼，手感怎么都找不回来。

    而且不是一个人，而是几个人同时手感冰凉，外线投射无一例外，全部打铁，一些时候，甚至连突破上篮也不进。

    “真是见鬼了！”小猛骂了一句。

    众人相视苦笑，心里为郁闷不已。

    看着众人，弓鲁鸣眉头微皱，但并没有指责众人，拍拍手道：“好了，没关系，手感不好是常有的，任何人都会遇到这种事。都坐下来，不要去想太多，自己调整一下，等下该怎么打，还怎么打。你们要相信，哪怕我前面十个球都不进，第十一个球总该会进的。”

    “嗯。”众人点头。

    这不是什么稀奇事，所有人都会遇到，所有球队都会遇到。

    在球场上，有状态好的时候，怎么投怎么有，角色球员也能拿个二三十分，也有状态不好的时候，怎么投怎么没有，哪怕是级巨星，也就只能拿个十几分，乃至于只有几分。

    每个人，只要是职业球员，都会经历这些，也必须学会在这种情况下保持好心态，努力去调整自己，找回状态。

    这是一场生死之战，这是奥运会。

    但同时，也是每一个球员人生中的一次历练，一个考验，如果迈过去，就会有一个升华，一种提升。

    小猛看向陈锋。

    陈锋深吸口气，微笑道：“放轻松，不要去想那么多。忘掉上半场的的比赛，多去想想以前，想想训练的时候，去体会那种感觉。没事的，你要相信自己，还有第四节呢。”

    “嗯。”小猛点头。

    陈锋看向余谦，见余谦闭着眼睛，表情古井无波，顿时放心下来，余谦比小猛成熟多了。

    .....．

    不一会儿，第四节开始。

    弓鲁鸣依然没有将陈锋他们派上场，还是派出了阿联，加上周起、丁宇航、李根、赵季维的阵容。

    不过这次华夏男篮这个阵容就没能占到什么便宜，这已经是第四节，对方开始拼命了，无论是防守还是进攻，都异常的犀利和凶悍。

    另外，则是华夏男篮本身，先前之所以能够压制立陶宛，也有华夏男篮水平挥的因素。但那种状态不可能一直保持，如今状态下滑，加上对手凶悍，形势立马就被逆转了。

    不过一会儿时间，立陶宛队便迅的将分差拉开到了7分。

    弓鲁鸣换人，将小猛换上，换下了周起。

    小猛上去立马贡献了一个二次进攻，为华夏男篮拿下两分，并且下一个回合又是一个勾手命中，个人连拿4分，稳住了局面。

    见状，弓鲁鸣松了口气，看向立陶宛队一边，眸子里闪过一丝寒光，再度做出换人，将陈锋、余谦、郭爱伦也一并换上。同时，也将阿联换下，让他在场边上休息几分钟。

    一上来，陈锋和余谦便开始爆，疯狂砍分。

    进攻中，余谦一个突破分球，给到陈锋的手上，陈锋拿球，迅一个背后运球，拉开空间，手腕一抖。

    唰的一声，三分命中。

    等下一个回合，小猛拿到篮板，迅扔给陈锋，陈锋拿球上演了一个一条龙的单手暴扣，又是两分。

    并且，余谦，小猛，郭爱伦也没有闲着。

    继陈锋之后，余谦也是一个突破上篮打成，还造成了对方的犯规，完成了一个2+1，小猛接到陈锋的妙传，一个单手扣篮，郭爱伦也趁着对方的注意力都被陈锋、余谦吸引住，抽冷子在外线飚中一个三分球。

    不过一会儿时间，华夏男篮打出一波13:4的冲击波，迅将比分反，重新掌握主动权。

    这时候，第四节已经没剩多少时间，立陶宛叫了个暂停，华夏男篮这边，弓鲁鸣也将阿联换上。

    最后一点时间，立陶宛队疯狂反扑。

    这是生死之战，一场定生死，到了这个时候，他们不得不拼命了，分差只有几分，对他们来说还有机会。

    可惜，华夏男篮已经找回了感觉，场上五个人都能够得分，每当立陶宛奋力打进一个球，华夏男篮这边立马就会还一个。

    以至于看着分差明明就只有几分，立陶宛队却始终难以追上。

    而当比赛时间一点点减少，立陶宛队也就失去了翻盘的机会，当最后比赛结束，比分92:87，华夏男篮领先5分。

    一个个立陶宛队的球员都很不甘心，分差只有5分，在比赛过程中，他们也不止一次领先，可最终还是输给了华夏。

    这场比赛，立陶宛打得其实很不错。

    反而是华夏男篮，遇到了一些问题，不过华夏男篮终究是扛住了压力，球员们也调整好了状态，在关键时刻爆，给了对手致命一击。

    这场比赛紧张而又危险，但也是对华夏男篮的一个锻炼，后边如果在遇到这种情况，他们能够更快的调整过来，不至于慌乱，也不至于一下子崩盘，毫无对策。

    比赛结束，华夏取胜，观众席上众多华夏球迷，以及华夏国内，世界各地，无数的华夏人，华夏球迷全都激动不已。

    这是四分之一决赛，华夏击败立陶宛，也就意味着华夏男篮又闯过了一关，成为了四强之一，将进入半决赛。

    毫无疑问，华夏男篮又刷新了一个记录，那就是参加奥运这么多年来，第一次杀入奥运男篮半决赛！