    也正因如此，一楼的人格外多。

    景川微微眯起眸子。

    “好吵。“

    夜曦玥忍不住笑了一声。

    “那也没办法，毕竟这里是第一层，人数当然是最多的。”

    景川看向中间。

    在那里，一座镂空的木质楼梯，旋转而上。

    从那里，可以上二楼。

    “我们上去看看？”

    他轻声问道。

    夜曦玥有些惊讶，拉了拉他的袖子。

    “可是，景川，我们都不是灵师，应该上不去的吧？”

    景川看向她，眼神纯挚清澈，绯色的薄唇微微抿起。

    “...我只是有些好奇。如果曦儿不想去，那就不去了。”

    夜曦玥顿时心软。

    去看看也没什么大不了的。

    “好。那我们一起去。“

    看她答应，景川唇角微微上扬，露出一抹温柔欢喜的笑意来。

    周围不少女子见此，都是有些看呆了。

    景川本就俊美无双，这一笑，更如春风拂过，暖化了眉眼之间的浮冰碎雪，带上了一丝清隽温润。

    周围的光就像是都集中到了他一人身上一般。

    而偏偏，此时他的温柔小意，皆只给了那一人。

    ”听说这少年是夜曦玥前段时间从魔兽山脉救回来的，没想到竟然生得这般好看，也不知道是什么出身？”

    “你不知道？他似乎失忆了，现在是夜曦玥贴身侍从的身份。而且，我劝你还是不要肖想那么多，昨天有人找夜曦玥讨要他，结果当场就被夜曦玥拒绝了，甚至差点被教训！如果不想招惹夜曦玥，最好还是别去打那少年的主意。“

    “啧，不就是一个侍从么，至于看得这么紧？”

    “嘘——话可不是这么说。刚才在外面测试的人就是他，而且被院长叫到后山去了，结果出来以后，就直接来了这里。这说明什么？他已经定了师父了啊！从此后，他也就算是我们南山学院的学生了，大家还是彼此客气点的好...”

    “他们这是要去二楼？不是吧，难道他们不知道只有灵师以上才能上去？”

    夜曦玥和景川都没将这些声音和目光放在心上，一路向前，来到了那楼梯处。

    “我先上去试试。”

    夜曦玥道。

    景川点点头，站在一旁安静等她。

    夜曦玥仰头看去。

    从这里，只能瞧见这楼梯螺旋而上，似是无穷无尽，唯有最顶端，似有一道白光闪烁。

    除此之外，什么都看不到了。

    她收回视线，一脚踩上台阶，向上而去。

    刚刚往上走了一步，她就察觉到一股若有若无的威压，将自己的周身笼罩！

    她眯了眯眼睛，一手抚着扶手，继续往上。

    每往上多走一个台阶，那股加诸在身上的威压，就变得更重。

    渐渐地，她的双腿似是灌了铅，肩膀上也像是压着重担，动作变得迟缓起来。

    景川在下面看着，微微拧眉。

    “曦儿，你怎么样？”

    夜曦玥摇摇头。

    “我没事儿。“

    说着，她又向上走了一步。

    有人忍不住嗤笑。

    “到底是年少轻狂，学院里那么多入门八阶都上不去，区区一个入门四阶，居然也敢这般妄想——”

