    凌风摇摇头：“怎么会？你怕别人说什么？”

    “没有，这是怕给你带来什么不好的影响！”李彤说道。

    “不用想那么多。”

    凌风笑了笑：“咱们充其量在这里住上一晚，等炼油厂和他们的油田都接管过来，咱们就可以出发去阿汗国了！”

    “好吧。”

    李彤点点头，没再多说什么。

    凌氏集团的石油人才不多，因为凌风要的急，所以特意到省城的大学去借调了一批人过来。

    抵达油田之后，由杰拉德带队，一行二十多名技术和管理人员赶来，另外冲锋军那边也派了二十名士兵也来了。

    四十多人乘坐一辆豪华大巴车抵达酒店，就在酒店的会议室里，凌风给他们开了个会。

    会意的内容就是讲了一下大家要做的事情，以及凌风的一些个人观点。

    赶来的年轻人居多，当听到凌风要以这里为杠杆，开启对抗米国人的制裁，以及重整中东局势之后，众人纷纷群情激动起来！

    毕竟都是有血性的年轻人，对凌风也早都有所了解，得知他要用一个人来对抗强大的米国，人们登时对他充满了敬佩。

    调动起了大家的积极性，凌风就把后续的事情交给了杰拉德处理，然后跟李彤悄然离开，直奔边境而去。

    阿汗国的地形属于山地，环境很是复杂，要想得知塔利组织的情况，必须要深入到他们境内才可以。

    凌风也不急着立刻就找到塔利组织的老巢，先找机会逮住几个底层的士兵，了解一下这个组织的详细情况再说了。

    穿越了边境后，下方的土地很快就变成了一片赤红色的丘陵，之后慢慢的进入了山区。

    这里的山峦并不像是华夏那边长满了植物，到处都是一片荒凉的景象，而且山峰也很特别，并不是连绵成一片，而是东一座山头，西一座山头的。

    山峰之间是宽广的峡谷平原，地势平坦，但却没有任何植被。

    凌风坐在鬼龙的背上，见状不禁咂咂舌：“真是可惜了，这么好的土地，不种上点东西，简直就是浪费！”

    听到这话，李彤不禁莞尔，转头看了看他：“你呀，果然是带着华夏人的固有思维！”

    “啥意思？”

    凌风问道。

    “全世界的人，只有华夏人不管到了什么地方，看到一片土地就会想要种点东西，不然就觉得浪费了，这是典型的农业社会留下的习惯！”李彤说道。

    “哦，那本来就是浪费嘛，你看要是种上点果树，这么大的山区平原里，能种出多少水果啊！”凌风一本正经的说道。

    “你还嫌自己的土地少？”

    李彤看看他：“还是先种满了南美跟欧洲那边的土地再说吧！”

    “那倒也是！”

    凌风点点头，随后看到山区之中的道路很多，于是让鬼龙落到了一座山峰的顶上。

    两人往石头上一坐，他就展开神识，关注起了周围的环境。

    与其没头苍蝇一样到处乱找，不如来个守株待兔，静静的等待就好。

    这里已经是阿汗国很偏远的山区，凌风相信自己在这地方一定会有收获的。

    果然，才等了半个小时，一辆敞篷吉普车就出现在了神识的范围之内！

    车上坐着四个人，一个人开车，一个人站在后面，手里握着一柄固定在车上的机枪。

    另外两个人则是坐在车里，身上也都带着武器。

    看到了他们，凌风微微一笑：“目标出现了，抓舌头行动就从这四个人开始吧！”

    李彤没有神识，根本看不到那车子和人，所以也就没说什么。

    二十分钟后，敞篷吉普拉起一道白烟，沿着并不平整的山间公路开了过来。

    开车的是个三十多岁的中年男，本来精神有点松懈的他，忽然看到前方出现一道人影，于是立刻下意识的踩下了刹车！

    车子在距离凌风还有两米的地方停下来，随后司机就探头出去，大声的咒骂了几句！

    而在骂完之后，他才忽然响起什么似的，立刻缩回头跟后面的人说了句什么。

    其实那个机枪手已经瞄准凌风了，这荒山野岭的忽然冒出个人来，还是东方面孔，本来就已经很古怪了！

    另外两名士兵也下了车，枪口对着凌风，走过来大声的喝问着什么。

    凌风还听不懂他们的话，于是用英语问道：“谁能跟我聊聊？”

    对方一愣，随后一名士兵用生涩的英语问道：“你是什么人？”

    “不认识我啊？”

    凌风耸耸肩膀，懒得多废话，直接人影一闪就到了两人的身后！

    点住两人的穴道，那个机枪手也因为心神诀的关系倒在了车里，凌风回头看看那个司机：“你认识我不？”

    “凌，凌！”

    司机目瞪口呆，大声说道。

    “很好！”

    凌风一笑，对他招招手：“下车，我来问你点事情！”

    那司机早都吓蒙了，之前曾经看到过凌风在网络上的一段视频，他怎么都没想到自己居然有机会亲眼见到本人。

    所以看凌风让自己下车，他也不敢反抗，赶紧颤抖着下了车。

    “你是塔利组织的人吧？”

    见对方哆嗦成了一团，凌风问道。

    “是，是的！”

    “很好！”

    凌风一笑，指了指被点穴的两个人：“不想和他们一样动弹不得，继续乖乖的回答我的问题吧？”

    “好……”

    司机当然不想，于是赶紧说道。

    凌风坐在石头上，看着他继续问道：“你们组织的首脑现在是谁，组织里共有多少成员，主要的负责人有多少，不着急，慢慢跟我说一下吧。”

    那司机吞了下口水，也不敢隐瞒，开始慢慢的叙述了起来。

    凌风认真的听着，渐渐地开始对这个组织有了初步的了解。

    随着了解的深入，凌风才发现自己想的太简单了。

    这个组织就是一群由狂热的宗教分子组成的，要想让这些人彻底臣服，几乎是不可能的！

    凌风之前从来没有见过这种人，眼前的司机和士兵显然也不算是，但从那司机的口中他却得知，目前塔利组织里百分之八十以上的成员都是极端的狂热分子，死都不怕！

