    景尧在病房接了几个电话，若不是工作上的事有点赶，他会跟夏夕一起出去买水果。

    那个凶犯一直没查出来，他怕对方冷不丁再在他背后捅一刀—有道是明枪易躲，暗箭难防。

    夏夕知道他忙，说服他留下，把姚姐带了出去。

    姚姐是景尧让老江找来的，是一个不错的保镖，老江和她单挑过，人家反应灵敏，身手不凡，他观战后才将人派了过来，让她陪着夏夕。

    可等他把手上的事情处理得差不多了，却还不见夏夕回来。

    景尧站在门口望了望，有点心不在焉地看了看表，都快五点了，这个点都该商量晚上吃什么了，她怎么这么磨蹭啊？好像有点不对头。

    他忍不住打了一个电话，只“嘟”了一声就被人接起。

    “夕夕，水果呢？你是自己在外面偷吃，忘记回家了吗？把你老公忘了？”

    他就爱逗她，这是他人生的一大乐趣。

    “景尧，我……我在回渭市的出租车上。”夏夕的声音沙哑得厉害，听上去不似平常那般明丽动听。

    他一怔，站直身子，追问道：“回渭市？这么突然？你怎么不和我说一声，要回的话我们可以一起啊。夕夕，这是发生什么事了？”

    他们的感情刚有所升温，夏夕对他的感情正在慢慢变化，按理说她做任何事之前都会和他说一下，现在一声不吭跑回渭市，这太没道理了。

    “我……我有点事要去处理，你好好在医院待着，我让保镖跟着呢，你放心，没事的。”

    没事才怪。

    “你的声音怎么了？刚刚哭过吗？是姥姥怎么了？不对呀，我刚刚还和姥姥通过电话，她老人家好着呢。”他的思绪转得飞快，“到底怎么了？”

    “不是姥姥。”这话她说得很不情愿。

    “那是夏誉、夏菲又耍什么花招了？”

    “不是他们。景尧，等我回来再说吧，我……我先挂了。”

    嘟嘟嘟，电话里传出了忙音。

    景尧盯着手机，剑眉蹙起，他感觉夏夕好像在刻意回避自己，遂立刻打电话给老江，让他进来。

    很快，老江进来了。

    “景律师，有什么事需要我去做的吗？”

    “你去办出院手续，我们马上去渭市。”

    “现在？”老江一愣，都这么晚了，怎么这么突然？

    “对，夏夕去渭市了，她心里有事，我总觉得会发生什么事，心里有点不安，我们先跟过去再说，但愿……但愿不会出什么乱子才好。”

    他的心扑通扑通乱跳，每次心绪不宁时，就会有不吉利的事发生。

    老江依言行之。

    等老江离开后，景尧仍坐立不安，他先把衣服换了，紧跟着点开智能表呼叫：“呼叫小叮当，呼叫小叮当。”

    表面亮出一道蓝光，小叮当清脆的童音传了过来：“亲爱的主人，请问有什么吩咐？小叮当静听差遣。”

    “你马上给我定位夏夕现在的位置。”

    “好的，请稍等。”

    过了一会儿。

    “报告主人，亲爱的女主人正在高速路上，车牌号为×××××，需要我帮您呼叫女主人吗？”

    昨天，景尧让老古寄了一块智能表过来，那块表和他手上的这块是情侣表。当初设计表的时候，他就想着有朝一日能让亲爱的她戴上。现在，他终于送给了她，并为她开启了一些权限，往后她可以用这块表做很多事，而她也欣然接受了。

    大约是因为这块表曾在紧要关头救了他俩的性命，所以她认为这是一个不错的保命设备。

    “不用了，你只需要随时向我汇报她的动向就可以了。”

    “好的。主人。”

    “对了，你知道刚刚夏夕那边发生了什么事吗？”

    “啊哦，亲爱的主人，您好像没有给我开通监视女主人一切行为的指令，很抱歉，我无能为力。”

    的确，他没开通这个指令，他给夏夕智能表只是希望可以在紧要关头联系上她，绝对没有偷窥她隐私的意思。再者，系统里录了她的指纹，在他把表给出去后，这块表的所有操作就只能由她来完成，他没法从旁干预。

    他捏了捏眉心，发出一声轻叹。

    所以现在，他只能在这里提心吊胆了。

    夏夕一路奔波回到渭市，天色已黑，她在理工大学附近找了一家小吃店，吃了一碗粉丝，因为太咸了，她转身对保镖说：“姚姐，帮我去买瓶水，我在这里等你。”

    姚姐不疑有他，跑着去了便利店。

    夏夕在原地驻足了一会儿，确定她走远了，立刻转身进了理工大学大门，往钟楼那边疯跑了过去，心头怀揣着的情绪，一浪高过一浪。

    八年了，他到底去了哪里？又经历过什么？为什么从不联系她？

    卓樾，你可知道这些年我有多想你吗？

    卓樾，你可了解这些年我有多怨你吗？

    卓樾，你可清楚这些年我有多心累吗？

    卓樾，卓樾，卓樾……

    她在内心不断叫着他的名字，曾经共同拥有过的那些时光，如幻灯片般一帧一帧在她脑海里闪过。在那些已经逝去的青春岁月里，只有温馨，只有甜蜜，所有的苦涩皆来自他的不告而别。

    向阿姨的死，成为他们人生的分水岭，岭的那头是幸福甜蜜的回忆，岭的这头是无尽的思念以及离别带来的痛彻心扉。

    他必须给她一个解释。

    十分钟后，夏夕飞奔进那一片幽静的钟楼花园。

    快十五了，月色皎皎，将四周照得格外朦胧漂亮，弯弯曲曲的鹅卵石小径上空无一人。

    四月的晚上，夜风凉如水，的确不适合跑到这种地方来谈情说爱，情人较少也正常，毕竟谁都不喜欢在冷风里冻得瑟瑟发抖，那一点也不浪漫，反而有些傻气。

    “卓樾，我来了，你在哪儿？”

    夏夕压抑着激动的心情大叫着。她目光灼灼，四下张望，不放过任何一处可以藏身的地方，把曾留下他们美好记忆的角落都搜索了一遍。

    沙啦啦……风吹动树叶发出一阵阵声响，却没有人应答。

    是他等不及走了吗？不可能啊！

    “卓樾！”夏夕双手拢在嘴边，又高叫了一声，但还是无人应答。

    她忙把手机拿出来，回拨了卓樾的号码，想听听附近有没有手机铃声—卓樾是那种言出必行的人，他既然说了不见不散，就不可能不声不响地离开。

    电话那头传来“嘟嘟嘟”的声音，同时，不远处有铃声响起，夏夕仔细一听，铃声还是她十年前给他设置的。她循声找去，发现声音来自高高的钟楼。

    夏夕一边叫着卓樾的名字，一边打开手机电筒，拾级而上。手机铃声越来越清晰，她隐隐看到一阵蓝光，但待她走近后，却只见手机不见人。

    她心中疑惑更深，用手机电筒四下照射，怀疑卓樾在高处的观赏点睡着了。

    他们曾经在那里一起看旭日东升。从高高的窗台往外望去，可将整个校园的美景尽收眼底。他们还在那里拍过“接吻照”，那是她最喜欢的一张照片，视角独特，朝霞明艳，金光点点，两人的唇轻轻噘着，欲吻未吻，带羞含笑，最是暧昧，也最是惹人喜爱。

    “卓樾，你在楼上吗？”夏夕又叫了一声，往黑漆漆的楼梯上方望去。

    没有任何回音。

    她转身拿了他的手机，想往更高处找去，可就在这时，一股可怕的力量从她背后袭来，她整个人向前栽去。

    随着“砰”的一声响，夏夕的头重重砸在了台阶上，在失去意识之前，恐惧如海啸般涌上她的心头。

    动手的人是卓樾吗？卓樾想杀死她？为什么？

    嗒嗒嗒，楼梯上传来一阵脚步声，很快，很急。

    如霜的月光自树冠倾泻而下，夏夕借着月光，隐约可辨来人是一个身材高大的男人。他戴着一顶黑色的鸭舌帽，脸上是黑色的口罩，身上是黑色的风衣……总之，一身黑色。

    他快步走近后踢了夏夕一脚，又用手指在她鼻间探了探，发觉还有气息，随即从口袋里取出一支针筒和一瓶液体注射剂。他熟练而麻利地将注射剂抽取完，蹲下后拉过夏夕的右手，撸起她的衣袖，正想注射。

    突然，夏夕左腕处亮起一道蓝光，一个童音响了起来：“警报，警报，身体指数不正常。危险，危险，警报系统已被触动。”

    紧跟着警报拉响了，尖锐的声音刺破寂寂长空。

    “我家主人晕倒了，我家主人晕倒了，有人听到请来帮忙，有人听到请来帮忙。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，扫描程序已经打开，正扫描四周可疑人员。

    “可疑人员已锁定。

    “你是谁？你想对我女主人干什么？

    “警报，警报，有人在制造谋杀，马上联网报警。”

    这一连串的声响吓得男人跌坐在地，针筒也滚下了楼梯。

    这时，影影绰绰的树林深处，有人怒吼一声：“你是谁？”

    男人闻言一惊，立刻夺路而逃，很快消失得无影无踪。

    “主人救命，主人救命！”腕表发出求救声，“女主人生命体征不稳定，女主人生命体征不稳定……”

    一道人影闪了过来，可不正是景尧。

    他瘸着腿跑上楼梯，看到夏夕倒在楼梯上，眼中露出惊骇，忙上前将她扶起，却摸到了一手黏稠的血液，令他的心止不住往下沉，惊呼声溢出口：“夏夕！夏夕！”

    没回声，夏夕已经昏厥了。

    “小叮当，快叫救护车！”他急得怒吼，吼声震得四周的树叶沙沙作响。

    “报告主人，救护车已经在来的路上了。”

    “好，干得漂亮。老江，快，把夏夕背起来，我腿脚不便，你背……不用追了，救人要紧。”景尧把想去追凶手的老江叫回来。眼下，他的脚实在不宜背着人长时间走路，那只会浪费宝贵的营救时间。

    老江闻言连忙折回，背上夏夕就往外走。

    景尧正要跟过去，没走几步，脚下踢到了什么东西，他低头一看，是一个注满液体的一次性针筒。

    他眯了眯眼，伸手想捡，想了想，转而先戴上随身携带的一次性手套—这是他常年积下的职业病。平时他一直有携带一次性手套的习惯，有时查看案发现场，找到有用的证据，他就会妥善地整理并收集起来。

    下一刻，他将针筒捡起，用手机电筒照着，细细端详了一番，而后又照了照四处，找到一个小瓶子，瓶身写有英文，看清后，他的眼睛眯了起来：迷魂，一种新型注射性毒品。

    紧跟着，他又找到一部手机，就在夏夕摔倒的位置附近，机身已经散架。

    他忙把手机组装起来，按下开机键，还好没摔坏。

    接着，他用这部手机给自己的手机打了一通电话，手机上顿时显出四个字：阿卓哥哥。

    他见状，顿时惊呆了：这……这竟是卓樾的手机？

    景尧是何等聪明的人，前因后果一联系，顿时明白了夏夕回渭市的原因—卓樾回来了。

    这个认知令他的呼吸一窒，心脏跟着撕扯了好几下。

    他既高兴又心疼，既庆幸又焦虑。

    等一下……不对啊，卓樾要是回来了，那他人呢？刚刚那个见到自己就逃跑的人又是谁？

    景尧四下环顾，望着这片熟悉的地方，来回踱了几步，细细观察罢，他大叫了几声：“卓樾，你在吗？是你回来了吗？”

    回答他的只有呼呼的风声以及沙沙的树叶声。

    不对，卓樾已经失踪多年，如果他不是遭遇不测，早该回来了，他不可能对夏夕这么多年不管不顾，所以……

    他拧紧眉头，惊恐地意识到：卓樾回来只是一个幌子，对方只是想借卓樾把夏夕引出来，为的是趁她落单，把她弄死。

    可理由是什么？谁这么狠心，想要弄死一个手无缚鸡之力的女人呢？这事真的是太邪门了。

    景尧没多细想其他，将这三件东西放进一次性袋子里，追了出去。

    当下最重要的是救夏夕。

    老江跟了景尧多年，看惯了他的沉着冷静，也习惯了他在紧要关头扭转危局，但从没见过他会跟在一个女人屁股后面嘻嘻哈哈，没个正形，就像一个初出茅庐的黄毛小子，更没见过他为了谁舍生忘死，不顾一切。

    而今天，景尧因为夏夕血流不止而惊慌失措，跟着急救车来到医院之后，他拉着医生直叫：“一定要救活她，一定要救活她……”他慌得不知所措。

    老江明白，这叫关心则乱，景律师把夏夕小姐看得比什么都重要。整个手术过程中，他不断踱步，不断挠头发，不断望向手术室的灯……老江从来没见过他如此坐立不安，直到夏夕小姐被推出手术室。

    医生出来后，摘下口罩对他说：“病人没什么大碍，伤口已经缝好了，注意不要沾水，大概明天就能醒过来。”

    闻言，景尧终于松了一口气，在把夏夕推进VIP病房后，就守在边上不肯休息。

    此刻夜已深，快午夜十二点了。

    “景先生，不如您先去休息，我来守着夏夕小姐。”作为属下，就要懂得为老板分忧解难，毕竟老板本身还处在需要休养的阶段，要是累坏了，回头夫人那边他也不好交差。

    “不用，我来守着她，你去休息。今晚姚姐在外头守着，你明天来换班。另外，明天你再找几个人过来，安排好人手，日夜轮流守护……”他沉声部署，完了又一脸严肃，“今天，她险些被人谋杀。”

    三件证物被景尧搁在茶几上，他抱胸而坐，眯眼道：“有人想制造夏夕注射毒品后坠楼身亡的假象，这些是我在现场找到的。”

    老江听后神情一凛，脱口道：“可夏小姐也不是和别人有什么深仇大恨的人啊，她就一个普通白领，最多是生意上的纠纷。可那些纠纷全是小纠纷，生意也不大，对方没道理非置她于死地啊！”

    是啊，夏夕又没和人结仇，为什么会有人一而再再而三地想要置她于死地呢？

    景尧想不明白，只道：“这已经是第三次了，大家以后都要注意安全。在没把这帮人查出来之前，绝对不能生麻痹之心。老江、姚姐，你们都要打起精神来。”

    “是。”老江和姚姐齐声答应。

    “老江，明天你和市刑警队联系一下，等夏夕醒了，我们再好好捋一捋这件事。”

    这件事必须严肃对待，如果不把幕后元凶查出来，这日子没法好好过了。

    本来他是不想和警方合作的，但现在没办法了，夏夕的生命受到了严重威胁。

    “好。”老江应下，接过三件证物走了出去。

    保镖姚姐向景尧欠了一下身：“对不起，景先生，我没有保护好夏小姐，今天的责任全在我，如果我没有离开夏小姐……”

    “这不是你的责任。”景尧挥挥手，没让姚姐说下去。这次是夏夕故意把姚姐支开了，她是不想有任何人打扰她与卓樾的重逢。

    是啊，八年不见，她望眼欲穿，思念成狂，根本没想到这会是一个想置她于死地的陷阱，轻易就踏了进去，最后险些一命呜呼，真的是太可怕了。

    “姚姐，你就守在门外吧，今晚辛苦你了。”

    “好，那我出去了。”

    姚姐悄悄退了出去。

    病房内只剩下景尧和昏睡的夏夕，他给她掖了掖被角，修长的手指挑着她的下巴，细细看了看她脸上的伤。

    她有点小破相，伤口在本来很白的皮肤上，看上去有点触目惊心，他看在眼里心疼死了。

    良久，他抹了一把脸，涩涩地笑着，用手指轻轻抚她的短发，喃喃道：“夏夕姐，如果阿卓哥哥回来，你是不是会义无反顾地重新回到他身边？而我永远都入不了你的眼，是吗？”

    夏夕沉睡着，不可能回答，可如果她是清醒的，他又怎么敢这么问？

    他怕自己说了，就再也不能嘻嘻哈哈地和她闹腾了。现在，他唯一的愿望是留在她身边，分享她的喜怒哀乐，而不是远远地看着，却没办法靠近。

    暗恋从来都是最折磨人的，他对她的着迷早已入骨，再也拔不去了。

    另一头，一间漆黑的地下室内，男人打了一个电话，等接通后，他道：“老板，我失手了。”

    “废物，你怎么办事的？”电话那头的老板咒骂了一句。

    男人满脸惶恐，一只手狠狠捏着自己的大腿：“我都快得手了，是那个姓景的突然跑了出来，我会另外想法子的。”

    “这种千载难逢的机会根本不可能有第二回，你觉得用卓樾的手机号下套，那娘们儿会上第二次当吗？”老板怒吼。

    “您放心，我会尽一切力量干掉她的。”

    闻言，电话那头一阵沉默，而后发出一声冷哼，恶狠狠道：“没那么容易了。你给我听好，近期别再动手。那姓景的不是善茬，经此一事，他会防得密不透风。再等等，别让人找到你，这段日子给我出去避避风头。”

    “是。”

    又是一番骂骂咧咧，电话终于挂了。

    噔噔噔，夏夕跑进书房，但房内只有满室书画，并没看到她想的那人。她转身往楼上走去，清爽整洁的房间里也没有他，最后，她前往阁楼。

    四面都是玻璃的阁楼里，只摆了一张榻榻米，边上是一个简易书柜，上面摆满了书，白衣黑裤的卓樾正躺在上面，一只手垫在脑后，一只手执书在看。

    他和她常在这儿看书、下棋、赏月、观日出或听风雨……

    “这是要午睡？”夏夕走进去，欣赏着他俊美的睡姿。

    他在她眼里永远是完美的。

    卓樾拍拍自己身边的位置，笑着说：“要不要一起睡呀？”

    “啧，你这是在耍流氓吗？”夏夕坐到他身边，捏他鼻子，一脸坏笑。

    “言语上的流氓和行动上的流氓，你更喜欢哪个？”他笑着将她拉入怀里，啄了一口。

    “都喜欢。”她勾住他的脖子，往她脖颈间蹭了蹭。

    卓樾故意大笑：“哎哟，这是谁家的姑娘这么不知羞？”

    “你家的。”

    “嗯，那我多抱一会儿，这么香香软软的抱枕，不用白不用。”

    “你才是抱枕呢！”

    “对，我是独属你一个人的抱枕。”他笑着亲她的发顶。

    而她笑着抱紧他，贪婪地闻着他身上的香味。

    他们很亲密，但也只限于搂搂抱抱，一直以来，与她有关的事，他都不愿草率。他的爱，是满满的包容，是倾尽一切的呵护。

    这种安全感，也只有他能给她。

    一觉醒来，身边的人却不见了。夏夕见阳台门是开着的，走了出去，而后便看到他正在眺望满园的秋色。

    薄暮中的园子被一片明亮的金色覆盖着，鸟雀婉转轻啼，菊花正艳，入目秋色滟滟，夕阳如火如荼，眼前的一切，美得宛若世外桃源。

    她笑着走过去，想要和他共赏迷人暮光，谁知他回过头，脸上戴着一个黑色口罩，二话不说把她推下阳台。

    “卓樾！”她难以置信，发出一声惨叫，怎么也没想到，有朝一日卓樾竟会对自己痛下杀手。

    身体落地，夏夕后脑一阵疼，整个人顿时惊醒。

    是一场梦……

    “没事了，别怕，你现在很安全。”有人给了她一个有力的拥抱，皂角香顿时沁入鼻中，同时有只手在她背上拍了拍。

    她惊魂未定，朝四下望了望。

    这里是医院？抱着她的是景尧？

    “咝—”忽地，夏夕轻呼出声，与此同时，她肩上传来阵阵痛感。

    “你别乱动，昨晚你失血严重，肩上被铁片扎中，伤口很大，不过已经缝好了。”景尧及时劝阻她，声音特别温柔，就像三月的风，能轻易抚平人心头的慌乱。

    提及昨晚，夏夕再次回忆起当时的恐怖画面。

    “是你救了我？”夏夕轻轻推开抱着自己的景尧，看着他问道。

    他的黑眼圈有点重，看上去很是疲倦。

    “幸亏我追着你过去了，不然你怎么死的都不知道。”景尧想想就觉得后怕。

    “小夏，能和我们说说你为什么会去那里吗？”另一个男人的声音忽然响起，有点耳熟。

    夏夕转头循声望去，竟是市刑警队的陆悠然，他一身便衣，正站在床的另一边看着她。

    “陆大哥，你怎么也在？”夏夕一脸讶然，有点摸不着头脑。

    “景先生向我们刑警队报了警，说你屡次遭遇谋杀，请求我们全力调查。”

    其实陆悠然也是刚刚才到。

    他认识夏夕很多年了，作为妹妹陆嫣然最要好的朋友，他对这个女生非常了解：家境复杂，工作能力强，尊老爱幼，是一个好姑娘。但对这个叫景尧的男子，他知道的并不多。

    不过他之前听嫣然说起过，也在网上瞄过一眼有关景尧的节目，今天是他第一次见到本人，乍一眼看上去，对方还真像一个涉世未深的应届毕业生，而不是精英律师。

    两人本来想出去谈事的，谁知夏夕醒了，景尧的神情立刻变得格外关切。

    陆悠然看得出这种关切不是装出来的，这人对夏夕的感情不假。

    “报警？谋杀？”夏夕摸着发疼的额头，“卓樾被抓了？”

    景尧眼神顿时幽幽一闪，反问道：“如果是卓樾，他会狠心把你从钟楼推下去吗？”

    是啊，如果是卓樾，他是万万不可能做这种事的。

    “不对，是不是卓樾也被谋杀了？”夏夕再次惊呼，目光灼灼地看向陆悠然，心里急得不行。

    景尧看到她的反应，嘴唇抿紧，视线投向别处。

    陆悠然回答道：“我们对景先生提供的证据进行了指纹识别，那部手机上并没有卓樾的指纹。因此，目前我们还无法断定卓樾是否遇难。”

    这个回答让夏夕一怔：“可那个号码明明是卓樾的，而且我和他通过电话，我很确定那就是他的声音。”

    “显而易见，有人盗用了卓樾的手机号码，然后通过电脑技术合成了卓樾的声音，把你约了出去。”陆悠然给出一个很有权威性的解释，“再联系你们之前遭遇过两次偷袭，基本可以断定有人想要杀你。

    “另外，景先生还在案发现场找到了一支有液体毒品的针筒，毒品一旦被注入体内，便会产生幻觉，届时就可以制造出你因吸毒而意外坠亡的假象。还好景先生及时赶到，不然真要让他们得逞了，你被害后还会背上瘾君子的污名，很难查清真相。”

    闻言，夏夕止不住打了一个激灵。

    她居然又一次和死神擦肩而过，这太可怕了。

    “可是谁会想要谋杀我啊？”她再次头疼起来，思来想去，不得其解。

    陆悠然也知她不是一个与人结怨的人，但该问的还是得问：“小夏，你平时可有交恶的人？”

    “没有啊！”她捏了捏眉头，凝神细思，忽然叫道，“难道……难道是她？”

    陆悠然一听，立马追问道：“是谁？男的女的？夏夕，你要是有什么发现，一定得说出来。”

    夏夕咬了咬唇，看了眼景尧，想到自己是为了会“旧情人”才引发后面一系列事，并且景尧再次救了她，便生出浓浓的愧疚感。此刻，她面对陆悠然的追问，一旦说出内心猜想，势必又会说到卓樾，也不知他会不会生气，毕竟他已经把脸转到一边去了。

    这时，景尧却突然回过头，跟着问了一句：“你说的是谁？”

    夏夕顺势回答：“那个人叫白芷，和卓樾是青梅竹马，打小喜欢卓樾，可卓樾不喜欢她。她是那种占有欲特别强的人，为了把卓樾留住，八年前曾陷害我杀人，最后是卓樾帮我查出真相，而她因此被判了刑。最近她出狱了，之前找人给夏菲下套的人就是她。她想报复我。陆队，说真的，除了这个人，我猜不出还有谁会恨我入骨，甚至想置我于死地。”

    “白芷？我知道这个人，听嫣然提到过，回头我们会着重查查这个人。”陆悠然拿出纸笔，把她说的记录下来，“你还有其他线索可以提供吗？”

    “没了。”夏夕摇摇头，她不是什么大人物，和别人也结不了生死大仇。

    “等一下。”她似乎想到了什么，“陆队，我有一个想法，不知道可不可以……”

    陆悠然点了点头，鼓励道：“你说，我可以为你分析一下。”

    夏夕组织了一下语言，略作考虑才往下说道：“我觉得想要谋杀我的人，肯定和卓樾的失踪有关。卓樾失踪前用的就是这个手机号，这些年来，这个号码一直处于关机状态。我通过一个在移动公司工作的朋友查过，她说机主在出国前存了几千块的电话费，虽然手机关机，但月租费等都在正常扣除，所以没有回收。也就是说，这次假装成卓樾的人应该也是知情的。所以，卓樾的失踪和他们一定有着某些联系。”

    这个推理很有逻辑。

    “那你再想一想，当年卓樾失踪前，有和你说过什么吗？”

    因为嫣然，他也认得卓樾，只是八年前他还是一个小小的实习警员，卓樾的失踪很离奇，又毫无线索，最终警方只能将他按人口失踪处理了，如今既然有了新线索，他自然得一查到底。

    “他想去查找他妈妈被绑架撕票的原因，他认定这是有人蓄意谋杀，而不是意外。”

    至今她还记得卓樾和她说要去非洲时的神情，他说得那么肯定，一定是拿到了很重要的线索。

    “那他是发现了什么，才认定向女士的死是谋杀？”

    “这我就不知道了，他没说。后来，就连他住的地方都被烧了个精光。那是一个蓄意纵火案，是前房主发神经，跑回来放火烧了别墅。当时只觉得是一场意外，经过最近这几起事件之后，我觉得可能是凶手精心布的一个局，为的就是烧毁罪证。”

    当年，因为卓樾的失踪，夏夕先是向警方求助，后来又去了非洲，但查找结果不如意，加之生活中的琐事压得她喘不过气来，就没在这件事上继续耗下去。

    “嗯，有道理。你放心，我们会竭尽全力调查的。如果你还有什么别的发现，记得及时和我联系。麻烦你在这些资料上签个字，回头有需要我再和你沟通。”陆悠然把笔录本递过去。

    “好，谢谢。”夏夕签了字，也由衷地表示感谢。

    “你最该谢的是你先生景尧，要不是他，你现在也没法和我说这些，而我应该正在调查你的死因。夏夕，景先生真是你的福星。”陆悠然深深地看了一眼旁边那名高深莫测的年轻律师，道别后便走了出去。

    在他走后，景尧瘸着腿去端了洗漱盆，侍候夏夕洗漱：“来吧，你先洗漱一下，然后吃点东西。我让御珍斋送来了深海鳕鱼粥，很鲜。”

    夏夕心里很过意不去：“你还是别乱动了，自己脚伤还没好呢！”

    景尧：“没事，你乖乖别动就行。”

    从头到尾，他的反应都很平静，但她却越发惴惴不安。

    如果他和她发脾气，她反而觉得好受一点，偏偏他一团和气，她都不知道要怎么面对他了。

    “来，喝粥。”景尧取来保温瓶，试了试食物的温度，然后舀了一小勺送到她嘴边。

    “我自己喝……咝……”夏夕不小心扯到了伤口，不禁低呼了一声，脸蛋皱成一团。

    “你乖乖坐着别动，你伤得很严重。”景尧一脸正色，“养好身体是你现在最主要的任务，别再逞能了。”

    景尧一本正经的模样，看上去有点凶啊，她莫名有点害怕。

    夏夕只得乖乖坐好。

    二十八岁还要被人喂饭，夏夕感觉自己快要变成小宝宝了，明明他比自己小。

    不过也有可能他是在生闷气，毕竟他都不像以前那样闹腾了，喂粥的过程中他一句话都没说。这种沉默让夏夕无所适从，她感觉四周的氧气都被吸走了。

    “吃好了就好好休息。”待夏夕吃完最后一口粥，景尧取了毛巾给她擦嘴，转身就要离开。

    夏夕突然抓住了他的手，这大概是她第一次这么主动：“景尧……”话出口，她却不知接下来要说什么。

    他转头看她，神情淡淡的：“怎么了？”

    “那个……谢谢你啊！”

    虽然这么说好像生分了，但是她必须得说啊。诚如陆队所言，若非他，她早成了一具没有温度的尸体。

    “不用。”他答得很简洁，态度跟平常很不一样。

    “睡吧。”他拨开她的手，走了出去。

    完了！他肯定生气了！要不然他不会这样的！这可怎么办？

    夏夕突然有些不知所措，更为心里的复杂情绪所折磨：一方面，她思念着分别了八年的旧爱；另一方面，她又对景尧这个新任丈夫生出了难以言喻的情愫，竟然害怕他生气。

    夏夕一脸烦躁，抓了抓头发，觉得自己真是一个坏女人，心里居然住进了两个男人。

    要疯了，她怎么可以三心二意呢？

    景尧出去后，叮嘱老江看好病房，走到一边打电话。

    他还没走出几步，只见陆悠然迎了上来，脸上尽是打量之色：“景先生，我们能聊几句吗？”

    景尧笑得人畜无害，点头道：“要不找一个地方坐着聊？我觉得你想和我聊的东西应该有很多，站着聊的话，我怕我的脚会受不住……受伤的人熬不起啊！”

    陆悠然笑了笑，瞄了眼他受伤的脚：“不愧是鼎鼎大名的律师，观察力果然很强。”

    不过几句话，他就觉察出来了：眼前这个看上去纯良的年轻人，其实是一个不得了的角色，他有一双比鹰还要犀利的眼睛，以及无比缜密的心思。

    “那就去附近的咖啡厅坐坐吧，现在是上午，想来不会有什么顾客。我现在需要一杯咖啡来提提神，一宿没睡，感觉有点蔫儿，不喝一杯，可能没办法集中精力来和陆队聊天了。”景尧笑着提议，看上去彬彬有礼，像邻家的暖心小哥哥。

    陆悠然眯眼，笑着接道：“景律师这是担心精神差会在我面前说错话吗？”

    景尧笑道：“我又没犯法，怕你做什么？警察只抓犯人。走了。”

    两个人在医院附近的一处咖啡馆坐下。

    店里只有他们俩，等同于包场。不过他们还是找了一个相对安静的座位，在二楼一个角落，并叮嘱服务员：没事不要来打扰。

    “先说说你是谁吧。”等景尧喝了几口咖啡，陆悠然不绕弯子，直奔主题，“如果你不肯说，通过官方途径细查的话，总能把你的背景查个底朝天。”

    “陆队还真是直接。”景尧低低一笑，“我可以知无不言，言无不尽，但是陆队能否答应我一件事？”

    “这要看你想让我答应的是什么事了。”

    “明白明白，我让你做的事绝对不违法，这一点陆队大可放心。”

    “好啊，你说，我听着。”陆悠然让自己靠坐得更为舒服，示意他继续。

    “我和你共享的资料，短时间内你不能透露给夏夕，等时机到了，我会和她说明。”

    这事倒也不难，可陆悠然不解，这人明明那么关心夏夕，为什么要瞒她呢？

    “没问题，我答应。”他一口同意。

    “好极了。”景尧拍了一下手，坐正身子，“不过在说明我是谁之前，另一件事也可以说是一个无比重要的信息，我必须和你分享一下……”说罢，他点了点腕表，呼叫“小叮当”。

    表面闪出一道蓝光，紧跟着传出一个稚嫩的嗓音：“我在，主人，有何吩咐？请下达指示。”

    陆悠然见状一怔，目光集中到他那块表上，其外表看上去十分普通。

    下一秒，他又听到景尧下达了一个指令：“你找出2016年12月31日发到我旧邮箱的文件，并投放出来，陆队需要浏览。”

    “好的，请稍等。”

    没一会儿，一个三维立体影像呈现在陆悠然面前。

    陆悠然很是惊讶，他本以为景尧是在用智能手表的语音功能和人联系，没想到景尧的表竟如此与众不同。只是，如今市面上已出现这种高科技的工具了吗？他怎么从来没见过？

    “陆队请看，不久前，我邮箱收到了一封信，其内容是：夏星之死，不是意外，而是谋杀。卓樾失踪，不是战祸，而是人为。夏夕危险，速去救援。”

    陆悠然也看到了，对方没署名，但意思已经相当明显，他眼神一黯：“谁发给你的？”

    “不知道，我也在查。”他摇了摇头，解释道，“这个账号我已经很多年没用了，准确来说，十六岁后，我就把十二岁以前的东西都封存了起来，也不再和十二岁以前认得的人联系。我十四岁时发过一次高烧，因为一些个人原因，我选择放下过去，想重新开始。这封信是我某天心血来潮上去怀旧时发现的，距离发送日期已过去了一个月。”

    “所以，你来渭市是因为这封信？”陆悠然忽然明白了一些事情。

    “对，我想知道卓樾发生了什么事，更想知道夏夕遭遇了什么。”

    所以，他回到了这里。

    事实上，十八岁之后，他每年都会来孤儿院，但他从来不去海县，也不去见他们这些旧友。

    “那你和卓樾还有夏夕是什么关系？”陆悠然暗暗掂量着。

    “这个嘛，怎么说呢……”景尧挠了挠额头，又在腕表上按了一下，“小叮当，请把旧时光相册投射出来。”

    “好的，请稍等。”

    “你看相册吧，这样会更直观一点。”景尧对陆悠然道。

    没一会儿，陆悠然面前显现出一张照片，照片上是两男一女，几人笑作一团，看上去格外温馨、和谐。其中，小男生最是漂亮，被容貌靓丽的少女搂在怀里，棱角分明的年轻男子则扯着少女的马尾。

    这是封面照，而后以幻灯片形式放出来的照片里，有三人的合照，有小男生和少女的合照，也有小男生和年轻男子的合照，更有年轻男子和少女的合照……总之，每一张照片上的人脸上都挂着灿烂的笑容。

    看完这组照片，留给观者的感觉是甜蜜。

    陆悠然认出了那个年轻男子以及少女，前者是失踪八年的卓樾，后者正是夏夕。

    “你就是这个小男孩？”陆悠然一下子明白了，语气诧异。

    景尧托腮，笑得露出一排白牙：“是啊，是不是把他俩全比下去了？”

    独自在病房的夏夕睁着眼，心情十分烦躁，她是伤口疼，心也疼。她既为这一次次的谋杀而担心，同时亦牵挂离开的景尧，可是他竟然不理她！

    他这是在和她冷战吗？气她为了前任男友不顾一切？

    她翻来覆去地想，怎么也睡不着，心想：他人呢？怎么出去之后就不回来了？

    后来有护士来给她挂水，老江不仅把吊瓶一一检查了一遍，还看着护士操作，看样子景尧这次是吓怕了。

    等护士离开后，夏夕忍不住问坐在沙发上的老江：“景尧呢？”

    “陆队找先生谈话，出去了。”

    哦，原来是办正事去了。

    后来，夏夕不知不觉睡了过去，梦里，全是她和卓樾曾经经过的美好时光，可紧接着画面一闪，又变成她和景尧相拥而眠的场景。这个坏坏的男子吻着她的脸，深情告白：“夕夕，我想给你一个家，我想和你一起面对生活中的一切，不管是好的还是坏的。我还想你给我生个大胖小子……”

    她突然吓醒了。

    晚霞照进房内，四周安静得可怕，老江不知什么时候离开了，眼下只有她一个人。

    “老江，老江。”她坐起身，叫了两声。

    老江推门而入：“景太太，有什么事？”

    呃，景太太？夏夕的嘴角抽了一下。

    她还是第一次听老江这么称呼她，感觉怪极了，好像无形中给她上了一道枷锁。

    “景尧呢？”她轻轻问，没就这称呼发表任何意见。

    老江目光一闪：“景先生去附近的宾馆休息了。昨晚他没怎么睡，需要我打电话请他过来吗？”

    “不用了，他肯定很累，就让他好好休息吧！”

    “谢景太太体恤。”

    这话听着怎么那么别扭呢？

    “那个，老江啊，你叫我景太太，听上去很奇怪，还是直接叫名字吧。”

    老江温和地一笑，解释道：“景太太，这是景律师特别交代的。”

    那家伙是想借这个称呼提醒她，她现在是他太太，不能再为别的男人的事把他这个正牌老公抛之脑后吗？

    她沉默了一下，点下头：“没事了，你出去吧。”

    或许她该和他好好谈一谈了，可是该怎么谈呢？她该如何解释自己的行为？其实，她连自己这一关都过不了，关于她对卓樾的感情，那是骗不了人的，怎么解释都没办法不伤到景尧。

    唉，愁！夏夕的漂亮脸蛋都快拧成一团了。

    本来她以为吃晚饭的时候景尧总会来见她，即便没法解释，她也想见到他—有他在，她会觉得踏实。不想晚饭是姚姐送来的，也是姚姐喂她吃的。

    她本想自己动手，可姚姐不同意：“这是景先生吩咐的，让您好好休息，别逞能。”

    “景先生什么时候吩咐你的？”

    “半小时之前。”

    也就是说他已经醒了，却没有来看她。

    “景先生去哪儿了？”

    “他好像出去吃饭了。”

    夏夕的心情一下跌到谷底，胃口也变得很差。

    看来，他这次气大了，都没顾忌她还躺在床上，就不搭理她了。

    晚上九点，景尧依旧没来看她一眼，她忍不住吐槽：这家伙，狠心起来真是了不得，连短信都不给她发一条，直接玩失踪。

    等到了十点，房门被人轻轻推开。

    “姚姐，你休息吧，我白天睡得太饱，现在睡不着，还想玩一会儿手机，再过半小时我就睡。”姚姐刚刚把手机给她时就说了，只让她玩一小会儿，她以为姚姐是来收手机的。

    姚姐不吱声，悄悄退了出去。

    夏夕正对着手机发愁，屏幕上是她刚编的一条微信：

    景尧，我已经反省一天了，就是不知道该怎么向你解释我昨天的行为。我深切地知道，我的行为严重伤害到你了，为此，我得很严肃地向你道歉。关于我和卓樾，我本想当面和你说一说，但又怕一紧张，表达不清楚，反而会让你心生误解，所以才发消息。

    景尧，对于我来说，卓樾是我生命当中最重要的一个人，从我十一岁认得他那天起，他和他妈妈一直在影响着我。因为有他的默默守护，我那苍白的童年才算有了一些美丽的色彩；因为有卓妈妈这样一个精英女性作为偶像，我的人生才有了学习的榜样；因为他们的参与，我才成了不一样的我……

    我想，如果没有遇上他们，也许我会变得很普通，也许我会为了早早挣钱，放弃学业，做一份普通的流水线工作。我的人生，我的思想境界，都是因为他们而改变。

    我不得不承认，卓樾对我的影响很大很大。从十一岁到二十岁，他陪了我九年，每一年过年我们都在一起，每一年他都帮我庆生，每一场期末考试他都会辅导我，为我加油，给我鼓励。

    那些年，我的喜怒哀乐他都分享了。属于他的每一个重要日子，我也没有缺席。我们一起走过了人生中最纯真美好的时光。他是不可替代的亲人、友人、爱人……是我想要相伴一生的人。

    可有一天，这样重要的人却消失不见了，换作任何一个人都没办法承受这样的变化。我盼了八年，希望有奇迹出现。而就在昨天，他终于给我打来了电话。当听到他的声音时，我悲喜交加，几乎说不出话。

    景尧，我不知道你有没有喜欢过一个人，在漫漫时光里，他是你生命里唯一的牵挂，唯一的精神支柱，唯一的信仰。对我来说，卓樾就是这样的存在，而你是一个意外。

    我这么说你也许会生气，准确来说，你现在就是在生我的气，对吗？可有些事我必须和你说明白，如果不是你意外闯入，我也许会一直等下去，也许一辈子不结婚，也许就这样了此残生。

    与你认识的这一个月，我经历了许多，不论是夏菲或者夏誉的事，还是我和姥姥的事，都让我措手不及。

    毕业这么多年，我已经习惯独自扛起一切，但是扛得久了，终究会累，我也希望有人可以和我并肩作战……可我也很清楚，没人能对别人的人生负责，也没人非肩负起别人身上的重担不可，但你却一次又一次地帮了我。

    这几天，我们更是经历了生死大难，你的奋不顾身，我刻骨铭记，只是……

    编到这里，她不知道该怎么表述心头的复杂情绪，又反复读了几遍，修改了一下，正想着要怎么继续，手一滑，将这条还没编完的微信发出去了。

    她和景尧是在几天前互加的微信，他们偶尔会发语音消息，但没怎么发过文字消息。

    夏夕回过神来，想撤销，但手机居然在这个时候关机了。

    “啊啊啊，你怎么可以在这个时候掉链子！”夏夕瞪着黑屏的手机，气得头顶冒烟。

    她还没编完消息呢，这样的消息算个什么意思？他会怎么想呀？哎呀，疯了疯了！

    她在开机键上按了好几下，结果手机刚开机又自动关闭了，这是没电了。

    “姚姐，充电器，快！我的手机没电了！”

    外头静悄悄的。

    “姚姐。”她扶着发疼的肩膀想下床，拧开门把，“充电器……”

    “躺好，谁让你下来的？”耳边响起一声呵斥，紧跟着她被按回床上。

    一阵淡淡的皂角香袭来，夏夕身体莫名一颤，抬眼便对上了景尧微恼的眼神。

    “你这么晚不睡觉，还要玩手机，伤怎么养得好？躺下。”他说话凶巴巴的，和平常不太一样。

    夏夕顿时凌乱了，结巴道：“你……你什么时候来的？”

    “在你把我轰出去，发微信之前。”景尧说完，伸手碰了碰床头柜上的玻璃杯，发现杯身是凉的，加了点热水后道，“你喝点水，该睡觉了。”

    “哦。”夏夕乖乖地喝了两口水，而后瞄了他一眼，见他神情平静，看不出任何情绪。

    “睡吧，我守在这里，手机没收。”他把搁在床头的手机收好，留了一盏暖黄床头灯，便坐到沙发上，自顾自玩起手机，没和她多说半个字，更没提微信的事。

    房内静悄悄的，气氛十分压抑。

    夏夕咬咬唇，心想：不行，我不想和他冷战。

    她一边远远地观察他的表情，一边小心翼翼地问道：“景尧，你……看了吗？”

    距离有点远，光线又暗，她看不清他的表情。

    “那条微信？”景尧望着她，剑眉一挑，“我刚看完，写得够长呀，都可以当成一篇文章了。”

    似损非损，啥意思呢？

    “我……我还没编完，不小心就发出去了。”她解释了一句，双手紧紧揪着被子，心里怪紧张的。

    她很不喜欢这种昏暗的环境，便打开了壁顶的呼吸灯，再望过去时，只见景尧那双漂亮的黑眸闪了闪，他慢吞吞接话道：“所以呢？”

    “你……你是不是在生我的气？”她闷闷地说，“你一整天都没怎么理我了。”

    “你会在意我生不生气吗？”景尧一脸探究地走了过来，他站在床边，居高临下地望着她。

    以前她不会在意，但现在好像有点在意了。

    为什么会变成这样呢？她想了想，人心都是肉长的，有人掏心掏肺地对你好，你若无情无义地伤害他，那简直禽兽不如，毕竟他们一起经历了这么多事，只是……

    “有些人就像长在了骨子里，很难拔除。”她咬着唇，仰望着他说道，“我和卓樾的感情是从小时候一点一点积累起来的，在我最忧伤的少年时光里，他是我心头最温暖的存在。我和他没有背叛，有的只是突然之间失去音讯的痛苦。即便过去了八年，他依旧是我生命中难以割舍的一部分……而你……”

    她低下了头，轻轻一叹，有点迷茫：“之前，我只想逃开，现在，我越发不知道该怎样来回报你的真心相待。”

    不是她不识真心，只是她的心早被她弄没了，她没办法给予他回应。

    景尧拉了一张椅子过来，坐在病床边，细细品了品她的话：“所以，你不敢告诉我，你来找卓樾了？”

    “嗯。”她把头垂得更低了。

    “夏夕，你抬头看我。”景尧的声音温柔似水，抚平了她的慌乱。

    夏夕只得抬头，对上他那双情意绵绵的眼睛，见里面盛着的不是责怪，而是满满的笑意。

    “有些感情不会轻易淡忘，有些等待也不见得能守得云开。我不会和你心里的男人争什么，我只希望你能做到一件事……”

    他没有生气，也没有嫉妒，可他的心平气和越发令她不安。

    她听罢，忙接上话：“什么事？”

    “以后有关卓樾的事，你不用瞒着我。我确实会吃醋，但我更会尊重你的选择。要论先来后到，我没资格争；论感情深浅，我更显得微不足道。我唯一盼望的是，你好好的。如果有一天，卓樾真的回来了，你可以根据内心最真实的意愿去选择你的未来，我不会给你任何压力，只希望你可以每天开开心心、平平安安的，能不能相伴余生，不是最重要的。”

    他字字句句只有关心，只有爱护，夏夕不懂，这世上怎么会有这么无私不求回报的男人，更不明白他为什么对她这么好，好到可以为她拼掉性命，也可放她另觅良人，这是百年难得一见的稀有物种吧？

    她突然觉得，要是她辜负这家伙，那她就是一个十恶不赦的坏蛋。

    “喂，你发什么呆？”景尧挥了挥手，笑得灿烂，“是不是发现你遇上了一个绝世好男人，感动得要死？”

    啧，他又有点不正经了。

    夏夕忽然坐起来，却扯到了伤口：“咝……”

    “哎，谁让你乱动了，快躺好。”景尧轻声责备，上前扶着她躺好，却被她一把紧紧抱住。

    这样的拥抱，对他来说真的有些受宠若惊。

    他怔了一下，轻轻一笑，抚上她的短发，道：“如果你还没想清楚更喜欢哪个男人，以后是不是应该和我保持距离？如果你老是对我投怀送抱，我会越来越着迷，会越来越放不下你，到时我只怕会和卓樾争夺你，你最好想清楚哦。”

    话是这么说，可他还是轻轻拢住了她的肩膀，闻着她身上的暗香，有点心神荡漾。

    夏夕却不想放手，唯有抱着他，她才觉得踏实。

    怎么办呀，这个小男人对她的影响力真的是越来越大了。

    “还有，你这是在向我撒娇吗？这么黏人。”景尧故意逗她。

    撒娇？她被这个词惊到了，她怎么可能向一个小男人撒娇！

    事实上，她的行为是有那么一点撒娇的味道。

    “你不许不理我……”她忽然推开他，指着他的胸膛娇嗔道。

    景尧笑道：“是是是，我这辈子可以不理任何人，但绝对不生我家夏夕姐姐的气。”

    好甜的承诺，好暖的语调，人长得帅，又会说甜甜的情话，这样的男生太能抓住女孩子的心了，也深深地牵动着她的喜怒哀乐。

    “可以睡了吗？”他扶着她躺好。

    “景尧，你也去睡吧。”她巴巴地望着他。

    “我不累，白天睡饱了，你现在闭上眼，好好睡。”

    “好。”夏夕听话地闭上了眼。

    景尧关了灯，靠在沙发上，静静地听着房内的呼吸声，不知道这样的时光他还能拥有多久。

    卓樾是生是死，这件事必须查清楚，夏妈妈的死因也得弄个水落石出。只是当这一切尘埃落定，他与她是缘尽今生，还是会相守一辈子呢？

    卓樾如果还活着，一旦他回来，自己几乎没任何胜算。可那又如何，人生的意义有时候不是为了得到一个结果，而是那个过程。

    曾经拥有过，陪伴过，亲近过，被她在乎过，纵然最后还是得放手，那也算是对自己有了一个交代。如今他们这样一种关系，已经是偷来的。民政档案上，她曾出现在他妻子的那一栏，就是莫大的欢喜。

    天长地久可以幻想，但不能太过奢望。

