    金至贤一呆，他在台上还没有遇到过这种情况。

    “额~谢谢你的称赞，不过敏娜小姐估计要不高兴了，你也这么赞美过她吗。”

    “不，她没有给我发言的机会。”

    李旭想起了金敏娜采访他的时候，一副恨不得随便问两个问题就打卡下班的模样，多说两句话的机会都不给他。

    一度让他怀疑，是不是所有人的赛后采访环节都只有两分钟。

    金至贤调侃：“那么，你以后在场上要努力表现了，争取每次都一个人来接受采访吧。”

    李旭笑道：“当然，我以后还想拿更多的MVP，与其给别人，还是我来吧。”

    现场又是一阵起哄，这么自信的选手，会让爱他的人更喜爱，当然恨他的更加痛恨。

    ······

    李旭回到备战室，就看到几个队友一脸诡异的看着自己。

    “你们怎么了？”

    李旭觉得后背有些发凉，一进门几个人直勾勾的盯着他，让他十分不自在。

    “你是在调戏金至贤小姐？”Teddy不确定的问，脸上却不自觉的流露出羡慕。

    他是真的很羡慕，在开始职业生涯之前，Teddy就是个彻头彻尾的宅男，天天宅在家里打游戏，加入战队后又在天天训练，根本没多少机会和异性接触，现在和美女说几句话都紧张。

    “放屁！”李旭很愤怒。

    “我是那样的人吗？我那是真心的赞美，你敢说金至贤小姐不漂亮？”

    “你是怎么说的出口的？”李哥懊恼的看着李旭，想起了曾今，自己面对另一个女主持，却总是羞于开口。

    “怎么说的出口？”李旭理所当然，“我想到就说了呀！”

    “想到就说了！”李哥坐在椅子上，手捂胸口，仿佛受到了一万点的暴击伤害。

    “快走，都很晚了。”李旭背上自己的装备，催促队友。

    今天Kespa杯SKT的比赛是在韩国当地时间晚上8点开始的，三局比赛下来都快到11点了。

    Kespa杯的半决赛将在12月29日开打，SKT的对手将是在早场比赛中2:0击败AFS的格里芬。

    回到基地，时间已经很晚了，李旭一个人慢悠悠的摸到食堂找点宵夜，由于队员经常会训练到很晚，SKT的食堂到凌晨两点钟都有做饭师傅在。

    李旭端着碗炸酱面，就见李哥探头探脑的摸过来，坐在旁边看着他。

    李旭吃了几口面条，李哥也不说话，直愣愣的盯着他。

    “干嘛？”

    李旭纳闷，李哥今天这是咋了？玩小游戏玩到自闭了？

    “你告诉我怎么追女生吧！”李哥开口就是石破天惊。

    “噗！”

    猝不及防，李旭喷出嘴里的面条，

    “咳咳~~咳~~”

    拿起旁边的矿泉水不停往下灌，李旭终于缓了过来。

    你居然是这样的李相赫！

    “李哥，你这是喜欢上谁了？”李旭试探。

    李哥不答，顾左言他，“要怎么向女孩子表白呢？”

    “是恩静主持？”李旭按捺不住八卦欲。

    李哥沉默。

    “那我就当你默认了？”李旭肯定。

    赵恩静是前LCK的主持人，美丽大方，早在2014年初，刚刚担任OGN主持的赵恩静在被问道“Faker选手和金东俊解说你选谁？”赵恩静害羞的回答：“Faker。”

    就这样赵恩静之间和Faker开始了一段小‘暧昧’，也总有媒体和粉丝喜欢把这两个人放在一起。

    李哥当初还是个初出茅庐的网瘾少年，除了打游戏没有别的乐趣，成为大魔王之前，打游戏都是一副面瘫表情，只有胜利后面对恩静主持的采访才会面露笑容，在采访中多次提到自己很欣赏她。

    后来赵恩静因为学业原因，离开了LCK的舞台，现在梨花女子大学念书。

    2018年OGN放出的纪录片当中，李哥直接在采访中表示：LCK没有了恩静主持，整个LCK都变得乏味了。

    说完后，李哥喝水的这个瞬间，被国内网友做成了一些列表情包，最出名的就是那张饮料被PS成二锅头的‘苦酒入喉心作痛’的照片。

    “可是，你怎么找我啊，我也没有女朋友啊。”

    李旭惆怅，我能怎么帮你啊？我都是单身狗一条啊！我也很绝望啊！

    “我觉得你行！”

    李哥一脸笃定的看着李旭。

    我行？

    我行个锤子哦！

    “要不，我帮你把恩静主持约出来，你跟他聊？”李旭试探道。

    “我不太好意思。”李哥扭扭捏捏的道。

    “你不用说出口，把她约出来，你的意思是头驴都明白了，恩静主持肯定也懂。”

    李哥看了李旭一眼，你说你妈呢！骂谁是驴？

    李旭打个哈哈，“那个，不要在意这些细节，你把恩静主持的电话给我，我来帮你把她约出来。”

    “我没有电话。”

    “？”李旭无语，没有电话你给我说这么多有毛用啊！

    “你接受恩静主持多少次采访了，都没有要电话？我记得恩静主持是在梨花女子大学念书吧，离这里也不远啊，你们没有联系过？”

    “那个，我想，金至贤主持应该有她的电话，她们认识。”李哥推了推眼睛，顾左而言他。

    “我也没有金至贤小姐的电话啊，怎么帮你问呢？”

    “你下次可以可以找她要啊！”李哥理所当然。

    我日！李哥你绕了这么大圈不嫌麻烦吗？你就不能自己去问吗？

    “好了，我知道了！”李旭有气无力的摆摆手，心好累，不想多和这个瓜皮说话。

    “放心，下次MVP一定是你的，采访完了你就可以帮我要电话了。”李哥拍着李旭的肩膀。

    看着李哥气势汹汹的跑去和另外几个人商量如何不露痕迹的保证李旭的MVP，李旭赶紧往嘴里塞面条。

    终于能好好吃口面了，都快饿死了。

    吃完宵夜，心满意足的李旭打个饱嗝，回到自己的宿舍。

    SKT的宿舍是每人一个单间，大概40平米左右的精装修公寓，一室一厅，卫生间、阳台都有，没有厨房。

    SKT训练基地本身就有食堂，当然不用自己动手，不过李旭猜测之所以不设厨房，更大的原因，是俱乐部怕队员自己动手弄出什么黑暗料理来，整的上吐下泻，影响比赛状态。

    匆匆洗个澡，李旭直接上床休息，虽然其他选手现在大多还在训练，他才不管那么多。

    毕竟，李哥也说过，吃好、睡好才有好的状态嘛。