    末吉直挺挺站在原地，任由荆棘长鞭和犀利手刀落在全身各处要害。

    噼里啪啦——！

    他身上就像点燃了鞭炮，不断炸裂的脆响中，他的心口、咽喉、颈侧、脊椎全都遭到长鞭抽打，乱飙的气流把他身后的平坂道反吹得不住后退。在这狂乱的攻击中，他竟张开双手，脸上挂起熟悉的从容微笑。

    “畸变共鸣, 只要找对方法，应付起来其实没那么困难。”

    末吉的自言自语中，黑色类人怪物攻击越发疯狂，它右手五根长鞭猛地收缩，恢复成利爪形态，双爪齐出，不断抓扯末吉脖颈。缺月封印自动发动，浮动的金光法阵挡住怪物的攻击，迸射出一阵金屑光粒。

    怪物仍旧不肯停手, 背后催生一条健壮长尾，尾尖闪着金属质地的寒光。刷——虚空一闪，那条尾巴蓦然消失，再出现时已经刺中末吉咽喉，攻击又快又狠，完全符合畸变怪物毫不留情的风格。

    末吉不是受虐狂，他刚才是在找回以前的战斗感觉。虽然不能从怪物的攻击中吸收动能补全自身能量，但是不受畸变影响，他就有办法继续战斗下去。只要登上陆地，他就可以用土遁封印术将这个打不死的黑色怪物封印。

    “现在，请你安静一会吧。”

    末吉还未做出下一步动作，暴风雨一样的连环利爪已经朝着他的眼睛抓来，就在此时，末吉侧身横移，利爪风暴擦着他的头皮挥了过去，末吉鬼魅般闪身，绕过紧随其后尖锥似的尾尖，单手抓住黑色怪物的尾巴, 右手抬起，螺旋丸对着怪物的菊花塞了过去。

    “赫啊——！”

    怪物拼命扭转身躯，腰部一百八十度转弯，挥空的双爪加上长出锐利倒钩的双足，不分先后抓向末吉周身要害。末吉的螺旋丸还没就位，身上的衣服已经全被扯烂，无数耀金纹路在他身躯流转，替他抵御足以撕裂钢铁的锋利爪牙，手中的螺旋丸毫不留情的托起，打出！

    嗡——

    怪物的下半身蓦然膨胀炸裂，它的表情变得极为滑稽，嘴里不可抑制的喷出大片灰烬，这些都是构成它身躯的物质。

    时间仿佛在这一刻定格，疯狂发泄暴戾与欲望的怪物被末吉打成飞灰。

    “你先走，去设置自动驾驶。”

    末吉语气轻松，仿佛做了件微不足道的小事。刚才的交锋说来话长，实则只有一秒钟左右，由怪物疯狂冲杀开始，末吉硬抗第一波攻击，接着闪身躲避, 擒拿出招，然后怪物就被由内而外爆发的螺旋丸打成飞灰。在场的女人们眼睛死死盯着末吉空空的右手，刚才就是那只手拿着发光的能量球打碎怪物。如果不是末吉，就算换一头大象来也该被怪物撕碎吃掉了。

    飞散的灰烬并没有完全消失，它们飘飘荡荡，受虚空中某种磁场的影响，缓缓向一个方向汇聚。

    平坂道反虽然早就见过末吉毁天灭地的实战能力，可终究不如当面见到的震撼强烈。粉衣服的富婆被吓傻了，她哆嗦着想要爬起来，却因为手软脚软而无能为力。其余女性幸存者都处在大脑空白的状态，怪物与末吉惨烈的厮杀，完全超出她们的认知，如果不是末吉在这里，可想而知她们必然会成为怪物的口粮。

    “你还等什么？”

    听到末吉催促，平坂道反顾不得震惊，点点头快步离开。同时还有几个自告奋勇的女人跟在她身边，她们要保护道反，同时也是为了离开这个危险的地方。这艘船上还有许多被原山成美意识污染的男人，道反遇到他们很有可能遇害，她们人多一点，能安全一些。

    “我在等怪物复活，你们在等什么？再不走的花，这里马上又有一场恶战开始了。”

    末吉劝多功能演艺厅里的其他人赶快离开，万一待会儿怪物复活后不再攻击末吉，转而疯狂残害这些普通人围观者，那末吉也不敢保证她们的安全。

    仿佛在印证末吉的发言，那灰烬凝聚的速度快了不止一倍，此时已经再生出一双肌肉结实的小腿。

    剩下的女人们得到提醒，纷纷跑向出口，连躲在里面大厅的女人也跑出来了。

    就在人群汹涌往外逃的同时，末吉再次调集尾兽查克拉使出螺旋丸，对准那双小腿推了出去。

    “我没有等你完全复活才出手的义务。”

    红色的螺旋丸爆炸出鲜红的炫光，让一些好奇心旺盛的女人眼睛一阵刺痛。

    多功能演绎的照明设备很高级，既能够作为庄严明亮的音乐会场地，也可以作为夜店酒吧提供绚丽缤纷的灯光氛围。因为此前的连番激战，这些游轮的电路系统受到波及，灯光设备时明时暗，拖慢了人群逃难的速度。

    末吉的眼中只有那不屈不挠再生的怪物，在路过的人眼中，他的双手不停释放红色光球，几乎舞成一团残影，每当那道深邃黑影有凝聚成形的征兆，他就会出手将其毁灭。

    黑色灰烬凝聚成的怪物，无论几次都能复活，然而末吉耐心也是出奇的好，仗着有尾兽查克拉作为后盾，螺旋丸不停轰炸，很快将甲板打穿一个大洞，露出了下面一层的客房。

    “你们等等我...带我一起出去...”粉衣服的富婆在地上蠕动着，在被怪物吞进嘴里的短暂时间里，她的身上多出好几处擦伤和骨折，仅凭自己的力量根本逃不出去。她尝试着拉住别的女人的脚踝，让她们停下来拉自己一把。然而安全时期还好，并不缺正义感泛滥的女人愿意帮忙，现在却是末吉与怪物间的拉锯战时期，谁也不敢保证战斗会有什么变化，万一自己耽误一点时间，就被怪物波及了呢。

    “你们......这群畜牲！不得好死！”粉衣富婆做出恶毒的诅咒，她狂涌的恨意与扭曲的恐惧发生奇妙的融合，竟然与虚空中不断再生的灰烬怪物产生共鸣。

    末吉眉头一皱，那些黑色物质竟然不再单纯的凝聚复活，而是分出一部分融入虚空，即使以石化魔眼的洞察力也难以发现其踪迹。

    当大部分人逃出去以后，外面早就乱成一团，而多功能演艺厅里，那个粉色的肥胖身影越发醒目。

    “都是你害得我！”富婆瞪着血红的眼睛，嘶叫一声陡然原地爆炸，漫天血雨中全新的黑色灰烬怪物出现在末吉面前。

    红色的螺旋丸迎面打来，末吉故技重施，想要再次将灰烬怪物打成虚无。

    嗡——

    一圈金色的符文法阵凌空而立，不仅抵挡住了螺旋丸的冲击力，还一点点将螺旋丸的能量吸收，化解了末吉的这一轮攻势。

    末吉眼睛蓦然瞪大，他的眼睛不可能看错，刚才怪物手掌中升起的法阵，明显有缺月封印术的影子！

    “额呵呵，你是在模仿我吗？给我交专利费啊！”末吉震惊之余，怒极反笑，他没想到这个畸变怪物在经受了他的连番打击后，竟然拥有了无限进化的能力。

    轰——！

    灰烬怪手心裂开一张长满利齿的嘴巴，从中喷射出璀璨的光柱，一击将末吉轰飞出去！

    “尾兽玉？！连它也能模仿！”至今为止的交手中，末吉第一次被敌人的攻击打飞，心里不惊讶是不可能的。即使他关闭了缺月封印术最重要的吸收能量功能，但是在封印术巨大的数量基础上，防御力应该不会让他被打飞才对！

    “哎——嘿——”灰烬怪物裂开大嘴，它是在得意，它的攻击终于对末吉奏效。

    “看来这场战斗难以善了。”末吉神情严肃，月隐剑落入掌中，他要全力出手了。

    东京市，肆虐的畸变怪物经过一天一夜的进化与分裂，普通市民的安全越发难以保障。前一天呆在家里的人还很安全，才只过了一天，他们就成为躲在脆弱外壳里的软体动物，被那些四处游荡的畸变怪物撬开甲壳，吃光里面柔软的部分。

    夜刀神狗郎抱着黑长直美少女日向千穗，用扭曲空间的能力抓扯近处楼房顶部的空间，那块空间就像被拉扯的橡皮筋一样，反弹的回力将夜刀神狗郎拉上房顶。

    “呼呼——”狗郎剧烈的喘着气，就在他抱着千穗跃上屋顶的下一秒，一只外形类似螳螂与蜘蛛混合的怪物紧随而至，在没有发现他和千穗后，怪物不甘的咆哮一阵，然后扭头退回幽暗的小巷之中。

    “你至于喘得这么厉害吗？难道我很重？”日向千穗略微不满的质问道。

    “不是你的关系，自从德累斯顿石板失踪，我的力量就在持续减弱。用这残留的超能力带一个人上楼真的很累。”狗郎喘息一阵，小声解释道。他们还没脱离危险，现在城市中到处都有潜伏的怪物，每一个都很致命。

    德累斯顿石板赋予人的超能力是永久的，即使与德累斯顿石板断开连接，超能力者也会残留部分能力。就像末吉虽然失去了白银之王和赤之王的力量，但是不代表他不能使用微弱的重力控制和放一点小火。

    “狗郎，你看！那里有人在逃命！”千穗突然兴奋的指着楼下，他们早就知道这片高档小区里有很多幸存者，只是彼此都没见过面。

    狗郎低头往下望，堵满了报废车辆的马路上，一群年轻男女正在疯狂逃窜。

    “不行，他们这样肯定会出事！”狗郎的语气听起来冷漠，只有眉宇间的愁绪暴露出他对那些陌生人的关切。

    “怎么办？你要去就他们吗？”日向千穗的语气更加冷淡，而且她不是装的。她是一个很理智的女人，只会做自己能力范围内的事。对连名字都不知道的陌生人，她做不到舍命相救。

    “不知道......”狗郎没有正面回应。

    宗相礼司忙得满头大汗，不复以往的优雅从容。为了让自己的同伴朋友们安全的逃离小区，他累得心力交瘁。他原计划是逃出小区后，在马路上找一辆大巴车，把所有人一起带走，然后一路开到码头，只要逃到海上，他们就安全了。

    可是他没想到自己早上选中的那辆大巴车，竟然被一个没有四肢的怪物当成了巢穴。在付出一名同伴的性命后，这群人慌乱中逃窜到大街正中，城市上空回荡着各种警报和怪物的嘶吼，如果再不快点找到逃生的地方，他们这群人都要成为怪物的点心！

    轰隆——

    头顶掉下一片碎石，两个腿脚较慢的女生被砸得头破血流。宗相礼司惊恐的往上看，就见两个遮天蔽日的巨型怪物在厮打缠斗，一个像是没有羽毛长着一双肉翅的大鸟，另一个则是将整个公寓楼打碎后黏在自己身上当盔甲的巨人。

    随着两个巨型生物的战斗，整片街区都在震动，凡是被卷入战斗的楼房都会垮塌，宗相这群人就处在怪物的战场笼罩下。

    就在头顶这片大楼即将倾塌，压死他们这些人时，那辆宗相看中的大巴车竟然开了过来！

    轰——

    刺耳的爆鸣声中，楼顶被怪物砸塌，楼下马路上也被疾驰的大巴车撞开一条道路。

    大巴车停到宗相等人面前，车门自动打开，露出日向千穗冷若冰霜的俏脸，“快上车！”

    根本不用废话，宗相礼司几人急忙冲上大巴车，在一阵引擎轰鸣声中，大巴车横冲直撞，驶离这片危险的街区。

    “你们...怎么拿到车的？”宗相礼司的目光从死去同伴的位置上挪开，那里只剩一滩血迹，说不上是被怪物吃光了，还是又发生了别的事。

    “我用超...”

    “我们想办法把怪物引走了，还有车上原来还有一具残缺不全的尸体，也被我丢下去了。”日向千穗打断夜刀神狗郎暴露底牌的解释，敷衍的用别的理由搪塞过去。

    事实是刚才狗郎偷偷来到大巴车附近，趁着怪物不注意，直接用扭曲空间的能力把怪物丢出车外，然后他趁机上车把还插着钥匙的大巴车开走。不过那具尸体被千穗丢下车倒是真的。

    “说吧，你有什么计划，趁着怪物还没包围我们，最好集思广益，相出一个逃出生天的办法。”千穗年纪比宗相小六七岁，气势却力压筋疲力竭的宗相一头。

    被一个小女生质问，宗相也不生气，毕竟他们这群人刚才可是被这个女生和她的同伴救的。即使看出来千穗有什么事瞒着他，宗相还是如实说了自己的计划。

    “我们要去东京港，我有一艘游艇在那里......”

