    “赞美你，伟大的主，我的一切都归于你。”

    朱正才从恍惚中醒来，就听到这样的祈求声，稍微怔了怔，才发觉自己仍在房间里。

    他四处看了看，身边的手机屏幕还未暗下。

    这说明他在银色海洋上只呆了极短的时间。

    想着那片梦幻般的场景，朱正深吸了口气，重新闭上眼睛，心神再次沉入意识海中。

    熟悉的漆黑视界中，有一个散发着金色光芒的光团。

    光团中的虚影正是神父尼克。

    光团内，神父虔诚的跪在地上，反复吟唱着赞美神的颂歌。

    一道道金色光芒凝聚成线条，如海纳百川，最终汇聚到朱正身上。

    “神父对神的所有信仰均指向我。”

    朱正心中立刻生出这个想法。

    默默看了会，他的视线越过金色光团，看向意识海更深处。

    重重黑雾如海水般铺展开，无法窥探，无法感知。

    “刚才看到的银色海洋就在黑雾之下，那片银色海洋似乎隐藏着许多秘密，再去看看。”

    心念一动，黑暗中凭空凝聚出他的身体。

    “果然，这里一切唯心。”

    朱正微微一笑，循着灵感，迈步走向黑雾。

    在他意念下，黑雾海洋向两侧分开，让出一条向下的通道。

    朱正走了下去。

    走了不知多久，走到他想要停止，放弃探索时，前方尽头忽有光芒闪烁。

    朱正心中一喜，靠拢过去。

    不过走到了这里已经是他的极限了，凭他的力量，无法再让黑雾海洋让开道路。

    他索性站在通道尽头向内张望。

    朦胧的黑雾遮挡了视线，只能听到海水流动的声音。

    声音神圣，通透，明净，能震撼每一个人的心灵。

    看来还得提升超凡力量才行，再提升两三个等级，应该就可以了......

    朱正望着眼前的黑雾，有所判断。

    退回意识海，朱正来到金色光团旁，意识链接了过去。

    金色光团变得明亮起来，温和而强大的光辉洒落，瞬间被神父感知到。

    顿时，神父的祈祷多了几分虔诚。

    “伟大的主，我已经感受到您的力量，您降临于此，是世界的荣耀，更是我的荣光，我将永远铭记这一刻，从这一时开始，我将秉承您的意志，散播您的荣光，让世界分享您的伟大。”

    神父一字一顿的许下誓言，声音沙哑，如同嗓子里含满了铁渣子，光是听这个声音就能感受到一种坚毅。

    朱正沉默片刻，忽而应道：“我期待着。”

    声音袅袅。

    光团逐渐消散。

    朱正猛地睁开眼睛，瞬间明白了一切。

    神父不是系统创造的游戏主角。

    他是真实生存在本世界的，活生生的人。

    神父无需召唤，是因为他本身就存在于这个世界。

    除了这点不一样外，神父和其余的游戏主角没有区别，也可以消耗人气值提升实力。

    “也许在神父看来，这就是神赐？”

    朱正感觉有些好笑。

    在与神父完成链接后，他已经可以查看神父的信息，并且无需亲自接触。

    心中一动，神父的个人面板出现在眼前。

    【姓名：尼克。】

    【等级：二阶。】

    【武器：灯塔（生化战甲）。】

    【伙伴：云姯（生化战甲灵体）。】

    【天赋：圣灵（信仰不灭，灵魂永存）。】

    【职业：神父。】

    【技能：说服，信仰传播（你对信仰的狂热与坚定可以轻易的感染他人），虔诚信仰（你对神的虔诚信仰可转化为你的精神力）】

    【忠诚度：100%（绝对忠诚）。】

    【人气值：4900。】

    朱正眨了眨眼睛。

    神父不是一个普通人吗？

    他究竟经历了什么，竟把自己变成一尊活着的圣灵？

    信仰不灭，灵魂永存？

    这能力真是恐怖。

    想了想，他调出神父的幕间成长信息。

    【幕间成长】

    【a，尼克返回家乡传教，意外发生，神秘组织灯塔被定性为邪教，受到隐秘机关缉捕。】

    【b，尼克在云姯的指点下刻苦锻炼，意外发生，在濒死之际突破人体极限，觉醒能力，步入超凡门槛，成功进阶二阶超凡者。】

    朱正眼皮跳动。

    他终于知道神父为什么有这么大提升了。

    话说这家伙还真是惨，接连两次失败。

    关掉神父的个人面板，朱正又找来饮料水果和零食，拿出手机，做好刷剧准备。

    打开惯常使用的熊猫视频APP。

    入目是铺天盖地的宣传海报。

    荒凉血腥的精神病院中，狼狈不堪的神父手握黑皮圣经，眼瞳充满疯狂与圣洁，独自面对大群衣衫染血的精神病人。

    只看宣传画报，就让人心头一紧，为神父的命运感到担忧。

    “海报很抓人啊，嗯.....这竟然是熊猫视频的美工制造的宣传海报？”

    朱正看到海报角落贴有熊猫视频的logo。

    如果是系统的作品，这些logo绝对是加不上的。

    莫非程序猿们知道反抗没有作用，开始主动迎合了么？

    朱正一时间有些哭笑不得。

    他点开【惊悚之墙】的视频也，正要仔细观看，手机页面突然弹出了一条热门推送。

    以往朱正根本不关注这些，但这次不同，他看见推送的陪图正是【惊悚之墙】的主角，满脸圣光的神父尼克！

    【神父尼克个人直播首秀，带你见证灯塔的光芒！】

    朱正惊了。

    这是什么情况？

    点开推送，里面是直播画面。

    身穿神父黑袍，雍容圣洁的神父出现在屏幕中，只不过屏幕有些抖动，画面也很模糊。

    他好像是在电视台，又或者是某个直播公司，脚边还躺着几个生死不知的工作人员。

    “你们都是主的羔羊，我是不会伤害你们的，我只是需要你的配合。”

    神父轻笑一声，语气柔和，似乎在对操纵机器的工作人员说话。

    这番保证有了立竿见影的效果，屏幕不再抖动，画面重新变得清晰起来。

    神父满意的点头，然后看向镜头：“你们好，我叫尼克，主最虔诚的仆人。”

    “就在刚刚，我得到了神给予的启示。”

    “为了庆祝这神圣的一幕，我下了一个决定……”

    “我要让全世界，都看到灯塔的光芒！”

    神父张开双臂做拥抱太阳状。

    瞬间，璀璨而圣洁的光芒照亮屏幕前每一个观众的脸庞。

    朱正满脸错愕，一把捏爆了手中的橙子。

