    门内被猝不及防撞了个七荤八素的牧权川听到这句话，当即怒道：“本将军要见公主！这个叫霸天的隐瞒性别违规参赛，应当取消资格！”

    听了这话，无影从后台找来一把锁，直接把房门给锁上了，随后道：“公主殿下也没有说过只有男子能参赛，怎么就违规了？”

    牧权川：……

    “为什么关我！”牧权川很生气。

    “牧将军自己做了什么，牧将军应当没有忘记。

    公主殿下不打算跟您特别计较，原本只打算让属下在后台与将军您说个清楚。

    可表小姐既然说了要关着将军，那无影身为属下，只能照办了。”

    说完，无影拿起自己的小棍子坐在一旁：“还请将军和康兄弟不要为难无影这个做属下的，不然就很难办了。”

    这话说得十分做作，无影甚至还叹了好几口气。

    惹得屋内想要骂人的牧权川和屋外被捆得结结实实的康云半个字都说不出来。

    一会儿后，楚芷芊又匆匆跑了回来，直接跑到了无影的面前道：“你看看，我这胡子还会掉吗？”

    无影倒是认真仔细地看了一下，随后摇了摇头：“应当不会了，只不过表小姐还得注意一下，稍后在台上时不时地挡着一些。”

    “行嘞！”楚芷芊抬手拍了拍无影的肩膀，一脸的十分满意。

    随后她的视线就落在了一旁的康云身上：“这人就是屋里那人的随从吗？”

    无影点了点头。

    “他们给我恶意投票花了多少钱？”

    “大约一二百两的样子，属下没有仔细看。”

    算数的事情都是无踪在做，无踪在极非之地呆过半年，算数能力被磨炼得很棒棒。

    “哼，还好人抓住了，不然我就是赢了祁温也会觉得自己赢得不光彩，无影，干得漂亮！”

    这边话音刚落，他们便隐隐约约听到了台上传来声音，说要请两位禁赛选手入场，随后会继续放开投票通道。

    同时，已经投过票但是退票的观众不能再投票。

    听到这个话，牧权川气得踹了门一脚：“无影！放本将军出去！本将军去观赛不投票！”

    “这人是将军？”楚芷芊正打算走，听到这声音，不由得又停下了脚步。

    无影老老实实地点头。

    原本康云以为楚芷芊会少会表示出一点点害怕的样子。

    哪知楚芷芊脸上的鄙视更加明显：“当将军的做事这么小人行径，真是丢人现眼！我走了！”

    说完，楚芷芊风风火火地跑了。

    门内的牧权川自然听到了这句话，当即更是气得火冒三丈，又踹了摇摇欲坠的门一脚：“无影！本将军要出去！”

    无影倒是一点儿也不着急，老神在在地看着门：“将军尽管踹，公主殿下的吩咐就是不让将军您去观赛。

    将军若是把这扇门踹塌了，那就是要跟公主殿下对着干了。”

    听了这话，牧权川气得一口老血险些吐了出来，当即黑着脸：“你在跟谁说话！”

    “无影在和牧大将军说话呢，牧大将军总不会是想毁了我们家公主呕心沥血举办的比赛吧。”

    无影说着，叹了口气：“早知道这样，公主殿下当初不花那么大的力气救将军多好。”

    牧权川：“(艹皿艹)你闭嘴！本将军不出去了！

    比赛结束之前本将军就在这里呆着！但是本将军有一个条件！”

    “公主殿下说了，将军若是要如厕的话，属下也是要跟着的，还能给将军递厕纸。”

    牧权川：“(〝▼皿▼)老子的意思是，等比赛结束之后把霸天给老子送过来挨揍！”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_081455485257小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

