    随着YM将大树亮出，两边的阵容也是确定下来。

    蓝色方RNG：上单慎、打野酒桶、中单辛德拉、下路组合轮子妈加牛头。

    红色方YM：上单大树、打野皇子、中单沙皇、下路组合EZ加布隆。

    YM的阵容和上一局差别不太大，都是上路抗压，拼下路发育和打野节奏，这一局唯一不同的就是对中单的要求更高一些。

    上一局吸血鬼主要的任务就是开团，这一局沙皇还要帮EZ分担输出，要不然YM的阵容有点缺伤害。

    这一点神超在离开舞台前也是格外强调了一番，中下双C倒了哪一个团战都不太好接，所以尽可能的保全自己。

    双方教练握手后，第二局的比赛也正式开始。

    依旧是非常熟悉的野区防守站位，等到兵线上来牙膏操作着沙皇跟了上去。

    没什么好说的，先给小虎来一套见面礼，沙兵直接甩上去捅。

    这是牙膏和Shy哥学的，能A人的时候绝对不A兵，球女线霸又怎么样，S6赛季的沙皇一样是爹。

    “都是中单，装什么装？”卡萨丁小虎玩得虽然不怎么样，但球女这种常规中单熟练度还是很高的，直接反手Q过去，和牙膏互相消耗了一波。

    然后小虎就发现沙皇装完批后去补兵了，而自己漏掉一个兵。

    我真傻，真的……

    这一发现让小虎差点破防，同时下定决心再也不上对面沙皇的当了。

    结果每次等到他要补兵的时候，沙皇就会上来骚扰一下，沙皇有沙兵助阵，辛德拉只有一个人，是补兵还是消耗？

    吃过前面的亏，小虎干脆老老实实的补兵，等级起来了球女的线霸优势才能体现出来，没必要和沙皇争一时的胜负。

    牙膏自然也清楚球女的优势，所以在前期疯狂的利用沙兵骚扰小虎。

    等第二波兵线上来的时候，辛德拉只剩下半血，这还怎么抢二？

    小虎思索一阵，只能继续猥琐发育。

    可牙膏却不这么想，抢二成功后，直接利用刚学的Q技能将沙兵怼了上去。

    血线本就不太健康的辛德拉直接就残了，哪还敢再露头，直接找机会用技能将兵线随便处理一下，回城补给去了。

    二级回城补给，可以说前期对线辛德拉已经有点小崩，不过只要接下来能稳住也只是几个补刀的差距，问题到也不大。

    果然，重新回到线上的小虎，比刚才还要稳上许多，基本不给沙皇消耗的机会。

    时间很快来到三分钟，因为二级补给带来的差距正在慢慢缩小。

    牙膏见接下来线上找不到什么机会，想着也是时候该摇一波人了，便给Tarzan点了一个信号。

    此时Tarzan正从野区出来清理河道蟹，看到信号交了一个惩戒直奔中路。

    牙膏上前卖了一个破绽，假装走位失误中了辛德拉一个Q，随后又被小虎用W砸了一下。

    虽然小虎觉得对面很奇怪，但架不住打出第三下雷霆的诱惑，直接就追了上去。

    毫无预兆。

    一杆带着旗帜的大枪凭空落在了辛德拉的头顶，皇子的身躯紧随其后就到了。

    小虎的注意力一直都在沙皇的身上，还以为沙皇又要故伎重施，结果哪料到身后的墙壁后面冒出一个皇子，当场就被皇子的大枪挑起。

    牙膏趁势回头将沙兵调集过去，反手E技能一跟，还在空中的辛德拉被沙皇的一套技能的伤害灌满。

    加上皇子的EQ和平A，辛德拉血量被压得很低，只要再吃到一次普攻必死。

    辛德拉脱离控制的瞬间，小虎交闪同时利用前面追击沙皇留下的暗黑法球，弱者退散向后一推。

    Tarzan的皇子距离法球的位置是最近的，想要躲开只能交闪，但面对这种情况交闪又没多大意义，所以就被晕在了原地。

    小虎见状嘴角微翘，还以为自己要逃出生天。

    但就在下一秒，一个沙兵从地面冒了出来，对着辛德拉就是一戳。

    “First Blood！”

    “YM.Yagao击杀了RNG.Xiaohu！”

    娃娃整个人都麻了，牙膏不是跟皇子站在一块吗，被控住怎么杀的辛德拉？

    “说实话，只能说牙膏太细了。”米勒倒是观察到一些细节。

    可听完米勒的话之后娃娃更加费解了，干脆等这一波的回放，看看到底怎么回事。

    对线期并没有多少精彩操作，所以导播很快就制作好了回放。

    画面是从皇子EQ的时候开始的，牙膏将一套技能甩过去，然后能够注意到走位已经开始有意的避开那些法球，所以等到辛德拉交闪的时候，沙皇已经拉出了弱者退散的范围。

    看到这一幕娃娃也不得不服了，确实像米勒说得那样，对方的操作明显要比小虎更细。

    “那这样的话，对于RNG来讲中路的对线就很难再打出优势了。”娃娃说道。

    “相反YM这边等到六级以后可以利用沙皇这个点，将优势辐射到其他路，那接下里RNG的日子会很不好过。”

    “没办法，”米勒对此也是赞同道，“这一波YM这边连个闪都没有交，反而是小虎将闪现交了出去，那接下来的对线小虎会非常难受。”

    “而且这一波小虎还要损失一大波的兵线，加上之前二级回家的那一次，估计要被沙皇压十几刀，这个差距即使辛德拉到了六级也是没法弥补回来了的。”

    “说实话，前期打成这样，接下来就要看香锅的发挥了，如果香锅在接下来有突破，那RNG在前期还有的打。”

    “也只能这样了。”虽然心里依旧是支持RNG，但娃娃看到这种局面也只能无奈的摇摇头。

    事实也的确如此，在看到中路造成击杀之前，Mlxg便向下路靠了过去。

    他很清楚Uzi激进的对线风格，所以在得知对面打野的位置后，便给Marge点了一个信号。

    然后从小龙坑后E下去，绕到了河道草丛。

    小狗激进的风格是优势，同样也是劣势，在给到对面足够压制力的同时，也面临着巨大的风险，特别是来自打野的GANK。

    也就在中路爆发一血的几秒钟后，Mlxg抓住EZ奥术跃迁的冷却时机，一个E闪猛地出现将EZ击晕。

    随后牛头迅速的衔接上二连，酒桶和赶上来的轮子妈直接将技能全部招呼了上去。

    这种情况小明一点办法都没有，只能是尝试性跳到EZ旁边，然后给轮子妈一个Q，随后举盾帮小狗拖一下控制时间。

    但终究是不等对面技能招呼完，脆皮的EZ连闪现都没能交出来，就被秒了。

    好在小明自知无能为力先行撤了回去，而且小狗的兵线处理还不错，这一波影响并不大。

    虽然看起来被打成了一换一，不过仔细观察就会发现还是YM赚，毕竟此时中路和下路已经是两种概念了。

