    这时楚幽似有察觉，微微朝后看去，只见天星台移动装置这里，出现一道熟悉的人影，那是澹台静宁。

    “零。”楚幽打着招呼后就向贸易团那边走了过去，10步后身影一闪，进行了一次空间跨越。

    “幽夜。”

    “师尊！”

    两道声音同时响起，妙九儿与赵飞飞同时发现了楚幽，也看到了楚幽身后几十米之外的另一个.......女人。

    赵飞飞这是头一次看到澹台静宁，只是对方的身体面容隐藏在不凡衣袍之中，看不真切她的样子。

    至于喵小萌喵姐儿两大神圣天使长，则是被楚幽留在了传送阵那里。

    “你们来了。”楚幽先是看了一眼妙九儿，最后把目光放在赵飞飞身上，眼中似有莫名的目光出现，而妙九儿一眼就看懂了这里面隐藏的东西。

    看来，夜姐姐果然没有说谎，他们真的在现实中认识啊！

    “你这样子，我还真认不出来了呢。”这句话楚幽没开口说，而是向赵飞飞发送着私聊。

    “哼！”赵飞飞却是轻轻一哼，让一旁的妙九儿神色微微一变。

    楚幽这时才抬头看向两艘巨大的风帆大船，真的是大船啊，有泰坦尼克号那么大！

    八级公会升到八级建筑的天星台同样巨大。

    可以看到很多身穿奇异灰袍的人影从大船上走了下来，两艘大船都有人下来，右边的是乌云贸易团的灰袍团队，左边的是神秘商店贸易团的红袍团队。

    在这两大团队人影中，有些人手里抱着箱子或是拖着箱子等。

    “呐呐，很高兴我又能见到你了。”楚幽认出了其中一个人，走过来笑着说道。

    “幽夜，呐呐也很开心的，没有想到这次到来，你的家园变化真大呀。”穿着不凡灰袍，其上印有神秘图腾的呐呐说话了，声音不再跟以前一样了，带着点呆萌的味道。

    “呵呵，你先卸货，我过去招呼那边的客人。”

    “哼，小心对方狗眼看人低。”

    “你说什么！！”一声怒喝从对面的一只红袍人影发出来，它们都是看不清样子的，面部的袍子内黑漆漆的。

    “我只是陈诉事实而已。”

    “好了好了，不要吵了，大家能来这里就是我的客人，哈哈哈，给个面子吧，有什么好吵的。”楚幽有些无语了，两家贸易团看来有过节啊。

    楚幽来到刚才说话的红袍人影，然后转头对着三女说道：“你们看看呐呐带来了什么。”

    “哦，好滴，我看看。”

    “嗯。”

    楚幽转身再次看着面前人，“阁下怎么称呼？我叫幽夜。”

    红袍之人抬头它那黑漆漆的面孔，似乎在打量着微笑的楚幽，2秒后才开口说话：“我叫咕咕。”

    “咕咕？”顿时楚幽脸上就出现黑线了，因为对方的声音带点雌音。

    咕咕点点头，“这就是我的称呼，嘻嘻，对我来说，你也是客人呢。”说道这里，似乎朝呐呐那边看了一眼。

    “乌云贸易团能有这么大的阵容造访来这里，看来你很有实力哦，而我最喜欢有实力的人了，尤其是男人！”

    “呵呵。”楚幽被逗笑了，“那你让我看看你都带来了什么商品吧，喜欢的话，我想不会让你失望的。”

    这时咕咕一双戴着黑手套的双手亮起了光芒，同时话语从中传来。

    “乌云贸易团的口号是保证让客人感到满意，而我们的口号则是，让—客—人—极—度—满—意！”

    卧槽！！你这是有多么大的自信啊！楚幽感到自身身体一颤，对方那音调太6了。

    咕咕最后一句话，充满了强大的自信，像是在宣誓着无论在哪里，都是我的主场！

    “幽夜巨，幽夜，我们来啦！”这时楚幽听到戰魂无情的声音，顿时望过去，只见天星台路口那里出现了戰魂观光成员。

    与此同时，赵飞飞三人也是回头望去。

    说来奇怪，戰魂里面的女玩家先是看了一眼幽夜，随后就把目光停在了赵飞飞三人身上，暗中打量着。

    而赵飞飞三人则是神色莫名的看着走过来的戰魂一众人，不冷不笑，跟平时与幽夜相处时，那番神态真的是天壤之别。

    戰魂愈情边走边低下了眼睑，躲在人群中不时又偷偷打量着对方。

    戰魂小妮则是边走目光却是直直的看着，毫不掩饰。

    戰魂阿宁跟着人群走动，目光奇异。

    戰魂柔儿像是个不懂事的小丫头，目光充满着新奇。

    而戰魂的男玩家们则是生出了奇异的感觉，赵飞飞三人给他们的感觉就是，似乎身为‘仙’公会的人，就真的是仙人仙子一般，气场那是相当强大的。

    尤其是看到妙九儿时，一丝震惊闪过，这得有多么逆天的颜值基础才能捏造成这幅容颜？！

    而且这个女孩身上的时装，也.....也太时尚了吧！

    ‘仙’公会果然别致的一逼啊！不光幽夜极为变态，他的妹子们也漂亮的不像话，只是可惜有个妹子看不到真容，真是遗憾呐！

    果然真正的顶级强者身边，才会出现‘同级别’的美女！今日之行，超值了！

    然后目光很快就从赵飞飞三人身上移开了，看向了那巨大无比的风帆贸易船，眼中有着惊叹之色。

    也就在这时，咕咕手中已经出现一团雾气，雾气很快就形成了一件物品，物品的周围都是雾气，看起来极为奇异。

    赵飞飞目光一闪，离开了乌云贸易团这里，向对面走去，紧接着就是妙九儿，最后澹台静宁犹豫了一下，也跟着过去了。

    两边人都向楚幽的位置靠近。

    楚幽看着咕咕手中的那件商品，目光明亮了起来。

    “幽夜，我们神秘商店贸易团有会员VIP制度，VIP等级越高它越能接触买卖我们的珍贵商品，哈哈。”

    对此楚幽就笑了，这种笑容如果让赵飞燕和林洛儿看到的话，想来一定非常熟悉这笑容隐含的是什么意味了。

    对于VIP等级制度，广大网友那是又爱又恨的，但是对于土豪来说，那是发自内心的欢喜，够人性化啊！

    大家都想拥有的东西，我拥有了，而你们没有！

    “你现在看到的这件商品，其名叫：无量功德经！它是一件罕见的宝物，其内有神秘强大的力量，至今有7千年的历史了。”

    “幽夜，你买下它的话，那么你在我们神秘商店贸易团里面的VIP等级，就是1级VIP了，这直接决定我接下来准备出售的商品是珍宝还是普通货物。”

    无量功德经：玩家在任何阶段使用此物，可以连升12级！此物存在时间：60天！使用等级：转职玩家，受众对象：全体玩家！

    这件东西假使楚幽升到了188级，那么可以使用此物直接满级200级！

    然而此物存在的时间只有60天，对于其他玩家而言，想要买这件商品可就得掂量掂量了，价值有限啊，但是对楚幽来说么.....

    这件商品貌似价值并不是那么大，看起来也就这样了，出现在神秘商店贸易团手里似乎有些不般配。

    其实这主要是这一世，八级公会出现的太早了，前世这个时候哪有什么八级公会啊，五级公会都够罕见的，再说了神秘商店贸易团就算是八级公会也难以吸引它出现的。

    总之，神秘商店贸易团能够出现在玩家眼里，那么当前玩家等级阶段应该在接近百级或者百级以上！

    然而这一世变了，玩家有钱了，又有了重生者楚幽在带节奏，那么一切就都有可能了。

    “这件东西怎么卖？”

    这个时候自身的周围已经聚拢了所有人了，仔细观察的话，就会发现戰魂玩家看到赵飞飞的眼神很不一样。

    为什么？

    因为，在刚才他们惊讶发现，赵飞飞这个女人虽然只有10级，装备更是垃圾，武器是神圣级，但无论怎么，其装备外形都比不过‘仙’公会的另外两个女人，妙九儿54级，澹台静宁65级。

    但是呢，这个10级女人却是最不简单的，其气场最为强大，另外两个高等级女人就好像是她的陪衬一样，要知道这两个女人可是世界等级排名第二第三的玩家！

    那么，这个10级女人到底是谁呢？！那个长相极为逆天外观时尚的女人又是谁，最后就是身份一直很神秘看不清真容的女人了，她又会是什么样子？

    ‘仙’公会的女人，个个都不简单啊！

    一时之间戰魂某些玩家暗自猜测不已，随后他们便被惊呼声惊醒了，目光看向咕咕手上所展示的物品。

    很快这里就响起戰魂一干人的轻微讨论声，因为他们也看清了那件东西，个个目中露出可谓是惊骇的神色了！

    然而咕咕却是说道：“对不起，你们不是我的客人，只能看不许买！”

    戰魂无情掩饰着舔着有些发干的嘴唇，内心有股燥热，因为，那件东西，他也好想要啊！