    “这也没办法，有时候我们也想低调，但澹台家逼的太紧。”

    欧阳昏面带微笑的跟上去。

    他身后的欧阳初和欧阳杰，也走进大厅。

    “竟然是黎恨天。”

    封林通过门缝，观察到那个人。

    还好他学习了兵势篇。

    否则，单纯堕落之魂的伪装，肯定无法骗过他。

    记得当初，封林隐藏的时候，就被蚩惊鸿发现。

    她说过，九黎族有特殊感知的能力。

    “坐！”

    欧阳昏示意黎恨天坐下，接着，欧阳家的几人，也都跟着落座。

    封林屏住呼吸，躲在这里聆听。

    “黎先生，关于这件事，我还需要从长计议。”

    欧阳昏撑着脸颊，不紧不慢的说道，“我想你也知道，澹台家是一座大山。”

    “这件事我当然知道，但你们想一直被他们压在头顶吗？”

    黎恨天笑着摊开手，“我想你应该明白，我们这个世界的境界，是有终点的。”

    “终点？”欧阳杰在一旁低语。

    “不错，对我们来说，这条路是有终点的，澹台家再强，能有多强，还不是大成九阶？”

    黎恨天笑着说道，“当到达这个等级，就无法进步，他们只能在原地等待，等待我们从后面超越！”

    二楼的封林微微摇头，都说黎恨天是个没有脑子的人。

    所以率领的九黎族，才是激进派。

    今日一看，他可比蚩惊鸿有脑子。

    “欧阳老兄，当你进入大成九阶后，澹台家还敢拿你怎么样？”

    黎恨天笑着问道。

    “黎先生，我还是有自知之明的，我的寿命马上就要终结了。”

    欧阳昏笑着晃了下手腕，“我们这个界别，能清楚感受到，生命力在一点点的消散。”

    “哈哈哈！没想到啊，堂堂四大复族，已经堕落到如此，或许我真的找错人了。”

    黎恨天笑着从沙发上站起来，往门外走去。

    “站住！”

    欧阳昏眼睛眯成一条线，“你从哪听说的四大复族？”

    “我们九黎族知道的秘密，超乎你的想象，传承千年的复姓家族，只有四家。”

    黎恨天停下脚步，“澹台，独孤，轩辕，还有你们欧阳。”

    “瞒不过黎先生，现在还这么明目张胆存活的家族，除了澹台，就剩下我们欧阳家，有时候做狗，挺好的。”

    欧阳昏笑着说道。

    “呵呵，我之前的话，还请欧阳老兄仔细想想，小心辜负了袁天罡的期望。”

    黎恨天轻轻甩手，一枚卡片飞出去，刺入一旁的石柱上，“想通了联系我。”

    说完，黎恨天便消失的无影无踪。

    “草！”

    封林心中暗骂一声，没想到他们谈这么快。

    他都没听到，具体到底在谈什么。

    欧阳杰起身，将石柱上的卡片取下来，放在沙发前的桌子上。

    “爸，你怎么如此侮辱我们欧阳家？澹台家也只是现在比较狂而已，你不是很早就教导我，将来只要我们有能力，就灭了澹台家。”

    欧阳初表情有些不解。

    “你懂个屁！黎恨天这个人，根本就不能相信，非我族类，其心必异。”

    欧阳昏盯着桌子上的卡片，“先不说他想让我们当马前卒，就算真的成功了，将来他必定杀我们。”

    “哎！我反而认为是一个机会，澹台家那群混蛋，欺人太甚！”

    欧阳初一拳砸到沙发上，“我们这么多年，多少天材地宝都送给他们。”

    “是啊！这些东西如果全都给我们使用，我们肯定能跨越一大步。”欧阳杰也跟着说道。

    “哎！别想太多，我自有分寸。”

    欧阳昏无奈的摆摆手。

    “对了爷爷，刚才他说袁天罡是什么意思？”欧阳杰突然问道。

    躲在二楼的封林心中一喜，这个杰哥果然给面子啊。

    把自己心中最想知道的事情，问了出来。

    “袁天罡先生是震铄古今的大人物，当年我的太爷爷，曾受先生指点。”

    欧阳昏说起这件事，脸上带着一丝骄傲。

    “什么？传说中的袁天罡，竟然活到您太爷爷那一辈？”欧阳杰心中震惊不已。

    “不错，我的太爷爷，也是目前我们欧阳家唯二进入大成九阶的高手。”

    欧阳昏点点头，“另一位就是我们欧阳家的老祖宗。”

    “大成九阶？爷爷，难不成，他现在还……”

    “你想多了，我的太爷爷已经死了，他足足活了三百五十多岁，他所在的那个年代，我们欧阳家风光无限，澹台家还要巴结我们。”

    欧阳昏轻轻叹口气，此一时彼一时。

    “爸，当初袁天罡先生，到底指点我老祖什么？我们现在还能找到他吗？”

    欧阳初在旁边问道。

    “我如果知道，我早就去找了，还用等到现在？”

    欧阳昏轻轻摇头，“不过，我父亲留了一句话……”

    欧阳昏正说着，他手机响了起来。

    他接通后，眼睛顿时看向二楼的房间。

    封林暗道不妙，这个房间也有隐藏的摄像头吗？

    刷！

    欧阳昏立即冲过来。

    封林只能施展转移令牌，消失在这里。

    最后的那句话，已经是没机会偷听了。

    只能等下次过来，用实力逼问。

    封林回到了自己房间，将黑袍和令牌装进空间戒指。

    重新戴上人皮面具。

    “你回来了？”

    一个声音突然传来。

    “卧槽！”

    封林吓了一跳，仔细观察，才发现墙角处，有一个微小的裂缝。

    声音就是从里面传出来的。

    原来这里被秋初九凿了个小洞。

    “回来了。”

    封林走过来，笑着说道。

    “打听的怎么样？”秋初九询问道。

    “这次的贵客，是九黎族的黎恨天，我还是短信发给你吧，那些人应该开始搜查了。”

    封林说完，便钻进被窝。

    “好。”秋初九答应一声。

    没过一会儿，果然有人敲开封林的门。

    “怎么了哥们？”

    封林走过去将房门打开，揉着眼睛问道。

    外面的人用灯光照射房间，然后便轻轻摇头，“没事。”

    不远处的欧阳采看到封林回来了，也松了口气。

    重新躺下来，封林把听说的事情，发给秋初九。

    之后，便双手抱着后脑勺，闭目沉思。

    经过这次教训，下次想通过这种方法偷听，几乎不可能。

    武力被迫，是最简单直接的方法。

