    血、火、残害与纷争。

    无助的哭喊，凄厉的哀嚎令它心寒，熟悉的呼唤声却又让它脚步不停，越过一片片乱象，无视蜂拥而来的斗争，仓皇地往记忆中那个温馨的地方冲去。

    但是。

    它所见到的只有熊熊烈火和残垣断壁，美丽的花朵在浓烟中凋谢，华贵的庭院崩塌、破碎，印刻在灵魂里的那个人完全不见踪影。

    紧迫的情绪使它越来越慌张。

    自己怎么能把她丢了呢？自己怎么能不第一时间留在她的身旁？

    自责、懊恼、后悔。

    最终——

    “玛机雅娜！”

    它陡然转过了头，惊喜的情绪还留在双目中，见到的却是一柄穿透胸膛的利刃，和美丽面庞上无可奈何的艰难笑容。

    最善良最温柔的公主对它伸出了手。

    “逃吧，玛机雅娜，你自由了……”

    “姬美雅！！！”

    轰——！！

    花朵加农炮的璀璨光辉下，敌人像破布一样花呗掀飞出去，玛机雅娜抱着那具残留温热的身躯，竭尽全力地呼喊她的名字。

    可几近嘶哑，从发声器官中传出来的也只有杂乱无章的卟卟声。

    痛苦。

    无与伦比的痛苦。

    尽管外在毫发无伤，内心却已然千疮百孔，寄宿着灵魂的魂心裂开一条缝隙，澎湃的能量毁灭了周遭的一切，也让整座破碎的庭院堕入地底。

    然后。

    它便猛地从睡梦中苏醒过来了，本来蜷缩成精灵球样式的身体嗙的一声炸开，瘫坐在地上的玛机雅娜呆滞地看着周围，脑海里一片空白。

    不远处。

    李想惊醒，前一秒还保留着梦境世界里的动作，靠着床沿的坚盾剑怪熟练地打开床头灯，昏黄的灯光照亮了房间的一角。

    “怎么了？做噩梦了？”

    他爬起身，瞧见垂首坐在地上的玛机雅娜，波导的杂乱颜色表示对方此时的情绪极其不稳定，种种负面感情出现了又消失，但马上又出现。

    周而复返，彰显其内心的乱象。

    他抽开被压在身下的甲贺忍蛙睡衣，慢慢靠了过去，“玛机雅娜，放松，你已经从噩梦中苏醒过来了。”

    “卟卟卟……”

    玛机雅娜微微抬头，暗银色的脸上充满了哀伤的情绪，这也是李想第一次看到它把内心感受给表现出来。

    “没事的，放轻松玛机雅娜，没事的。”

    他试探性地把手伸了过去，本想放在对方的脑袋上，却猛然被其抓住，吓得他身体一崩。

    好在

    玛机雅娜仅仅只是缓慢地将他的手放在了脸上而已，仿佛感受着人体温度一般，满是追忆的神态。

    李想知道这个人造宝可梦身体在这里，心肯定还留在数百年前。

    纵使它眼下正握着自己的手。

    双方没再说话，一直枯坐到了白天。

    无比安宁。

    ……

    清晨。

    没再睡回笼觉的李想找到了超梦，与它交流了昨晚的事情。

    严格来讲，这并不是玛机雅娜第一次做过去的梦，刚苏醒那会儿，它几乎每晚都会重复过去的几个画面，及与公主相处的点点滴滴。

    但如此清晰，如此真实地重现最后一幕，却是头一回。

    仿佛在昭示着什么。

    『或许是环境影响，也可能和它白天思考的有关。』

    超梦比较客观的表述了它的想法，『可能性太多，再住个一晚看看，反正也不急。』

    “不急是不急。”

    后者转头看了眼乖乖坐着的玛机雅娜，“那就今晚再看看好了。”

    昨天下午的时候，玛机雅娜提交了想要住在这里的答案，结果当晚就梦见过去的事情了，还颇为清晰，这让人不得不产生某种联想。

    当然。

    玛机雅娜自身并没有因为昨晚的事情而反悔，甚至它越发笃定地想要住在这里。

    对于它这种执着于过去的宝可梦，李想也不知道该怎么劝，或者根本没必要劝，慢慢等时间将其愈合。

    几个星期就搞定一只宝可梦的执念可能想得太美了。

    不过，昨晚的相处也让他们变得更加友好了，玛机雅娜面对他时自然不少，说话的时候不再带着一股客气的疏离——至少洛托姆这么说。

    尽管李想对它没什么特殊想法，但仍旧不妨碍他为此感到高兴。

    而谈论完玛机雅娜的噩梦，超梦便离开了，哪怕得到了李想的银行卡也不代表它从此高枕无忧，这座岛所需的金钱完全是个无底洞。

    为了填上这个巨大的窟窿，它必须开采出更多的石油和贵金属，哪怕不还给银行，这俩玩意儿它未来也用得上。战略级的资源谁不想要？

    对联盟来说，能从超梦这边获取到资源也是极其不错的，让他们自己来开采不知道要花多少成本。

    它离开后。

    留在岛上的李想开始闲逛，逛了两圈后他发现大家都有事情干——指建设各种基础设施，在联盟派来的那些宝可梦的引导下，哪怕暴飞龙都有事情可做。

    而他自学半年的建筑知识居然完全插不上手，搬水泥搬不过豪力和泥偶巨人，砌砖也没人家搬运小将砌得美观，那家伙连水平尺和挂线都不用，随身携带的方形木棍一搭就有数了。

    简直降维打击。

    找别的事情做也容易被那里的负责人宝可梦劝离。

    无奈之下他去中心大楼的顶层逛一逛，超梦特意给了他登顶的权限，然而面对这种高端科技他有点放不开手脚，中低层又都是冷冰冰的工厂。

    打开虚拟地图，记录了岛上的构造就下来了。

    嗯。

    顺带看了下机密文件——有关固拉多的事情，他发现这家伙上次苏醒是在联盟总部，或者说联盟总部所在的尼尔群岛，其间接引起的火山喷发把那座小岛都给干废了。

    那里很长一段时间只有类似熔岩虫的耐高温及恶劣环境的宝可梦愿意居住，不久前才慢慢恢复起来。

    假如两年后超梦没办法阻止这个有起床气的家伙从火山口往外钻，桫椤岛的下场不会比那座小岛好。

    谁让桫椤岛的火山更大呢。

    但李想相信它肯定能将其解决，阻止固拉多在桫椤岛地下苏醒这件事说小不小，说大也不大，毕竟只要让这货多睡会儿就能飘到南极去。

    到时候它钻出来也只会碰到冰山，亦或者海底火山，造成的破坏也会极其有限。

    没办法，谁让固拉多是与自然紧密联系着的宝可梦，连烈空坐也只能揍到这家伙去乖乖睡觉而已。

    如此一想它的老伙计，某只胖头鱼也肯定不是什么省油的灯。

    从中心大楼下来。

    他正巧碰上了昨晚见过的那名巡护员，红发的巴洛克诸夏语很不错，除了有点口音外没任何毛病，见其无所事事便对发出了邀请，说是去大山里拍鸟。

    李想起初没什么兴趣，可转而就想起了对方相机里那只偷吃人口粮的木木枭。

    心思当即活络了起来。

    于是。

    两人一拍即合，屁颠颠带着路卡利欧和巡护员搭档姆克鹰往大山深处去了。

    玛机雅娜倒没有跟着过去，因为刚才闲逛的时候它瞧见了几只生病的宝可梦，天生喜欢照顾伤员的怜悯慈爱性格一下子被激发了出来。

    李想也乐得它和当地的宝可梦搞好关系。

    ……

    密林中。

    巴洛克一边走，一边向李想介绍岛屿上宝可梦群分布情况。

    作为身在南半球的岛屿，它的环境和宝可梦种类趋近于群岛地区，因此这里的拉达、喵喵都是阿罗拉品种的。

    岛屿西面。

    山脉的另外一边是以投掷猴为特色的中大型宝可梦的领地，它们数量有多有少但一般自己玩自己的，很少扩张地盘或迫害其他宝可梦。

    东面。

    也就是超梦基地开始建立的位置，地势平缓，居住着类似阿罗拉拉达、猫鼬探长之类的中小型宝可梦，这群家伙最不安分，时常火拼刺头也多。

    超梦特意拿它们做突破口，如今乖的要命，只有几个皮猴闲不住喜欢挑事儿，但前者明事理懂得抓罪魁祸首，所以一直相安无事。

    北面。

    环绕着休眠火山的群峰，高坡、悬崖众多，地势颇为陡峭，深受鸟类宝可梦喜爱，是李想他们这次的目的地。

    南面。

    漫无边际的森林，栖息着足够多的虫属性宝可梦，类似强颚鸡母虫、萌虻等。

    “大致是这样的，不过野生宝可梦里也存在着相当数量的散居者，它们不愿意和族群凑在一块儿，族群性的宝可梦也很少为难它们。”

    巴洛克带着李想翻过一座山头。

    令超梦头疼的火山近在眼前了，单从其郁郁葱葱的外貌看，任谁都想不到它下面住着一个能毁天灭地的恐怖生灵。

    “好多铳嘴大鸟。”

    他眺望远处，下意识说道。

    “它们就是这里最大的族群了，而偷吃我食物的，则是最稀少的存在。”

    巴洛克笑了笑，“我今天的目的是抓拍到它父亲的照片，一只狙射树枭，我想你认识这种宝可梦。”

    “拍幽灵系应该很难吧？”李想抬了抬手里的相机，“感觉会很难抓拍。”

    他莫名有种在玩宝可梦拍拍乐的感觉，当然是现实版。

    “确实不容易。”巴洛克耸了耸肩，“但这样才有乐趣不是吗？太容易到手的东西很难珍惜。”

    李想无力反驳，现在他只好奇木木枭的下落。

    对方则答道：“对付那个混球……小东西你只需要付出你的粮食，它自己就会上钩的，甚至不需要伪装。这种特别嘴馋的野生宝可梦很少见。”

    听起来真像谢米。

    他腹诽着，并随巴洛克继续前进，后者从靠近这边开始，时不时就会停下来观察一下土壤，据其所说是在寻找狙射树枭的粪便，好确认它最近的活动范围。

    兜兜转转好久，巴洛克才找到一处视野足够开阔的地方，并开始做伪装——主要是搭一个迷彩的小棚子，然后在上面铺上枝叶，将其变成大一点的灌木。

    做完这些以后继续架相机，安装在本体前的超巨大镜头看得李想咂舌不已。

    巡护员拍照片都这么专业的吗？

    雾岛里那群是这样，其他地区的也这样。果然热爱能够解决很多困难。

    他取下背包，把在里面呼呼大睡的谢米拨到一边，伸手去拿曲奇罐。

    咔啦咔啦。

    『嗯？吃下午茶的时间到了的说？』

    谢米猛地睁开了眼，翻过身子并吸干嘴角的口水。

    “……并没有，睡你的觉去。”

    李想将拉链拉回，全然无视了其有关他拿曲奇罐干嘛的疑问。

    一旁的巴洛克缓缓收回自己的视线，哪怕对谢米好奇得要命，也当做没看到。

    能被派来监视超梦，其在察言观色的技能上基本点满，嘴巴更是牢靠的要命。

    摆放好曲奇，准备工作基本完成。

    接下来就是耐心等待，直到对方出现为止，和钓鱼一样看似枯燥但只要静下心来便能感受到其中的乐趣。

    意想不到的是，他们坐下来还不到三分钟，一只看上去肥嘟嘟的黄毛猫头鹰出现了他们的面前，悄无声息地直奔曲奇饼，吃完后却没有离开，异常嚣张地直奔隐藏小棚。

    气势凶悍，速度极快，翅膀扇动起来却没什么声音。

    巴洛克第一时间护住了他的宝贝相机，躲藏在一旁树冠上的姆克鹰则飞扑下来，试图用恐吓的方式驱逐木木枭，但二者的动作都没有路卡利欧快。

    狗子一个侧转身的鞭腿就把它给踹出去了，嘭得一声撞在旁边的大树上，光听听就知道很痛

    “没事的，没用属性能量。”

    李想对巴洛克解释了一句，身旁的路卡利欧眯着眼，百无聊赖地走过去把扑街的木木枭给捡了起来。

    活像拎一只鸡。

    “看上去挺肥摸起来没肉啊。”

    他戳了戳木木枭的肚子，手指直接陷进去好长一段才触底。

    脑袋倒是真的大。

    后者在他的触摸中悠悠转醒，乌溜溜的眼睛瞪大，两两碰撞在一起。

    “咕——”

    “嗷呜！”

    未等木木枭叫完，路卡利欧便先行低吠了一声，前者当即跳了起来，半缩进李想怀里紧闭着眼，张开半边翅膀做驱赶状。

    显然它犹记得自己是被谁一脚踹晕过去的。

    把某人看笑了。

    “想不到还是个欺软怕硬的家伙，行了，给我拍几张照片就放过你。”

    他把身体僵硬的木木枭摆好，用自己那台略显简陋的相机拍摄起来。

    虽说性格上没小智那只讨喜，但这家伙也算可爱了。对强大的敌人服软本身也不算什么事儿，只要不涉及到生命危险，大部分野生宝可梦都是会认怂的。

    没有太过为难这家伙，拍完后便放其离开了，当然没忘记给这个小模特一点报酬。

    巴洛克全程没说话，只是幸灾乐祸地跟着拍了几张。

    “希望它能把它爹喊过来。”

    李想笑着说道。

    “但愿如此就好了。”红发的巡护员悄声回应，又伸出脑袋看了眼天空，“好像有下雨的迹象，我搭个雨布。”

    不知何时外面变得阴沉沉的，还吹起了冷风。

    这让他回想起了昨天在海上看到的场景，恍若台风般的巨大龙卷。

