    

    安仲逸一双桃花眸里也带了几分笑意，没想到这位初月表妹如此有趣，他本以为又是个格子里的小姐，没想到却有几分机灵的清新脱俗。

    老夫人一高兴，自然他们都松了口气，那边芳姑也估摸着时间，让婢子将早早准备好的茶点端了进来。

    顾初月从婢女进来就闻到了淡淡的花香味，很是熟悉，茶点之中定是放了茉莉花。

    果然，墨染夏荷白瓷茶盏中放的是茉莉花茶，熬的黄澄澄的，上面还飘着几片茉莉花的花瓣。

    顾初月一向喜喝牛乳果干茶，对于这种清香的花茶一向不感冒，其中最不喜欢的便是茉莉花茶，觉得其中有种怪怪的味道，甘甜中微涩，实在是喝不下去。

    倒是一旁的如意凉糕吸引了她的注意力，如意凉糕之所以有“如意”两字，就是因为每一块凉糕都是如意纹的形状。

    食之软糯，夹心的是软糯的红豆沙，配上软软黏黏的糯米皮子和撒上的一层花生碎，吃下一口简直是唇齿留香。

    待老夫人和安仲逸都拿了一块后，顾初月也伸出了自己的小爪子。

    午膳后的茶点会，全程都只有老夫人和安仲逸有一句没一句的聊，顾初月偶尔搭上一句，顾芳菲依旧低头装着透明人。

    后来是快到老夫人午休的时间，这才让顾初月两姐妹送安仲逸出府，走的时候还让捎带了一些佛书之类的东西，说是给安老夫人的。

    临出大门时，安仲逸突然回身朝着她们两人拱手道：“家妹最近很是思念故友，奈何家中有许多繁杂的事情绊住了脚，故很是思念初月妹妹和芳菲表妹，很是期待两位表妹去安将军府做客。”

    顾初月福了福身子回之，“不怕仲逸表哥笑话，我现在还在补拙，等时间一过便去将军府找怡静姐姐。”

    安仲逸一双灼灼桃花眸闪了闪，又说了几句道谢之类的话，这才上了马车。

    等到马车不见了踪影，顾初月这才松了口气，终于可以回去好好睡上一觉了。

    吃饱了睡午觉，想想就美滋滋。

    只是有件事情尤为好奇，她看石子路上四下无人，身后又都是各自的心腹，便上前挽住了顾芳菲的手臂，小声道：“你觉得这个安仲逸怎么样啊？”

    顾芳菲有些惊讶，“你……你不会是……”剩下的话虽然没有说出口，但是意思不言而喻。

    顾初月连忙打断，“你想哪去了，我是以为你……”

    她也没把话挑的太明。

    就见顾芳菲摇了摇头，巴掌大的精致小脸上带着一抹羞涩，“你……你别瞎说……我喜欢的不是他……”

    喜欢的……不是他，不是安仲逸吗？

    顾初月有点懵。

    说完，顾芳菲抽出手臂，捂着脸，迈着小碎步赶快的走了。

    顾初月觉得谈情说爱实在是太烧脑了。

    回到明月苑后，她直接奔向自己柔软的大床，准备和周公爷爷好好下一盘三天三夜的棋局。

    顾芳菲也没快走多远，便遇上了来寻她的常妈妈。

    “夫人刚让老奴出来寻二小姐，没想到正正凑巧就碰上了。”

    顾芳菲有些疑惑，“娘亲让常妈妈过来寻我可是有要紧的事情？”

    常妈妈狭促一笑，“那是自然有，小姐还是跟老奴回去吧。”

    “好，本也是正准备回阁。”顾芳菲点头。

    王氏早就在藏玉阁里等着顾芳菲，见她身后跟着常妈妈，拿着手帕捂唇一笑，上去拉着女儿坐下，道：“可见到那安家二公子了？”

    顾芳菲就知道娘亲是要问这个，昨日里就亲自给她挑了衣裳首饰，说要好好尽地主之谊，“看到了。”

    安家的老夫人素来与老夫人交好，可俗话说学文的瞧不起习武的，习武的又看不上说话就冒酸水的，说的正是顾明远和安将军。

    两家老人交好，他们却谁也瞧不上谁，但有两家老人压制着，任谁也不敢明面上发作，可私底下却结了不少暗怨，虽是这么说，但一说到安家的两位嫡公子，王氏还是不免动了些小心思。

    无论是安家仲庭还是仲逸，都是不可多得的良婿人选，大公子年纪轻轻就是都城守卫军的副统领，前途不可限量，虽说木讷了些，却是洁身自好之人。

    明明已经到了弱冠之年，房中是一个贴身伺候的丫头都没有，更别说是妾室了，只是年纪大了些。

    二公子性格开朗，随着使节出使过国家，见多识广，也是前途无量，而且和他的哥哥是一摸一样的洁身自好。

    王氏越来越觉得自家姑娘看上谁都是极好的。

    还有那言家的二公子，只是这想法一出来就被她给抹消了，言二公子以后不用自己谋仕途，是要继承爵位的，且老夫人那边也有意把初月与之相配。

    老夫人一向强势，王氏心中还是有忌惮，更何况言国公府还有位同样强势的老夫人，比起芳菲更喜欢初月，所以王氏把心思又转到了安家的两位公子身上。

    顾芳菲低下头红着脸，小心思一览无余，王氏握着女儿的手，故意问道：“我的菲儿这是怎么了？”

    在自己娘亲面前，顾芳菲哪里还藏得住自己的小心思，小脸红的像是熟透了的苹果一般，“娘亲不是知道吗……”

    王氏捂嘴直乐，试探道：“可是相中了那安家仲逸？”

    顾芳菲细眉一蹙，有些恼，“娘亲……您说什么呢？”

    不是他？

    王氏一惊，脱口而出道：“难不成是那言家的二公子？”

    这是王氏最先想到的，菲儿曾在诗会上拔得多次头筹，其中言家二公子次次都参加诗会，难不成是已经芳心暗许？

    顾芳菲到底是个小姑娘，在娘亲面前藏不住心事，王氏又越猜越远，便低声道：“是……是仲庭哥哥……”

    王氏：“…………”

    安仲庭今年二十岁，而菲儿一过年底便是还不满十三岁，两人相差了七岁半，却也还好，只是王氏觉得安家仲逸更好些，哪知自己女儿喜欢的却是安仲逸的哥哥……

    顾芳菲见娘亲皱眉，有些烦闷，小声道：“不和您说了……”捂着脸便跑回了屋里。

    常妈妈见小姐跑的快，王氏依旧不解，常妈妈安慰道：“虽说安家二公子更好些，可大公子也不差，年纪轻轻就有如此作为。”

    *

    ps：暴风式求票票打卡收藏评论！

    么么啾！！！

