    神凤秘境的核心之地，一座巨大的行宫之前。

    正有十二道身影静静矗立，仔细看去，这十二道身影不是别人，正是神凤大陆上的十二尊上位真神。

    祂们早早地就来到了此地，因为这座行宫在神凤秘境开启后的第四天，就会开启。

    如今，时间已经过去了三天，距离第四天的到来，已经不远了。

    “金雕，我劝你还是省省吧，这神凤大人的传承，是不可能落到你的手上的。”

    在金雕神主的附近，一位身穿黑色铠甲的壮汉说道。

    “暴熊，落不到我的手中，就会落到你的手中吗？我看应该死心的应该是你吧。”金雕神主不咸不淡地回应道。

    黑甲壮汉正是十二尊上位真神之一的暴熊神主，祂与金雕神主的地盘毗邻。

    而在两者的地盘交界处，正好有着两座小型星汐石矿脉。

    为了争夺这两座小型星汐石矿脉的开采权，两者已经明争暗斗了百万载，彼此之间，早就打出了真火。

    要不是机缘在前，两者说不定已经打起来。

    和两者情况相似的，还有周元神主以及秦风神主。

    这两人也是因为地盘毗邻，彼此之间明争暗斗了许久，这才有了之前在神凤山谷外的战斗。

    就在金雕神主和暴熊神主互相嘲讽之时，突然，金雕神主眼神一动。

    祂留给金尘的后手，已经被金尘使用。

    没过多久，金雕神主的脸色就彻底变了。

    “该死的小子！”金雕神主的脸色十分的难看，身上更是隐隐爆发出了恐怖的气势。

    看着金雕神主突如其来的变故，暴熊神主一惊，连忙凝聚力量，随时准备好应对金雕神主的攻击。

    暴怒过后，金雕神主很快便冷静了下来，祂的眉头微微一皱。

    “这人类小子，竟然能够爆发出那么恐怖的力量，如果换成是我的本体的话，恐怕也得受伤。”

    “那股力量，是祂在神凤秘境内获得的底牌吗？还是说，那就是祂本身的实力？”

    金雕神主一时间也有点捉摸不定，本来暴怒之下，祂恨不得立刻杀到李武面前，将李武给捏死。

    但是如今仔细想想，金雕神主的心中却充满了忌惮。

    在分身被摧毁前的瞬间，祂分明看到了，李武那平静无比的眼神。

    祂不知道，那眼神是李武装出来的，还是真就是那样。

    不过不管是哪样，在没有摸清李武的底细之前，金雕神主决定暂时不找李武的麻烦。

    万一那是李武的真实实力，祂贸然上去找麻烦，说不定会吃个大亏，甚至直接陨落。

    命只有一条，金雕神主可不想贸贸然地去送死。

    ……

    另一边，将星汐石矿脉移入神国后，李武也直接进入了神国之中，

    他心念一动，将矮人一族整个转移到了星汐石矿脉前。

    李武打算将开采星汐石矿脉这份美差交给矮人一族。

    说起挖矿，大多数人的第一印象就是脏乱差，是一门吃力不讨好的苦差事。

    然而并不是这样的，恰恰相反，开采星汐石矿脉哪怕对于伪神来说，都算是一门美差事。

    星汐石矿脉内，每隔一段时间就会形成一股力量浪潮。

    和普通的矿石不同，星汐石就仿佛是拥有生命的，每隔一段时间都会呼吸一次。

    而这力量浪潮，就是它们呼吸造成的结果。

    身处其中，哪怕是伪神都会获益匪浅，就更别说伪神之下的矮人一族了。

    而且，矮人一族对于炼器和采矿，那是刻在骨子里的喜欢。

    哪怕只是一个普通的矿脉，他们也会欣然地接受这个任务，更别提星汐石矿脉对他们还有巨大的好处了。

    “大人，请你放一百个心，我一定会在短时间内，将这矿脉开采完毕，绝不消极怠工。”

    莫卡看着李武，啪啪拍着胸脯保证道，同时，他看向星汐石矿脉的眼神，就仿佛色狼看着赤身果体的美女一般。

    李武拍了拍莫卡的脑袋，微微一笑道：“这星汐石矿脉可没有你想象中的那么好开采，你们尽力开采就行了，我不要求你们多快速。”

    李武本来是想拍莫卡的肩膀，但是奈何莫卡把脑袋凑过来给李武拍，这不禁让李武哭笑不得。

    听完李武的话，莫卡没有回答，只是那眼神却出卖了他的倔强。

    李武也没有多说什么，等矮人一族真正开始开采之后，自然就会明白了。

    这星汐石矿脉，可是永恒界内自然诞生的产物，其岩石之坚硬，哪怕是伪神全力出手，也得花不少的时间才能破坏。

    至于伪神之下，传说级以下的修炼者，连开采的资格都没有。

    因为他们拼尽全力，也别想从岩壁上扣下一点碎石。

    李武之所以将整个矮人一族转移过来，也只不过是给矮人一族奖励一点福利罢了。

    毕竟，矮人一族在造神游戏中，就帮李武开采了大量矿脉，也打造了不少武器，甚至就连飓风号也是矮人一族打造而成的。

    尽管造神游戏中的那些矿石和飓风号，李武已经看不上了，但是也不能忽视矮人一族为此付出的汗水和努力。

    一个不能做到赏罚分明的神主，可不是一个好的神主。

    解决完星汐石矿脉后，李武又来到了一处森林之中。

    这片森林，早已经被李武划分给了精灵一族，精灵一族是爱好和平的种族。

    所以在这森林内，几乎所有的凶兽都被精灵一族给驯化，一片祥和。

    李武并没有现身，只是在暗中静静地打量着精灵一族。

    相比较矮人一族，李武更加重视精灵一族。

    精灵一族在永恒界虽然算不上大族，但是却十分受追捧。

    因为这个种族，所诞生的信仰之力十分的纯净，而且在质量上也远远超越了几乎所有的种族。

    看着看着，李武的眉头忍不住微微皱了起来。

    虽然在纯洁的精灵的指引下，已经有不少的精灵开始信仰李武，但是依然还是有多数的精灵信仰着精灵之神。

    “看来也得给精灵一族一点好处了，不然想让这群精灵全部信仰我，可不是一件容易的事。”

    摇了摇头，李武心念一动，回到了外界。

    ……

