    三面是森林，前方是高大岩壁的训练场地上，琉璃在场地的中心位置站定。

    调整呼吸，微微沉下身体，因为对于体内的查克拉和融入肉体中的自然能量，仅靠着意念就能在瞬间调动，化为火焰的性质，所以只需要结一个印，琉璃就完成了火遁忍术的释放。

    “火遁·豪火球之术！”

    周围的温度急剧上升着，空气里弥漫着燥热无比的能量，然后以肉眼可见的速度，空气开始扭曲，巨大而炽烈的火球狂舞直向前方冲去。

    这颗火球出现的瞬间，就让人无法升起反抗的意志，以直径来计算的话，至少也有八米以上。

    在外人的视线中，火球路过的地区都已经开始变形弯曲。

    地面上划出深长的半圆轨道，以极快的速度冲锋，轰隆一声，与前方的高大岩壁撞击在了一起。

    就算是数十张起爆符一起引爆的威力，也不如这一颗火球的威力来得巨大。。

    岩壁上凹出一个与火球直径略大的球洞，滚热的火焰还在岩缝中吞吐，把坚硬的石块染成火红，冒出滚烫的热气。

    若是有人站在旁边，估计只是用嘴呼吸一下，气管都可能被烫伤。

    “这就是仙术带来的增幅吗？”

    琉璃看着自己的双手，感觉上和几年前释放的那次仙术火遁有点不同，增幅的威力没有那次强大，但是胜在稳定。

    “感觉怎么样，试做型的仙术？”

    白石从一旁走来，对着琉璃笑问道。

    “除了威力其余的都还好。”

    “没办法，这是试做型的仙人模式，降低体术、幻术、忍术的增幅能力，相对的，性能上绝对安全。我的实验一向都以稳定为基础。”

    白石解释了一下。

    “也就是说，修炼完整的仙人模式，还可以继续增强是吗？”

    “是这样没错，毕竟是试做型的仙人模式，很多地方都有进步的可能性。”

    但从刚才的忍术释放可以看出，即使是试做型的仙人模式下，火遁增幅的力量也非常可观。

    一般情况下，琉璃的豪火球之术，直径大约四米左右，而进入试做型的仙人模式后，豪火球的直径增加到八米以上。

    威力至少提升了数倍。

    “没关系，不能掌握住的力量不能称之为力量，这已经足够我挥霍了。”

    琉璃握紧拳头，感受到身体中强大的力量，无论是身体状态，还是精神状态，都比寻常状态要好。

    这种以稳定见长的仙人模式，可以持续性用来战斗，不是维持一段时间就会出现副作用的残次品，这样反而更适合她的发挥。

    白石笑而不语。

    “你满意就好，接下来还要仙术查克拉，试验别的招式吗？”

    白石接着问道。

    “不用这么麻烦，通过刚才的豪火球，我已经知道这种仙人模式增幅忍术的极限在哪里了。接下来是体术。”

    琉璃回答。

    “需要试验对象吗？”

    白石问道。

    “我已经找到了，绝佳的祭品。”

    说完，琉璃从原地消失。

    而在训练场边缘，潜入土层之中暗中观察着的潜伏者看到这一幕，顿时暗叫不好。

    因为听不到琉璃和白石的说话声音，而且是背对着自己，口型也不知道，所以并不知道两人交流了什么。

    但他却能直观看到琉璃在那里试验了火遁忍术，C级的豪火球之术变得异常可怕，很明显，对方掌握了某种强大手段，可以让豪火球之术的威力倍增。

    这个重要信息，必须要传递回去。

    然而还没等他撤离，就看到琉璃从眼前视野中消失，就知道自己的行踪很可能被察觉到了。

    立马在土层中开始向后移动，准备逃离这里。

    下一瞬间，树林里响起大地爆裂的声响，烟尘四散，大量的石块四处飞洒，从裂开的大地之中，潜伏者眼神震惊的跳了出来。

    被琉璃随意一击的力量震骇到了。

    这种怪力术……他只有在三忍之一的纲手身上见到过。

    什么时候，这个宇智波的小丫头，也掌握了这种怪力术？

    究竟是怎么回事？

    “还以为是谁呢，原来是根部的小老鼠。”

    琉璃站在坑洞的外圈，对暴露身形的根部忍者说道，目光锐利，宛如刀刃一般，让这名根部潜伏忍者感受到极大的压力。

    于是，这名根部忍者面具下的脸孔已经被冷汗浸湿，还未有什么动作，琉璃再次从他眼前失去踪影。

    他想要寻找到琉璃的身影，然而眼前什么都没有，在大气爆响的那一瞬间，他的身体像炮弹般飞向琉璃之前试验仙术的训练空地上。

    狠狠和地面接触之后，砸出一个坑洞，他浑身是血从坑洞中颤抖站起，右臂扭曲弯折，已经彻底残废了。

    脸上的面具也裂开，掉落在地上，露出一张年轻男性的面孔，嘴角流着血。

    他看了看慢慢从树林里走出来的琉璃，似乎有足够的时间来处置他，完全不担心他会逃脱这里似的。

    而根部忍者也知道自己无论如何都不可能跑出去，也不可能把这里的情报发送出去，心里一横，拖着痛苦不堪的身躯，直接朝着白石的方向冲去。

    就算是死，也要拉一个下水。

    在情报中，这家伙是医疗忍者，就算自己现在重伤，也可以和他同归于尽。

    看到这名根部忍者朝白石冲去，琉璃只是淡淡扫视了一眼，并未阻拦。

    白石也只是站在原地一动不动，任由这名根部忍者的手掌触碰到自己的身体。

    赢了！

    根部忍者脸上一喜，下一刻露出愕然之色。

    “咕啊——”

    自己不知何时落入一颗巨大水球之中，大量的水流灌入口中，一时间被呛住了，在水球中咕噜噜吐出泡泡，在水中痛苦挣扎。

    这是水牢术？

    什么时候？

    根部忍者完全无法理解眼前这一幕是怎么回事。

    对方没有没有结印，水牢术是什么时候产生的？

    难道是他触碰对方身体的那一刻触发的？

    这家伙的忍术……真是阴险！

    用最后的余力睁开眼睛，根部忍者瞪着白石那人畜无害的笑脸，心里只有这一个想法。

    这是一旦攻击其身体，就会触发反应的陷阱水牢术。

    在自己身体上设置这样的术式，用来埋伏不熟悉他战斗方式的敌人，可以说是相当狡猾的战术。

    而且，他发现根部收集到的那些有关于白石的情报，简直错误到离谱的程度。

    “你在自己身上究竟设置了多少道机关？”

    琉璃不快不慢走了过来，有些无语看着这一幕。

    “这就有的说了，毕竟我可是非常惜命的人。这招是替身术和水牢术的结合，怎么样，创意不错吧？虽然攻击性不是很强，但对我不了解的人，第一次和我接触，一定会被水牢给控制住，任我宰割。”

    白石这样笑着说道。

    虽然自己的安全是由影子里的影舞者负责，但若是影舞者也照顾不来的情况下，那么，自己身体上的触发术式，就有用武之地了。

    而这里，也只是白石想要试一试这一招的实战成果如何，才没有让影舞者动手把这名根部忍者控制住。

    目前看上去，没有大问题，效果和反响都很不错。

    而且由于其中融合了自然能量，即使不需要白石本人，也可以在查克拉与自然能量自然消失之前，一直维持下去。

    可以说是相当便利的陷阱忍术。

    “琉璃，你要不要用这家伙来实验一下仙人模式下的幻术？”

    白石问道。

    忍术和体术都试验过了，威力与常态不可同日而语。现在只剩下幻术没有实验。

    “不用了，我现在赶时间，他就交给你处置了。”

    琉璃看了困在水牢中挣扎痛苦的根部忍者，已经失去了试验仙术威力的价值，便摇了摇头，用瞬身术离开这里。

    白石看到琉璃干脆离开，也没说什么，于是双手结印，解开水牢术。

    在水牢术解开的瞬间，大地上的泥土涌动，土将军直接把已经无力动弹的根部忍者吞入其中，潜伏地底消失。

    免费送来的实验人体，还是宝贵的上忍实验体，这种珍贵级别的可不多见，所以才显得很是珍惜。

    说实在的，白石都不知道该如何感谢那位根部首领团藏了。

    这份谢礼，他就却之不恭收下了。

    ◎

    鬼之国。

    这是一个极富神秘色彩的国家。

    这个国家与其余国家不同，没有大名这种身份的统治者，取而代之的是名为‘巫女’的存在。

    完完全全由巫女领导的中立国。

    在这频繁爆发争斗的一国一村时代，鬼之国由于偏居一隅，反而成为了战乱年代为数不多可以享受和平的国家。

    这个国家的领土无法和五大国相比，但在小国之中，领土算是比较宽广的一个。

    国家内部的政治环境清明，人民安居乐业，在忍界之中适合作为稳定住处的地方，鬼之国无疑是其中一个。

    可以看到，在原有的鬼之国都城版图上，于北部另外新建了一个小型城区，算是都城的附属地区。

    这个城区四周包围着巨大的白色高墙，只有两扇大门作为出入口，其中一扇门向南通往鬼之国都城，另外一扇门向北通往外面的平原。

    在两扇门的上端，都用‘禁止进入’的字眼注明，与居民区和商业区完全分离开来。

    也意味着这里是重要的军事重地，不允许普通居民与外来者参观。

    在军事重地的两门位置，都有数量众多的护卫严密看守。

    一开始的时候，还会引来民众的围观，但是习惯了之后，众人也都习以为常了。

    毕竟在都城旁边建立一个军事重区，是他们至高无暇的巫女所亲自允可的。

    这个国家的人民并不热衷于大名和贵族的统治，对他们来说，巫女才是唯一的主宰者，也是信仰，对于巫女下达的命令坚定不移执行就行了。

    从外面只能看到阻隔视线的高大白墙，而在里面，建筑物则非常多。

    宿舍，训练场，医务室，操场，办公楼，武器库，教室，图书馆，还有更为隐蔽的制造工厂与实验室，则是建造在地下。

    而这里也是白石所成立组织的总部。

    在一年前左右，组织的总人数达到七百人左右，经过紫苑花医药公司的扩张，还有源源不断的资金收入，目前人手已经扩展到一千人以上。

    留在总部的一共有六百多人，另外四百多人则分散在忍界各地，身份或明或暗，主要任务是收集忍界之中的情报。

    也有像虫男小队那样的精锐，混迹于地下黑市，以赏金猎人闻名。

    “好久没回来了，这里变化还真是大呢。”

    虫男走在宽敞的走廊上，向窗外看去。

    “距离你们上一次回来，还是两个月之前吧。这里的确新增了不少的建筑，人手也更换了一些。会感觉到变化很大是一定的。”

    跟在虫男身旁的工作人员，身上披着制式的黑色风衣，背后绣有紫苑花的标记，对着虫男笑道。

    “的确是这样没错，现在能够总部这里能够投入战斗的人有多少？”

    虫男随口问了一句。

    “大概有四百五十人左右。而且，接下来我估计会有大行动。”

    听到工作人员这样说，虫男微微皱起了眉头。

    “大行动？”

    “那些被招揽进来的漩涡一族族人，对这里的生活很满意，而且看到我们的诚意，也逐渐接受了成为我们一员的事实。就在前一阵子，他们已经告诉我与另外漩涡一族遗民进行联系的联络方式。”

    “这件事啊。”

    虫男想了想，的确，被他们五人招揽进来的几名漩涡一族遗民，来到这里生活有不短时间了。

    安稳的生活环境，干净的水和食物，也没有觊觎他们血脉和封印术的不良企图之人，并且对他们之间的小孩子进行实力培训。

    不得不说，漩涡一族的小孩子也不能够小看，他们的体质和自然能量完全是绝配，只需要稍微锻炼一下，就可以形成正规战斗力。

    更不用说，对这些漩涡一族的小孩子实行的精英教学，无论是思想功课，还是力量方面，都没有马虎对待。

    看到这一切，那些漩涡一族的大人自然会感到安心，想要用这里的力量，拯救那些还处于苦难和逃亡之中的漩涡一族遗民。

    对他们来说，这里不亚于是第二个适合生存的家园。

    “和首领联络了吗？”

    “我已经把联络的信件发送到木叶，由土将军大人接收了。但这次行动，估计不会太顺利，因为带回那些漩涡一族的遗民有点麻烦。”

    工作人员苦笑一声，显然是在工作过程中遇到了一些阻碍。

    “麻烦？”

    “在前天的时候，我们成功找到了十多个漩涡一族的遗民，把他们带回这里，其余的漩涡一族遗民，也正在派人手去接触，争取最快时间把他们带回。但其中有一支漩涡遗民，他们的落点位置是在草隐村。”

    工作人员轻轻吐了口气，脸色无比慎重。

    “草隐村？”

    虫男露出意外之色。

    “那个在大忍村之间左右逢源的忍村吗？听说以擅长研究别村忍术的闻名，对于那些大忍村来说，估计也没有在意，但对我们来说，确实不太容易对付。”

    草隐村这个忍村虫男是知道的，草之国的忍村，在各大忍村之间周旋，国内统治者腐败无能，而且和雨之国一样，属于战争重灾区。

    第一次忍界大战之后，木叶表示出强势无比的国际地位，便与木叶建立盟约，投靠木叶。

    然而在第二次忍界大战期间，又投靠岩隐村，向木叶发起挑衅。

    结果雨之国战争木叶胜利，又连忙重新投入木叶的怀抱，建立友好关系。

    最后木叶与砂隐交战时，又在两个村子之间来回晃动，可以说是非常没有骨气的忍村。

    善于模仿和学习别村忍术，外交手段遵从于‘墙头草’的设定，谁强大就跟谁。

    但即使如此，草隐村也是一个得到诸国承认的忍者村，忍者力量在小国之中并不算低弱。

    对于他们组织来说，是比较难啃的角色。

    若是有部分漩涡一族遗民，落入他们手中……确实不太好办。

    与一个忍村作对，甚至是正面较量，哪怕这个忍村是小忍村，也实在是太勉强了。

    “总部这边缺少突入草隐村的精英忍者小队，能称得上上忍的，勉强能凑足十人。以这点人手，想要把那些漩涡一族遗民从草隐村中弄出来，安全送达鬼之国这里，牺牲的代价会很大。”

    工作人员进行了合理分析。

    经过这些年发展，组织规模确实变大了许多，但上忍等级的精英战斗力，还是比较缺乏。

    就算是小忍村，他们也不能比较。

    而五大国那种等级的忍村，上忍数量则更加庞大了。

    下忍是潜力，中忍是中坚，上忍的数量和质量，才是证明一个势力强弱的直观表现。

    “看首领那边怎么说吧。这不是我们能决定的事情。”

    虫男感到事情麻烦，便这样说道，

    “只能如此了。”

    工作人员点了点头。

    毕竟以总部这里的力量，自保有余，进攻则不足。

    相比于那些忍村来说，他们组织的人手还是太少了。

    而且其中有不少人才刚刚开始接受训练，需要时间来进步。

    ◎

    “有一支漩涡遗民落点在草隐村吗？稍微有点麻烦。”

    在木叶宇智波族地实验室的白石，自然接到了从鬼之国那边传来的消息。

    自从漩涡一族灭族后，活下来的漩涡一族遗民分散忍界各地，流亡逃窜，彼此之间有隐秘联络方式，这一点没有出乎白石预料。

    可有部分的漩涡一族遗民落入忍村手里，这无疑是比较麻烦的事情。

    不幸中的万幸是，这部分的漩涡一族遗民没有落入大忍村手中，而是被草隐村这种小忍村隐藏起来，这一点倒是让白石松了一口气。

    不过白石清楚一点，那就是以鬼之国那边的人手，不足以从草隐村中把那些漩涡一族遗民带出来，怎么安全把这些漩涡族人送达鬼之国，也是一个问题。

    但白石自己现在无法离开木叶，因为如何救出那些漩涡一族遗民，不可能是一个短期工作。

    他每天还要到忍者学校报道，即使利用每周的两天假期，也很容易暴露自己。

    土将军的作战能力很弱，虽说可以携带大量爆炸物，去草隐村制造混乱，但那终究是一个忍村的体量，怎么也不可能把所有人手吸引到一块。

    影舞者需要保护自己，不能轻易调动。

    虫男的秘术不错，但爆裂虫的制作过程很麻烦，数量极少且珍贵，不适合大规模团体作战。

    “真是头疼……算了，虽然比原计划提前了许多，但既然要面对草隐村，也不能掉以轻心，必须慎重对待才行。”

    白石思考了一下，还是决定尽快救出在草隐村中被囚禁起来的漩涡一族遗民。

    但是怎么救，让谁过去担任攻破草隐村防线的主脑人员，都是白石需要认真考虑的问题。

    也是白石头疼的地方所在。

    “看来只好创造新分身，来补全战斗力不足的缺陷了。”

    白石呢喃了一句。

    仔细想一想，眼下也只有这个办法可行。

    分身的模型设计和对应的属性，早在最初的时候，就已经构思好了。

    实验室这里的材料，还有最近新完成的试做型仙人模式，也全部准备妥当。

    不过因为要填装仙术系统，创造周期会比以往漫长，加上比起之前的土将军和影舞者，这次创造的分身也更加特殊，至少需要一个月以上的时间才行。

    正好也把土将军和影舞者的‘系统’重新更换一遍，把他们的能力更换成仙术体系，这同样是一个巨大且耗时间的工程。

    准备制造分身之前，白石给鬼之国那边下达了详细调查草隐村的命令。

    既然要从草隐村内部把漩涡一族遗民救出来，那就必须先掌握住那些漩涡一族遗民被关押在草隐村哪个位置，还有看守的人员数量，以及看守者的实力等等。

    这些都要调查清楚。

    等到他新的分身创造完成，便是奇袭草隐村的时刻。

    而且说不定这次奇袭草隐村的计划，可以当做一次进攻忍者村的实战演习来应用。

    为以后更大规模的行动，积累足够的实践经验，也是意义重大。

