
　　百步劈神掌！

　　林北辰学会这门掌法之后，第一次在实战中施展。

　　“好像……大力了点？”

　　林北辰有些不好意思地用中指揉了揉眉心。

　　感觉东方战好像不如上一次那样能抗揍了。

　　他扭头看向裁判官李青玄。

　　后者已经进入场内，开始检测东方战的伤势。

　　观众们都是一脸懵逼。

　　这……就完事了？

　　这么快？

　　他们都还没有进入状态呢。

　　之前因为林北辰那句贱兮兮的‘我可以打他了吗’而发出的全场哄笑声，还未彻底散去呢。

　　“第一战，林北辰胜。”

　　随着昏迷中的东方战被抬走抢救，主裁判官林北辰宣布了这一场战斗的结果：“东方战淘汰。”

　　这时，全场又响起一片潮水般的喧哗声。

　　“太快了。”

　　“抗议，不值票价！”

　　“一点儿都不精彩。”

　　“强烈要求重赛。”

　　“林北辰大骗子，秒男，还我票钱。”

　　好多人不满地大呼，甚至还有一些异世界的奇异国骂。

　　之前还欢呼林北辰之名的市民，此时都有些亢奋，在少数人的带动之下，气氛朝着另外一个非常奇怪的趋势发展。

　　林北辰有些无语。

　　妈的，这帮刁民。

　　老子刚才真的是白感动了。

　　他气呼呼地在教育署官员的引导之下，通过甬道，返回到了属于自己的22号更衣室。

　　这场比赛，是他的第一轮。

　　等到淘汰掉二十个人，再进行第二轮，再淘汰十个人，最终剩下的十名学员，就是有资格进行夺旗战组队的队长级人选。

　　距离最后十人的名额，林北辰还差一场比赛。

　　很近。

　　更衣室的玄晶屏幕上，出现了第二场对战的双方人选名单。

　　是凌玄和一个叫做暮雨村的少年。

　　对战的结果并没有悬念。

　　沉默寡言的凌玄，在忍受了对方三句垃圾话之后，用了三招，就获得了战斗的胜利！

　　之后，苍山雪，米如烟，周可儿，王馨予都获得了各自的胜利。

　　她们的对手，实力都不强。

　　一直到夜未央出场，才算是迎来了一个真正的重量级对决小高潮。

　　小祭司的对手，是同样排名前十之列的林毅。

　　林北辰盯着玄晶屏幕，来了兴趣。

　　林毅这人虽然很虚伪，但他的实力还是很强的。

　　之前的数轮考核之中，林毅表现的相当不错，排名前十，也被一些人所看好。

　　他能够撑住夜未央几招呢？

　　……

　　擂台上。

　　“没想到，第一轮就遇到了夜祭司。”

　　林毅浑身玄气催发，淡红色的玄气光焰弥漫全身。

　　他觉醒的是火属性的玄气，五大常规玄气属性之中，号称破坏力第一的战斗属性，对于实战之力的加持，也最为显著。

　　这是他的信心来源。

　　夜未央俏生生地站在擂台中央，微笑道：“林同学，你先出手吧。”

　　林毅呵呵笑道：“莫非是夜祭司觉得，若你先出手的话，我就再也没有出手的机会了吗？”

　　夜未央的笑容非常甜美，以至于千里目都给了她一个笑容的特写。

　　“是这样的呢。”

　　她道。

　　“呵呵，那我就不客气了。”

　　林毅施展身法，仿佛是一团火光一样，在擂台急速地游走了起来，眼睛中有精芒流转，仿佛是火焰燃烧一样。

　　一柄火红色的长剑，出现在了他的手中！ŴŴŴ.23sk.com

　　剑身上，也燃烧着玄气火光！

　　擂台之内的温度，急骤地攀升。

　　观众席上，各种欢呼呐喊声不断。

　　目前总排名前十的学员，都具有极高的人气。

　　但两相对比之下，夜未央的人气显然是在林毅之上。

　　这不难理解。

　　除了身为剑之主君神殿祭司的身份神圣之外，夜未央甜美的笑容，实在是太能打动人，具有一种语言难以言说的治愈性！

　　颜值即正义。

　　但不得不承认，此时林毅表现出来的实力，依旧让很多人感觉到惊讶。

　　暗红色的火属性玄气在燃烧。

　　林毅身体周围的光晕半径，不断地在扩大增强。

　　从一开始只是模糊一层，到了此时，已经催发到了一米左右，暗红变成了橙红，连他的发丝，似乎都已经燃烧了起来。

　　骤然——

　　“杀！”

　　弧形游走的林毅，浑身的火光再爆，化作一团刺目的火球，闪电般地朝着夜未央撞去。

　　空间似乎都因为炙热的高温而扭曲。

　　汹涌的火焰，漫天席卷，犹如怪浪，似是要将夜未央娇小的身形吞没一样。

　　四周观众席上，顿时响起一片惊呼声。

　　一些人甚至下意识地捂住了眼睛。

　　“炼狱火焰斩！”

　　林毅的大喝回荡在大殿中。

　　红色的剑影，暗藏在漫天的焰光之中，在最危险的一瞬间，无情地爆发，将【炎光剑法】最致命杀招的威力，彰显的淋漓尽致！

　　这是林毅隐藏的最大实力！

　　对付夜未央，他不会有丝毫的保留。

　　这时，夜未央的眼眸中，突然有几缕剑光一闪而逝。

　　锵锵锵锵！

　　一连串细细密密的剑刃摩擦之声，瞬间响起。

　　只见少女祭司的身后，一道道似幻似实剑影不可思议地瞬间浮现，层层叠叠，摩擦出火星，就像是突然张开的一对金属羽翼一样，倒卷过来，将她的身形护住。

　　轰！

　　焰光漫天席卷。

　　火光四射。

　　橙红色的火焰就像是撞击在了礁石上的海浪一样，瞬间粉身碎骨，朝着四面溅射。

　　观众席上的惊呼声更大。

　　但是当焰光散去，火焰熄灭，众人才看到，夜未央在密密麻麻的剑之羽翼的保护下，完好无损，甚至连退都没有后退一寸。

　　林毅的赤红色长剑，刺在剑翼上，再难进分毫。

　　“什么？”

　　他眼中闪过难以置信的神色。

　　这时，夜未央的剑翼猛地疾张。

　　一股沛然莫御的力量，直接就将林毅扇飞。

　　在剑翼之力面前，他就如被卷入飓风中的稻皮一样，几乎不堪一击。

　　而人还未落地时，破空声响起。

　　咻咻咻！

　　剑光浮动流射。

　　林毅只觉得手腕脚腕而耳畔都一阵寒意掠过。

　　等他落地时再看，耳边的鬓发丝丝坠落，护腕和脚踝处的衣物都已经被割开一道缝隙，且在肌肤上留下了一道浅浅的白色印痕。

　　林毅的冷汗就流淌了下来。

　　他知道，这是夜未央手下留情了。

　　如果是真正的生死之战的话，刚才那一瞬间，他可能已经被飞剑洞穿身体，是个死人了。

　　要被淘汰了。

　　林毅心中涌动着巨大的不甘。

　　但却无济于事。

　　……

　　“这个女祭司的实力，强的有些离谱啊。”

　　更衣室里，林北辰皱起了眉头。

　　他以为自己三把剑已经屌屌的了。

　　没想到夜未央竟然随身带着上百把剑组成的剑翼，裁判官这算是犯规吧？

　　而且，刚才的战斗，夜未央好像并未爆发出自己真正的玄气之力？

　　这就更恐怖了！

　　---------

　　应该是昨天出去溜娃出汗着凉了，没吃药，这会儿体温已经完全正常了。没有其他症状，大家放心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百五十四章 感动早了免费阅读。https://xs.23sk.com 