    林焱趁着厂长还在上路，直接把下路一塔拔了，阿光只能远远的看着，望着林焱推线过来，直接退到二塔前！

    然后林焱一头扎进野区，开始刷着厂长的野怪，厂长这把节奏不断，林焱不能让他这么轻松了，刷完石头人，红BUFF还没刷新，林焱又去F4，此时的厂长正好从上路刷下来！

    但是看到大恶人林焱正在动自己的大宝贝，心里一凉，他惩戒还没转好，此时根本没有勇气上去抢！

    又一次‘夫前目犯’达成！

    明凯怒火已经蓄满，看到小学弟已经从后面包操就位，大树也从下面包了过来！

    直接E过来WQ林焱，林焱反手一个AE，冰女从红BUFF上方草里E出来，W明凯，接上RQ，林焱A两下厂长，一个Q完成收割，拿下厂长人头！

    这是一波有预谋的钓鱼，厂长上当了，被怒火蒙蔽了双眼！

    厂长:我大意了，没有闪，对面居然来骗，来偷袭他这个老同志！

    明凯看着黑色的屏幕，表情突然严肃，眼神充满了杀气！

    狗贼，食我大鸟不够，还拿我人头，不杀你不足以解心头之恨！

    这边小学弟的卡牌闪现过来给冷少黄牌，一个万能牌甩出，林焱反手E晕住卡牌，但是阿光已经赶来了，W捆住冷少，一个E丢在脚下爆炸，然后Q收下冷少人头！

    冷少有点不服，怎么一个黄牌就给我罚下了，不是两张黄牌才下场吗！我要申请仲裁！我要向国际足联申诉！

    这边卡牌一个被林焱开了大招，三个刀片刮死，林焱还回头刮了大树一下，阿光看到林焱被卡牌打成半血，觉得自己又行了，开着大招上来，要跟林焱皇城PK！

    林焱战争热诚还在，开着W连A两下，一个E晕住，再A两下，阿光也下到半血，而林焱居然还吸了一截血回来！

    虽然被大树大招又炸了下去，但是林焱继续A人，满层热诚的伤害阿光根本吃不住！

    他身上两个戒指一个布甲鞋一个小冰甲，但是林焱已经有三项之力了，虽然阿光一个Q将林焱击退，但是林焱一个Q上去继续砍，E又转好了，一个EA，再收阿光，豪取三杀！

    “Godlike！”

    “triple kill！”

    “正义指引着我们！”

    林焱站在原地回城，地上躺在四具尸体，这一波彻底粉碎了EDG的前期攻势，也宣告着林焱这把彻底成为大魔王！

    回城的林焱直接摸出破败王者之刃！

    3400块的破败，让林焱没办法升级草鞋，不过这都不重要，三项加破败，林焱已经可以横着走了，对面谁都在他面前站不住！

    虽然这把EDG把下路双人组养的挺肥的，但是在林焱面前，Deft根本立不住！

    “马哥，我为你手刃仇敌了，怎么样，开不开心？”

    马哥没有搭理他，专注的看着屏幕，心中的急躁也消退了，也没有了想要压制对手的心思。

    但是马哥打的稳起来，Deft又开始急躁了，厂长三人在野区这一波直接将优势葬送，让Deft的心里压力变大，队友几波帮下路建立优势，他必须要站住来抗住队伍，证明队友帮他是没错的！

    不过马哥背靠防御塔，也不虚你，只要不把线带出去，在上路随便混！

    第16分钟，马哥和小五换到下路，OMG决定动这条小龙了，小五和盲僧开龙，冷少在红BUFF上方草丛，但是这个草丛对面是有眼的！

    所以EDG没有去那边，反而决定是先打在下路清兵的马哥，一条风龙放了也没什么！

    Deft的烬大招留人，马哥扭来扭去，四枪全吃，只剩不到两百血！

    妹扣过来一勾，一摆，给上点燃，再一个平A。

    但是小五过来一个群盾，直接把马哥丝血保下！

    小五W链住锤石，追着锤石跑，马哥跟着屁股后面想要输出锤石！

    林焱TP的位置卡住对面四人！

    对面卡牌和大树也TP落下！

    四人想要集火林焱，林焱有被动在，控制技能根本控不住多久，开启大招吸血，一刀，两刀，三刀，四刀，一刮就是三四个，虽然单个伤害不高，但是架不住四连刮啊！

    更恐怖的是回血，林焱被对面集火完一轮，林焱都还有差不多半血，这人你根本杀不死！

    这边冷少和世界妹妹已经绕后过来了，盲僧Q大树过去，R闪撞到两人，冷少进场被黄牌定住，被集火秒掉，但是林焱已经打残了烬，直接一个Q收掉，再Q小学弟，开始狂砍，两刀结束性命，林焱回头打阿光，盲僧被厂长追着跑，虽然盲僧被厂长的螳螂收掉，但是大树开着大招也挡不住林焱回血，血量蹭蹭上涨！

    等到厂长回头过来，大树就快被削成树枝了，厂长赶紧过来，触发孤立无援被动！

    但是林焱不惧，再砍两刀，一个Q就将阿光大树收掉了！

    虽然林焱血量已经不到三分之一，但是并没有闪现拉开的想法！

    一个满层热诚砍到厂长身上，厂长的血量也是飞速下降！

    林焱一个E晕住厂长，W开启，持续六秒的双倍回血，AAAA，厂长终于扛不住，E技能跳走，但是林焱一个Q跟过去，厂长闪现，林焱跟闪，一刀，两刀，完成收割！

    另一边，妹扣虽然闪现躲了马哥的大招，但是被小五链住，还是没能走掉，临死前想换马哥也没有成功！

    人头被马哥收下！

    这一波虽然是EDG先手，把马哥打残，但是后续两件套下来的林焱太恐怖了，配合队友砍下一波四杀！

    虽然冷少和世界妹妹被换掉，但是对方被团灭了！

    “Aced！”

    “quadra kill！”

    “Legendary！”

    “这场战斗，必将获胜！”

    林焱犹如死神一样收割了EDG四员大将，这波扛着四个人的伤害反打，直接打掉了EDG信心，这样的刀妹要怎么处理？

    林焱回家补出了锁子甲和水银鞋，下波更好发挥！

    “我的天啊，焱子哥这都没死，居然打赢了，被四个人集火了一轮都没死掉，这也太恐怖了，这大招回血也太恐怖了。”

    “这刷新了我对这个英雄的认知，我知道这个版本刀妹很强，但是我理解的很强跟我现在看到的很强是两个概念！”

    “不是，这个英雄削了这么多次，还能有这么强的吗？”

    “这把焱子哥传送的位置也很离谱，就四个人前面，你要追击马哥就要被我切后，EDG选择先集火秒掉焱子哥，结果没能秒掉，等盲僧和冰女过来就出大事了啊。虽然冰女什么都没做就被秒掉了，但是帮焱子哥吃了第二轮伤害，帮焱子哥收割创造了机会。”

    “也是，如果焱子哥再吃一轮伤害，虽然也死不了，但是也就没机会进场收割了，毕竟触发了孤立无援的厂长伤害是很高的。”

