    第788章甜宠文炮灰不认命（28）

    男生笑着坐下后，中间一个女生说，“颜老师，您得管管连诺他们，太过分了，自己要学就偷偷学好了，还在群里更新进度，说他做了几道题，说胡嘉程一小时做了一张卷子，说崔池州大晚上在背英语作文什么的，简直是卷的不让别人睡觉！”

    颜素看了眼女生正后方倒数的位置，连诺红着脸跟个小媳妇似的偷看她呢。

    她轻笑，“那你让他们卷到了吗？”

    女生欲哭无泪，“我想睡觉，不想学，但我们宿舍其他人都打开台灯开始学习了，我也没办法。”

    颜素都要被这些学生笑死了，她咳了一下，正色道，“不管你们怎么学，都要保证足够的睡眠，保证健康，否则学再多东西都是白搭，记住了吗？”

    全班一起喊：“记住了！”

    刚说完，颜素手机响了。

    她接起来，对面咆哮的声音喊打，前排的学生都听到了，是屠夫！

    挂了电话，前排男生就说，“颜老师，是不是赵老师跟校长告状了？”

    顿时群情激愤。

    “她凭什么告状？”

    “她还有脸告状？难道不是她自己做错了事？”

    “颜老师你别怕，也别管，一人做事一人当，我惹的事，我解决！”连诺说。

    颜素示意大家安静，说，“多大点儿事？值得你们这么激动？我知道怎么处理，你们老老实实都给我上课！”

    连诺有些担心，“颜老师，他们都是一条绳上的蚂蚱……”

    颜素：“连诺！”

    连诺：“……”

    颜素：“你要是我的学生，不想让我操心，就留在教室里学习，这件事，我会处理。”

    她刚要走，代尔莼拉着刘玲玲跑了上来。

    代尔莼抚着她的胳膊撒娇，“颜老师，我们不给你惹事，我们就扶你过去，那边台阶很多的，又是下课时间，人又多，别再把你挤着了。”

    然后，在两大护法的护送下，颜素到了校长办公室。

    “颜老师，你来得很快嘛！”教导主任说。

    颜素：“学生尊重师长，送我过来的。”

    赵老师：“……”

    这是内涵她不值得被学生尊重吗？

    教导主任咳了一声，询问颜素，“十五班英语课的事情你知道了吧，你觉得怎么处理为好？学生们犯下这种……”

    “英语课什么事？”颜素疑惑不解。

    教导主任：“……你不知道？”

    颜素看了眼赵老师，说，“课还没上完，赵老师就回了办公室，一直跟我说学生们无法无天，侵犯她的肖像权，我问发生了什么她又不说，但肖像权这事，我觉得没什么好追究的，赵老师之前还夸过别的学生给她偷拍的照片好看，别的学生可以，那十五班学生也可以吧？赵老师这么正直善良的老师，应该不会搞区别对待吧”

    “再者，我去十五班看过了，哪怕老师什么交代都没有就离开了课堂，他们还在老老实实上课，下了课也都在教室里背单词，都是很董事的孩子，完全没有一点儿问题。”

    赵老师和教导主任等人：“……………………”

    什么话都叫你一人说完了，别人说什么？

    (本章完)

