
　　在楚云深的眼中，谢文渊整个包裹在一层天青色光辉中，他身影在光辉中若隐若现。那光辉并不耀眼，反倒是显得非常柔和，就像天空一样包容万物。

　　楚云深能看到，那光辉从他周身辐射出去，渗透进入虚空，隐隐和虚空中的某种规则结合在一起。随着光辉轻微波动，虚空之中的法则也跟着产生呼应，随之产生律动。

　　谢文渊自己感觉不出来，但楚云深知道，这是谢文渊的浩然正气在影响天地。

　　本来，就算是修炼出了浩然正气，在这个元气惰化的世界，浩然正气能对世界产生的影响也会很有限。

　　不过，随着元妃在神道之路上越走越远，神道法则愈发的活跃，激发了天地元气的活性。最先受到影响的，并非那些道术和武道的修炼者，反而是谢文渊这种修成了浩然正气的大儒。

　　谢文渊说着说着，就把话题转到了自己身上：“也不知道香狐王渡劫是什么情形，自从惊蛰那日过后，我就感觉体内的浩然正气似乎有些变化。”

　　“哦，那是个什么情况呢？”楚云深问道。

　　“先生请看！”谢文渊一边说着，一边从袖中取出一张折叠的纸张。

　　打开折叠起来的纸张，楚云深看到纸上写着几句诗文：杨柳阴阴细雨晴，残花落尽见流莺。春风一夜吹乡梦，又逐春风到南城。

　　谢文渊把手按住诗文，将浩然正气注入纸上。

　　下一刻，纸上墨迹像是活了过来，直接飞离纸面，宛如泼墨挥毫，在虚空之中扩散开来，形成了一片幻境。

　　只见旁边突然出现一株杨柳，杨柳边的空地上长出了一株株叫不出名字的野花，紧接着，天上下起了淅淅沥沥的小雨，一只不知道从哪里飞来的夜莺，停驻在被雨水打落的残花下躲雨。

　　一阵清风吹来，吹动雨丝落在身上，打湿了两人的衣衫。

　　“咦？”也没有去管被打湿了的衣衫，楚云深看到这一幕时，顿时目光一动，“这是怎么形成的？”

　　“我也不知道。”谢文渊心中对此也有些疑惑，“前日，我在家作诗时，无意中把浩然正气注入笔下的文字中，就出现了如此景象。”

　　“之后，这番景象便持续了一个时辰之久，等到浩然正气消耗一空，被这诗文幻化出的景象所影响到的事物，也都恢复了原状。”

　　“这样吗？”楚云深点了点头，目光落在诗文幻化出来的景物上。

　　从这些景物上可以看得出来，这些东西都是诗文中提及到的。也就是说，这些景物是诗文所描绘的景象，借助了浩然正气的力量，通过某种神秘的机制，幻化成了实体。

　　另外，通过谢文渊的描述，可以知道这些景物可以对现实造成影响，不过在景物消失后，这些景物造成的影响也会随之消失。

　　比如景物中的细雨，等到这些景物消失中后，因为细雨而打湿的衣衫，最后也会恢复到干爽的状态。

　　“这一点倒是和道术有些相似，都能对现实造成影响，但是所造成的影响不会太大。”

　　楚云深默默揣摩着这番变化的因由：“浩然正气源自于心，此时本不应该能干涉物质才对，如今能初步外御于物，恐怕是和元妃那边神道诞生有关。”

　　想明白了其中关联，楚云深心中有了计较。

　　“其中部分因由，我已经大略知晓了。”楚云深抬头看向谢文渊。

　　谢文渊忙拱手说道：“还请先生指教！”

　　“此事估摸和元妃那边有关……”楚云深也没有隐瞒，把自己指点元妃修行神道的事和他大略分说了一番，“……浩然正气源自于心，若要外显御物，需得将其高深的修为才能做到。如今你能提前做到此事，必然和元妃那边的神道力量不无关联。”

　　“神道吗？”听着楚云深的讲述，谢文渊陷入了沉思。

　　从楚云深口中得知，元妃所走的神道和他印象中的香火神灵截然不同。

　　虽然不知道详细修炼方法，但从楚云深口中透露出的一些理念中，可以知道这条神道之路，是一条不逊色于道术和武道的通天大道。

　　“这位楚先生究竟是什么来历？”谢文渊心中感到无比的震撼，“神道和我如今所修的浩然大道，皆是不逊色于道术和武道的堂皇大道，楚先生竟然能如此轻易地拿出这两条道路，哪怕上古长生大帝在世，恐怕都不如他吧？”

　　谢文渊作为修炼浩然正气达到相当程度的大儒，对于浩然大道的感悟颇深。

　　他知道，浩然大道走到深处，绝对不会逊色于道术和武道这两条路。尤其是这条路只需读书明理就能修行，可谓是最适合天下百姓的一条超凡之路。

　　“不管怎么说，楚先生愿意传授大道，为芸芸百姓大开方便之门，只这一条，足以比肩中古诸子了。”谢文渊的心中对楚云深充满了无尽的敬佩。

　　楚云深不知道，谢文渊在心中已经将他放到和中古诸子比肩的位置上。

　　不过，就算知道了，他也不会在意。

　　此时，他正在沿着谢文渊展示的浩然正气的手段上，不断推演着浩然正气后续的发展。

　　本来，在他的预演中，浩然正气只是一种纯粹的‘气’，虽然这股气源自心灵，但和真气只是略有不同而已，应该没有这样的力量才对。

　　可是如今却显现出了如此别样的手段，倒是让楚云深提起了兴趣。

　　“浩然正气可将诗文化虚为实，这种手段和某个文道世界很像啊！”

　　“诗可杀敌，词能灭军，文章安天下。秀才提笔，纸上谈兵；举人杀敌，出口成章；进士一怒，唇枪舌剑。圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。”

　　想到这里，楚云深心中忽然一动：“恐怕这浩然正气之所以能做到和那个文道世界相似的事，应当是这个世界本身的原因。”

　　阳神世界是一个受心灵影响的世界，从这个世界最有特色的修炼体系上就可以看得出来。

　　原著中，洪易曾说‘道理最大’。其实真正仔细深究的话，‘心所认同的道理最大’才是正解。

　　要知道，道理虚幻，并不能影响到实际，但是一旦心念坚定的认定了某种道理，这个道理便会被心所影响，从而产生对世界的影响。

　　故而洪易才会说‘道理最大’。但其实应该是‘心最大’才对！

　　世界的影响，使得源自心灵的浩然正气，在某种机制下展现出了和那个文道世界相似的手段。

　　“若是能将那个文道世界的体系，复刻到这个世界，不知道会是怎样的情景呢？”想到这里，楚云深不禁对此起了兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百七十五章 正气之变免费阅读。https://xs.23sk.com 