    第四百零二章真以为能用爱发电啊？

    “都准备好了的话，那我们就可以去待产室了！”

    等二人说完，一旁的护士小姐姐也是开口，提醒大家准备去待产室。

    “嗯！”

    在护士小姐姐的带领下，一行人推着两辆轮椅，浩浩荡荡的朝着产房走去。

    “啊——”

    “疼疼疼！”

    “疼死了，痛啊！”

    路过一个路口的时候，听到走廊处传来的叫喊声，陈美嘉也是打了个寒颤，弱弱道。

    “那是地狱吗？”

    “那边是多人待产室！”

    看了一眼那边，护士小姐姐也是风轻云淡的说道。

    “美嘉，别担心，我给你预约的是单人待产室！”

    见到这一幕，吕子乔也是连忙安慰道。

    很快。

    众人也是在护士小姐姐的带领下，来到了待产室。

    不过在产房前，护士是拦住了众人。

    “哎，待产室只能亲属进！”

    “我们都是她亲属啊！”

    胡一菲见状，也是连忙给自己编了一个假身份：“我是她的大表姐，陈一菲！”

    而其他人。

    在得到了暗示之后，也是有学有样。

    “我是她堂妹，陈大力！”

    “我是她小堂妹，陈咖喱！”

    “咳，陈大力的老公，苏晨！”

    至于赵海棠，也不知道哪根筋不对，居然灵光一闪，指着张伟说道：“我是她大舅赵海棠，这是她外甥张伟！”

    张伟：？？？

    为什么到我这里，就突然被降低了一个辈分？

    最关键是。

    面对护士的审视，张伟还不能开口反驳，只能默认了这一事实。

    好气哦！

    心中不知道把赵海棠骂了多少遍的张伟，却只能露出礼貌而不失尴尬的微笑。

    “你是大舅，他是外甥？”

    “怎么他看起来长得最老，辈分却最小啊？”

    护士小姐姐也是好奇道。

    “护士，是这样的，别看张伟他年龄大，可辈分最小，我们老家都这样！”

    苏晨解释道。

    “对！”

    吕子乔也是跟着忽悠道：“俺们陈家沟，人多力量大！”

    “嘿！”

    众人也是跟着喊了一嗓子。

    被众人这一嗓子喊得有些懵的护士，也是沉默了片刻，旋即摇头道。

    “人太多了，你们不是催产针也不是止痛药，进去也没用！”

    “护士！”

    听到这话，吕子乔也是连忙道：“一家人在一起，最重要的是整整齐齐！”

    “无论多大的困难，只要我们在一起，就能用爱发电！”

    说着，也是将十痛不惧奖状递给一旁的诸葛大力，双手支撑着轮椅的扶手，就这样直接站了起来。

    见到这一幕，护士小姐姐被吓得后退了几步。

    “护士，请不要低估亲情的力量！”

    吕子乔也是一字一顿道。

    “用爱发电这么神奇？”

    咖喱酱低声道。

    “应该是分娩体验机的电流麻痹效果过去了吧……”

    苏晨幽幽道。

    好在护士并不能听到他们这番话，否则一定会瞬间识破。

    “什么时候能进去，好疼啊！”

    轮椅上的陈美嘉，也是忽然感觉到了熟悉的阵痛，忍不住道。

    “就是，护士你就放我们进去吧！”

    “舅妈！”

    看着张伟这一声突如其来的“舅妈”，众人都愣住了。

    演戏而已，至于牺牲这么大？

    不过。

    张伟并不在意这些，而是继续开始他的表演，也不知道是不是被唐悠悠的演艺之魂附体。

    “我们这样陪着你，是不是感觉没那么疼了？”

    “好像的确没那么疼了……”

    陈美嘉摸着孕肚，小声嘀咕道。

    听到这话，众人也是看向护士，以眼神示意。

    看吧，谁说我们不是止痛药的？

    后者犹豫了片刻，还是让开了待产室的门。

    见到这一幕，苏晨也是笑眯眯的松开了那只贴在轮椅上的手掌。

    刚才就是他，偷偷又用灵力帮陈美嘉缓解了疼痛。

    不然还真以为能用爱发电啊？

    …………

    待产室内。

    “好疼啊，疼死老娘了！”

    换上了一身病号服，躺在病床上的陈美嘉，也是大叫着，不停地喊疼。

    众目睽睽之下。

    苏晨虽然有心帮忙，但也不想自己的手段被人发现，否则就很难解释清楚。

    “怎么办，还有没有办法？”

    看着疼得快要打滚的陈美嘉，众人也是有些束手无策。

    “美嘉，来！”

    一旁的诸葛大力，翻了翻待产包，找出了一根逗猫棒，递到陈美嘉面前，想帮她缓解一下注意力。

    然后……

    陈美嘉接过逗猫棒，二话不说，直接掰断了逗猫棒，随手一扔！

    “还有别的办法吗，你们不是做了很多准备？”

    看着疼得哭爹喊娘的陈美嘉，吕子乔也是心急如焚道。

    “老布，我们真的尽力了！”

    “这几个小时里，我们把笑话全部都讲完了，放松音乐也放了……实在是没招了！”

    一手提着小型音响的赵海棠，也是有些无奈道。

    他们都没有经历过生孩子的场面，也根本不知道孕妇居然要疼这么长时间！

    原本准备的一些缓解疼痛的手段，早都用光了！

    “美嘉，我也是扛过十级阵痛的人，我都能坚持，你一定能行！”

    吕子乔也是安慰道。

    “你才坚持了十分钟，还好意思说？”

    “老娘到现在都坚持了几个小时了！”

    “快想疼死老娘办法！！！”

    众人：？？？

    看到众人一脸茫然的样子，诸葛大力也是开口道：“美嘉姐应该说的是，疼死老娘了，快想办法！”

    说着，也是解释道。

    “据说人在痛到极致的时候，会出现语言功能紊乱的问题。”

    “别叫护士，傻站着来！”

    “别傻站着，叫护士来！”

    诸葛大力也是连忙做起了临时翻译。

    “快快快！”

    听到这话，众人也是如梦初醒，忙不迭地去找护士。

    几分钟后。

    护士小姐姐姗姗而来，对着陈美嘉检查了一番之后，才说道：“产道才开了一指，至少要开到十指宽，才能进分娩室！”

    “可她刚才已经疼得说话都颠三倒四，到底要等到什么时候？”

    吕子乔也是心急如焚道。

    “痛起来是这样的，阵痛过去就好了！”

    护士小姐姐也是一边在病历本上写着东西，一边开口道。

    “接下来的阵痛，将会每隔五到六分钟来一次，一次持续半分钟左右，让产妇多吃点东西，补充体力！”

    “这是一场持久战，你们这些亲属和产妇都要做好准备！”

