    “仙道很强，也只有守下你这样的家伙，才有价值！”

    面对仙道的压迫，哪怕是武道这个时候都有些紧张起来了，不过这种紧张的情绪不会影响武道的动作，相反，这样的情绪会让武道的身体自动调节到一个比较好的竞技状态。

    “还有二十秒。”三井寿远远看着仙道持球进入前场，斜眼看了一下场边的计时，默默的离开了之前的位置，来到了武道的身后不远处。

    如果仙道能够突破武道，第一个要面对的，就是他三井寿的防守。

    虽然三井寿刚刚对武道说将粉队的这个十三号交给武道了，但是三井寿可不会将防守对方所有的希望都寄托在武道一个人的身上。之前的话不过是鼓励武道而已，武道能够守住对方这一轮的进攻当然是好事，如果不行，就会由他来善后，擦屁股。

    整个半场之中，出现了一幕相当诡异的站位。

    作为进攻方的秋月附中，五名球员都留在了三分线外，包括持球的仙道，其他的秋月附中的队员根本就没有想要穿插入内线的想法，甚至连跑位都一点不积极，一个个的都站在三分线外，目光看着武道和仙道两人，也没有要上去帮着仙道挡拆的想法。

    这一场比赛，仿佛和他们这些队员没有关系一样。

    至于武石中学这边，只有武道一个人留在三分线外，其余的队员都将防守收缩到了内线，没有要防出去的方向，以至于在外面的除了仙道以外的秋月附中队员，全部处于空位的状态。

    但是就算是这样的空位，仙道也没有将球传给其中的任何一个人。

    此时的仙道正直着腰，居高临下的看着沉着身子的武道，寻找着突破的间隙。

    突然，仙道压低了重心，一个跨步就朝着武道的左侧突破。之前的几次进攻仙道已经察觉到了，武道往左侧的横移速度不如往右侧的横移速度，而武道的左侧，刚刚是仙道的右侧，是仙道最舒适的突破方向。

    仙道才一启动，在他身前的武道就迅速有了动作，落后了仙道小半个身位，直接堵在了他的前方。而武道为了影响仙道的手感，横移过去的时候直接贴上了仙道，压迫着仙道的进攻空间。

    仙道的左手护着球，架在了武道的腰上，努力想要给自己保持一定的运球空间，但是他一只手臂的力量怎么可能挡得住武道的侵略，在武道贴上来的下一秒，顺位突破的空间就已经被武道压缩的没有了。

    察觉到这一情况的仙道立刻停住了脚步，右手捞起了篮球贴着武道的身子迅速转身，不过就在仙道开始转身的时候，武道已经迅速后退了半步，和仙道拉开了将近三十公分的距离，让仙道的这一个转身，看起来就像是原地转身一样。

    而当仙道再一次面向武道的时候，武道又一次贴上了仙道，同时开始下手抢断。

    这个时候，是抢断的最好时机，一百来说，进攻方在转身之后如果没有突破防守球员，下意识的动作是身前左右手运球，以调整节奏进行下一波的进攻。

    而仙道，也有这样的习惯。

    “漂亮的防守动作！”球场下，安西正义看着武道这一贴一退又一贴，成功限制住了仙道不禁眼前一亮。之前武道和仙道的交锋虽然激烈，但是场下的安西正义并没有多少感觉。

    但是自从仙道突入防守圈一串四打成二加一之后，安西正义对仙道的攻击力有了新的评估，也正是因为对仙道评估的提高，也让他更加重视起之前屡次守下仙道的神宫寺武道。

    对手越强，越能够体现出防守球员的价值。

    武道的出手非常快，而且也非常的精准，直接拍在了篮球上面。篮球从仙道的手中滚落，但是当武道准备冲上去抢球的时候仙道直接侧身将武道卡在了身后，同时迅速跑了两步，重新将球控制在了手中。

    武道这一次虽然断球成功，但是位置不太好，没能够成功抢断。

    “呼~”

    “好险。”

    篮球入手，仙道露出了如释重负的笑容，轻飘飘的说了一句。而这一会功夫，离比赛结束就只剩下16秒了，仙道持球的时间已经足足有8秒钟了。

    “仙道的持球时间太长了！”场下的香取真吾此时也已经意识到仙道的持球时间过长，眉头微蹙，双手不自觉的握成了拳，有些紧张的看着武石的其他队员。

    不过让他安心的是，武石的球员并没有人有包夹的意思，一个个的都在自己的位置上。

    “你过不了我的，你不具备过我的条件！”

    神宫寺武道沉着身子，一手挡在了仙道的脸前，低声说道。

    “是啊，如果没个防守我的人都能像你这样拼命的话，我想我确实会打的很艰难。”

    “但是像你这样的防守，你又能够维持多久呢？”

    “你的体力应该不是很好吧，我一开始以为你不参与进攻是没必要，后来我才察觉，你不参与进攻是为了保留体力吧？”

    “为了限制我，特意保留体力，藏锋吗？”

    “不过我也能察觉到，你的动作，已经不像一开始那样敏捷了。”

    仙道拍打着球，丝毫的不着急，在他说话的这一会儿，时间又流逝了三秒钟。

    “察觉到又能怎么样?你应该庆幸，如果我出手的话，比分可不是现在这样了。”

    武道睁着眼睛说着瞎话，他可不会告诉仙道，自己不参与进攻是因为自己不具备攻框能力。忽悠仙道让仙道紧张对局势还是有帮助的。

    武道一边戒备着仙道，一边和仙道聊着。

    时间，就在这两人的对话中一分一秒的流逝过去，也不知道过了多久，和武道聊天的仙道突然脸色骤变，一下子严肃了起来。

    然而就在这时，仙道突然直起了身子，在三分线外一米左右的位置，居然做出了投篮的姿势。

    仙道这边一有动作，秋月附中的那群人仿佛是被人按下了启动开关，原本一个个站在三分线外的，这一会儿直接朝着内线涌了过去。

    “三分？不可能！”武道刚刚想要上手干扰，但是瞬间意识到不对，觉得仙道这是假动作，也没敢提起重心，不过左手倒是朝着仙道的脸遮了过去，想劲量影响仙道。

    然而仙道的动作确实是出乎了武道的预料，仙道在三分线外合球起跳，篮球从他的头顶上方，投了出去，确实是三分球没错！

    武道诧异的回头望向了仙道投出去的篮球，看着空中的弧线，脸色一沉，与次同时，上半场结束的哨声也在这个时候响了起来。

    “唰！”

    哨声响起的下一秒，篮球准确的落入了篮筐之中，篮球落地，篮网微微翻起，这一切，都告诉武道，刚刚这一球仙道打进了！

    “压....压哨！？”

    武道有些愣神，看了一眼计时器，发现时间在这一会儿已经变成0了。之前他一边和仙道聊天，一边戒备着仙道的突破，居然忽略了进攻时间。

    他要是知道时间已经没有的话，刚刚这一球绝对不会采用那样的防守方式，也不会去猜测仙道是不是假动作。

    整个人早就扑上去了。

    “好啊！！”

    在仙道投进三分球之后，秋月附中的人爆发出了欢呼声，武石中学的一众人先是沉默良久，再就是一声叹息。

    “别在意，你刚刚的防守做的很好。”

    “没守下来不是你的问题，是对方的运气好而已。”

    “我们还领先，别在意。”

    三井寿来到了武道的身旁，拍了拍武道的肩膀，他见武道这时候有些发呆，特意过来安慰。

    24:28，仙道的这一记压哨球将比分缩小到了4分。

    武道看着计分板，看着和同伴们回到休息区的仙道，重重的舒了一口气。

    “也不是运气吧，他一开始找我聊天，就已经打算了要投压哨三分了。”

    “是我忽略了时间，我的失误。”

    “走吧，去休息了。”

    长时间不打比赛的武道对时间的敏感度已经没有了，仙道这一球，也算是对他的提醒。

    .....................

