    此时的魔都可以用一个字形容，乱。

    城市各处都有人在犯罪，使得魔都的警察忙得焦头烂额。御天研究所出事，更是把整个城市的安防武装力量给拖住。

    拜灵教是一个世界性的特殊组织，他们主要是由御鬼者和一些犯了事寻求庇护的修士组成。

    这个组织的成员崇拜灵界，认为当灵界与现实世界完全融合后的世界，才是御鬼者的未来。

    毕竟御鬼者可是算是一种活着的鬼，随着实力变强，身体鬼化的越来越严重，他们最终会变得跟灵界的鬼物没有什么区别。

    修士不想这个世界化为灵域，而御鬼者却想生活在灵域，这使得两种超凡者在理念上无法达成一致。

    这也是为什么这个世界修士不允许御鬼者掌权的主要原因，生怕御鬼者掌权后会加速灵界的侵蚀。

    魔都修士学院，原图书馆旧址。

    此地已不复当初一片废墟的样子，虽然没有在这里重新图书馆，但是却也重新修建了一番，变为一个巨大的广场。

    那镇压三眼猫的禹王鼎就立在广场中心，周围用围栏围住，防止有人靠近这只巨鼎。

    外界看起来是禹王鼎把三眼猫镇压在这里，但这其中的苦楚只是修士学院的老院长知道。因为银铃的存在，使得这只禹王鼎无法完全镇压三眼猫。

    自然也因为这个原因，老院长根本无法把这只神鼎收起来，任由它暴露在外面。

    不过这里到处布满阵法，并且专门有人值守在这里，到也不怕禹王鼎有失。

    三眼猫在这一年中过得很清静，一直在整理魂族领主级后面的修练体系。因为有修士的修练体系做参考，它到不用完全靠自己摸索。

    在这过程中，那跟一个人类小子签订鬼契的金钱猫来见过它。说可以帮它脱困，只是三眼猫是自己主动被镇压的，怎么会要它帮忙。

    而且就金钱猫现在的实力，真是一言难尽。

    受鬼契的影响，金钱猫一身修为根本无法发挥出来。也不知道它执意与一个人类签订契约，打得是什么主意。

    毕竟这鬼契要解开也并不是没有办法，只要金钱猫狠下心把契约另一方弄死，契约自然解除。虽然金钱猫会为此实力受损，但是只要花些时间都是能恢复过来的。

    禹王鼎内，银铃散发着淡淡的光晕，把三眼猫的魂体护在里面。在银铃的下方还有一具骸骨，这自然是三眼猫之前的肉身。

    此时三眼猫的状态有些特殊，因为有禹王鼎与银铃的保护（禹王鼎在镇压时也相当于在保护它），使得三眼猫开始验证领主级的进化之路。

    它先是把精神世界所有的灵魂之书都放到鬼域之中，随后再把银铃融入到鬼域中，这样即可以镇压那些灵魂之书，又可以让鬼域融合银铃。

    这过程十分耗时间，而且不能被打扰。

    所以此时被禹王鼎镇压，间接上还是帮了三眼猫一把。毕竟这么安全特殊的地方，还是很难找到的。

    这只银铃融入鬼域的过程中，它蕴含的世界本源与规则就成了鬼域的养料。

    随着银铃慢慢融入鬼域中，鬼域开始演化规则，空间慢慢由虚化实，原本虚幻的山石开始实体化。

    由灾厄法则演化的各种灾难，更是给这个世界注入了活力。

    旱灾带来了光明，水灾带来了水源，火灾带了火源与温度，雪灾带来了风雪，蝗灾带来了生命。

    虽然这些无法与完整的世界相比，显得很单调，但是鬼域无疑从原本虚幻的世界化为一个真实的位面。

    而且只要有世界本源滋养，随着这个位面的法则越来越完整，这位面迟早会进化为一个真实的世界。

    当银铃完全化为这鬼域的核心，鬼域就会化为真实位面，三眼猫的实力也会因此自动突破到领主级后期，也就是修士的脱凡境。

    这可以说是三眼猫参照修士的脱凡境所创造的一个魂族特有的道路，毕竟魔兽世界鬼族的领主级后期可没有把鬼域化为真实位面的能力。

    当三眼猫把这个位面培养成一个真实世界之时，它就可以借此突破到王者级。

    不过想要进化为一个真实的世界，需要的世界本源绝对是海量。对此，三眼猫助灵界吞噬修士世界的心思变得更为坚定起来。

    此时三眼猫的鬼域还没有完全化为位面，它的意识正在鬼域中推进这过程，所以它的魂体一直在禹王鼎中不曾动弹。

    外界自然不知道三眼猫的情况，对学院的强者来说，它这样的安静更让他们安心。

    不过在整个魔都超凡者的目光都被御天研究所与诡异之灾吸引时，魔都学院来外有一个衣着靓丽的女子正向魔都修士学院走来。

    她穿着性感的连衣裙，脚踩高跟鞋，戴着太阳镜长发披肩样子走在路上，真的极有女神范。

    尤其是她一举一动都带着一股如水般的妖娆，更让那些路上的男子为之疾迷，眼睛不由自主的看向她。

    她来到保安厅，对值班的保安说道：“你好！帅哥。我找阵法学院的李坤老师。”

    “好的，靓女，你稍等！我打电话确认一下。”

    “麻烦你了。”

    这名长相极美的女含笑的点了点头，她把太阳镜取下来，露出了她那双如月牙般的眼镜，这下把门口的几名保安更是迷得不行。

    不过这毕竟是修士的圣地，这些保安也不是普通人，到也没有露出猪哥之像。

    “对了，美女，李老师让我问下，你叫什么名字？”

    “我叫宋思甜。”

    原来这名性感妩媚的女子就是宋思甜，去年她在得知三眼猫被魔都修士学院的老院长镇压后，一直想去镇压之地见三眼猫。

    只是魔都修士学院可不是一般地方，她根本进不去，那怕是闺蜜落落也没有办法。因为三眼猫的事，那段时间学院戒备森严，除了学校的老师与学生，任何人都不准进入学校。

    后来落落想邀请她加入特勤局做一个临时工，但是宋思甜没有答应，一直混迹在魔都各个酒吧中当驻唱歌手。

    一年过去了，这宋思甜不但实力变强了，连人也变得更漂亮了。以前还显得有些青稚，现在却浑身上下都散发着性感成熟的魅力。

    此时她不知道走通了什么路子，竟然真被她找到进入魔都修士学院的办法。

    经过确认与登记，门口的保安终于放宋思甜进入这个修士学院，并且还十分好心的指明那李老师的办公场所。

    要不是他们不准离岗，他们都想亲自带路。

    李坤是一位精通阵法的老师，在阵法学院也是个知名人物。看到有一名这么漂亮的女子找他，很多老师都调笑他：

    “李老师，是不是你女朋友来找你了。”

    “你们猜。”

    李坤虽然脸上带着笑容，内心却十分沉重的向外面的宋思甜走去。他来到宋思甜前面，对她说：

    “你跟我来！”

    对此，宋思甜露出一个甜美的笑容，装着乖巧的跟在他后面。

    李坤带她来到一个安静没有人打扰的地方，他一脸阴沉的看着宋思甜说道：

    “你们这次要我做什么，快点告诉我。还有你告诉你后面的那位，这是我帮她做的最后一件事，以后不要再来找我了，不然我情愿去坐牢，也不会让你们好过。”

    “放心吧！小姐说只要你做完这件事，我们以后就不打扰你了。”宋思甜脸含轻笑，似是对眼前这位老师色厉内荏的样子不已为意。

    “你们最好说话算数。”

    ······

