    中午时分。

    网上流传出来一则消息。

    漂亮国、毛熊国、日国、阿三国等各国遭受异兽入侵已经到了非常严重的地步，他们准备派出代表来求助龙国。

    如今全世界除了龙国之外，没有哪个国家能安然无恙。

    而这一切都是因为叶家。

    他们希望龙国能让叶家去帮他们剿灭异兽。

    此消息一出，全网都沸腾了。

    “哈哈哈哈...活久见，一向高傲无比，自居世界第一的漂亮国居然会向我们求助。”

    “真特么的痛快，原来他们也有向我们龙国求助的一天。”

    “漂亮国不是很牛吗？怎么会拉下脸来求助我们，哈哈哈哈...”

    “日国特么的还有脸来向我们求助，他们忘了自己做过什么事了吧？”

    “日国那种欺软怕硬的性格，谁都懂，看看他们以前怎么舔漂亮国的就知道了。”

    “他们还有什么脸？”

    “不错，他们来向我们求助，一点也不奇怪，我还纳闷他们怎么会来的这么晚？”

    “各国能做出这种决定，估计情况已经糟糕到难以想象的地步了。”

    “还是我们龙国牛逼啊。”

    “当然，最牛逼的还是叶家和叶族长，没有他们，我们哪有今天。”

    “感恩...”

    就在网友们热议此事的时候，多架飞机从天空缓缓地降落到了帝都机场。

    乘务员打开飞机的大门之后，或男或女，或老或少，好些衣冠楚楚的人从飞机上走下来。

    他们站在飞机上，看着平静而又热闹的机场，眼中陡然露出一丝浓郁的嫉妒羡慕之色。

    漂亮国的男代表用几乎微不可闻的声音说：

    “这里真的是天堂。”

    其他各国的代表亦露出跟他一模一样的表情。

    他们刚从自己国家那种糟糕透顶的环境中来到这里，看着这平静而有秩序的一幕，恍然间还以为这里是天堂。

    他们太羡慕龙国了。

    跟龙国相比，他们的国家就是地狱。

    就在这时。

    他们身边的助理唤醒了他们，于是他们走下飞机之后，便见已有一个西装革履的男人正在等候他们。

    看到他们走近，他露出了一个标准的笑容，说：

    “欢迎各位来到龙国。”

    ....

    下午时分。

    正当叶飞流修炼的时候，叶国忠带着穆青走了过来。

    叶飞流睁开眼看着他们。

    叶国忠恭敬的抱拳说道：“族长，他说有重要的事跟你说。”

    叶飞流便将目光看向了穆青，穆青态度而极其恭敬，他说：

    “叶族长，是这样的，上面有件事想跟你商议一下，你看行不行。”

    他说完，小心翼翼的看向叶飞流。

    叶飞流无悲无喜，淡淡的说：“什么事情？”

    “上面希望你能帮帮其它国家，帮他们剿灭异兽。”

    叶飞流皱眉。

    说实话，他之所以杀那些异兽，也是为了让叶家成为一个无敌的永恒传说，能名垂青史。

    再一个。

    他是龙国人，帮龙国抵挡异兽无可厚非，毕竟他家人，他的亲人也都是龙国人。

    可其它国家关他什么事？

    要他去帮他们，开什么玩笑。

    叶飞流自然不会考虑去帮他们，淡淡的回绝道：“你去告诉他们，我没兴趣去帮别的国家。”

    叶国忠也赞成叶飞流这么做。

    其它国家关叶家什么事？

    为什么要帮他们，凭什么？

    “我看你还是走吧，除了龙国，族长不会去帮任何一人。”

    叶国忠说着，便准备将穆青带走了。

    可穆青却急忙说道：“等一等。”

    穆青看着叶飞流，说：“叶族长，上面不会让你白帮忙...”

    接着，穆青说出了很多话。

    叶飞流脸色微微动容，国家居然给了叶家许多优惠政策。

    别小看了这些优惠政策。

    尽管他们叶家已经很强了，但只要他们还是龙国人，还在龙国的土地上，那么这些优惠政策对叶家就很有用处。

    只不过光是这样还不足以令叶飞流心动。

    所以他脸色淡淡的，也没多大的表情，穆青见状，便又立即说道：

    “上面还说了，只要你肯答应帮忙，就答应你三个条件。”

    “无论你是什么条件，哪怕是倾一国之力，也会帮你去完成。”

    一听此话，叶飞流立刻动容，哪怕是叶国忠也满脸动容，不敢相信国家会许出这么大的承诺。

    倾一国之力！

    还是三个条件。

    这可非比寻常，

    别小看了这“倾一国之力”，国家的力量还是极其大的，即便现在叶飞流用不上，以后肯定也用得上。

    而且，从此也能看出，国家的诚意有多足。

    “他们这是给足了诚意啊，看来得到的好处应该不小吧。”

    关于各国代表来龙国求助的事情，叶飞流自然早就知道了。

    能让国家下这么大的狠功法，可见国家从其它国家那里得到了多少好处。

    叶飞流猜测这些好处，不外乎土地、钱、武器等等。

    穆青干笑一声，说：“具体什么好处我也不知道，不过我们国家应该会比以前更强盛。”

    “叶族长，你看...？”

    穆青用带着一丝期待和询问的目光看着叶飞流。

    叶飞流沉吟起来，仿佛在思考着什么。

    就在这时。

    突然系统的声音在脑海里响起。

    “叮！B级任务发布，请宿主清扫毛熊国，巴基国等几国的异兽，任务完成，将获得奖励。”

    “任务要求：必须宿主单独完成。”

    听了的系统的话，叶飞流愣了一下，随后若有所思。

    这个任务明显是个人任务，只能他一个人完成。

    上面并没有时间限期。

    看来他的时间很足。

    本来还在考虑要不要答应国家的，现在不用再考虑了。

    叶飞流说：“我可以答应他们，但有个要求。”

    “您请说。”

    穆青大喜过望，但他还是压着喜色，恭敬的说道。

    “其他国家也就算了，但漂亮国、日国、棒子国这些国家我不会帮他们，给再好的条件也没用。”

    叶飞流斩钉截铁的说。

    他对这些国家没啥好感，让他去帮他们？

    开什么玩笑！

    听了这话，穆青心里松了一口气，随后他笑着说：“您请放心，对我们友好的国家我们才帮忙，至于那些对我们有敌意的国家，上面也从来没考虑过要帮他们。”

    “嗯。”

    叶飞流点点头，没再说话。

    任务要求中的几个国家，也都是龙国的友好之邦，可没日国、漂亮国这些国家。

    “那我就不打扰您了。”

    穆青见叶飞流没啥想说的了，便抱拳行礼，恭恭敬敬的退了出去。

    不久之后。

    这个消息传到了网络上，顿时引起了无数人的热议。

    “叶族长的决定真是太圣明了。”

    “没错，跟我们好的，我们帮他，跟我们不好的，让他早早滚蛋。”

    “就是这个理。”

    “我们龙国是礼仪之邦，对我们好的我们都记得，我们也会对他们好。”

    “像巴基国，08年大地震的时候，他们也是把救治物资第一个送到我们龙国，类似的事情还有很多次，他们更是将巴龙友谊写进了教科书里。”

    “这样的国家，我们应该帮忙。”

    “对！”

