    死了……

    血雨纷飞，乱发遮面的头颅翻滚坠地。

    一时之间，广场内外都为之一静。

    哪怕是第一时间就向着四面八方退去，欲借着夜色遁走的一众宗门高手，脑海都为之一空。

    贾擎虽居于冀龙山之下，可其在绿林道的声名极响，在武林之中也有着赫赫威名。

    这是仅差一步就可以‘血气如炉锻真功’的准宗师级强者。

    然而，这般强横的大寇，就如此轻易的被人一刀枭首，死的如此的凄惨。

    见得这一幕，没有人能够淡定下来。

    “二首领！”

    莫大的震惊之后，就是惊怒夹杂的沸反盈天。

    一众长留悍匪全都癫狂了一般，怒吼着、咆哮着，悍不畏死的向着杨狱冲杀而来。

    “拦住他们！”

    一众锦衣卫却是士气大振，手段尽施，杀向身侧的盗贼流寇。

    唯有戒色和尚，双手合十，松了口气后，反而退后一步，护在一众惊慌失措的流民老弱之前。

    “逃！”

    “逃！”

    于长镜等宗门高手，本就没甚战意，见得贾擎身死，逃遁的速度更快。

    然而，下一瞬，一道道霹雳已在夜幕中炸响了。

    咻咻咻~~~

    流光弥天，纵横来去，所过之处，气流呼啸，惨叫连连，或是射向长留山一众悍匪，或是射向宗门高手。

    直杀的一众人冷汗涔涔，心惊胆战。

    这夜幕竟好似没有起到半分阻挡的作用，那一道道箭矢好似黑白无常的夺命勾魂链，但凡所至，必有人死。

    避不开、挡不住、逃不了！

    “杨狱，你要赶尽杀绝吗？！”

    有人怒吼一声。

    回应他的，却是一道奔雷也似的箭矢，无情而冷漠。

    呼！

    杨狱足下一点，随手一刀斩落了数个脑袋，血花飞溅之间，跃上了屋檐之上，弓开满月，箭若流星。

    “好，好厉害……”

    刘皿大口喘气，他的武功浅薄，目力也一般，却见得夜幕之中血花四溅，箭矢奔雷所至，尽是惨叫。

    一时汗出如浆，心如擂鼓，眼神中升起莫大的敬畏来。

    哪怕学了半年的武功，可他哪里见到过如此恐怖的箭术杀戮场景？

    “阿弥陀佛。”

    戒色亦是心有动容。

    神箭手，是战场重器，杀戮之凶，非是江湖厮杀的手段可比，尤其是这位杨施主，精力旺盛非人。

    寻常神箭手，即便天赋异禀，长时间拉弓，都会筋骨酸软，准头下降，可这位，越杀越凶。

    一人拉弓，足可抵的上百人射箭。

    在他平生所见之人中，凶悍也可排在前三了。

    咻咻咻~

    箭篓一气射空，杨狱踏风而起，接住逆流而回的染血箭矢，迸发而出的同时，内气上涌，发出虎啸龙吟般的声音：

    “投降不杀！”

    ……

    没有了贾擎等长留山的统领，又有一位例无虚发的神箭手助力，一众锦衣卫奋起余力，终将长留贼寇击溃。

    除却散去的小部分之外，多是被擒被杀。

    呼！

    杨狱持弓而立，含而不发。

    夜幕之中，包括于长镜在内的一众宗门高手，就面色难看的走了出来。

    见得杨狱，不少人两股战战，心头阵阵发凉。

    他们不曾接触过真正的神箭手，可道听途说却也不少，神箭手固然强横，可眼前这位未免强横的超纲了。

    他们皆是武功在身，四散而逃，还有夜色掩护，居然都逃之不掉？

    “杨狱……”

    于长镜身形踉跄，嘴角染血，受伤颇重。

    他却是在场中，寥寥几个挨了一箭没死的，可也被伤及筋骨内脏，战力大减，不得不走回来。

    “杨……杨大人。”

    这时，周身都被血色浸透的锦衣卫也都围上前来，熟门熟路的将一众人全都封闭了丹田，卸掉手臂关节。

    方才长长的松了口气。

    “在下锦衣卫百户，赵广孝。”

    那被几个锦衣卫搀扶着，从始至终都不曾参战的汉子上前施礼，压低声音，道：

    “见过杨百户，多谢大人搭救。”

    “赵大人，锦衣卫虽算不上人丁兴旺，却也不至于就这么几个人吧？”

    杨狱微微抬手，落下屋檐。

    “此事，说来话长……”

    赵广孝苦笑一声，将来龙去脉和盘托出。

    “……德阳府似有动乱，月余之前，已是联系不到祁副指挥使，两位同知大人担忧不已，还是带人去了……”

    “又是德阳府……”

    杨狱心中微沉。

    先是曹金烈，再是祁罡，此时连那两位同知也去了，这基本是整个青州锦衣卫都去了德阳。

    那德阳府……

    “杨百户，你追杀那人是？”

    寒暄几句，赵广孝看向了烟尘废墟里，不住悲鸣的赤眸白鹤。

    “自然不会是那位圣女。”

    杨狱收敛心思。

    那日从天海界醒来未久，裕凤仙已是寻到了那山中的怜生教分舵，一番交战，那白衣女子乘赤眸白鹤远遁。

    他们两人紧追不舍，到得青州城外。

    “徐老大人何在？”

    接过几个锦衣卫收集过来的箭矢，杨狱询问，得到回复也不耽搁，吩咐这些锦衣卫同僚在此处照料。

    身形一转，向着城中而去。

    ……

    ……

    我叫冀龙山。

    大明、龙渊道、青州城生人，因耕读传家，又是独子，父亲念念不忘，又有老母谆谆教诲，故作嗜学状。

    少时年幼，奈何家贫，勉强凑出束脩于先生，却已无余财购买书籍，故每借他人书籍，幸天资聪颖，虽无过目不忘之能，多次默背，也可记下。

    可终归比不得同窗三岁识千字，七岁熟读四书五经，心有不甘，更奋发图强，二十许，才成生员。

    然而，到此，似已无再进一步的余地。

    州试，已非我可逾越之高门。

    再次落榜，心有不甘，那时，有萧家子侄嘲讽，只道：‘穷人要做官，杀人放火受招安。’

    后才知，青州有四大家、次之尚有王、刘、曹诸家，再次之，仍有诸官吏之子侄，每每州试，诸州府县家族官吏，无不用力。

    三年一试，往往不及开始，名额已遭人瓜分。

    有同窗见之不忍，指出明路，那便是，入赘大家……

    大好男儿，怎能入赘？

    三年一试，再度落榜，年岁已近三十，还有几年可任我蹉跎？

    寒窗二十余年，手无缚鸡之力，更无安身立命之手段，欲替母耕种，却又遭老父母痛骂。

    那年，城外闲云观中潜心读书，某日，大雪纷纷，心中烦闷，出得屋来，见一少女于大殿焚香，巧笑倩兮，见之难忘。

    自此爱慕难舍。

    大好男儿，怎可入赘？

    可若是她呢……

    若能再来的话，我……

    ……

    呼呼~

    萧家府邸，偌大的演武场之上，不见了往日辛勤练功的呼喝声，唯有随着风声扩散的‘哒哒’之声。

    微弱的月光混杂着星光，是夜幕下唯一的光源。

    演武场正中，宽大的太师椅上，冀龙山一手扶额，一手轻敲着椅背，似在沉思，又好似在回忆往事。

    他的气息沉凝，好似影响了此处天地，给人一种巍峨如山感觉。

    罗钟望着身前的高大人影，心神敬畏，却又止不住的有些焦躁起来：

    “大龙头，您还不出手吗……”

    萧家距离城门极远，他自然听不到什么，但今夜可是约定的时间……

    “不急。”

    冀龙山也不睁眼，语气平静。

    不急？

    罗钟心神越发烦躁。

    这可是青州城！

    有着一千两百架神臂弩的青州城！

    若不能里应外合，单凭他们今夜来的那些人，根本没有可能攀上青州城墙，哪怕一瞬。

    “你还不明白吗？”

    这时，苍老而平静的声音自夜幕之外传荡而来：

    “你家大龙头，此来的目的根本不是为了攻伐青州城，而是要让你们尽数葬身于青州城外！”

    “谁？！”

    罗钟望向声音传来之地，心中不由的一惊。

    夜幕之下，数十人缓步而来。

    惊鸿一瞥，可见到其中有箫、林、楚、叶四大家的家主以及一众高手。

    当头一人，却正是徐文纪。

    “你说什么？”

    罗钟下意识的看向自家大龙头，后者不知何时睁开了眼，神色平静的望着一众来人。

    “老夫说，你们，本就是弃子！他，炼化仪式的一部分。”

    徐文纪遥遥止步，望向冀龙山。

    相比起白日，此时的他，显得更为平静，可这平静之下却是暗流汹涌，只觉其人好似一座沉寂下来的火山，万般杀机，尽藏于身。

    隐隐间，似有一种不可言喻的细微变化，正在发生。

    这变化微不可察，更无从琢磨，但他却在大内藏书楼中的一册古卷中看过类似的记载。

    这，是仪式开始的征兆……

    “大龙头！”

    看着冀龙山，罗钟心中有些不安。

    “错了。”

    看着徐文纪，冀龙山微微摇头：

    “青州，我定要拿下。至于弃子，做任何事，终归是要有代价的，谈不上什么弃子不弃子。”

    听得这话，罗钟的脸色一白，呐呐无言。

    话至此处，他微微一顿，望向了萧宪、叶圣、楚玄等人：

    “徐老大人的到来，不出我的预料。只是想不到，你们四个蜜罐里藏了多年的老贼，也有此胆量现身。”

    “冀龙山，你休要猖狂！”

    萧宪脸色铁青。

    “猖狂又如何？”

    冀龙山冷笑一声，全然不在意震怒的四大家主，淡淡道：

    “老大人，现在，我可以回答你的疑惑了。”

    “你的道果，亦或者说位阶，是什么。”

    徐文纪眸光闪烁。

    他无从得知徐文纪的真正目的，但在之前的种种信息里，他隐隐猜测出。

    他很可能，是想要坑杀了整个长留，不，整个青州的绿林道……

    这个猜测，太过匪夷所思。

    谁能想象，一个绿林道总舵主，回想着将自己的根基尽数坑杀？

    可道果仪式的变化万千，根本没有常理可言。

    也唯有如此，才能解释他为何执意调动整个青州的绿林道势力，来行此以卵击石之事。

    哒！

    轻敲椅背之声微微一顿：

    “天魁星！”

