    林恩收回思绪，那些还比较远，紧要的是通过录制‘魔术’视频赚钱，充实一下腰包。

    他还从没给苏梦梦送过一百块钱以上的礼物，网上有个叫巴什么世家的黑丝挺火的，他打算赚钱后买很多，让苏梦梦穿给自己看。

    魔术录制开始。

    手机镜头对准自己，他打了个响指，桌上的五毛硬币浮在空中。

    魔法再一次降临现实！

    叮咚——

    这时门铃响了，外边有个年轻男人的声音喊道：“外卖，出来拿！”

    林恩在现实世界使用魔法，本就挺紧张的，生怕被哪个人看到。这一嗓子让他眼皮一跳，空中的五毛硬币掉在地上！

    “来了。”

    打开门，外边站着一个戴黄头盔的外卖小哥，塑料袋里一盒油菜炒肉，一个粥还有一瓶可乐。

    “这是你女儿吗？”林恩接过外卖后愣了愣，在对方身前站着个只有一米二的小女孩，奇异的是，小女孩有着水蓝色的长发，穿一身白色连衣裙，可爱的小腿上套着洁白长袜，蹬圆头小皮鞋。

    怎么看都有点和外卖小哥的气质不搭，到底是哪种仙女，才能生的出这么漂亮的娃？

    林恩总觉得怪怪的，那个小女孩的眼睛是蔚蓝色的，瞳孔中好似银河一般绚丽，年起轻轻就学会带美瞳了吗...他暗暗嘀咕着。

    外卖小哥听到他的话，一脸懵的说：“什么女儿，我还没结婚呢！”

    “那她是谁？”

    林恩奇怪的问。

    “救救我。”小女孩突然说话了，那张俏丽的小脸上显得有些悲伤。这用来形容一个看起来只有十岁的小女孩不太合适，但林恩敢发誓，那比玛莎夫人杀死杰鲁时更加难过，安洁牧师坐在床边时还要痛苦，一种说不出来的感觉。

    看到那个表情的一瞬间，林恩就觉得自己有必要保护对方。

    “好你个人贩子，专绑架小孩是吧！”林恩猛然发力，趁着外卖小哥低头查看有没有新单子，一拳打在外卖小哥下巴上。

    林恩力气不大，但下巴这个关节处很脆弱，他一拳歪打正着，发对了力，直接把外卖小哥打的两眼一瞪，直勾勾向后倒下。

    “呼，呼！没事了，我这就报官！”林恩摸了摸小女孩的脑袋，那水蓝色长发既滑又软，让他心里一荡。

    “你在干什么？”小女孩茫然的看着倒下的外卖小哥。

    “救你啊，你不是被绑架了吗。”林恩丈二和尚摸不着脑袋，该不会...自己打错人了吧。

    小女孩摇了摇头，一脸认真的看着他说道：“来自异域的灵魂啊，请你救救我，这个位面快衰竭了。”

    “我的能量在不断消失，未来一千年内所有生命都会灭绝。而且我无法肯定，异域文明下次经过这里的时间...请你让魔法降临在这个世界。”

    林恩狐疑的看了她两眼，这哪家的小孩看动画片看多了，小小年纪开始胡言乱语？

    “行了，你叫什么名字，家住在哪儿，我带你去报案，找你爸爸妈妈。”

    除了这个小女孩，躺在地上昏迷的外卖小哥，也让林恩一阵头疼。

    赔钱肯定少不了，他自己的存款只有三千块，希望够了，别让苏梦梦再出钱。

    “报案救不了我。”小女孩却是摇头，脸上又浮现那种让林恩揪心的神情。

    等等。

    突然间，林恩猛地想起什么，他刚才好像听到了异域文明，魔法两个字眼。

    看向眼前这个容貌近乎完美，水蓝色长发的小女孩，他眼睛微微睁大，“你叫什么来着？”

    小女孩想了想，说：“我也不知道我叫什么，但你们给我起了个名字，叫做蓝星。你叫我蓝依也可以，我觉得这比较像人类。”

    林恩怀疑自己还在游戏之中...

    否则，星核怎么会在现实出现！

    那是他在游戏世界上的一本书中看到的，书上说，每个位面都有一枚星核，其中部分星核拥有智慧，能够以实体的形态出现在人们面前。

    而星核是晋升传奇必备的道具，根据星核品质不同，晋升传奇后获得的能力有很大差距，

    林恩所处的游戏，经常为了抢夺星核爆发位面战争，互相掠夺，杀戮...

    蓝星上的智慧生命有六十亿，从游戏里边的理论来讲，只要位面中智慧生命的数量足够多，便有可能诞生星核。

    念及此，林恩脸色越来越差。

    但这里是现实，不是游戏！

    他没有立刻相信蓝依的话，深吸了口气，说：“既然你是这颗星球的星核，力量应该不低于传奇，给我变一百万元出来，应该很简单吧？”

    林恩麻溜的从床底拿出一个行李箱，用手指了指，“往这里边变就行。”

    不管蓝依是不是说谎，林恩在她身上没感到恶意，况且对方还说过，让自己帮她，应该不会伤害自己。

    蓝依看着那个行李箱，摇头说：“做不到，我不能干涉这个世界发生的事情。”

    “果然是假的。”

    林恩不以为然的撇了撇嘴，拿出手机进行报案。

    也不知是哪家的大人这么粗心，养了个漂亮，却脑袋不好使的萝莉。

    就在他准备拨打妖妖零时，蓝依张开手，一道蓝色的能量在其中凝聚，那是一颗小小的蓝色球体。

    看外观，竟然是缩小版的蓝星，不过最重要的是，林恩在那里边感受到惊人的魔力！

    是他0级魔法操物术的千万、乃至千亿倍。

