    “咕……”

    在巨震之下，空水母在空中慢慢地停了下来，并且好像有些慌张的样子。

    “你怎么了，干嘛停下来！”晶狂拍了拍空水母道：“对方已经很疲倦了，而且其中一个还瘫掉了，这是个很好的机会！”

    但不管晶狂怎么拍，空水母都不动了。

    “为什么它会飞还怕地震？”晶狂疑惑地走到边缘往下看去，在它看见下面的景象时，它突然愣住了：“这是……地震么？”

    只见立蝎之城中出现了巨大的裂痕，有不少金字塔也因为裂痕的出现而崩塌，战斗的双方因为裂痕的出现都停了下来，白骸龙和翡翠龙都在城市中慌张的奔逃着。

    “快点！嘎！”利德尔和七个骸龙在金字塔之间迅速地跳跃着，它们虽然从大金字塔上爬了下来，但却没有逃离这的危险。

    这时有两个骸龙跑到了利德尔身边，它们有些遗憾地道：“首领，我们找不到飞矛，不知道它到哪去了。”

    “没办法，现在要先离开这里！”利德尔看了看周围，这里到处都充满了惊叫声，大量的白骸龙在金字塔之间的街道内往回撤退，而翡翠龙们则集中在城市的中心，它们几乎无处可逃。

    看着一大群白骸龙从街道中跑过之后，利德尔立刻带着骸龙们往前跳去，但一阵巨响让它停了下来，宽大的裂痕在两个金字塔之间爆出，大量的泥土从裂痕中被挤了出来，

    “嘎啊啊啊！”从裂痕中被挤出的泥土中还带着许多的惊叫声。只见一大堆的翡翠龙从里面钻了出来。利德尔立刻就看到了里面混着一个熟悉的模样。它立刻走上去将它拉了起来道：“飞矛？这到底是怎么回事，你为什么在这里？”

    “咳咳……”飞矛从口中吐了两口泥土，它看到利德尔后顿时惊道：“首领？你怎么……这个不重要，快点逃！在地下有很大的东西钻出来！”

    “有东西？”利德尔的疑问刚刚说出，那从裂痕中挤出的泥土突然散开，伴随着翡翠龙的惊叫声，一根看似树根一般的物体从泥土里伸出，这树根的直径足足有三米左右。高度更是达到了十米多，还在慢慢地往外伸。

    利德尔和骸龙们都非常奇怪地看着这个东西，利德尔疑问道：“这是树根么？”

    只见这个树根越来越高，而且它在体表开始产生出像是气泡一样的东西，这些气泡越涨越大，到了几乎要爆裂的地步……

    ‘轰！’

    忽然，一阵巨响几乎让骸龙们都摔倒在地，原本在利德尔眼前的树根在瞬间就化作了一堆散发着焦烟的碎块，但这并不是树根自己爆炸了，而是来自空中的某种东西炸碎了这树根。

    “那个是！”在树根被炸碎后。利德尔发现在天空上出现了一个毛茸茸的东西，它慢慢地飘了下来。

    “这是……绒球！好多年都没见到了！”骸龙们都惊讶无比地看着天空中降下的物体。就连飞矛都十分惊讶的道：“这个就是……绒球？”

    “快点准备仪式！”利德尔和骸龙们看见绒球出现正准备做些什么的样子，但绒球的声音打断了它们。

    “不要做了，离开这里，回去，告诉塔克它们，离开这里。”

    说完这些话之后，绒球便飞走了。

    “离开……我们知道了！快走！”利德尔和骸龙们没有过多的犹豫，它们带上飞矛一同在金字塔之中快速地移动，往城外跑去。

    “嘎啊？它和它们一起走了！”那些被从泥土里挤出来的翡翠龙们奇怪地看着飞矛和利德尔它们一同逃走，这时，有一个翡翠龙说道：“我们……我们也应该逃掉吧！”

    “嘎！逃到城市中心去，士兵应该都在那边！”

    说着，这群翡翠龙们也开始向城市中心快速跑去。

    与此同时，在另外一边……

    “这里到底发生了什么事情……”苏苏米驾驶着亚龙在空中快速飞行着，穆克拉此时还在亚龙身上呈现昏迷状态，但苏苏米更在意的是下面，现在城中到处都是裂痕，在这些裂痕之中都有许多泥土被挤了出来，有许多庞大的树根在泥土之中缓缓地蠕动……

    “那些是蠕虫么？”苏苏米在高空中看的不太清楚，那些树根看上去就像是蠕虫一般。

    苏苏米正在试图找地点降落，但这整座城市看起来都变得非常危险，降落点十分难找。

    “停下来，带所有的龙从东边离开城市，不要待在城市里面。”

    “这个声音！”苏苏米顿时一愣，它往周围看去，但却什么都没发现。

    “……”它在犹豫了一会后，便拉动亚龙的头，飞向了城市的中心。

    “都快点离开！从东边撤退，这座城市要崩塌了！”苏苏米驾驶着亚龙从空中飞过，它的高喊声让拥挤而慌张的翡翠龙们就像看到希望一样兴奋无比，它们纷纷欢呼道：“是王！王来了！我们有救！”

    “现在快点撤离！东边！”

    “嘎！”翡翠龙们立刻听从并从城市东边撤离，那个方向裂痕比较少，而且没有白骸龙在。

    …………

    “喂！你们不要跑啊！”晶狂在空水母身上，它看着自己的部队不断撤退，它愤怒地叫道：“对方已经损失惨重了，你们跑什么，不过是一些根在地里扭来扭去而已，又不是真的地震！快点趁现在把那群绿色的东西消灭掉！”

    但因为位置太高，下面的白骸龙听不到晶狂的声音，而晶狂虽然这么说，但它自己却完全不想离开空水母到那么危险的地面去。

    “你应该下去让它们撤退。”忽然，一个声音出现在了晶狂的身后。

    “你是谁？”晶狂转头看去，只见一个白骸龙站在它的身后。

    “嘎！你是……”晶狂大惊道：“你从一开始就在这里么？”

    “你不愿意让它们撤退么？”白骸龙继续问道。

    “为什么要撤退？这是胜利的最好机会！”晶狂说道：“对我来说……也是一样！”

    在说出这句话的那一刻，一支箭就插在了白骸龙的胸口处。(未完待续。。)

    ps：感谢~转转的ex9~的588~

    感谢~ccrv~想你想你再想你~的月票~RT

