
　　沈常乐略有着尴尬的挠了挠头道：“干爹要我那么弄的话…………有些越权了不合适吧，再说了这样的话别的队的队长我怕也会有意见的。”

　　郭桃儿笑了笑道：“没事儿，你的本事德云社的大伙也都知道，别看德芸社九个队长，但是会说相声并不代表他就一定会教相声。”

　　沈常乐道：“就算是这样，那不是还有您教呢嘛。”

　　郭桃儿道：“嗨…………你问问九字霄字的徒弟一年能见着我几次，我年龄逐渐的就大了，精力是有限的，对于越来越年轻新鲜的世界和文化也是接受的越来越吃力，很多的东西…………以后都需要靠你和云字鹤字的徒弟一步步抗起来咯。”

　　“我们这一辈有你高峰高师叔当着总教习，至于以后的事啊，我觉得你是非常好的人选。”

　　沈常乐哭着一张脸道：“这…………这听着就好辛苦的样子，我能拒绝吗？？？”

　　“嗨也不至于拒绝，这事只是我未雨绸缪，有你高师叔在前头顶着呢辛苦个啥，你那不是还有三徒弟吗，平日里教他们的时候顺带着的事罢了。”

　　“再说了我也没说以后就什么都不管了，等过两年龙字科招生，我就准备亲自来教的，到时候万一出个沈龙乐、王龙乐，哐哐哐直接红的跟什么似的，你不就一下子可以养老了嘛。”郭桃儿笑呵呵的说道。

　　“得，我回家就烧香拜佛盼望那天赶紧到来，到时候长江后浪推前浪，把我们拍在沙滩上之后，我就去找岳哥组个组合叫DEGQ（德云过气）老boys。”沈常乐嘿嘿笑道。

　　………………

　　一顿饭在众人说说笑笑中吃完，因为沈常乐和郭奇临今天在家待着，四个人难得的陪着师父王慧打了一下午的麻将，结局不出意外的以沈常乐和师父王慧“险胜”，一直到晚上的六点多钟，郭桃儿输了四百多块钱，脸都绿了才算是正式收摊。

　　随即众人把下午的剩饭剩菜晚饭打扫了个干净后，大家坐在客厅的沙发上喝着茶，等待起了今天东方卫视《欢乐喜剧人》的首播。

　　《欢乐喜剧人》首播的时间是周六的晚上八点，正好就是所有上班族、学生一星期内吃瓜、看剧、刷视频最惬意的时光没有之一。

　　毕竟既不用像周五晚上一样，累了一星期以后只想好好的休息，也不用像周日一样，担心睡晚了明天工作日还要早起，唯独周六，睡了一个好觉舒舒服服，明天周日依旧休息想几点睡几点睡，只要快乐的玩耍就是了。

　　妥妥的许多上班族、学生聚集在屏幕前，自在看综艺下饭的“黄金档”时间。

　　与此同时，就在东方卫视的《欢乐喜剧人》综艺开播在即，广告打的满世界的时候。

　　剩下其它地方电视台的王牌节目，几乎为都是在同一时间选择让出了这个黄金时间段，要不然是暂时挪到了更晚一点的十点钟，要不然就是改成了十点钟。

　　没办法，以现在的沈常乐在综艺节目里边的影响力，《蒙面歌神》《向往的生活》《极限挑战》的爆红，那就是人的名树的影。

　　不管是那家的地方台，也不敢说能赢刚过这次东方卫视的新节目，更不用说里边还有开心油条、黑土传媒等团队加盟了。

　　别管是综艺圈还是影视圈都是这样的，为什么会有竞争，黄金时间、黄金档双方、三方几方对拼呢，那是因为大家都对自己的作品有信心。

　　就像曾经的帝都卫视拿《跨界歌神》和沈常乐的《蒙面歌神》打擂，那是因为帝都卫视有自信，可以踩着对方的作品扬名立万，拿下最高的利益和音乐综艺最好的收视率。

　　都是成年人，大家追求的都是赚钱，利益决定着其中百分之九十九的决定，什么面子，不对付，梁子跟利益一比那都是虚的。

　　要是但凡帝都卫视能预测到《蒙面歌神》的收视率，那帝都卫视就算是再怎么看不惯沈常乐、德芸社为绝对不敢打擂台，就像各大导演知道昊京《战狼二》的票房，也绝对不会跟他同期上映是一样的。

　　再加上玩阴的，前边帝都卫视和浙省卫视联合起来搞沈常乐官宣，最后惨淡收场的那事经验教训也就才刚刚过了几个月。

　　各个地方台领导自然都是人精，既然大概率竞争不过，所有人一合计惹不起我还躲不起，干脆时间都空下来…………就看你们东方卫视表演得了。

　　反正收视率好那是大概率的事，大家都躲开了，万一收视率不好，大不了大家回来再痛打落水狗嘛，什么也不耽误！

　　而此时的网络上，所有来自东方卫视《笑傲江湖》的粉丝，包括全国几乎所有的喜剧爱好者，现在也都是早早的守在电视机前，或者视频网站上，趁着现在尚未开播的时候，在评论里激烈的讨论着。

　　“哈哈真是一万个期待啊！！！”

　　“常乐男神今年很敬业嘛，相声小剧场有演出，综艺节目也参加了好几个，开心开心！”

　　“今天终于要和大家见面了！德芸社、黑土传媒还有我最喜欢的开心油条郝建，卧槽兼职期待到爆啊！！！！”

　　“黑土传媒这几年自从黑土大叔退了春晚以后，底下的那些徒弟还有啥意思啊，实在是没啥好笑的作品了，还是开心油条给力啊！”

　　“我看电视机又是打了一遍《欢乐喜剧人》的广告，求求别宣传了啊，赶紧播出啊！太吊人胃口了！！！”

　　“等着看呢！快快快！”

　　“晚上八点？我已经等不及了啊！”

　　“期待沈常乐男神的相声！！！”

　　而除了大批支持的粉丝外，也有少部分更懂行的理智粉在评论里给大家浇冷水分析道：

　　“虽然我也是德芸社的粉丝，不过还是劝大家期望别太高吧，目前电视上的喜剧节目小品还是主流，相声演出时间太短，而且还有一大堆禁忌话题不能说，我看这种限制下别说是沈常乐了，就是郭桃儿和于千上也未必能见效果。”

　　“这话在理，不过我反正看见男神就满足啦哈哈哈！”

　　“赞同楼上电视相声听个乐呵就行了，想听好的还是小剧场。”

　　“那这么说沈常乐岂不是危险了，那么高的人气不会最后成绩不理想吧？”

　　“嘶…………我突然有点担心不敢看节目了怎么办。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百二十七章 开播在即免费阅读。https://xs.23sk.com 