    “打起来了，打起来了，快…快点按照军团长的吩咐采集战斗的情报。”

    “话说，这家伙脑子有问题吧，虽说跟那些犯人沟通也没什么用，但连沟通都不沟通一下就开打了？”

    “你觉得一个具备副队长实力的人，跑去帮一群贱民清理公厕，脑子会没问题吗？”

    “清理公厕怎么了？那个男性死神协会的聚会场所不也设立在公厕里……”

    “嘘，这个可不行说啊！！”

    “……”

    随着蛆虫之巢的战斗展开，一直负责监测的监理队成员纷纷忙碌了起来。

    战斗技巧的掌握、灵压的强度、乃至于攻击的习惯……

    所有人都睁大了双眼，完全不敢放过丝毫的细节，他们虽然监视段木也有几年了，但这次却是他们第一次在现场亲眼目睹对方的战斗。

    “灵压在高级席官与副队长之间，表现出的强度甚至不如上一次所采集到的数据，应该是刻意压制了自己的实力。”

    “对于白打的掌握程度极强……”

    负责钻研白打的邢军，看着画面中那道时隐时现的身影，忍不住张了张嘴。

    原本他还觉得这次的任务很轻松就能完成，一个野路子出身的家伙，在他们这些极其擅长白打的邢军面前，轻而易举的就能被自己研究出所有的破绽。

    然而……

    战斗开始后，他才发现，不要说找出对方的破绽了，这个野路子出身的家伙，对于白打的掌握甚至已经超出了自己的理解范围。

    越看，越感到震撼。

    从始至终，对方都在跟随战场的情况，来不断更换最适合的白打技巧。

    手、肘、臂、肩、脚、腿……身体的任何部位，都变成了最强的武器，这当中有些技巧他很熟悉、有些技巧他只是听说过、还有许多冷门的技巧，他甚至听都没有听说过！

    全面。

    “怪物！！”

    白打看似只是拳脚上的技巧，但实际修炼起来却远没有看上去那么简单，很多人…包括他们邢军在内，都是专攻几个方向。

    比如专攻拳上的技巧、专攻腿上的技巧……毕竟就算是死神，精力也不是无限的。

    短短五年半，甚至真正修炼的时间可能还没有这个时间长，这么短的时间里，他就算是不吃饭不睡觉也不可能将白打掌握的如此全面吧？

    “话说回来，他下手是不是太重了？”

    “要不要提醒他一下？”

    “那你去试试？”

    说话的邢军，看着画面中那个看着比犯人还像犯人的黑发青年，果断摇了摇头。

    开什么玩笑……

    自己这点实力，现在进去很有可能被他一起拆掉。

    ……

    “呼~~”

    段木轻吐一口气，此时他的周围已然没有几个还在站着的犯人，整个入口区域就宛若是地狱一般，哀嚎遍地。

    嘀嗒~嘀嗒~~

    血液沿着防水胶皮围裙向下滴落，融入到地面下的血泊当中。

    这家伙绝对是新来的犯人！

    二阶渊咽了下口水，看着倒在对方脚下的那些犯人，心中无比庆幸刚刚没有跟着一起冲上去。

    如果不是因为刚刚与对方的交谈，让他也隐隐有种在哪里遇到过这个小鬼的感觉，他现在可能已经成为地面上那哀嚎犯人中的一员了。

    二阶渊一边小心翼翼的往后退，一边打量了一下入口处的情况。

    在这里每个人都有各自的房间，刚刚战斗虽然激烈，但也有一些身上带着腐朽气息的老犯人没有参与到当中去，只是双目空洞，宛若行尸走肉般或坐、或躺……完全不为所动。

    据二阶渊所知，这些犯人都是在很多年前就已经被关了进来，他们已经渡过了发泄的阶段，选择了认命。

    长时间的囚禁生活，已经彻底磨灭了他们的反抗意志，蛆虫之巢中有很多囚犯都是以这种腐朽的方式迎来了终结。

    好比如自己左侧的那个面容苍老，衣不遮体的老头，听说就是很多代以前的一位副队长，入口区域那些已经疯狂的犯人都很少有人敢去招惹他。

    不过只要不主动攻击他，那就是一具不会活动的人…偶……

    嗯？

    二阶渊一呆，看着突然出现在老人房间中的黑发青年，他跑那里去做什么？

    他这个疑惑，下一秒就被解开了。

    因为……

    只见那黑发青年一拽一抛，竟是将原本安安静静坐在‘自己’房间内、坐在‘自己’床上的老人，犹如轮一块破布一般，狠狠的砸在了门外地面上。

    嘭~~

    巨大闷响声，哪怕光听声音，二阶渊都知道那一摔绝对不轻。

    老人明显被这一砸，砸的有些发懵，过了半响才一脸迷茫的睁开眼睛。

    随即……

    “啊啊啊啊啊~~~”

    咆哮声中，磅礴的灵压轰然从老人身上爆开！

    巨大的压力，哪怕身处十米开外的二阶渊，都被吹得飞了出去，一个个倒地哀嚎的人也跟他一样，都被吹到了入口处的角落里。

    疯了！

    MD，这个新犯人适应能力这么强的吗？居然刚进来就疯了！

    你闲着没事招惹他干嘛啊？

    二阶渊眨眼间便被同样吹飞的犯人，掩埋了起来，过了半响才推开了盖住自己的犯人从中钻了出来。

    “啊啊啊啊啊啊~~”

    砰砰砰砰砰……

    愤怒的咆哮声与沉闷的撞击声，不断传来，哪怕不用去看，二阶渊也知道……那个新来的完了，他一定会被那个暴怒的老人活生生的撕成碎片。

    嗯？

    然而当他看清场中的情形后，二阶渊直接呆滞在了原地。

    抬头看去，映入眼帘的是……那个携带着恐怖灵压的老者，被那黑发青年抓着一条腿提了起来，然后重重的砸向地面。

    砰~~

    “啊啊啊~~”

    这哪里是愤怒的咆哮声，根本就是被硬生生砸的惨叫出声。

    然而那个无比残暴的青年，却是完全不管对方年龄，也不管对方死活，并没有就此而停下动作，反而是再一次举起那老人，又拍落而下……

    无限的循环了起来。

    这一幕青年暴打痴呆老人的画面，让刚刚从犯人堆中钻出来的二阶渊在沉默了数秒后，拉过两边犯人将自己重新掩埋了起来。

    砰！

    段木看着手中已经出气多，进气少的老头，随手将其往外一丢，那双漆黑双眸开始寻觅起下一个目标。

    意犹未尽！！

    压制了半年之久的战斗激情，此时完全爆发，让段木整个人都陷入一种亢奋的状态当中。

    这地方，真的很不错！

    甚至比大空鹤练武堂还要适合修行。

    随着战斗的持续，段木只感觉体内灵力都变得无比活跃，所谓的‘浴血沸腾’大概就是眼下这种感觉吧！

    当扫视一圈后，确定周围再没有一个站着的身影后，段木身形一闪，直接向着蛆虫之巢的深处冲去。

    在那里……

    还有更多的犯人！

    “就是他！！”

    “他就是被隐秘机动派来的疯狗！”

    还不等段木冲至深处，密密麻麻的犯人就已经朝着入口方向如潮水般涌来。

    看着朝自己冲来的犯人，段木咧嘴一笑，恍如未饱的野兽，露出的森然獠牙上还挂着丝丝血迹。

    段木脚掌于地面一点，身形原地消失。

    下一刻，段木出现在这群犯人中间。段木的强势，出乎所有人意料，在段木出现在他们队伍中间时，在一瞬间，他们竟然没有反应。

    先前毫不间断的激战，让段木越加适应与死神交战，对于稍闪即逝战机的掌握程度也变得更为熟练。

    在这些犯人明显错愕的刹那，段木身体在原地滴溜溜转动。

    他的两条腿，就像两条甩开的钢刀。

    耀眼锋利的光芒，骤然从地面升腾而起。

    ——圆舞。

    段木的身形越转越快，身体越来越矮，无数肉眼可见的劲力，就像潮水般扩散而开，数米范围内，全部被劲力笼罩！

    砰砰砰！

    宛若陀螺般的旋转下，一个个犯人如被抽飞的足球一般，纷纷被劲力踢得倒射而出，惨叫声响彻全场。

    血雾弥漫而起，让本就难闻至极的空气中，又多出了些令人作呕的血腥味！

    当清空周围数米的囚犯后，段木单手在地面一拍，凌空而起间，脚跟直接砸向身后袭来的壮汉。

    ——风车！

    一腿砸下，那扑击而来的壮汉，上半身直接没入地面，双腿抽搐了几下后便没了声息。

    这一幕，让那些稍远一些的犯人僵在原地，只感觉浑身发冷，视野中围着可笑围裙，周身尽是伤员哀嚎的黑发少年，在他们眼中是彻底的魔鬼！！

    他们第一次见到，有人在赤手空拳的情况下，瞬间击败如此多的人。

    这样的场面，是如此震慑人心。

    忽然，一声厉喝破空而至。

    “给我死！！”

    一道身影，呼啸而至，一个身材略显瘦小的男子，出现在段木面前，略显猥琐的脸庞上带着狰狞怪笑，挥臂砸向段木。

    段木并未闪躲，反而是欺身迎上，一拳砸了过去。

    见状，瘦小男子脸上怪笑更甚，挥至一半的拳头突然展开，火光乍现，整片区域的灵子波动都狂躁了起来。

    “破道之三十三·苍火坠！”

    摇曳的蓝色火炎，轰然爆发，尚未临身就让段木身上的胶皮围裙为之枯皱。

    “哈哈哈~给我死吧！！”

    瘦小男子手掌向下一按，漫天火炎顿时袭向了段木。

    段木仿佛没有看到这火炎一般，只是将击出的拳头从直击改为横挥，用拳背迎向了那高温火炎。

    这宛若找死一般的举动，让周围的犯人都不由嗤笑出声。

    嘭~

    手背与火炎交接，刹那间，火星肆意，那炽烈无比的苍火坠竟是在这一挥下，直接被砸灭。

    缚道之八·斥。

    “怎么可能~~”

    这一幕，让瘦小男子都为之呆滞，可段木却没有给他呆滞的时间，刚刚击散苍火坠的拳头于半空中展开，轮圆扇了下去。

    击散鬼道，挥下手臂。

    整套动作一气呵成，看起来给人一种行云流水般的感觉。

    啪的一声脆响，瘦小男子直接横着砸向地面，落地后将地面砸的一震，巨大的力量又将其弹了起来，不过刚刚弹起便再次被段木一拳砸了下去。

    谷脪

    残忍~

    看着整个脑袋都被砸进地面的瘦小男子，众人脑海中都不由浮现出这两个字。

    不过，瘦小男子刚刚的举动，却是提醒了在场的犯人。

    虽说斩魄刀已经被收缴，但在基数庞大的囚犯中却绝对不缺乏精通鬼道之人，甚至这里还有曾经的鬼道众队员。

    擅长鬼道的囚犯纷纷后撤，口中吟唱出声。

    一时之间，整片区域的灵子都为之紊乱，而其他不是很精通鬼道的囚犯则是纷纷涌向段木，这些人竟是出奇的很会配合，让段木都忍不住有些诧异。

    但仔细想想，他又觉得很正常。

    虽然现在的身份是囚犯，但这些犯人有一个算一个，曾经都是护庭十三队的正式队员，乃至于席官。

    对于他们来说与身边的死神进行配合，并不是什么难事，只是愿不愿意的问题。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞……”

    “自我毁灭吧，隆达尼尼的黑犬！一阅之下，彻底烧尽……”

    “雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光……”

    “……”

    各式各样的吟唱语在这片监牢当中响起，让段木眉头微微一皱。

    有些过了。

    虽说他很想继续战斗下去，但同样也要为自己之后的工作考虑，鬼道不同于白打，一经释放就没有留手一说，无论是对人、还是对周围的建筑都会造成极大破坏，很容易就会导致囚犯死亡。

    对于囚犯死亡，段木本人倒不是很在意，但大前田可是说过，绝对不能杀人的……何况造成的破坏，等下还要由自己来修缮。

    念及此处，段木眼中的亢奋逐渐退却。

    借着犯人干扰自己工作为由，‘被动’的发泄一下还可以，但真正的工作可不能耽误了。

    “雷绳！”

    段木身形一闪，躲过前排那些囚犯袭击的同时，周身灵压暴涨，不在隐藏，而是全力施展。抬手在虚空一挥，一道灵力凝成的绳状光索顿时延伸而出，眨眼间便将一名正在释放鬼道的犯人捆绑了起来。

    绳索及身，那犯人并没有在意，因为他一眼就看出这不过是最为低级的缚道‘缚道之四·这绳’罢了，束缚能力不仅不强，甚至连干扰的作用都起不到，只有在捆绑犯人或者在将伙伴从危险的攻击中拉开时才会使用。

    可就在他准备继续吟唱的时候，周身突然一麻，整个人直接僵在了原地。

    看着绳索上绽放而出的雷光，被束缚的犯人瞳孔一缩。

    这不是‘这绳’！？

    当念头涌上脑海的刹那，已经晚了，白雷的光芒刹那间沿着绳索爆发，他甚至连反抗都没有反抗一下，抽搐了几下后便昏厥了过去。

    抬腿、轮击……

    一气呵成！

    处于原地的段木，一脚将身前囚犯踢飞，伴随着一阵破空声中砸向外围释放鬼道的囚犯。

    闪烁着雷光的绳索就宛若游蛇一般，上下翻飞，将一个个人束缚，能够被击破灵压防御的囚犯纷纷被电晕；而那些无法冲破灵压防御的囚犯，也被拉到段木身前，用拳头硬生生砸晕！

    一手挥舞雷绳，一手握拳击打。

    脚下瞬步运起，段木身影在人群中宛若鬼魅一般，不断进行穿梭。

    凡是想要释放鬼道的囚犯，都被其硬生生打断，而舍弃吟唱也都被段木以同样的鬼道抵消，没有造成丝毫的气息外泄。

    段木所过之处，人仰马翻。

    囚犯以肉眼可见的速度快速减少，喊杀声越来越少，哀嚎声越来越多。

    段木动作一顿，这才发现，原来在不知不觉中，场中已然没有了站着的身影。

    “这下麻烦了啊。”

    周身气息归于平稳，段木看着地面上尸横遍地的场景，嘴角微微抽搐了一下。

    打的时候倒是挺爽，但善后这种事……

    光是想想就感觉头疼啊。

    ……

    结束了吗？

    将自己埋在囚犯下面的二阶渊暗暗想到。

    从十数分钟前开始，外面的喊杀声就消失了，整个蛆虫之巢透露出一种从未有过的寂静感。

    虽然很想出去看看情况，但只要一想到先前那黑发青年暴揍痴呆老人的残忍画面，他就忍不住浑身发颤。

    他还是第一次觉的蛆虫之巢确实有存在的必要。

    那种根本不管对方情况，都要伸手将其暴打一顿的家伙，会被监禁起来实在是太正常不过了。

    他又在原地等待了近半个小时，终于听到一阵脚步声由远而近。

    谁来了？

    是那个黑发青年吗？

    还是说是其他人？

    二阶渊下意识屏住了呼吸，没多久，一阵灵力波动便传了出来。

    随即……

    “啊啊啊~~”

    嘭！

    灵力波动再次传出。

    然后……

    “啊啊啊~~”

    嘭！

    这到底什么情况？难道还有人在战斗吗？

    不断重复的怒吼与撞击声，让二阶渊心中满是疑惑，最终在好奇心的驱使下，他小心翼翼的将眼前囚犯推开一点，透过缝隙向着外面看去。

    果然是他！

    放眼望去，只见那个围着破烂围裙的黑发青年，正蹲在那个被他险些砸死的老人副队长旁，单手按在其身上，而另一只手则是抬过头顶。

    那是……

    回道？

    当看到黑发青年手上泛起的光芒后，二阶渊第一时间就分辨出对方正在做什么。

    只见那光芒所过之处，那接受治疗的老人，身上伤势以肉眼可见的速度痊愈，转眼间便从重伤昏厥中逐渐清醒了过来。

    这是回道？

    回道他不是没见过，甚至曾经也学习过，但他可以确信，就算是四番队的副队长，都未必具备如此可怕的回道造诣。

    他到底是什么人？

    灵压强悍、白打强悍、回道居然也强到了如此地步。

    清醒过来的老人，眼中闪过一抹迷茫，但当看到身前的黑发青年后，那双浑浊的双眸顿时变得癫狂无比。

    “啊啊啊啊~~~”

    嘭~

    然而，还不等其起身，黑发青年举过头顶的右拳便猛的砸了下去。

    “……”二阶渊。

    看着脑袋再一次被砸进地面的老人，二阶渊只感觉浑身发寒，脸色苍白无比。

    他终于明白先前的声音是怎么回事了。

    恶魔！！

    回道再次运转。

    半响后……

    “啊啊啊~”

    嘭！

    “啊啊啊~”

    嘭！

    ……

    同样的画面不断重复，二阶渊也逐渐从最初的恐惧转为了麻木。

    那一手施展回道，一手高举过头的身影……

    深深印入了他的脑海！

    “啊……”

    老人又一次醒来，癫狂目光又一次出现，那拳头……又一次挥了下去。

    但这次，却有些不同。

    “等等……”

    嘭！

    等？

    二阶渊看着脑袋再一次没入地面的老人，微微呆愣了半响，有些怀疑是不是自己的耳朵出现了问题，他居然听到那个痴呆不知几百年的老头说话了？

    一定是错觉？

    二阶渊伸头向外面看去，发现那黑发青年好像也愣了一下，随即再次为老人展开了治疗。

    没多久，老人又又又……醒来了。

    不过，这一次，却再没有陷入癫狂的状态，而是一脸愤恨的瞪着段木。

    “给我个痛快吧！！”

    “呃……”

    段木眨了眨眼睛。

    “还打吗？”

    “打你M……”

    嘭！

    “……”二阶渊。

    他还是第一次知道，原来老年痴呆是可以被打痊愈的……

    半响后。

    “还打吗？”

    “不打了。”

    段木看着躺在地上，一副死气沉沉模样的老人点了点头：“不错，那就起来把自己屋子里外都收拾干净了。”

    老人沉默了片刻，但当看到段木一手回道，一手举起后，微微一点头。

    “……嗯。”

    二阶渊见状沉默了半响，推开周围的囚犯站了出来，而就在他出现的同时，在那哀嚎遍地的囚犯中也有人在不断爬起。

    “我这就去收拾！！”

    二阶渊迎着段木的目光，急忙喊道，说罢转身往自己的房间跑去，在经过拐角时他往深处看了看，只见深处正忙的热火朝天……一个个平常煞气满满的犯人，都化身成了勤劳的清洁工，将里里外外都收拾了一遍。

    死他们不怕……

    但这种被打到半死，又被救回来的折磨，属实残酷到了极点！

    ……

