
在收到周卫国的命令后，活动在缅甸南部的特战小队开始行动起来。

而周卫国呢，继续看着地图，按照杜聿明的设想，是想在同古完成对鬼子第55师团的围歼，然后南下仰光，进而光复。

标明了已知部队的位置后，周卫国看着地图，目光，看向了內比都，这个时代也叫做平满纳，距离同古，也就100公里不到。

正常的话，后续的部队会从云南到腊戌然后往內比都方向前进！毕竟，內比都还是相当重要的一个中转城市。

想到这里，周卫国觉得，鬼子很有可能会在这一带埋伏。

“现在哪只小队在平满纳附近？”周卫国开口，看向赵胜。

“守约他们小队！”赵胜开口。

“让他们小队在从平满纳到同古的方向查查看，是不是有鬼子？”

“是！”

…

“队长，师座那边让我们查探，往同古方向是否有鬼子。”

守约皱眉，“往同古方向？地形图！”

随后，另一名战士拿出一份地图，这是他们来了之后绘制的附近的地形图，这些，到时候都是要带回去的。

守约看向地图，眉头紧锁，他需要大概推测一下，如果有鬼子，鬼子会在哪个地方。

手指在地图上滑过，将目光锁定在一个地方，“收拾东西！走！”

“是！”

于是，三人收拾完东西，南下。

……

平满纳与同古之间，一路上有许多小镇。

“师团长阁下，根据情报，支那军队后续的部队已经抵达曼德勒。”

“哟西！如今第55师团已经攻击同古，想来，支那的部队将会立刻赶往同古！命令勇士们继续休息，养足精力！”

“嗨！”

一处密林里，山林青翠，而在山林里，密密麻麻的日军驻足休息。

三三两两的日军交谈着，他们已经在林子里有两天了。虽然不知道为什么要在这边，但，他们也很乐意在这里停留休息，总比赶路要好。

守约三人是骑马南下的。

抵达这片密林附近的的时候，天色也已经快要黑了，然后，守约等人就下马步行。

这个地方，是他们探查过的地形，当时还说，这儿是个埋伏的好地方。

“队长，我去看看？”

守约点点头，“小心一点，鬼子很可能在里面。”

“好叻！”

于是，一名特战队战士就往密林方向而去。

……

远征军指挥部

同古开战的消息已经让指挥部里的人都紧张起来，戴安澜之前发回的请求物资的电报也再一次被翻出来，然后与英军物资交付的事情又一次拿到了桌案上扯皮。

周卫国很不耐烦开这样的会议，因为完全一点实用性都没有，互不相让的三方，互不相让的指挥权！

周卫国很后悔，没有带部队前来！哪怕只是一个团，恐怕也比待在这所谓的指挥部好得多。前线都开始打仗了，后方还在为了这点鸡毛蒜皮的事情扯皮！虽然，也不算鸡毛蒜皮的事情！但英军确实过分！物资迟迟不肯交付！又无法信任，还非要参与！直到现在为止，还在为了物资的问题狡辩！

周卫国完全不知道，驻缅的英军是怎么想的，新来的这位哈罗德·亚历山大又是怎么想的，可这种面子上的事儿，又没有办法直接翻脸！甚至于，史迪威的想法！老蒋来了以后，史迪威觉得指挥权旁落，很是不爽，明里暗里的与老蒋说了好几次指挥权的事情。

要知道，他们原本设计了曼德勒会战的，现在要变成同古会战了！对史迪威他们来说，是有些打脸的。

这样一来，相当于第五军与第六军的指挥权，又被杜聿明与老蒋拿了回去。而史迪威这参谋长，显然也就成了摆设！

周卫国摇摇头，无奈，也只能继续坐着，开会，也总不能愤而离席吧。

深深的叹口气，周卫国的心思，却已经看向了挂在墙面上的地图，如果，鬼子真的在同古和內比都之间下了埋伏，那前去支援第五军的第六军以及后续部队，就很危险了。或者说，这同古会战的构想，就完全不能实现，别说同古会战的构想不能实现了，连所谓的曼德勒会战也只是一场空而已，最可怕的是到时候第五军就真的成了孤军，但现在，他也只能等待消息了。没有消息，就没有发言权，一切就只能是他的猜测。

“亚历山大将军，我们是盟军！早在去年，我们就已经商定好了的条件！我们中国人是多没有错，军人也多，但，不代表着我们就非要来帮你们打缅甸！我们完全可以关上门，自己再中国打鬼子！”杜聿明怒极，到了现在，亚历山大居然觉得，第五军没有守住仰光，是他们的错误，至于物资，推三拖四！他都不知道这几天到底发生了什么，让亚历山大的态度完全改变！但他知道，这一切，与史迪威恐怕也脱不开关系。

“呵！”亚历山大一副不为所动的样子，笑了笑，“杜将军，听你的意思，是要撤军回国吗？”

杜聿明双拳紧握，凭什么这群人就觉得，吃定了他们远征军！

老蒋坐在上首，脸色也是很难看，作为一名优秀的政治家，他难道会不知道发生了什么？可如果真的撕破脸，那就是将相不和！传出去，太丢脸了！

……

3月17日，夜，周卫国收到了守约的电报，确实在同古的西北方向发现了不少的日军，而且，重武器，战车等都十分齐备！

这种时候，周卫国也顾不得你们将相和不和了，再比比下去，不仅第五军要全军覆没，现在在路上的第六军也要全军覆没了。

于是，他连夜将消息，告知了杜聿明，而后又见了老蒋！

知道这个消息的两人，脸色大变！

“日军欲亡我远征军！”

“嗯。”

“不行，要告诉第六军他们，不能再往前走了！我现在就令第六军停止前进！”

“慢着！”周卫国赶紧阻止，现在命令第六军停止前进，不就是明摆着告诉鬼子他们知道了埋伏吗？如果这样，那埋伏的鬼子也围攻同古的军队，又当如何？

“怎么了？”杜聿明看向周卫国。

周卫国将理由解释了一遍。

“那你说，该怎么办？”老蒋开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42389811"  chaptername="786.鬼子的阴谋（二）">加入书签</a>
</div>
