    秦源持剑一纵一跃，便跳出数丈开外，又施展出墨子剑法第三重的“狂龙出海”，只见长剑划过，一道赤红的剑气便咆哮而出，直接斩杀了两个离他最近的锦衣卫。

    长剑上的魏宗淮不由眼睛微微一眯，好奇而又不可思议地看着秦源。

    如此强悍的剑气，使用之人起码得五品以上，可听声音此人不过十六七的年纪，怎么会有五品？

    另外，他能召唤傀儡纸人，是百家修者才对，然如此凌厉的剑招，竟又不输剑修中的上品剑法？

    莫非百家出了个千年一遇的奇才？

    想到这里，他忽然有一丝庆幸，这妖孽幸好今天被自己撞上了，否则若任其发展，今后必将是剑修的心腹大患。

    于是淡淡一笑之后，他当即轻轻摊开手掌，只见房间内那九道已将阿大打得千疮百孔的剑光，立即便回到了他的手心，重新变成一柄闪着红色光芒的剑。

    这把剑，就是他的大宗师意剑，名曰“赤羽”。

    此时秦源在众锦衣卫中闪转腾挪，一柄长剑疯狂咆哮。

    而阿二也早已赶来帮忙，论单打独斗，才七品的它未必有多强，但它很聪明地贴在秦源的后背上，只要秦源不中剑它也不中剑，然后疯狂搞偷袭，每次只出一招，打完就回来，将“苟”演绎到了极致，当真是让人防不胜防。

    一主一仆奋力血战，虽无法脱身，却已斩杀了五六名锦衣卫！

    墨子剑法之强悍，那纸人之诡异，让在场锦衣卫无不凛然，便是那个中年锦衣卫，虽已五品下阶、官居千户，也不免心有戚戚。

    就在这时，只见半空中的大宗师魏宗淮轻轻挥手，那赤色的意剑便如电光火石一般刺向秦源。

    秦源心下一惊，料想自己决不是大宗师对手，于是不敢格挡，而是脚尖一点身体化影奋力躲闪，那赤羽几乎贴着他的前胸划过，炙热的剑气却是烫开了衣服，在他身上划出了一道口子。

    秦源大骇，上三品的大宗师果然强悍如斯！

    赤羽没能一击毙命，让那大宗师又是一片讶异，心中颇有些恼怒。

    但随即他又挥了挥手，意剑瞬间又化作九把，却有漫天剑雨的气势，伴随着空气的爆裂涌动，呼啸着朝秦源杀来！

    秦源眼看避无可避，不由一声咆哮，在杀了身边一名锦衣卫后，举剑格挡，只听叮叮当当数声脆响之后，秦源手里的剑当即断成两截。

    无奈之下，秦源只得暴起闪避，身影如幻地纵起落下，与那九把剑苦苦纠缠。

    在场锦衣卫无不大惊，此人这般年纪，竟能与大宗师的意剑纠缠如此之久？

    魏宗淮更是诧异难当，甚至觉得颜面尽失，不禁大喝一声，“着！”

    这一声大喝震得空气一阵巨颤，所有人都只觉振聋发聩、耳膜作痛，而那九把长剑也越发疯狂，似乎掀起了一股赤色的剑刃风暴，以碾压一切的气势将秦源裹在其中！

    随即，一柄长剑直接插入了秦源的后背，紧接着是第二把、第三把……

    秦源身上插了九把意剑，却双目赤红，兀自屹立而不倒，让在场锦衣卫无不骇然眦目！

    虽是敌手，却都暗自心叹：好一条汉子！

    只是可惜了，遇到了魏宗淮这等大宗师！

    但魏宗淮松了口气，所有人也松了口气。

    他总归是死了！

    他死于少年心性，死于意气用事，如此修为、如此天资，他若是能躲在暗处潜心修炼，日后必将是青史留名的人物！

    然，此时的鉴证房内，悄然潜入了一个虚无的身影。

    死在外面的“秦源”，自然只是代死木身，因为也吸收了大量的星光，所以木身能支撑不少时间，并没有立即变成一个木偶。

    鉴证房内空无一人，所有人都去追秦源了，这倒并不是这些锦衣卫蠢，实在是因为窗外不远处就有大宗师在，没有谁会相信，一个大活人潜入房间，大宗师会发现不了。

    但隐了身的秦源，大宗师就是发现不了，你说这找谁说理去？

    秦源的隐守只有四个呼吸的时间，所以他快速地拿出圆筒里的信件，先将信件下方有印章的地方撕掉，然后拿出早已准备好的纸张，用口水沾湿黏在下方，代替被撕掉的部分。

    随即，两张纸便天衣无缝地融合在了一起——这手段，便是他为阿大、阿二修补时学到的。

    而新补上去的纸张上，也印着一个几乎和原来一模一样的印章。

    原来，在三个老头鉴定的时候，秦源就借助阿大的视野，依照纸上原有的印章，临时雕刻了一个。

    制作墨家机关，雕刻只是基本功，当初他能刻出跟自己一模一样的木偶，就说明已将雕刻之功练到了出神入化的地步——当然这也仰仗鲁班锁在他脑海，因而学得极快。

    因而这枚印章几乎与原章相同，不细细对照很难分辨，但终究不可能一模一样，不过秦源要的就是很像，但不一样。

    过去那么长时间，印章已经干透，没有湿润之感，加上秦源在盖印前，先在废纸上连印了几次，感觉颜色深度和原章十分接近了之后，这才盖上的。

    正因为在细节上下了大量功夫，因而现在只要不细看，绝不会有人发现印章被改动了。

    快速地完成这一切之后，秦源又捡起地上阿大的残骸，隐身穿墙直接跑路。

    ……

    且说屋外，因为“秦源”始终直直地站立着，所以众人也是看得有些发愣，直到魏宗淮挥了挥手，掀起一股强风，“秦源”才直直地栽倒下去。

    此时，众锦衣卫才一拥而上。

    有人掀开了蒙面，却还没等看清脸庞，那具尸体便“嘭”地一声变成了一截断木！

    “呼啦”一声，众人登时后退几步，随即便爆出了阵阵惊叹。

    长剑之上的魏宗淮见到此景，不由老眼直突，眼中血丝暴起，整张老脸也不禁沉沉一颤！

    竟然是代死之法！

    堂堂大宗师竟被这等把戏瞒过，简直是奇耻大辱！

    可，即便是代死之法，他的真身也不可能无声无息地从自己眼皮子底下消失吧？

    这到底是个什么怪物？

    魏宗淮想起什么，当即落于地上，放出正气细细感应地面。

    他想起百家中有一种土遁之法，不过即便遁入土中，只要对方稍稍一动，身为三品大宗师的他，便能立即感应到。

    于是当即吼道，“挖！掘地三尺，也要给我挖出来！”

    下面，众锦衣卫在热火朝天地挖地。

    而中年锦衣卫则悄悄返回了鉴证房，虽然被大宗师知道，有轻视他的嫌疑，但他还是拿出圆纸筒瞧了一眼。

    确定里面的东西都还在之后，这才松了口气。

    好吧，是自己多虑了，有大宗师在外面，谁能悄悄进来偷走呢？

    …….

