    香儿陷入了沉睡。

    白宋小心将香儿的身子放平，在那俏丽的脸蛋儿上轻轻一啄，方才心满意足地起身。

    然后再悄悄离开香儿的房间，一路小心，缓缓摸到了东面的院子。

    夜已深沉，东院的几间屋子都熄了灯，可以依稀听到阵阵鼾声。

    白宋抖开了事先准备的布袋子，蒙着眼睛试了试，确定看不到任何人之后，从窗户流进了林寻的房间。

    淡淡地月光透过窗户，照出了屋中陈设的淡淡轮廓。

    白宋一脚踩在窗口的桌子上，下一脚还没踩到地面，忽然发现地上有个什么东西，吓得寒毛都立了起来。

    只见一个光不溜秋的身子以一个大字敞开着，正巧月光落在身上，看得十分清楚。

    这人居然是林寻！

    白宋吓傻了，还以为是有贼人的把林寻给宰了。

    可下一秒就看见林寻激灵灵打了个摆子，模模糊糊说了一声：“夫人，用力……”

    “这话听着怎如此奇怪？”

    白宋实在不懂眼前的情景，再一看林寻的双脚双手。

    居然被麻神捆着，光秃秃的小身板边上放着鞭子跟棍子……

    “乖乖……小屁崽子挺会玩儿啊？”

    白宋冷笑一声，　不再停留，进屋先给林寻松了绑，正要把这小子给装进布袋子。

    这小子忽然睁开了眼，也不知想着什么，像个泥鳅一样往白宋身上蹭，嘴里还嗫嚅着什么“夫人”，“主人”，“别松”啥的。

    白宋都快被恶心吐了，当面就给这小子一拳。

    自己手都打麻了，那小子居然哦了一声。

    今天算是开了眼界，先把嘴给堵上，再用布袋将他整个人装了，再往他小腹踹了一脚，直接抗在了肩上。

    白宋从窗户溜出，直到这一刻里面的林寻才意识到情况不对，开始拼命地挣扎。

    白宋没搭理，这小子年纪不大，身板比较小，抗在肩上毫不费力。

    一直到了后院马棚，白宋才把这货给放下来。

    不由分说，一阵拳打脚踢，只把这小子打得意识模糊，再往马棚里一丢，只听马棚里的马儿打了个响鼻，一阵骚动。

    做完这一切，白宋准备走了，可一想还不过瘾，有走到马棚边上，低声说了一句：“记住了，打你的是白宋！以后别TM招惹我！”

    ……

    天未亮，林府骚动起来。

    府上的车夫来喂马时，发现林少爷被人打个半死丢在马棚里面。

    林庭正衣服都没穿，便已赶到了后院。

    而此刻，林寻已经被抬出了马棚，鼻青脸肿地裹在一条被褥下面，嘴皮铁青，脸上毫无血色，还在不住地发抖。

    边上是昨夜的黑布袋子，带着马棚里的干草和恶臭，还有一坨马粪。

    “是谁？！是谁敢重伤儿！”

    这可是林家独子，见儿如此凄凉，林庭正气得在院中跳脚。

    所有人都畏缩着，没人敢出声。

    林家少爷都敢打，谁能有这么大的胆子？

    车夫上前颤颤巍巍说了今早一切，只是见到少爷在马棚里面半死不活，却不知发生了什么。

    “报官！报官！再去请大夫回来！”

    一声之后，家丁们都散了。

    林庭正到了儿子面前，轻轻拍打他的脸，小声问：“儿呐……”

    “爹……”林寻哭着，吐了一口血沫子。

    “是谁？是谁把你打成这样的？”

    “是……是白宋……”

    “白宋！”

    听此二字，林庭正浑身一震，大步流星冲到柴房门口，一脚房门。

    此刻，白宋正与妹妹喝着稀粥，只听房门嘭地一声巨响，吓了兄妹二人一跳。

    “林老爷……您这是……”

    “来人！给我把这厮打死！”

    白宋尚未反应过来，四个家丁一齐冲入，直接把白宋按在了地上。

    “爹！”

    外面如此大的阵势，林香儿自然注意到了，小跑着过来，见白宋已被人按住，大惊失色。

    “爹，你干什么？”

    “这厮好大的胆子，居然敢打我林庭正的儿子！”

    “什么？”林香儿，“爹，这到底是怎么回事？”

    “你弟弟昨夜差点儿被这厮给打死了！”

    “爹爹说什么呢？白宋昨夜一直跟女儿在一起，如何能……”

    “你说什么？”

    香儿知道自己说漏了嘴，脸蛋儿通红，低下头，嗫嚅着；“反正，反正白宋不可能去打弟弟的。他……他也没那个胆子……”

    “咳咳……”随行而来的刘管家轻咳了两声，“现在最要紧的是照顾好少爷。，有些事，还是得问清楚了。”

    “林老爷，我不可能去对付林少爷的，我什么都不知道！如果林少爷有伤，我可以帮忙治疗。”

    首先，此事就无人相信。

    一个寒门赘婿半夜行凶打了林少爷？

    此事就是无稽之谈。

    天底下哪有这么胆大妄为的人？

    整个邙县，谁不知道林少爷的身份地位？

    便是县令大人也不敢对林少爷做什么。

    一个小小的寒门赘婿，不在林少爷面前卑躬屈膝就已经很大胆了，怎么可能打林少爷？

    这件事全凭林少爷一句话。

    被人用布袋子蒙着头，什么也看不到，怎么可能知道行凶之人？

    但凡有些智商的，就知道这件事还有许多蹊跷之处。

    林庭正是被气愤冲昏了头，现在稍作冷静，也觉得事情有些古怪。

    “你，赶紧去给寻儿治病，若能将寻儿治好，今日之事，我可既往不咎。”

    白宋点头，一副唯唯诺诺的模样，跟着众人一起回到了林寻的屋中。

    林寻家的那口正在床边痛哭，见了白宋就要冲过来掐白宋的脖子。

    “别闹了！现在最主要的是治好寻儿，事情没有弄清楚之前，不能妄下定论。”

    “爹，我家相公亲口说的，是白宋打的他。”

    此刻，床上的林寻已清醒不少，见白宋来了，吓得剧烈挣扎：“别……别过来……别打我。”

    “林少爷，我昨夜从未出小姐院子，怎么可能来打你？”

    “爹！救我……”

    林庭正皱眉：“寻儿，你为何一口咬定就是白宋行凶？”

    “他亲口说的！我……我还记得……他……他说，记住了，打你的是白宋！就是他，就是他啊！”

    白宋赶紧辩解：“凶手蒙住了林少爷的头，便是不想暴露身份，哪有打了人还承认自己身份的道理？林老爷，这很明显是有人栽赃嫁祸。此事应该通报官府！”

    此时屋外，林香儿正与母亲小声交流着。

    小香儿一开始表情严肃，而后脸蛋儿越来越红，林母的脸色也是接连变换。

    “娘，此事您可要跟爹爹说清楚。”

    林母狠狠地打了香儿一个手心，狠狠道：“你呀！”

    说罢，却也沉着脸进入房中，走到林庭正耳边，说了许久。

    林庭正听着话，表情连变。

    关于事情的真假还要等官府的人来了细问。

    正巧，柴县令亲自来了。

    此事关系林少爷的安危，柴县令不敢丝毫怠慢。

    这件事有些复杂，林庭正不想事情传开。

    柴县令自然也很清楚，故而没有穿着官服。

    转到正厅，林庭正扯开周围所有人，深吸一口气，沉声问道：“听说昨日城中抓了一匪徒？”

    柴县令点点头：“没错。”

    然后又放低声音：“且那匪徒似与林家少有有所关联？”

    “胡说八道，我林庭正的儿子怎可能跟匪徒……”

    “自然自然。”柴县令含笑打断，“那不过是匪徒的一面之词，林老爷不必当真。”

    柴县令说得很客气，但已经验证了林庭正的想法。

    自家寻儿果真买凶想要对付白宋。

    “白宋遇袭，怀恨在心，会不会误以为是寻儿所为，所以半夜行凶报复？”

    “此事就看林老爷心中如何想了……不过嘛，那匪徒有一帮手下，他们的大哥被官府抓了，不敢去劫囚，会不会把账算在林少爷的头上？”

    林庭正没有说话，缓缓地眯起了眼睛。

    冷静之后，林庭正是不相信此事为白宋所为。

    即便柴县令的猜想也不足信，但与白宋所为比起来，柴县令的猜想又不是不可能。

    香儿一把话说得很清楚，昨夜白宋受惊过度，缠着香儿，在香儿闺中躲了一夜。

    香儿宁愿自损清白，必然不会说谎。

    而且天下也没有人会傻到偷袭了人之后还自报姓名的。

    怎么想，此事都不像是白宋所为。

    林庭正点了点头，心中已有决断：“柴大人，肯定您为我儿做主，让这些为祸乡里的恶棍都付出代价。”

    “放心，此事不仅关系到林少爷的安危，还关系到一方百姓的安危，本官绝不会坐视不理。时间不早，本官就先告辞了。”

    送走柴县令，林庭正回到林寻房间。

    林寻还在屋中哭闹，一刻不肯消停。

    白宋可怜巴巴地走到林庭正跟前：“林老爷，我是被冤枉的，一定有人陷害我。”

    林庭正不说，闭目沉思。

    “林少爷不肯让我瞧病，但我这里有一方药，就请下人暗药方配比，调养几日之后，我再来给林少爷赔罪。”

    “你去吧，老夫不是傻子，知道此事与你无关。”

    “多谢林老爷，多谢林老爷……小婿还有一个不情之请。”

    “何事？”

    “眼下林少爷对小婿成见颇深，希望林老爷能让小婿给林少爷做一段时日的伴读，借此机会能修复小婿和林少爷的关系。”

