    ：[]
/

    
手机响起的时候，叶霆正从会议室回到办公室。

    
他没忙着接，而是一脸肃重地坐回了办公桌后头，这才拿出手机来。

    
屏幕上显示的是个陌生号码，归属地广东。

    
叶霆心情不太好，抓不到杨嘉立，抱不到人也听不到他的声音，他心里烦躁得很，根本没心思搭理这些电话。瞄见屏幕右上角的来电提示：该电话被识别标记为传销骚扰，叶霆更是毫不犹豫地挂断了。

    
杨嘉立还捧着手机，满身紧绷地想着该怎么和叶霆说。

    
没想到电话响了许久，那头传来了挂断的嘟嘟声。

    
刘勋站在旁边，看起来也有些紧绷：“打通了吗，那边怎么说。”

    
杨嘉立尴尬地放下手机，递给刘勋：“没接，算了。”

    
刘勋把手机又推回到杨嘉立身前：“这手机你收着用吧，抹了定位的，比较安全。以前的号就先别用了，省得被查出踪迹。”

    
杨嘉立想了想，倒也是，就把手机塞进了口袋里。

    
刘勋揽过杨嘉立的肩膀往山庄里走，快走到杨嘉立住的那屋的时候，刘勋才有些紧张兮兮地开口问：“杨杨，你刚才没打给海哥，你是打给了……那位？”

记住网址

    
杨嘉立点点头。

    
刘勋又问：“你不会是打算跟他回去吧。”

    
杨嘉立愣了一下，忽地笑了声：“勋哥，你傻了吧。”

    
“我打给他是想和他谈谈，我费了多大的劲儿才从那个跟监狱似的屋子里逃出来，我再一头扎进去，除非有驴朝我脑袋上踢了这么一下子，否则十头牛拉我我也不回去。”

    
刘勋听了他这话，脸上即刻扬起一抹轻松的笑，像是一桩心事落了地，终于安心了。

    
他用力揽住杨嘉立，爽朗笑道：“这就对了。千万别又自投罗网，安安心心住在哥这儿，哥带你把这附近玩儿个遍，玩儿个痛快。走，收拾收拾，晚上我带你去这边最好的温泉浴场放松放松。”

    
杨嘉立应了一声，径自回了自己屋子。

    
他撑着脑袋呆呆坐了会儿。

    
想到海哥那些事儿，想到叶霆现在正发疯闹得鸡犬不宁，心里又是一阵烦乱。

    
杨嘉立从口袋中掏出手机，纠结几秒，又拨给了叶霆。

    
这次手机响起来的时候，叶霆正从办公室走向会议室。

    
他从口袋中掏出嗡嗡震响的手机一看，又是个陌生号码，这次归属地在云南。

    
叶霆本想挂断，可盯着那串号码，鬼使神差似的按了接通。

    
他把手机放在耳边：“哪位。”

    
电话那边没出声，只有轻浅的呼吸，起起伏伏。

    
叶霆没听到电话那边的人说话，拧了眉，正烦躁着，心里头念头一闪，眼中霎时间染上一抹狠厉神色，就连嗓音都幽冷起来。他咬牙切齿：“……杨嘉立。”

    
杨嘉立终于开口了：“是我。”

    
叶霆听到他的声音，呼吸都停顿了几秒。

    
这段时间，他无时无刻不在派人四处搜寻杨嘉立的下落。没能把杨嘉立抓回来的每一天，他心里头的情绪都翻涌着难以平息，又时刻担心杨嘉立的安全，怕他在外犯了病症出什么事，又极度愤怒他的逃跑，想把人五花大绑捆回家，活活奸死以泄恨。

    
如今乍然接到杨嘉立的电话，叶霆竟有些少见的无措。

    
他哑着嗓子：“终于给我打电话了，怎么，逃跑的游戏玩儿得开心吗。”

    
“摆脱你这条疯狗的控制，很开心。”

    
叶霆梗了口气，沉了声音：“你人在哪里。”

    
杨嘉立缄默不言。

    
叶霆深吸了口气，语气中威胁的意味更深重。他冷笑道：“第一次你逃跑，我宽宏大量没和你计较半分，结果你还敢勾结别的男人逃跑，宝宝，你是在挑战我的底线，知道吗。”

    
他转了声调，有些劝诱地说：“别有什么侥幸心理，我迟早会找到你。最后给你一次机会，现在，立刻告诉我你人在哪儿，我开车去接你。别等到我亲自抓到你了，再来跟我求饶卖乖。”

    
杨嘉立冷声道：“我今天给你打电话，不是想听你说这些屁话的。”

    
“你想说什么。”

    
杨嘉立捏着拳头，声音里不自觉地带了份恼火：“海哥公司发生的那些事，是不是都是你在背后操盘下手，是你吧。”

    
叶霆也没想瞒他：“是。”

    
“你他妈疯了，”杨嘉立忍不住爆了粗口，“我要逃是我的事，是我受不了你这条疯狗了，你对着别人汪汪乱吠个鬼呢。”

    
叶霆呵地笑了声：“是他在暗中帮你逃跑，我怎么不能报复了。宝宝，不妨告诉你，我不但要弄他，我还想弄死他，让他彻底垮台。只要你一天不回来，我就一天都不让他们喘口气。”

    
“……所以，你不打算放过他们和我，对吗。”

    
叶霆咬牙冷笑，森然残暴：“宝宝，我这么喜欢你，怎么舍得放手呢。”

    
杨嘉立像是失望了，缄默半晌，轻声说：“既然你执意要攻击海哥，那我不想跟你接着说话了，挂了。”

    
叶霆一愣，迅速拧起眉头训斥：“不许挂，我还没说完，我……”

    
话还没说完，那头就响起了机械的嘟嘟声。

    
叶霆连喂了几声，放下手机，对着那个号码急忙又拨了出去。

    
可是刚才还能接通的号码，这次叶霆打过去，却只能听到人工提示：“对不起，您拨打的号码是空号。”

    
叶霆急了，眼前这场会议也没心思开了。

    
他叫来了分管财务的副总，让他代为主持，自己忙回了办公室，让助理联系了集团旗下一公司里的一位高级网络工程师。

    
叶霆把号码发了过去，狠声叮嘱：“把这个号码所在地查出来！马上！”

    
在办公室焦急地等了好久，叶霆连带人去抓回杨嘉立的阵仗都想好了，结果接到了工程师的电话，工程师声音喏喏，道：“叶总，不是我不想帮您查，单就这个号码，查不了。”

    
叶霆心里咯噔一下：“怎么回事。”

    
“这个号码是虚拟号段，在虚拟基站上做了手脚，抹去了定位。也就是说，持有这个号码的人，只要一拨出来，虚拟的基站会立刻为其跳转生成一串假号，归属地也是全国随机，我无法通过这么一个伪号识别定位，抱歉。”

    
挂了电话，叶霆的脊背僵硬了。

    
他反反复复地看着这个通话时长不到三分钟的电话。

    
也就是说，他目前唯一能和杨杨联系上的机会，就这么被他用恐吓和威胁给掐断浪费了？

    
叶霆傻眼了。

