
江小暖还没完全清醒，脑子迷迷糊糊的，随口说道：“你们给那狐狸精后妈安排了野男人？”

除了这个外，她真想不到有啥好消息的。

陆寒年笑了，笑得十分古怪，江小暖没好气地白了眼，“赶紧说，别故弄玄虚！”

“昨晚确实找了个野男人，孙建军找的，外地来参城工作的，混得不如意，落魄潦倒，三十岁不到，孙建军承诺给他调回老家，那男人就答应了，不过没用上。”

陆寒年躺到了床上，吁了口气，一晚上没合眼，神经一松驰就有点困了。

“没用上？出什么变故了？”

江小暖坐了起来，抱着他的脑袋放在自己腿上，替陆寒年按摩太阳穴。

陆寒年舒服地哼了声，闭着眼睛说道：“我们赶过去时，已经有一个男人在了，和孙夫人抱在一起，还说了不少情话，孙建军学聪明了，没打草惊蛇，去叫来了孙振兴。”

江小暖眼睛大亮，这可真是特大好消息了，笑着说道：“周野的嘴是不是开了光啊，真让他说中了，孙振兴是啥表现？有没有大发雷霆，要宰了他们？”

“你也太小瞧孙振兴了，他能混到如今这个位置，绝对不可能没有一点脑子，他挺沉得住气，听了大半个小时，一声都没吭，还不准孙建军闹。”

陆寒年并不在现场，孙建军让他带着他们找的那个假冒野男人走了，只留下孙建军自己，这些是孙建军之后同他说的，那小子还担心老头子心甘情愿戴绿帽，容忍那狐狸精偷人，一晚上神神叨叨的，搞得他觉都没睡。

江小暖也想不明白，“孙振兴是什么意思？他宁可戴绿帽？这不符合常理啊！”

但凡有一点血性的男人，是绝对容忍不了戴绿帽的，孙振兴不可能有那么大的肚量吧？

陆寒年笑了笑，“放心，孙振兴肯定不会忍，不出三天，这事就会有结果了，等着瞧吧！”

事情的发展果然在陆寒年的意料之中，而且孙振兴的耐心也没那么好，根本没等到三天，两天后就有结果了，孙建军兴冲冲地跑过来汇报好消息，兴奋得单眼皮都撑成内双了。

“那小王八蛋果然不是老头子的种，哈哈哈……小野你这破嘴就跟开了光一样，咒谁谁死，哈哈哈哈……”

孙建军一冲进来，就死死搂住周野，大嘴还凑过来要亲，周野激灵灵地打了个寒战，一脚把这家伙踹到墙角根了，他可是有妇之夫，不能乱搞。

更何况还是孙建军这么个又老又丑的，还是个公的，特么地他又不好这一口。

“说话就说话，别搂搂抱抱的，恶心不恶心。”

周野使劲抖了下，刚才那一搂，身上都起鸡皮疙瘩了，寒毛直竖，恶心巴拉的。

孙建军自个爬了起来，脸上笑成了花，“孙建功就是野种，那狐狸精全招了，可惜了，孙碧莲是老头子的种。”

他也不是太遗憾，孙碧莲不足为惧，他最大的威胁是孙建功，现在威胁解除了，他可以顺理成章地继位了。

老天爷总算想起他了啊，谢天谢地，肯定是他娘在九泉之下保佑他，回头要给他娘去扫墓，多烧些元宝。

林静兄妹也过来了，孙建军说起了昨晚的事，他和陆寒年找好了演员，串好了口供，就准备带去演一出大戏，只要把这男人和孙母关一个屋里就行，孙振兴火气还没消，这两天没和孙母一个屋，他自己在营地睡，孙母被皮带抽得遍体鳞伤，在床上瘫着，一天都没下床，屋里就孙碧莲母女在。

只不过他们还没进屋，就看到了孙母屋子里有说话声，听声音是一男一女，还有哭声，陆寒年反应快，就拉着孙建军去后窗听墙角。

然后就听到了一出奸情大戏，绿得就像一道光，穿梭了二十八年，孙家祖坟都照得绿莹莹的了。

“那男人是文化局的，在报纸上写了几首酸诗，人模狗样的，戴着副眼镜，白面书生一个，和孙建功那兔崽子挺像的，他和狐狸精是青梅竹马两小无猜，对外是表兄妹相称，这些年我家老头子一直把那奸夫当大舅子，对他挺照顾的，外甥像舅嘛，老头子根本没起疑心，哼，被戴了二十八年绿帽子，还当了二十八年便宜爹。”

孙建军幸灾乐祸地说着，昨晚上老头子那脸黑得都能挤墨汁了，吃了好几颗降压药，他一点都不心疼，可解气了，老头子就算气死了也活该。

“你那后妈挺聪明的，最危险的地方就是最安全的，在你爹眼皮子底下偷情，啧，这胆子可真大，不过他们昨晚干嘛要见面？”江小暖挺佩服孙母的，可也不明白孙母为什么要顶风作案，忍一忍说不定这个秘密一辈子都不会被人知道，她也能当一辈子的富贵荣华的孙夫人。

孙建军嘲讽道：“野男人听说心上人挨了打，心疼啊，昨天下午就赶过来看望了，当时我都没多想，没想到这狗男女晚上还在幽会，哼，下贱玩意儿！”

“那你爹是怎么处置的？”

“老头子打电话给文化局，开除了那个野男人，狐狸精关了起来，具体咋样得看老头子的，应该会离。”孙建军说话时一直笑，他仿佛看到了姹紫嫣红的春天，心情太美好了。

柳暗花明又一村的滋味，原来就是这样，他终于体会到了。

“孙建功呢？你爹放过他了？”周野追着问。

“怎么可能，一个野种凭什么占着孙家的位置，肯定要滚蛋的，不过这王八蛋身上还挂着职，没那么快处理干净。”孙建军口气笃定。

大家都松了口气，这样的结果是最完美的，但江小暖还是有点遗憾，孙碧莲居然不是野种，那对奸夫Y妇也太不尽责了，既然偷情就得偷到底吧，生一个野种，再生一个亲的像什么话，差评！

又过去了三天，这起偷情事件终于有最终结果了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68877307"  chaptername="第557章  柳暗花明又一村">加入书签</a>
</div>
