    “是！”

    那亭前的两位黑衣人相视一眼，亦是诧异万分，对于咸阳这里的情况，还是了解的。

    昌平君熊启的确做了一些事情，令大王不喜，但终究无大碍，大王也没有深入追究。

    现在……楚地反秦？

    这个动作……可就太大了。

    其人在楚地反秦，那么……咸阳城内，他的家人应该也有动作，不然……可就太愚蠢了。

    “楚地的情况也复杂了。”

    “昌平君身为大秦相邦，果然极力助力楚国，后果会相当麻烦。”

    红衣男子叹语。

    本以为此次李信大军南下攻灭楚国，会很简单，不想……出了这个情况，李信大军接下来怕是难矣！

    “中车府令何在？”

    正细细思忖具体只是，院落之外，直接行入数位身着别样服饰的劲装武者，头戴盔甲，黑色的眼罩而落，半掩神容。

    “赵高在！”

    红衣男子连忙从亭内走出，看着入内的数人。

    是影密卫的百长，职位不高，可都是直接向大王负责，生杀大权在手，实在是……不得不敬畏。

    “奉大王令，罗网即刻派遣要人，前入楚地，追杀昌平君熊启。”

    “若遇到百家之人，同样追杀之。”

    那武者没有多言，将手里的一份文书递给面前的中车府令赵高，目下的罗网为此人所统领。

    “喏！”

    赵高连忙又是一礼。

    而后，那影密卫百长为之离去。

    “即刻发出天字一等召集令，全部入楚地，追杀昌平君熊启。”

    半柱香之后。

    赵高亲笔写就血色文书，递给等待已久的亭外之人。

    昌平君这般抉择？

    下场只有一个！

    除了死路……，没有别的路留给昌平君！

    “是！”

    “是！”

    两名黑衣人亦是神色凝重，天字一等召集令……算得上罗网最高等级的召集令了。

    再此令下，罗网之内，所有的顶尖武者汇聚一处，目的只有一个，诸夏之内，除非是武真侯那般的顶级武者。

    不然有黑白玄翦的坐镇，谁都逃脱不掉最后的后果。

    一炷香以后，罗网再次收到密令。

    追杀从昌平君府上秘密逃离的家人。

    顷刻间，整个咸阳之内，黑龙军出动，全城戒严，罗网、影密卫、咸阳令诸方而动，大索咸阳。

    凡是同昌平君有所牵扯和关联的人，尽皆追捕。

    同昌平君来往过密的官员，亦是如此。

    秦法连坐，概莫能外。

    ……

    ……

    “诸位，大王何在？”

    值戌时，新任学宫大祭酒王翦才匆匆忙忙的返回咸阳，马不停蹄，便是直入咸阳宫，直入兴乐宫。

    入内，却未有见到大王。

    除了丞相王绾、廷尉李斯等人。

    “大王……大王正在昭德宫内。”

    早已经在此地等待数个时辰的王绾拱手一语。

    “蒙毅何在？”

    以往郎中令蒙毅都在兴乐宫行文书之事的，现在却也是不见了，难道也在后宫了。

    “蒙毅正在昭德宫外守候。”

    王绾又是一语。

    “昌平君楚地反秦，事出突然，大王定然盛怒。”

    “然……此刻却非盛怒之时，李信将军正在楚地攻楚，从连日来传来的文书来看，此刻应该攻打城父，或者汝阴了。”

    “那里是楚国淮水以[文学馆 www.wxguan.vip]北最后的屏障，攻下……便可渡过淮水，直入寿春，否则，便只有两军对峙。”

    国尉尉缭子摇摇头，大王的心情，自己可以理解。

    身为大秦相邦的重臣反秦！

    一人之下，万人之上的熊启反秦！

    影响不必说，绝对是百多年来秦国所未有的，其人反秦，不仅仅是单单的反秦，怕是接下来李信将军行军，都会受到相当大的阻碍。

    自己所言，乃是没有任何阻碍的进军，果然有阻碍，则……后果会很严重，甚至于二十万大军都陷入绝对的危局。

    “数日前，蒙武将军也有文书至，言语李信将军南下攻楚，突袭甚快，两个月，便是拿下楚国淮北千里之地。”

    “后方为之不稳，希望大王可以语落文书，给予缓慢一二，但大王并不干涉李信行军。”

    “而今，昌平君在淮北之地反秦，实在是……李信将军后方粮草辎重难济，昌平君由此为，怕是非突然。”

    “楚国应也有图谋！”

    廷尉李斯也是一礼，言语中，带着浓郁的担忧之意。

    昌平君反秦在淮北之北，李信将军大军在淮北之南，项燕主力在淮北之南，舆图而观，已然是兵困之势。

    “接下来……，昌平君之行于李信大军是否有损，当会传来的。”

    王翦那苍老的神容上，亦是忧心不已。

    去岁论战楚国，之所以自己要求兵力五六十万以上，所为便是稳打稳扎，逐步推进淮水之南，一战灭楚。

    不给楚国任何机会。

    而李信行军，千里突袭，淮北之北数十座城池空虚，已然是隐患，今……昌平君反秦，更是莫大的隐患。

    更甚者，如果昌平君真的和楚国早有所谋，那么……李信大军后果难料，当九死一生。

    二十万秦国精锐！

    念及此，王翦更是眉目紧锁，此刻……中枢当有后续的对策，以为应对楚地目下的变局。

    “昌平君反秦！”

    “李信将军行军危险！”

    “楚国大局有变，咸阳这里也有变，大王此刻应该在兴乐宫，而非昭德宫。”

    “在下去将大王请来！”

    丞相王绾看着身侧诸位中枢重臣，一礼而落。

    旋即，踏步而出，向着后宫所在兴趣。

    虽于理不合，可……大王如今之形，更是不合。

    “李斯也愿前往！”

    廷尉李斯亦是一礼，为之跟随。

    “老夫也去！”

    国尉尉缭子再次叹息一声，为之跟上。

    一时间，兴乐宫厅殿内为之一空。

    ******

    “大王！”

    “喝点莲心羹吧，如今，事情已经发生，昌平君辜负大王盛宠之恩，贸然反秦，谁也没有想到。”

    “接下来他所行是否影响到李信将军灭楚事宜才是重中之重，二十万秦国精锐，才是大王该忧心之地。”

    浅红色的长裙摇曳，秀发梳拢祥云，随意的披散在身后，踏步而动，从侍女的手中接过新熬制出来的莲心羹，行至里间的榻前。

    那里，大王正合衣躺靠其上，眉目紧锁，甚是愁容，时而又是愤恨之意浮现，数年来，还是第一次见到大王这般。

    柔声脆语，劝说着。

    大王已经在昭德宫待了半天了，刚才昭德宫外的蒙毅都言语，中枢重臣都在兴乐宫等待了。

    昌平君熊启反秦！

    这一点，公孙丽也没有料想到，数年前，秦赵之战，的确牵扯到昌平君，后来缘由楚夫人的缘故，便是不了了之了。

    昌平君也一力辅助大王东出灭国，目下，山东诸国攻灭有四，只剩下齐楚两国，谁能想到他竟然反秦？

    这可不是明智之举！

    能够位列相邦，足以证明他是一个聪明人。

    无论如何，反秦都已经发生了，大王再如何愤怒也是无用，眼下该忧心的应是李信将军那边。

    昌平君熊启掌握秦楚之间的相当多隐秘，果然大力相助楚国，李信将军那里就相当危险了。

    其麾下的二十万秦国精锐更是东出百战铁血之师，若然有损，才是更大的灾难。

    双手端着莲心羹，看着大王仍旧双眸紧闭，神容紧锁，不由得更是轻叹，数息之后，将莲心羹交给旁侧侍女。

    “熊启该死！”

    “同熊启相连的那些人更是该死！”

    秦王政悄然深沉一语。

    虽时隔数个时辰，但对于熊启的恨意仍未能够断绝，更为之加重，楚国……一个即将被大秦攻灭之国？

    就那般令其眷顾？

    那……大秦一定要将楚国彻底灭掉！

    还有同熊启通联的那些楚国之人，谁都跑不掉。

    “大王，丞相他们已经在兴乐宫等待许久了。”

    “如果再不相商对策，李信将军怕是危矣。”

    双手紧握住大王的手掌，轻声语落。

    “李信！”

    “行军……终究不若王翦稳重。”

    “寡人给了他这个机会，希望他不会给寡人带来意外！”

    一双略有泛红的丹凤之眸闪烁，看着身侧的丽儿，秦王政又是一语，李信那里的军中文书，传来的很多。

    自己也很欢喜。

    短短两个月便是行进淮水之地，蒙武他们虽也上呈文书，言语行军过快，希望缓缓图之。

    可自己没有理会，将在外，李信比自己更知晓战场大势，现在想来……熊启反秦，的确有相当大的危险。

    淮北之北空虚！

    若然粮草辎重被断，被熊启从后方突袭，大秦二十万精锐何存？

    念及此，心间深处更是痛处不已！

    现在只能是希望李信不让自己失望，能够安稳的渡过危局。

    “夫人，宫门之外，丞相、廷尉等前来求见大王。”

    随秦王政语落，外间一道轻缓的脚步声临近，于内间之外，轻缓一言。

    “大王。”

    “现在还不是休息之时，秦国二十万将士还等着中枢之决。”

    公孙丽明眸闪烁亮光，看向秦王政。

    “……。”

    “让他们在兴乐宫等着吧，寡人随后就到。”

    秦王政深深的呼吸一口气，双眸微眯，现在自己真的想要好好休息一会，可……楚地……那边由不得自己休息。

    摆摆手，语落。

