    第8357章他们应该不笨

    她赶紧把自己的嘴巴给捂住了。

    “这种蚂蚁是有毒的，被咬到了全身免疫功能都要被破坏，器官都可能会发生衰竭，要是抢救不及时，还有可能危及性命。”丁海景看了一眼说道。

    林莉的眼睛一红，眼泪差点儿就要流下来了。

    “天啊，那怎么办？之前小光惨叫了那一声，该不会就是因为被这种蚂蚁咬到了吧？他们可能不会知道这种蚂蚁这么毒。”

    丁海景摇了摇头，“应该不会，我觉得他们应该是知道这种毒蚁的厉害的，所以他们才会把这个背包都舍弃了，连里面的东西都不敢拿。”

    要是不知道这种蚂蚁的厉害，他们怎么可能舍弃这个背包，肯定会想办法要把这些蚂蚁都赶走，然后再把背包拿回去。

    只怕是因为知道这种蚂蚁的厉害，就连驱赶这些蚂蚁都不敢，又怕赶也赶不干净，要是有那么一只留在背包里，到时候背上了背包不知道什么时候再给他们蜇上一下，那就完蛋了，所以他们才把整个背包都丢在这里没动，就连里面的东西都没有拿出去。

    “而且，”丁海景已经在周围再看了看，“我觉得你说的那个叫小光的同学，应该也没有被这种毒蚁咬到，他们已经知道这种毒蚁的厉害，要是他被咬到了，那他们一定会是往回走，可以联系，可以寻求救护，不会再往里走的。”

    听到丁海景的的这个分析，林莉才稍微放了放心。

    这个时候她很庆幸自己还是请了他们过来，要不然就算是小雨带着她来到这里，遇到这样的情况，他们也一定不知道该怎么办，可能这个时候都已经被这蚂蚁咬到了，她之前都没有想到什么危险，直接就要用手去拿。

    要不是江筱拦住了她，她这会儿很有可能真的已经被毒蚁咬中了。

    想到这里，林莉看着江筱的目光也是充满了感激。

    “江筱，你怎么会知道这个背包有问题的？”

    “不管有没有问题，事出反常肯定有古怪，你只要想想为什么他们会把背包落在这里，就会觉得有些不对劲，在这荒野里，一切都要小心。”

    “我知道了，以后我一定会小心一点的。”林莉说道。

    “这个背包里有些糖，看来是这些糖吸引到了毒蚁。”丁海景检查之后又说道，“现在我们要做的决定是，是不是还往这里面走？”

    林莉想也不想地立即就回答：“当然是要往里走了啊，我们都还没有找到他们呢！”

    现在她是觉得，小郭他们很有可能就是没能跟她联系上而已，应该并没有出事吧？

    “但是小光那声惨叫又是为什么？”她想不通这个问题。“就是因为他的那一声叫，小郭才挂了电话说要去看看他的，而且说过一会就会给我打回电话来，可是他却一直没有打过来，他们难道不是应该就在这附近吗？”

    “分开再搜一下。”丁海景对四名保镖说道。

    江筱又补充了一句，“再喷一遍药。”

    “是。”

    林莉看着他们都拿出来了什么喷雾来，互相帮着喷了一身。

    (本章完)

