    第71章 开导！

    夜龙辰语气冷冷，挺直身板，后退几步：“快吃，待会儿我有事要问你。”

    “我不饿。”

    “唐三派你来抓我的母亲，居心何在我很清楚，你实话告诉我，战舰内还有多少你们的同党？”

    “有种你就杀了我，看到时武魂殿怎么收拾你们一家子。”、

    “你不是唐三派来的人？”

    “是又如何不是又如何。”

    “虽然没去过主城，但昊天集体和武魂殿向来不和这事早已传遍大江南北，而你既是武魂殿的人，又为唐三卖命，莫非你在昊天集体当卧底，恰巧被唐三选上派来抓我的母亲？”

    “劝你最好放我离开，敢动我，唐三和武魂殿都不会放过你。”

    “说的好像你是唐三的爱人，武魂殿的重要人物似的。”

    “没错，你都说对了，我叫胡丽娜，武魂殿的圣女，唐三的爱人，惹怒两大势力，你家人朋友都得遭殃。”

    “唐三的爱人，哈哈哈....”

    “你笑什么笑！”

    “你见过谁派爱人执行九死一生的危险任务，我倒没见过，你还圣女，堕落到成为唐三的玩物，你说，这好不好笑。”

    “....哼，.我不见得九死一生，谅你也没那个胆杀我。”

    “我杀人从不顾及对方什么身份，唐三来了我也照杀不误。要不是我妈仁慈，硬要我放你一条活路，你现在可能已经是一具尸体，还能安然无恙睡在这里。”

    “....”

    胡列娜见他语言神态根本不像开玩笑的意思，平生头一次感到这种压迫感。

    “告诉我战舰里还有哪些同党。”

    “我不知道。”

    “不知道还是不想说。”

    “不知道！”

    “告诉我其他有用的信息，不要对伪君子唐三抱有幻想，他是披着羊皮的狼，利用你的感情而已。这世界上没人让爱人去送死，他的昊天集团如此多的高手，随随便便选一个都比你强，为什么偏偏让你来呢，动动脑子好好想想，他真的会爱你吗？”

    “.....”

    “答案很显然，他压根就没对你动情，所以你又是何苦呢？”

    “.....”

    “他能成为商业界的巨头，全靠脑子和演技，以及阴险手段，多少人被他那张友善的面孔蒙在鼓里，而你身为武魂殿的圣女，可以说冰雪聪明才对，却为何连一点分辨能力都没有。”

    “....”

    “他之所以让你来，不管你能否抓走我母亲都对他有利。”

    “此话，怎讲？”

    “我母亲若被你成功抓走，他就会拿我母亲做威胁，我就只能任由他摆布，而我的潜力相信你已经知道，成长到一定程度，灭掉你武魂殿不难。”

    “现在我没能抓走你的母亲，后面又会怎样。”

    “唐三这个人思维缜密，懂看人情性，很清楚我非常在乎家人，谁敢伤害我家人，就会被我杀掉，所以，他以为我会杀掉你，届时便得罪武魂殿，他就能联手武魂殿围杀我，算盘打得超级好。”

    “我只是个棋子么。”

    胡列娜自问道，神情很难过。

    “好在你没伤到我妈，哪怕破皮流血，我都永远视你为敌人，现在发个毒誓，此事便不再追究，就说不会伤害我的家人，否则天打五雷轰，不得好死。”

    胡列娜叹气一声，竖起三指，开口发完毒誓。

    夜龙辰满意一笑，转身出去，还提醒道：“快吃饭吧，凉了不好吃。”

    胡列娜目送他离去，门关闭挡住视线，肚子咕咕叫，甭管饭菜有没有毒，拿起来放到床边的桌子上吃，味道非常合胃口。

    之后的每日三餐，都是夜龙辰亲自送饭菜，偶尔还送宵夜，聊几句就走了，去孟依然那里切磋武技。

    中型战舰路过一座座二线城市的高空，距离抵达靠近主城的一线城市还有十二个小时。

    现在正是夜晚八点多。

    大家看电视直播。

    三艘小型战舰仍在向巨坑下面深入！

    林云飞：“飞了那么久都没到底，这坑无底洞吗？”

    绿发男：“通向地球核心？”

    又有人道：“从这么高摔到底部，估计那头青蛇人摔成肉酱了。”

    “一百万年的魂环，成功吸收，实力飞跃一个层次。”林云飞心动道。

    “你又吸收不了。”绿发男泼冷水。

    “我说话的时候你就闭嘴。”林云飞冷冷道。

    “你凭什么要我闭嘴，这地方是你的？”绿发男较劲道。

    “就凭我担任这次的总指挥。”林云飞理直气壮道。

    绿发男吃瘪冷哼，一脸不爽地闭上嘴巴。

    见他忍声吞气的样子，林云飞心里舒服多了。

    电视机前的夜龙辰，心里也通畅多了。

    夜倾月笑道：“看到这个家伙不欺负，我真开心。”

    甜可可：“那人应该给他两巴掌，让他一直难受下去。”

    “嗯~好酸。”小舞拿颗酸梅吃，瞬间眉头都皱了。

    宁荣荣和骨斗罗来了。

    “胡列娜说想方便，您快去打开门吧。”

    “...”

    夜龙辰起身走去。

    位置被宁荣荣霸占了。

    骨斗罗站着看电视，双手抱胸。

    夜龙辰已经去到对面房间客厅，输入密码，门打开了。

    胡列娜靠着床头玩手机，下半身被盖子，这哪像急着去方便啊。

    夜龙辰试问一句：“你要方便？”

    胡列娜抬头：“没啊。”

    “可恶，这臭丫头骗我。”夜龙辰气的牙痒痒，转头走人。

    “诶！”胡列娜叫住了他。

    “什么事？”

    “我想洗个澡。”

    “出来吧。”

    夜龙辰去坐沙发，用遥控器打开电视看直播。

    胡列娜没跑，到浴室里洗澡。

    花洒喷头，目光忧伤，想到唐三玩弄自己的感情，心里很不好受。

    然后想到夜龙辰人那么好，又阳光骏气，正直，笑起来能融化一个人的心。

    脸蛋微微羞红。

    大半个小时过去，夜龙辰纳闷了，怎么洗这么久。

    浴室门打开。

    走出来的胡列娜满脸红润有泽，隔着几米远都能闻到诱人的芳香。

    (本章完)

