    正午的阳光异常灿烂，照在身上有些炎热，秋季的气温还是有些热。改发的都发了，连不该发的都送出去了，任务超额完成。

    苏云周再次被六只眼睛注视，倍感压力，无奈的叹了口气，挥了挥手，“都回去吧……”

    再留下去，他后备箱里还有两箱饮料都估计要不保了……

    隐晦得撇了林悦一眼。准备去找许凌辰报销他的毛巾……

    一听可以回去了，三人都有些雀跃，“那苏老师再见！”挥挥手准备撤离。

    “那个……希希阿，我送你回去。”苏云周喊住了想一起跑的施翌希，人家走了，你怎么也走。

    忽然被点名施翌希很抗拒，为什么今天还要送我……人这么多她可以和小林子一起回去，再说最近余柯没出现在我面前过啊……

    一点都没有危险了。

    想了想微笑拒绝：“不用啦，我和小林子一起回去。”歪歪头讨好一笑。

    原以为这么说一定可以全身而退，没想到苏云周反而更自信。

    “那估计不行，许凌辰来接了。”苏云周笑眯眯得抛出了杀手锏，欣赏着林悦表情瞬间的僵硬。

    哈[笔趣阁 www.biqusa.info]哈哈哈！报仇了！爽！

    “不可能！他都不知道我在那……”林悦撇撇嘴，又吹牛了，想要拉着小希一起独处也不用总骗人吧……

    苏云周什么都没说，伸出手指了一个方向，顺着他手指的方向看去，那辆熟悉的车不知道什么时候开始就停在了那里，只得默默闭嘴……

    我艹……还真来了……阴魂不散……

    “小林子，原来许叔叔来接你啊，那你快跟他回去吧，我们改天约。”一看许凌辰果然来了，施翌希立马叛变，还有什么能和自己磕的cp待在一起，还要重要呢！

    真想跟在一边吃瓜，可惜没可能……

    沈梦星凑了过来，小声问道：“现在什么情况？为什么我觉得他们关系怪怪的？”

    施翌希冷哼，“我为什么要告诉你？”我们关系很好吗？

    换做平常被这样对待，沈梦星早就生气了，今天不但没有，反而带上了丝讨好，“我们是好朋友呀。”

    “谁和你好朋友……”施翌希小声嘟哝，还想说什么，看到许凌辰的车开了过来，表情激动，顾不上说话，准备在线吃瓜。

    来了，来了，他来了……

    许凌辰将车慢慢开了过来，在林悦身边停下，摇下了车窗，林悦转了个身不看他。

    苏云周看到这一幕，差点忍不住笑到炸裂，但为了维持住自己美好的形象，他努力的屏住，但那疯狂裂开的嘴角，越来越克制不住，就差要裂到耳后根了！

    许凌辰打开了车门，长腿跨出，剪裁得体的西装裤一丝不皱，眼神冷漠而锋利。

    和他眼神对视的沈梦星和施翌希都不由自主得移开了目光，只有苏云周当仁不让，越过施翌希上前拦住了许凌辰的去路，“辰哥你来啦，人我可给你好好照顾了，现在也安全交到你手上了，别太感谢我。”痞痞的笑了笑，背着人的眼神轻佻。

    兄弟看你表演了。

    许凌辰仅仅冷淡的看了他一眼，点了点头，左手轻轻一推，把人推开，直接向林悦走去。

    苏云周眉头一挑，嘿！重色轻友！还推我，就这么急不可耐么……

    “走了，回去了。”

    林悦低着头，听到了那熟悉的嗓音，她知道他在身后，但她就是抗拒，更不想动，假装没听见，也不想转身看到他的脸。

    “林悦……”许凌辰皱着眉又喊了一句，他想生气，但想到刚才罗蜀明说的那些话，生生忍住。

    背对着他的林悦，眼睛一闭，哎……喊了名字就不能装傻听不到了，转身低眉顺眼得道：“小叔叔……”然后便低头不说话。

    看到她这个样子，许凌辰心里忍不住烦躁，想要出口教育，话到嘴边又忍住了。

    到底要我如何与你相处？

    眼神一瞥看到苏云周对着他不断挤眉弄眼，做着小动作，灵光一闪，看来只能像罗蜀明说的那样，不能退缩不前，必须打破僵局。

    眼神坚定了下来……

    忽然伸手一把将人拽了过来，低着头的林悦毫无防备，放在身前的手就这么被拽了起来。

    双眼瞪大，不知所措……

    在她的眼里，许凌辰的脸不断放大，不断靠近……

    身后吃瓜三个均张大了嘴巴！

    许凌辰左手将林悦揽在怀中，右手牢牢得按在她的后背，不让她逃离。

    林悦整个人都傻了！瞳孔无限放大，脑袋整个就空了！

    这个渣男在做什么！

    他！他！他！疯了吗？抱着玩做什么！

    因为太过于震惊而忘记了挣扎……

    别看许凌辰肯定得将人拉到怀里，其实他也有些发愣，将人牢牢锁住后才回过神。

    既然人都在怀里来，那更要牢牢抱紧才行……手上不断得用力，同时把握着分寸，不会弄疼林悦。

    更别提边上的吃瓜群众，施翌希是最兴奋的那一个，双手合十感恩着老天有眼！

    让她磕的cp成了真！现在在她眼前抱在一起了。哇塞！nice啊！

    苏云周惊讶了一下之后，便是了然。看来罗蜀明洗脑成功，迅速拿出手机咔咔咔，连拍好几张照片，留下做证据，飞速发给了罗蜀明，这么劲爆的消息一定要互相分享才行。

    最懵逼的可能就只有沈梦星了，在她的认知里那两个就是叔侄的关系，就是矛盾多了一点罢了……怎么忽然抱上了？

    什么情况啊……

    她不断的用手拉着施翌希的衣服，用力摇晃着。

    施翌希没空答复，右手不断抽着被沈梦星抓着的衣袖，别烦我啊！没看到我这正忙着，没空管你！

    林悦回神再也控制不住大喊，“放开我！放开我！许凌辰！你是不是疯了！”愤怒吞噬了她的理智，再也管不了自己的人设，指名道姓。

    “我不放，你现在跟我回去。”许凌辰不但不放反而还抱得更紧了一些。

    林悦挣扎着，还将目光投向了看戏的三人，可惜……他们只是干看着，也毫无动作。

