    “有……有个大蜘蛛！”

    王倩倩的声音带着颤动，伸出胳膊朝着一个方向指了指，而头完全埋在江小白的怀里，没敢去看。

    江小白喉咙动了动，看着那白皙的肌肤简直眼晕，良久后，他才回过神，朝着王倩倩指着的方向看了一眼。

    的确是个蜘蛛。

    个头不小。

    但从他经验判断，这种蜘蛛无毒，算是有益生物。

    他也没有伸手去抓，而是精神力而动，那蜘蛛直接悬浮了起来，一路被他送出了窗外，丝毫未伤。

    “好了，已经没了！”

    江小白目光落在了怀里的人身上，那淡淡的芬芳很迷人。

    声音落下，王倩倩的身影松弛了下来。

    但……

    江小白的脑海中响起了一句歌词。

    ‘最怕空气突然安静……’

    现在……就很静。

    两人的心跳声，清晰可闻。

    不知道过了多少秒，江小白的声音响起：“哎呀，我眼睛怎么突然间什么都看不见了，哎呀……谁在推我，谁在推我出去！”

    江小白闭上双眼推了出去，走了两步后，突然想到了什么。

    门还没关……

    所以他转过了头。

    瞬间和同样打算关门的王倩倩对视在了一起，他就脑海中的歌声不由再次响起：“最怕空间突然安静……”

    江小白闭上了双眼，硬着头皮走了上去，将门关了起来。

    重新回到原来的位置，江小白还有些苦笑。

    就不能想，一想满脑子都是刚刚的香艳场面。

    坐了片刻，江小白看王倩倩一直没有出来的意思，再次疑惑了下，这女人该不会是因为刚才的事情不好意思出来了吧？

    但片刻后，他好像明白了什么，当下起身拿上房卡走出了房间。

    半个多小时，江小白折返了回来，这个时候，发现这里很黑。

    然后他发现床上一道身影已经钻进了里边，而且双手抓着被子，捂得严严实实的。

    “你……去哪了？”

    王倩倩的声音响起，听上去稍稍有些紧张。

    “去外边溜达了一圈！”

    江小白说话间，将一个袋子扔到了床上道：“然后发现有一家卖睡衣和一些衣服的，你看看合不合身！”

    声音落下，气氛再次安静，片刻后，王倩倩的声音响起：“谢谢江老师！”

    “不客气！”

    江小白摇头道：“我开下灯吧！”

    “不用！”

    黑夜中，王倩倩的脸蛋绯红一片。

    江小白疑惑，随后他明白了什么。

    只见这女人伸出了光不呲溜的胳膊，然后半坐了起来，然后被子缓缓落下。

    然后努力地分辨起哪件是衣服，哪件是睡衣。

    最后找到后，又开始分辨衣服的正反方向。

    最后确定了，这才缓缓穿上。

    这个期间，江小白看着，心跳砰砰的。

    他非有意。

    但目光很难转移开。

    因为女人穿衣服的样子，真的很美。

    而王倩倩显然并没有注意这些，穿戴结束后，满脸异色。

    睡衣的料子非常好，穿着非常舒适。

    这时她摸向了四周，这时江小白的声音响起：“你是在找眼镜么？在你枕头那里！”

    王倩倩听后摸了过去，在找到后，戴在了脸上，片刻后，她愣了。

    江小白也楞了。

    脑海中那句歌词再次响起：“最怕空气突然安静……”

    空气的确安静了。

    很静很静的那种……

    片刻后，江小白打破了这个平静：“内个，其实，我猜的……”

    说完，他突然觉得自己好白痴。

    人家会信么？

    “哦……”

    王倩倩点了点头道：“那你猜得挺准的！”

    她能说什么。

    只能是避免尴尬。

    反正……也不是第一次了！！

    说完她深吸了口气，顺势将灯打开了。

    房间内彻底变得明亮。

    江小白干咳了下，目光看向了窗外。

    王倩倩则是在那里整理起了衣服，这个时候，她脸蛋微红了下。

    因为她发现江小白给她买的衣服很全。

    真的很全的那种！

    这时他看了一眼尺码，发现和她的还一模一样。

    这个家伙……

    果然看得清晰！！

    咬了咬嘴唇，目光不由自主地瞪了江小白一眼：“多谢江老师了，衣服都很适合我！裙子也挺漂亮的！”

    “哈，是嘛，不客气！”

    江小白咳嗽了两声，目光看向了窗外。

    夜景依然很美。

    “跟踪的人，有没有探听到点什么？”

    整理好衣服后，王倩倩的声音响起。

    “有！”

    江小白听后神色认真了起来，看向王倩倩讲述了一番道：“你有没有什么好办法，影响这个局势？”

    “有！”

    王倩倩沉吟了起来，片刻后，推了推鼻子上的眼镜道：“但不知道是否可行！”

    “说说看！”

    江小白听后，眉头不由挑起，神色中布满了好奇。

    “改头换面，鸠占鹊巢！”

    王倩倩的声音缓缓响起。

    “你的意思是……”

    江小白眉头挑起，双眼微眯了起来，最后看向外边带着沉思。

    良久后，他深吸了口气道：“这个方法可行，但易容手段我不会，你会么？”

    要知道易容手段，有多种。

    最常见的人皮面具，高深的则是利用肌肉改变形体，而现代化的就是仿妆了。

    “我会制作易容面具！”

    王倩倩的声音响起道：“不过需要很多的材料！”

    “你说，我去买！”

    江小白精神一震，他们也就今天一晚上的时间，能提前搞好自然最佳了。

    王倩倩点头，当下开始给江小白说了起来。

    江小白一一记住后，直接走了出去。

    易容，鸠占鹊巢。

    这的确是一个不错的办法。

    而且极佳！

    神不知鬼不觉地进入其中。

    江小白离开后，王倩倩从床上走了下来，确定房门反锁后，来到了床边，看着里边的衣服，脸蛋微红，当下尝试了起来……

    另外一边，江小白打听着购买着。

    一直用了两个多小时，才算是凑齐了材料。

    折返回来的时候，尝试开了下门，发现还反锁着。

    不过很快房门打开，王倩倩的身影出现在他面前。

    这时王倩倩穿上了她买来的花边长裙，虽然遮盖住了那双大长腿，但表现出来的姿态非常美艳。

    尤其是那黑色长发披散着，很让人心动。

    江小白恍惚了下，最后将材料放在了房间中道：“很漂亮，看来我眼光不错，不过爬山的话，这个裙子好像不太方便，明天我再给你买一身吧！”

    “谢谢！”

    王倩倩点头，有些不好意思，随后转移话题道：“那个人的长相如何？”

    “你看一眼能记住么？”

    江小白直接问道。

    “能！”王倩倩直接点头。

    “那就好！”

    江小白面露笑容道：“跟我来！”

    说完带着王倩倩走了出去……

