    幻影宇宙。

    闲来无事的追羽过来看看美菲拉斯的征途怎么样了，自从古阿三兄妹又被封印了后，古阿军团溃散，这个宇宙就变得更加混乱了。

    毕竟已经没有了领头人，那就谁都想当老大。

    极恶势力就在这个时候强势进入，靠着暴力的推动方法，短时间内已经占领了不少的地盘。

    但不知道是不是谁残留的怨念太过深重，追羽在这个宇宙待了一会就浑身不自在，简单的走了个过场后就打算离开了。

    就在这时，寒冰星域那边的红皇后传了一条讯息过来。

    “小陆到了星间宇宙？”追羽略感意外的挑了挑眉，顿时不知道该说什么。

    这孩子怎么追的比小立立还紧？

    而且他现在不应该还在地球上吗，怎么会忽然过来这里？

    谁给他指路的？

    本来准备去寒冰宫殿睡一觉的追羽，想了想，还是打算换个地方，去M78宇宙的黑暗星球睡觉好了。

    而且那里离光之国还近，或许一不小心就能抓到溜过去的托雷基亚了呢。

    计划通~

    ……

    星间宇宙的寒冰星域。

    距离不远的地方是一条耀眼的金色光带，绵延到了很远的地方，如同长河般在宇宙中流淌。

    金色光晕的中央，有颗比行星还要巨大的摇曳着的生命之树。

    朝仓陆一脸懵逼的出现在这里。

    抬头看着上方的巨大树冠，他一开始还以为这是在自己的意识之中，但后来才反应过来，这似乎和意识中的情况不太一样。

    至少自己掐起来会超痛。

    生命之树飒飒作响，绿色的枝条伸展过来，在朝仓陆面前开了一朵小白花，还蹭了蹭他的脸，跟安抚似的。

    “谢谢……”朝仓陆不好意思的接过了花。

    然后他继续懵逼的打量这里，半响，想起了什么连忙踩了踩自己的脚下，试探叫道：“佩嘉，你在吗？”

    朝仓陆紧张的等了一会后，忽然一个漆黑的洞口在他脚下突兀出现，似乎刚睡醒的佩嘉冒出了头，发出含糊的疑惑声音：“嗯？”

    “……”

    “嗯？！！”佩嘉惊愕的大叫出声：“小陆，这里是哪里啊？！”

    “……”

    连佩嘉都出现了，那么基本已经可以肯定，自己这次是真的来到了生命之树这边。

    为什么会这样？

    因为那个奇怪的家伙吗？

    朝仓陆想起刚刚见到的那个诡异的人，心情就有点沉重，之前一不小心看到的画面实在过于惊悚。

    生命之树大概是察觉到了什么危机。

    难道是比贝利亚当初试图侵占他的身体还要严重的危机吗？

    那个人到底会是谁呢？

    朝仓陆正想着时，眼前一片金灿灿的浮光中，忽然飞出了一行穿盔戴甲的严律军队，生命之树居然也没有阻拦他们，就这样落在了这颗小行星上。

    佩嘉看到那么多陌生人，下意识就潜进了黑暗中。

    这支军队首当其冲的是一个高挑的女人，黑发金眸，身上散发着冷酷的气息。

    “诶？”朝仓陆莫名觉得这个人有点眼熟。

    “请问你们是……”

    艾尔菲特走到他面前，微微弯腰打量了一会，接着，冰冷的脸上浮现一丝淡笑：“小殿下看来已经完全不记得我了。”

    朝仓陆愣了愣。

    艾尔菲特收回视线，朝生命之树恭敬的点了点头，尔后转身直接往外走，声音清冷道：“走吧，小殿下，既然你已经主动过来这边了，你的父亲便让我带你熟悉一下这个宇宙，以后，这里就是你的帝国了。”

    全程懵逼的朝仓陆：“……”

    什么？

    什么什么什么？

    这个时候，他忽然想起了都快被自己忘了的，以前爸爸经常念叨的一句话——

    「你这样怎么当好宇宙皇帝啊！」

    ……

    当不起当不起。

    朝仓陆是真没想到自己有一天，会真的继承一个宇宙帝国的。

    就连之前偶尔在通讯器中了解到的事情，他都觉得或许只是一个简单的黑恶势力，只是被夸大了而已。

    结果现在，一摞的光屏文件摆在了他面前。

    朝仓陆满头大汗的听这个管理内政的纳克尔星人说，这些都是他需要了解的事。

    据说，这个世界，整个庞大的宇宙都在极恶势力的管辖中，划分下来的话，平常只需要打理星间联盟的商业情况，以及隐藏在阴暗的角落中，总想推翻统治的反叛势力。

    听起来好像只有两件事。

    但这两件事，还能像树枝生长一般，延伸出无数的分枝。

    朝仓陆惊恐的看着那摞文件，他试图挣扎一下，尴尬说道：“那个……其实，你们会不会是找错人了啊？”

    纳克尔星人笑了笑：“怎么可能，我们大家都是看着小殿下长大的。”

    说到这，它语气中还一丝意味深长。

    朝仓陆：“……”

    究竟还有多少事是他不知道的？！

    朝仓陆垂死挣扎的问道：“我爸爸在哪里，他也回来了吗？”

    “王前不久刚回来过，现在已经去幻影宇宙视察那边的战争了。”纳克尔星人恭敬回答。

    “幻影宇宙？”

    “是的，前段时间，王决定向幻影宇宙发起征战，等过不久，那里也将成为我们帝国的领域！”纳克尔星人很是自豪的说道。

    “……”朝仓陆心情复杂。

    这一刻，他忽然觉得，他这个爸爸，和身为恶魔的贝利亚父亲似乎也不遑多让。

    那么，他现在回去乖乖读帝都大学还来得及吗？

    朝仓陆看着面前小山高的文件瑟瑟发抖。

    ……

    此时。

    罗布兄弟所在的宇宙。

    次元空间里，陈立终于把这个动荡的宇宙空间壁稳定了下来，确定不会容易崩塌了后，他就转身往地球飞去了。

    这两天的时间，那家伙肯定不会乖乖呆在这里，估计已经跑到其它宇宙去玩了。

    但托雷基亚这个存在终归是有些危险。

    陈立打算先把捷德介绍给光之国，让他和其他奥熟悉了些，然后再去找人，至少得确保那两人不会一拍即合一起搞事。

    想着这些，陈立落到了M之家时装店门口。

    结果他找一圈都没看到人，抓着凑潮先生一问，才知道前两天朝仓陆就已经不告而别了。

    陈立一脸茫然。

    不是说好了等他回来的吗？

    这时，陈立终于想起了仿佛装饰品的通讯器。

    他打开通讯一看，果然有条来自朝仓陆的未读消息，然而里面的内容……

    ［立桑，救命！我被爸爸的帝国绑架了！］

    陈立：“……”

    ……

