    “世界树的人怎么都不见了？”，紘汰看着眼前几乎被搬空的世界树总部发出一声惊呼，不过旁边的楚让三人却完全没有要应和他的意思。

    　　相比于神经稍稍有些大条的紘汰，楚让在看见空空荡荡的世界树总部时便有了不好的预感。

    　　离开白亚城堡后楚让最终还是选择回来世界树这儿，打算找到一些和SB社有关的线索来进一步推进主线任务。

    　　可没想到等到他们几个人来到世界树总部这里时并没有见到预料之中应该有的重重防线，却只有一个空空荡荡的基地。

    　　“楚让大人，亚兹分析出这里经历过一场大范围的人员调动”，亚兹双手叠在小腹之前，湛蓝的双眼射出虚幻的蓝光笼罩向前方一片空地并不断往前延伸。

    　　而这些蓝光在与地面接触后则模拟出了一条条路径。

    　　“世界树这不是把他们所有的力量都调集起来了吗？”，楚让眉头微微一皱，意识到了事情的不简单。

    　　眼下的所有行迹都指明世界树将他们剩下的全部力量给调动了起来。

    　　这么庞大的一股力量也只能干两件事，要么是世界树打算不再与SB社正面交锋选择战略性撤退，要么就是打算决战！

    　　“真是疯了！”，楚让觉得这两种可能都无比的愚蠢。

    　　在海姆冥界里世界树能撤到哪儿去？更别提后面还有穷追不舍打算一鼓作气彻底消灭世界树的SB。

    　　在丛林野战的环境下，一心想要撤退的世界树只会被SB社的奥菲们蚕食殆尽。

    　　可战的话，以现在世界树所拥有的实力，楚让想不通他们有什么底气。

    　　“楚让先生，我们现在该去哪儿啊？”，紘汰烦恼地说着，两只手不停挠着他的后脑勺。

    　　高司舞与亚兹也同样把探寻的目光投向楚让，谁让他是所有人的主心骨呢？

    　　“进去看看”，楚让沉声说道，坚定的目光直勾勾望向前方的世界树大楼，那仿佛一课巨型金属树一样的建筑。

    　　“amazon！”

    　　拿出neoAmazon驱动器完成变身，浑身散发着灼热的绿色气浪，楚让一马当先走向世界树总部那紧闭的大门。

    　　轰的一拳！

    　　世界树那由高强度合金制造出来的铁门直接被楚让给轰出了一个硕大的空洞！

    　　“跟紧我！”，楚让回头朝着亚兹与紘汰，舞说道，抬起脚步首先从洞里走了进去。

    　　充满高科技气息的世界树总部内部依然是一片寂静，看不到半点人活动的迹象。

    　　“真就没有一个人了吗？”，紘汰东张西望，难以置信。

    　　“亚兹，看看网络”，楚让没理会紘汰，而是让亚兹就近物理接入世界树的一台计算机看看情况。

    　　“楚让大人！有发现！”，不到片刻，接入世界树内部网络的亚兹便有了发现，“世界树总部里现在还有一个人！”

    　　唰！

    　　众人齐齐望向亚兹。

    　　“战极凌马现在正在世界树总部的最高层！”，亚兹语速飞快，初步觉醒技术奇点的她已经拥有自主判别局势的能力，言简意赅地说出了楚让最关心的信息。

    　　“战极凌马...”，楚让一眯眼，没有半点犹豫，抬头望着头顶那洁白的墙壁身子微微蹲下。

    　　轰！

    　　众人只看见眼前冲起一道绿色的残影，紧接着轰隆一声巨响，顶上的墙壁多出了一个大洞，而楚让已经不知所踪。

    　　“亚，亚兹小姐”，紘汰望着头顶的洞有些结巴，“我们，也要这样上去吗？”

    　　不提打算爬楼梯的紘汰三人，楚让已经通过最简单的办法来到了他的目的地。

    　　毕竟，两点之间线段最短嘛。

    　　“楚让？”，落地窗前的战极凌马被刚才楚让弄出来的动静也给稍稍吓了一跳，不过还是很快调整状态回过神来：

    　　“你不是不打算帮我们世界树吗？怎么是突然英雄病发作了吗？”，战极凌马一撩自己额前那一绺染白的长发。

    　　“其他人都去哪儿了？”，楚让声调沉了下去，直奔自己最在意的情报。

    　　“你说谁？”，战极凌马一摊手，完全恢复到了楚让印象里那个无比欠扁的样子。

    　　唰！

    　　绿影划过，伴随着清脆的玻璃碎裂声，战极凌马顿时感觉脚下失去了支撑的平面，凌冽的风更是如刀子一样刮在他的脸上。

    　　“我现在没有和你嘻嘻哈哈的心情”，楚让猩红的复眼闪烁着让人胆寒的残忍光芒，身上狰狞的金色装甲在天空幽蓝色光芒的照射下同样反射着致命的色彩。

    　　这一切，此刻被揪着衣领悬在半空的战极凌马都体会到了。

    　　楚让可不是那种什么都喜欢嘴炮一会儿的人，能够动用简单的办法是最好的，至于用户评价如何那就不是他要考虑的事了。

    　　“你先放我下来！”，战极凌马瞪大了眼，当真是秀才遇到兵有理说不清，现在被楚让抓着衣领是想挣脱却又不敢挣扎。

    　　“3”，楚让冷笑一声倒数起来。

    　　“去决战了！”，战极凌马一声大吼，而后眼前一花扑通一声与地面来了个亲密接触。

    　　“呼——”，缓缓从地上爬起，战极凌马用阴骘的目光死死注视着楚让，“你这个混蛋！脑子有病吗？！”

    　　楚让当做没听见，“你们世界树有什么底气去和SB社打？到底是谁疯了？你们的底气是什么？！”

    　　战极凌马听见楚让这番话忽地露出一抹诡异地笑容，在地上缓慢地向后爬行拉开和楚让之间的距离，嘴里说着：

    　　“这么关心这些，你究竟是什么人啊？那种以为自己可以拯救世界的英雄吗？”

    　　啪嗒！

    　　战极凌马宽大的袍子下突然传来卡扣的脆响，头顶撕拉出现一条拉链裂缝！

    　　“henshin！”

    　　“Soda！LemonEnergyArms！FightPower！FightPower！Fight！Fight！Fight！Fight！Fi-Fi-Fi-Fi-Fight！”

    　　创世纪驱动器发出的西洋风音效之中，战极凌马已然变身为假面骑士Duke

    　　不过，战极凌马并没有想要与楚让战斗的打算，变身只是为了自保。

    　　“你想知道的，马上就会知道了”，战极凌马手持创世纪战弓大笑起来。

    　　滴滴！

    　　他的掌心倏忽响起一连串提示音，里面传出吴岛光实的声音。

    　　“准备的怎么样了？”

    　　战极凌马望着楚让一字一顿说道：

    　　“万事俱备，只欠东风！”

    　　......

    　　吴岛光实听见通讯器里传回的声音嘴角缓慢上扬，同时心里浮现起战极凌马率败军归来后与他的那一番谈话。

    　　“我已经有方法摧毁SB社那些怪物了！”，那时浑身还带伤的战极凌马说话却带着一种极致的癫狂神色！

    　　那模样，纵使是吴岛光实也有些受不了。

    　　“你有什么办法了？”

    　　“和他们决战！”，战极凌马用力一锤桌子发出砰地一声。

    　　“决战？你疯了吗？！”，吴岛光实心里怒气开始上涌，眼里全是对战极凌马的不满。

    　　可战极凌马只是得意地缓缓摇头：

    　　“光实君，你是在主任这个位子坐久了之后真把自己当做人类命运的掌舵人了吗？

    　　“还记得...当初你是怎样坐上这个位子，又是为了什么而坐上这个位子的吗？”

    　　战极凌马的话语犹如一把尖刀剖进吴岛光实的心口，扎得他胸口隐隐作痛。

    　　他当初是为了什么成为世界树的一员呢？

    　　“我来帮你想起来吧！”，战极凌马冷笑一声，“你不是为了人类，也不是为了你的胞兄吴岛贵虎。

    　　“你只是想要那个一心跟在葛叶纮汰身边的小姑娘能多看你一眼！”，战极凌马字字珠心，“可惜，就算你杀了自己的兄长，成为了世界树的高管也没能实现你的愿望。

    　　“反倒是事情败露了，和你的女神彻底走到了对立面不是吗？”

    　　“别说了！”，吴岛光实额头高高隆起青色的血管。

    　　“为什么不说？”，战极凌马哗啦从凳子上站了起来，本就更高大的他居高临下的俯视着吴岛光实：

    　　“现在就是一个最好的机会！

    　　“还没意识到吗？光实君？在这个末日里，人类作为一个种族已经没有希望了！你当了主任这么久也该明白我们现在的境地吧？

    　　“海姆冥界，异域者，SB社，奥尔菲诺都是横在我们面前的大山！我们只能自保，何谈拯救？

    　　“但是，作为个体的我们还拥有者未来，甚至是更光明的未来！”

    　　“我们已经证实了霸主的存在，也见到了霸主们所拥有的伟力！他们身上的东西才是值得我们去挖掘的宝藏，而不是死守着世界树这一艘迟早沉没的破船！”

    　　战极凌马的声音震的吴岛光实脑子嗡嗡作响。

    　　“只要能拿到和霸主一样甚至是超过他们的力量，这个世界对我们而言将不再是末日，而是新的天堂！

    　　“属于在海姆冥界下进化为更高级生命的我们的天堂！

    　　“那个时候你觉得还有什么能阻止你拥有你的女孩？！”

    　　吴岛光实的双瞳剧烈颤抖着，说不出话来。

    　　“所以我们要决战！要扫清能够干扰到我们去追寻天堂的家伙！SB社那些家伙！”，战极凌马满脸残酷，“奥尔菲诺们以为他们已经掌握了未来，可他们的缺陷我们都已经知晓，那种残缺的进化根本算不上进化。

    　　“只不过他们的存在终究还是会阻挡我们追寻霸主的秘密，那就趁这个机会用我们最后的筹码去流干他们的血液！”

    　　吴岛光实打开干涉的嘴唇，“你...你想怎么做？”

    　　战极凌马露齿一笑：

    　　“所有的量产驱动器上...都有着一个装置。

    　　“一个遥控爆炸的装置。”

    　　吴岛光实身躯一颤。

    　　他明白了。

    　　战极凌马的计划可以让SB社大出血，也会让世界树流干最后一滴血。

    　　“为了...舞姐！”

    　　......

