    接下来的时间，周轩基本还是按照原来的剧情走。

    在离开西虹人寿大厦后，他马上就联系了一个车队租了下来。

    车队都是由顶级豪车组成，光一天租金就要好几万。但这对现在的周轩来说，只是洒洒水而已。

    他带着车队去找大翔队，大翔队的所有人都还在大排档胡吃海喝。

    大家伙正在大包间里吃的热火朝天，突然房门被打开。他们转头一看，看到周轩竟然又回来了。他们脸上都露出了疑惑表情，不知道怎么回事。

    只有教练眼底露出喜色，但又强装出叹息样子站起身来说道。

    “多余，怎么又回来呢？是没谈拢吗？没关系，我们大翔队永远欢迎你。”

    其实他心里还是挺高兴的，甚至有种怅然若失的感觉。只要周轩能回来，大翔队还能借助这股东风往上飞一飞。

    庄强更是涨红了脸，拿着一瓶啤酒对着周轩充满激情说道。

    “是啊，多余。回来我们兄弟一起干，那肯定是双剑合璧，天下无敌！”

    周轩看着庄强那个样子，忍不住笑着挥手解释道。

    “你们误会了，不是那样的。刚刚只是一位长辈找我，给了我一笔钱。我平时也没有什么朋友，这不就想到你们了嘛。我想请大家去酒店吃顿好的，热闹热闹庆祝一下。”

    大翔队这一堆的“人才”，可要好好利用起来才行。

    教练走到周轩身边，满脸客气道。

    “哪能让你破费啊。”

    周轩对着大家招招手，笑着说道。

    “没事没事，小意思。那现在就走吧，车已经停在了外面。”

    说完就转身走了出去，教练和庄强理直气壮的就跟了上去。

    他们一个是球队教练，一个仗着感情深是铁哥们也不怕什么。

    包间里留下一堆面面相觑的人，大家脸上还是有些犹豫的。

    “走啦走啦，跟多余去吃顿好的。”

    “你去吗？”

    “不去白不去。”

    大家没犹豫太久，陆陆续续都起身跟了上去。

    毕竟以后还要在大翔队混下去，教练和周轩的面子不给，那怎么混下去。

    西虹市广播电台，女主播正看着全市路况摄像视频进行电台直播。她用轻柔带有甜美嗓音，讲述看到周轩车队的情况。

    “晚高峰即将来临，城市的各条主干道就好像暴风雨来临前的宁静。在康庄大道上，有一个车队正在向南行驶。他们一会排成个人字，一会儿排成个一字，十分嘚瑟。”

    车队里每辆车都有专车司机，周轩跟夏竹坐在排头的敞篷跑车里面。喧嚣的风放肆在吹动周轩的头发，但他却单手支撑着下巴含笑看着车外的景色默默感叹。

    “有钱人的感觉还挺不错的。”

    夏竹悄悄打量这位大客户，心里默默的思索。

    “有一些人突然有了钱之后，会出现疯狂的报复性消费行为。但这也只是暂时的，他应该会很快就恢复理智吧。”

    周轩租借顶级车队的钱，是她刷卡支付并且记录在案的。这对于突然得到十亿财产的人来说，确实不算过分。但是接下来确定要去的目的地，却是西虹市规格最高的酒店。

    这似乎就有了点暴发户的感觉，但她作为财务也没资格多说什么。只是默默的看着，心里偶尔嘀咕一下。

    夏竹转头双眼好奇的盯着周轩侧脸在看，那成熟脸庞露出淡淡的沧桑感。这也让她心底越来越好奇，这应该不是一位暴发户拥有的感觉。

    “他究竟是怎样一个人？”

    车队很快就来到了一处欧式风格的庄园酒店，大家们都惊讶的瞪大眼睛。刚刚上车前就惊讶了好一会，周轩好说歹说一分钱都不用大家给。全是他掏腰包，并且透漏了下得到的钱超过一亿。

    他们才半信半疑的上了车，不然还真不敢吃这顿饭。

    众人下车路过精致的喷泉花园，拿着手机放肆的在拍照。

    当周轩带着他们真正走进酒店后，大家更是被震惊的忍不住叫出声来。目瞪口呆的望着酒店内部富丽堂皇装饰，他们这辈子都没有去过这种跟皇宫似的地方。

    大厅内到处都是金灿灿的，还有钢琴师、提琴手们在演奏优雅音乐。随处摆放的艺术品、雕像，全都透露出高雅贵族气息。

    大翔队的一群人就像是刘姥姥进大观园般，东张西望打量起来。

    “哇~”

    “好大啊！”

    “好有气势！”

    教练看着旁边一个木架上站立的孔雀，惊奇的笑着说道。

    “这个是真的。”

    兴致勃发的吹了下系在脖子上的口哨。

    “嘘！”

    这让酒店工作人员纷纷注意过来，但目光都不太友善。

    有名穿着红色工作制服的女人，走到周轩他们面前的警告说道。

    “先生，先生。这里边不可以拍照。先生，这里不能拍照。请问你们有什么事吗？”

    身上还穿着大翔队球服的队员们，基本都是脏兮兮的。没有一个看起来是穿着得体，哪怕周轩也是平常一身地摊货便服。只有混杂在人群中的夏竹，勉强算是有份干练气质。

    但是站在前头的是周轩，明显他才是主事人。

    周轩笑着转头指了下，不停拍照留影的队友们说道。

    “我想请我的队友们吃饭，麻烦准备一下。”

    大厅女招待下意识皱起眉头，但还是耐心的客气解释道。

    “对不起，先生。我们这里是会员制，并且酒店规定必须着正装才可以入内。”

    周轩也没打算跟她多啰嗦，淡定笑着说道。

    “那麻烦把你们经理叫过来一下，不然你们会损失一个大客户。”

    女招待欲言又止，但这种事情她也处理不了。刚转头就看到经理走过来，她无奈的对经理说道。

    “经理……”

    经理对女招待摆摆手，示意她先下去。女招待无奈扯动嘴角，转身去忙自己的事情了。

    经理双手放在身前，满脸客气微笑问道。

    “May I help you，sir。（这位先生有什么可以为您服务）”

    周轩看着眼前的经理默默打量，八字胡、戴眼镜、身体略微发胖。而且率先就用英语示威，但周轩的英语可是有八级水平。他微微一笑，双手插在裤兜里回应道。

    “I want to charter the hotel。（我想把酒店包下来）”

