    听黄克缵道明了陶提学下狱的消息后，林延潮也是在心底为陶提学喊冤。

    此事要从三月漳州府院试说起。

    陶提学主持漳州府院试时出了三道题，但有两道题题目是这样的。

    一道是王速令出，反。这是一道截答题。

    原题是出自孟子，梁惠王，王速出令，反其旌倪。

    结果被御使弹劾，此题有谋反之意，曲解为王出令使造反。故而刘廷兰之前才愤慨地道，鸡蛋里挑骨头。

    至于第二道，却令人面红耳赤，触目惊心了。第二题是，君夫人，阳货欲。

    此句乃搭截论语卷八末句“异邦人称之，亦曰君夫人”和卷九首句“阳货欲见孔子 ”。

    至于此题可以误解成什么意思，只能道一句你懂的。

    陶提学出这两道题，被福建新任巡抚庞尚鹏弹劾。

    庞尚鹏在奏章里道，陶提学出这等题目，简直是有辱学政之名，负朝廷敦崇教化之意，应当予以罢黜。

    不几日内阁拟定，革除陶提学职务，就锦衣卫羁押入京。

    陶提学在闽主学两年，多得地方士子拥护，此次又是在泉漳二府主持院试时，出了问题故而泉漳士子一片都是为陶提学喊冤。

    林延潮道：“我竟不知有此事？”

    黄克缵道：“我等能有今日多赖大宗师栽培，眼下大宗师有事，我等怎可不挺身而出，为学政申冤，但是我等人微言轻，不能上达天听。故而还请林解元出面牵头，联络闽地的士子，与我们一并为陶提学申冤。”

    “不错，”刘廷兰亦是问道，“林解元。我只问一句话，愿不愿帮陶提学？”

    林延潮听了犹豫了一下道：“两位太看重我林某人了，虽我也认为大宗师此事冤枉，不过朝廷已有明旨。我等就算为陶提学申冤，其意又怎么能更易中枢大员的决策呢？”

    黄克缵道：“林解元，岂可畏难而不行，何况我们也不是没有胜算，我们可就此事联合省内的举子。生员，联合上书向布政司，按察司申告，让他们替我们转呈朝廷，力陈大宗师无罪。”

    林延潮听了道：“你们打算是用舆情，救出大宗师？”

    黄克缵点点头道：“我大明天子与士大夫公天下，我等身为堂堂举人，乃朝廷之储官，有议政言事之责。若是我等联合几十位举人生员联合向朝廷上书。朝廷必不会轻忽，必然慎重处置此案。如此我们也就帮到陶提学了。”

    黄克缵又道：“林兄，你身为解元，若上书朝廷，必比我等分量要重。何况解元郎交游广阔，你身为文林社社首，闽中不少举人和生员都卖你的面子，到时你振臂一呼，我等八闽士子都唯你马首是瞻啊！”

    林延潮笑了笑道：“难得黄兄如此费心，对我底细了解这么清楚。”

    黄克缵道：“倒不是我有意打探，林解元创办的文林社之名。眼下省城士子哪个不知。”

    一旁刘廷兰问道：“林兄，天地君亲师，你乃是陶提学的弟子，当初乡试若非陶提学推荐。你今日焉能得解元乎，万万不可忘恩负义矣。”

    听了刘婷林延潮想了下道：“既二位这么看得起小弟，小弟也只有恭敬不如从命了。”

    黄克缵，刘廷兰对视一眼，皆是道：“林兄果真是仗义之人，我们之前还以为林兄不肯襄助呢。”

    林延潮摇了摇头道：“哪里在下只是怕力有未逮罢了。小弟虽居解元之位。但这点才学名望，实不算得什么。所以什么振臂一呼，马首是瞻的话，万万不要再提起。小弟还是希望附于刘兄，黄兄二人羽翼即可。”

    黄克缵听了林延潮这番话，都是笑着道：“林兄过谦了。”

    刘廷兰笑着道：“无妨有林兄这一句话，已是够了，至于其余受过陶提学恩惠的举人，生员我们会一一拜访，但林兄文林社那边，还是要你来说一说啊！”

    黄克缵道：“是啊，文林社名声很大，若是由文林社牵头，那么闽中支持我们的举人生员就更多了。”

    林延潮道：“二位实在太看得起文林社了，文林社也不过是十几人读书进取的文社罢了。何况文林社也非我一人说得算，众人闲云野鹤惯了，我也没有说服他们的把握，不如待下个月社集之时，我与社员商议后，再与两位答复。”

    黄，刘二人对望一眼，都是皱眉道：“救人如救火，若是下个月太迟了吧。”

    林延潮听了当下道：“也罢，那我就为二位跑腿，这就去联络几位社员，问问他们意下如何，再给两位答复。只是有的社员住得远了，还请黄兄刘兄耐心一二。”

    听林延潮这么说，黄刘二人欣然道：“如此就多谢解元郎了，我等静候佳音。”

    当下林延潮将黄，刘二人送出家门，并再三叮嘱道：“替大宗师申冤之事，就拜托二位了。”

    二人道：“哪里，是我们多谢林兄才是。”

    当下二人一并离去，林延潮将他们送至巷口方才回到家中。

    一到家里，林延潮即道：“展进，立即备车！”

    展进刚才也门口时也听了一两句当下问道：“老爷，你要去哪位老爷相公的家中？”

    林延潮摇了摇头道：“哪都不去，我只是乡下避一避。”

    展进问道：“老爷？”

    纠集举人生员上书为陶提学申冤，这是利用舆情胁迫朝廷更改决策！

    在张居正上《请申旧章饬学政以振兴人才疏》里，提出要提学官整饬地方学风。令吏部慎选提学官，有不称者，令其奏请改黜。

    这一次陶提学正好撞到枪口上了，被拿来抓典型。

    明白自己不能做什么，明白自己能做什么更重要。所以不是林延潮不愿意救，可此事就算全省官员联名上书保陶提学也没用，又何况举人生员上书。

    万一张江陵震怒，必会问责，虽说法不责众，但必然追究带头之人。

    黄，刘二人居然还想让自己来牵头，真不知是不是故意来害自己。还打到文林社的主意上，他们不知林延潮办文林社，有一条规矩就是不干涉政事吗？

    林延潮对展进道：“罢黜四品大员之事，岂是我们能插手的，黄，刘二人太书生意气用事了，我还是置身事外，免得惹祸上身。”(未完待续。)

