    二二六少爷也在等待

    马尼拉郊外一座庞大种植园内，一排排的橡胶树错落有致树干上，一道道用刀勾划出的壑中，填满了乳白色的汁液，仿佛一滴滴眼泪，沿着沟壑落在了下方的罐头里

    橡胶原产于亚马逊流域，西班牙人控制了菲律宾后，也随着殖民者的脚步，传到了整个东南亚，直到现在，橡胶已经成为继烟叶和白糖，粮食后，吕宋第四大出口物资

    丰厚的利润和越来越广的用途，加上得天独厚的气候条件，使得东南亚的橡胶业展现出了勃勃生机，一家家大型橡胶园不断出现，甚至还出现了雇工近万人的大橡胶种植园

    但波拉维夏怎么也不会想到，斯洛不为他准备咖啡和美酒，却非要在自己忙得不可开交时带他来这里，带着他来到这里这座属于他的橡胶园，还说有重要事情商量他到底想干什么？难道想将这么做种植园送给我？

    上帝，那还不如给现金和珠宝好

    一排排郁郁葱葱的橡胶树和流淌的乳白色胶液没有引起波拉维夏的任何兴趣，虽然他知道橡胶利润很大，但这还不值得他出手

    “斯洛阁下，您”

    随着越来越深入橡胶园，波拉维夏终于打破了沉默，但没等他继续说话，眼前原本郁郁葱葱的橡胶林忽然仿佛遭到了飓风卷过一般，无数橡胶树横七竖八的倒在地上，到处是被砍伐和强行破坏的痕迹，倒下的树木间，一具具尸体卷曲着浸泡在泥水里，血水顺着树杆滴落在地上，浸红了整片大地

    “这”

    “总督阁下”斯洛双眼通红，泪水朦朦痛哭道：“您看到了吗？这就是那些暴民干的，他们毁掉了我的橡胶园，杀死了数百名工人，而且不止这里，我的每一家工厂，每一个种植园都遭受了这样对待”

    斯洛伤心欲绝，表情是如丧妣考，不等波拉维夏说话，就继续表演道：“总督阁下，您必须为我做主，我实在是受不了了，种植园毁掉还可以再建，工人死了可以重招收，但您知道吗？仅仅上个月，我就损失了三艘货轮，如果在这样下去，我真的要破产了”

    波拉维夏哭笑不得，还以为是什么大事，没想到这个斯洛居然拉着他来看损失情况，不过这些年他也得了人家不少好处，总不能袖手不理，只得安慰道：“斯洛先生，这只是暂时的，援兵很快就可以抵达了，请您相信我，菲律宾很快就能重恢复到原来的局面”

    “不，总督先生，我已经等不及了，作为西班牙的贵族，我希望您能够立即派军队来保护我的财产”

    “派兵咳咳”波拉维夏手扶额头，差点一头栽倒

    派兵？自己拿什么派？

    不到一万的军队已经全部撒了出去，就连临时组织的菲律宾伪军都全派出去了，如果不是第二批援兵即将到达，恐怕他只能选择跟保守的策略，死保马尼拉城了

    但不保护也不行，斯洛的叔叔不仅是关岛总督，而且还和皇后沾亲带故，最重要的是这几年斯洛凭借着富可敌国的资产，已经挤入了西班牙上层贵族中，和很多国会议员都有交情，如果自己不支持的话，恐怕这个总督就要做到头了

    可又改用什么办法呢？

    斯洛似乎看出了波拉维夏的难处，主动说道：“总督阁下，我知道您的难处，军队需要确保整个菲律宾的安危，所以我希望您能允许我组建自己的护卫队”

    还不等波拉维夏回答，斯洛已经早一步继续说道：“此外，我想向您租借两艘巡洋舰，专门保护我的船队不受海盗侵害”

    波拉维夏瞪大了眼睛，他总算是知道斯洛为什么把自己拉到这里开看死尸了，让他自己组建护卫队倒没什么关系，但租借属于国家的巡洋舰保护他的私人财产？自己没听错？

    要知道此刻驻扎在菲律宾的远东舰队就那么几艘军舰，已经是他大的保障了，如果没有这些军舰，恐怕他都没信心坚持到援兵抵达

    但不派舰保护也不行，这段时间不知为何，海盗一下子变得猖獗无比，远东舰队是连续损失了两艘炮艇，来往的船队是损失惨重

    别说斯洛了，王国很多船主和货商都已经向他提出了抗议，指责他护航不利，随着各国都派来了军舰护航，这片大海一下子热闹起来，原本波拉维夏也有主动主力军舰护航的想法，但眼前的暴*却彻底打乱了他的步骤

    没有军舰护航就无法维护船主和斯洛的船队安全，但出动了主力舰又无疑会削弱他手中的力量，到底该怎么办呢？

    似乎看出了波拉维夏的难处，斯洛心翼翼的“建议”道：“总督阁下，您看这样可以吗？我叔叔认识一些夏威夷商人，他们愿意帮助我们联络夏威夷在这里的那支护航队，能不能请他们保护船队呢？”

    “夏威夷护航队？”波拉维夏很清楚这支远道而来的舰队，不过要让对方帮助自己护航，对方就必须频繁的出入马尼拉港，这样做岂不是太危险了？

    虽然不是主力舰队，但檀香山如今名声大噪，他们对土地的贪婪已经震动了整个欧洲，会不会引狼入室？

    “总督阁下放心，夏威夷和日本的战争就要开始了，他们根本没有精力再来这里，只要等我们的援兵抵达，舰队就可以空出手来，那时我们就可以不依靠他们了”斯洛说完，悄悄地从口袋里掏出了一张支票递给了波拉维夏：“阁下，这对我来说实在是太重要了，如果无法保证我的船队安全，那么我必须让叔叔转告王后派遣多的军舰来这里”

    两索

    波拉维夏咽了下口水，这实在是比不的金钱，而且斯洛后面那句等于是威胁了，所以反复权衡了一遍后才收起了支票，严肃的说道：“斯洛阁下，虽然您的叔叔是关岛总督，但我依然要提醒你，我国的海港不可能允许其他国家的军舰长期驻扎，所以等我恢复了这里的局势，他们就必须离开”

    “总督阁下，谢谢您的支持，您可以放心，只要等菲律宾局势恢复了正常，我也不需要那些讨厌的家伙，他们每次护航的价格实在是太高了”

    “哦？是吗，哈哈”

    见到波拉维夏收下支票后，斯洛心底大松口气，终于可以向尼莫交代了

    旅顺临时参谋部内，滴滴答答的电报声随着参谋部指挥中心重建立好后，再一次响起了起来很多时候，陈平甚至觉得一天听不到这种熟悉的声音便会睡不着

    随着参谋中心渐渐完善，终于不必依靠海面上的转舰了，通过这一道道看不见摸不着的电波，从吉林黑龙江到旅顺，再从檀香山到琉球吕宋，甚至是古巴智利，都可以通过一个个转站，或者一艘艘收到了信号的舰船云集到这里

    至今陈平依然不敢相信，少爷到底是怎么看上特斯拉的，要知道那个时候谁也无法相信无线电会给战争带来这么大的改变

    “谭望报告，第一批三艘护航炮艇已经进入了马尼拉港此外刘亨赙也报告，五师一团已经以劳工的名义进驻了吕宋，二团也将于近日以私人护卫队的名义分批进入，不过”张作霖合上了文件：“他们携带的都是轻武器”

    “没有关系，转告刘亨赙，目前他要做的是继续挑拨西班牙军队和吕宋义军之间的战争，打得越猛越好，必要的时候可以自行做主是否派股部队帮助”

    “是”

    “李强他们有消息了吗？”陈平站在朝鲜沙滩前，问道

    “三天前来电报，他们已经运动到了清川江附近的熙川，歼灭了至少五百日军，朝鲜义军还吸收了很多沿途百姓，目前部队的规模已经膨胀了一倍，不过战斗力实在”

    “没什么，反正他们也是用来消耗和袭扰日本人的”陈平的语气里不带一丝感情，将代表夜鹰的旗插到了沙盘上的熙川位置

    张作霖原本准备离开，但想了想后还是问了出来：“参谋长，吕宋已经打得不可开交，古巴也已经闹了起来，此时是一个介入的好时机，为什么我们还不动手呢？”

    “孙九功的电报你看了？”陈平丢下手里的旗，抬起头看着这位愈成熟的陆军联系参谋，不答反笑道：“他已经在古巴干出了名堂，指挥古巴**军全歼了三千西班牙士兵，成功收复了要地，少爷已经给他去了电报，参谋部也已经作出决定，晋升他为中校”

    “我希望你也能多多努力”陈平拍了拍张作霖肩膀上的肩章，微微一笑：“早点换掉它”

    “是”

    张作霖刚刚敬礼，陈平就示意他放下收，问道：“雨亭，你刚才问我，吕宋已经可以动手了，那么我来问你，如果我们此时拿下吕宋，日本在英国订购的军舰会怎么办？”

    “马六甲肯定是不能走了那么只有两条路，走印度洋，沿苏门答腊岛外海，走澳大利西部沿约克角进入珊瑚海，然后从所罗门群岛北上，利用那一带众多的岛屿掩护回国”

    “还有一条横跨大西洋，走麦哲伦海峡，然后顺着南美一直往北”

    陈平点了点头，看得出张作霖在海图上下过一番苦功，笑道：“陆军参谋能做到你这样了解海图，很不错”赞赏完后，又问道：“如果你是日本大本营，会让舰队走哪里？”

    “走麦哲伦海峡，沿智利海岸线走”张作霖肯定的回道

    “为什么？很多人可认为智利是我们的盟友”

    “因为只要越过南美，就可以进入美国海军的保护圈，一旦有问题可以立即躲入美国西海岸港口，从而避开我们的打击”

    “不错，分析的很对”陈平扭过头，望着悬挂在墙壁上的巨大世界地图，肯定的说道：“所以决不能在此刻进入吕宋，那样的话日本就会走你说的路线，舰队就会被迫进入不利的战场进行决战”

    “所以，我可以告诉你，少爷也在等待，等待一个时机”

    陈平刚说完，一阵急匆匆的脚步声猛地从外传来：“报告，长春城昨日夜间忽然遭遇了大股马匪袭击了商业协会驻地，目前驻扎在那里的一师二团五营正在追击对方，据报告，袭击共造成了七百多人死亡，三百多人受伤，商业协会会长刘只全也身受重伤”

    听到消息，陈平皱了下眉头的同时，张作霖也猛地吸了口气，马匪袭击长春城？

    不会搞错了？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">