    白衣瞬间警惕，拉着云音音连退几步就要跑，可惜，这时，身后也亮起了一排灯笼，接着左边，右边，很快，云音音和白衣周围的灯笼便围成了一个圈。

    彻底堵决了他们逃离的路。

    云音音被这些亮光闪了眼，本能的抬手揉了下眼睛，这时，后面的亮光留出了一条路，一袭黄色龙袍的云明宇双手背后，迈着大步，气势十足的走到了云音音面前。

    “三哥？！”

    云音音一脸震惊，缓缓将手放下，同时心底有种不好的预感袭来，转头和身边的白衣对视了一眼。

    白衣此刻心中也是一慌，不过还是悄悄挪动步子将云音音挡在了身后。

    “小九儿……天色这么晚，你不在妙音殿休息，跑到这宫墙下打算干什么？”

    云明宇的脚步，最后停在了距离云音音不过一米的地方，语气中，带了隐隐质问的意思。

    此刻，云音音要是再看不出他是有备而来的，那可真是傻子了，从白衣身后走出，她抬眸迎上了云明宇的目光，“三哥是什么时候知道我打算走的？”

    “什么时候？”云明宇轻笑，“自然是从太后娘娘出宫礼佛，却没上山，而是去了丞相府的时候吧。”

    “你把母后她们怎么样了？”云音音急了，这时，云明宇举手，将一只玉钗递到了云音音面前，云音音连忙接过，眼满失望的看向他，“你居然将母后抓起来了？”

    白衣看向那玉钗，发现那是静皇后惯用的一只钗，眼神瞬间也冷了很多。

    “云明宇，太后终究是你嫡母，你莫非是打算做个不忠不孝之人？”

    面对白衣的讽刺，云明宇仿若未闻，他的目光一直都放在云音音的身上，没有回答她的问题，却只是淡淡说了句，“时辰不早了，小九儿还是快些回去休息吧，至于母后，只要你听话，我明日便将她接回宫中。”

    说完，云明宇转身就要离开。

    可云音音却受不了了，她突然上前一步，拉住了云明宇的袖子，不顾一切的朝他吼了一句，“你告诉我，你到底要怎么样才肯让我们出宫？让我们离开？当初你派彩儿去我身边，你是皇子想要不折手段得到皇位我可以理解，可现在呢？你已经是皇上了，我不理解你为什么非要留我们在宫里？”

    “小九儿你，你都知道了？”云明宇一脸震惊，再看云音音的眼神也满是愧疚，“可是小九儿，我真的没有害你的心思……”

    “可是你依然利用了我啊，当日宫宴上，那小宫女手中的琴谱是彩儿拿给她的，所以现在想想，当初在宫宴上诬陷我的幕后主使其实是你们吧，只不过是打着梅妃的幌子了而已，如果那日皇叔没有赶回来救我，或者说皇叔没能救下我，那么结果会是什么样子呢？”

    “不光我会死罪难逃，就连皇叔最后都可能会遭受连累，毕竟琴谱是他的。”

    见云明宇不回话，云音音便知道，自己都说中了。

    “是从什么时候开始的呢？”云音音苦笑，“是在你知道皇叔宠我后，所以便动了经过我的手去利用皇叔，或者，毁灭皇叔的心思？皇叔这次的死和你有关系吗？”

    “没有关系！”云明宇摇头，“小九儿你说的我都承认，可唯独这次摄政王的事情和我无关，我的确一直有想除了他的心思，毕竟他一个外姓王爷确实太张狂了，可惜，我没本事，至于父皇为什么突然就认定他谋反了，我至今也是不明真相。”

    深深吸了一口气，云音音实在不想和他再论过去。

    “三哥，你口口声声说没有害我的心，那么为什么，要扣下父皇留下的圣旨呢？兰妃娘娘恐怕也不愿意我母后与她同称太后，与其大家都不舒服，不如三哥将父皇的遗诏拿出来，让我和母后离开？”云音音目光真诚，“三哥如果这样做了，我会感激你的。”

    云明宇眉头深皱，眸光一动不动的看着云音音，似乎是在深思。

    终于，过了好一会，云明宇终于开口了，“离开皇宫可以。”

    “真的？”云音音瞬间激动了起来。

    然而云明宇接下来的话却又再次让她陷入绝望。

    “可以离开皇宫，不过，只能太后娘娘一个人离开。”在云音音震惊不解的目光下，云明宇却突然严肃冷漠了起来，“小九儿，既然你不愿意留在宫中，那就去大洲吧。”

    “你说什么？”

    云明宇似乎有了些犹豫，可最终还是强硬的坚持了刚才的说法，“你同意去大洲选妃，我便送太后去封地，给她自由，而你，我也可以答应你，若你选妃没选中，那便可以按照圣旨上说的，许你去封地。”

    白衣没想到云明宇会突然提出这个要求，顿时懵了。

    怎么办？主子之前说过不可以让公主去大洲，可现在这形势，公主要是想离开也就只有去大洲这一条路了……

    “公主，不然我们回去吧。”白衣小声劝道，“真让太后娘娘一个人去封地，她也是会不高兴的，不如就先都留在宫里？”

    只要不去大洲，在宫中慢慢熬过选妃时间，以后还愁没时间逃出去？

    实在不行，大不了就留在大云宫内，主子若是大计完成，再来接公主也未尝不可。

    白衣略显紧张的看着云音音，期盼她能听自己一句劝。

    可惜，云音音不知道他的想法，不知道他们的计划，所在为了自由，她选择了去搏一搏。

    “三哥说话算数？只要我去大洲选妃，你就可以让母后离开，并且我选妃失败，就可以直接去封地，以后再不回京都？”

    “自然。”云明宇点头，可终究不忍，于是又提醒一句，“其实你可以继续留在宫内，三哥会让你做一辈子受人敬昂的长公主，太后娘娘那也可以放心，我也会尽心尽力让她安享晚年。”

    “不用了，我选择去大洲。”

    只是去选妃走个过场而已，以我这种资质，能选上才怪，去选妃横竖也不过几个月时间，用几个月时间去换余下的一生自由。

    这买卖，不亏，超值！

