    四小只看见熟悉的小院子，一个个更加开心了。

    时不时的还回头给秦建国做鬼脸。

    长大了点的宝宝们，比小时候淘气了不少，表情也多了起来。

    逗得秦建国哈哈大笑。

    柳紫柒握住了身边秦凡的手道：“走，进去吧。”

    秦凡叹了口气。

    方若兰在前面解释：“小凡啊，你不用担心你爸爸和我，我们现在挺好的。”

    “你看，我们还不到五十岁，还有精力干活儿呢，现在闲着也不行。”

    “人啊，总是要有点自己的兴趣爱好，不然人都要废了。”

    “所以，你不要有压力，我和你爸知道我们在做什么。”

    方若兰不停的找着借口，希望秦凡不要将压力全都放在自己的身上。

    秦凡见秦建国和宝宝们玩儿的开心，就问道：“妈，你们不想宝宝们吗？”

    一说起这个，方若兰就顿了下。

    怎么能不想呢？

    他们最想念宝宝们了。

    恨不得每时每刻都陪在他们身边。

    可是。

    四小只还这么小，过几年才是花钱的时候呢。

    方若兰刚要摆手，就听秦凡又说：

    “去宁州吧，他们四个也很想你们。”

    “爸，妈，你们要是实在无聊，就去帮忙带宝宝们啊。”

    “你们是不是忘了？我今年才大二，我还要读书的。”

    实在想不到好办法，秦凡只能找个理由哄着他们。

    秦建国正和几个宝宝玩儿躲猫猫。

    听到这话，也是一顿。

    是呢。

    秦凡还要上学的。

    他和方若兰对视了一眼，心里有些纠结。

    柳紫柒见气氛有些紧张。

    她走出来笑着道：“叔叔，阿姨，听秦凡的话，把工作辞了吧？”

    “秦凡现在养得起宝宝们的。”

    秦建国默默的看了一眼秦凡：“他现在是有些能力，但是……”

    柳紫柒干脆走过去，挽住方若兰的胳膊，道：

    “这次回来我们就是想告诉你们这个好消息呢，秦凡自己开了公司，他现在是公司的大老板啦！”

    柳紫柒说这话的时候，十分自豪。

    秦建国一听，顿时震惊了：“是吗？”

    柳紫柒又道：“是啊，不但有一家公司，而且还是一家大饭店的老板，那家饭店，可是整个宁州最豪华的饭店呢！”

    秦建国听的狐疑。

    他看了看秦凡。

    总觉得柳紫柒在忽悠他们。

    就是为了不让他们去受苦干活。

    秦凡有些无奈。

    他正在想，要怎么解释的时候。

    忽然。

    手机响了。

    秦凡接起手机，电话那头响起了谭有为的声音：

    “小凡啊，上个季度帝龙斋的结算分红，我已经让他们打给你了哦。”

    “一会儿你注意查收一下。”

    秦凡皱皱眉：“我不是前几天才刚刚……”

    “哎呀，早晚都不重要，其实我甚至想将之前的都打给你，但是知道你不会收，就从上个季度开始算吧？”

    秦凡一脸无奈：“行，谢谢谭老。”

    秦凡挂了电话之后。

    打开了手机短信。

    果然看到了银行卡入账。

    “您好，您XX银行卡号为****的银行卡，成功入账1000，0000元，余额为……”

    秦凡看到这条消息。

    笑了一下。

    没想到帝龙斋一个季度的分红就这么多。

    不过。

    有了这条消息。

    就好办多了。

    秦凡拿着手机，递给狐疑的秦建国：“爸，您看看。”

    秦建国微微一愣。

    接过手机后，他顿时瞪大了眼睛。

    “这……”

    秦凡淡淡的说：“数数，几个零？”

    秦建国认真的数了起来：“1，2，3……7，7个零，这是……一千万？”

    “是的！”

    秦凡点点头。

    方若兰也好奇的凑过来：“怎么了老秦？”

    秦建国道：“你看看，一千万元啊！”

    “我们儿子挣了一千万！”

    方若兰也大惊：“真的吗真的吗？”

    “我看看我看看！”

    她凑过来，认真的跟着秦建国开始研究。

    看到数字后。

    方若兰也惊恐的捂住了嘴巴：

    “真……真的是一千万？”

    “这……这是钱吗？”

    秦建国一边哈哈大笑，一边说：“废话，这当然是钱啊！”

    “你没看见是银行的消息吗？”

    柳紫柒朝着秦凡狐疑的看过来。

    秦凡道：“帝龙斋的分红。”

    柳紫柒点点头，高兴的说：

    “老公真厉害！”

    秦凡跟着笑了起来：“那当然！”

    秦建国和方若兰此时也高兴的合不拢嘴。

    “哈哈……”

    “哈哈哈！若兰，你看见没，我儿子有出息了啊！”

    “我儿子有出息了啊！”

    “我儿子太厉害了，太厉害了！”

    说话的时候。

    秦建国的手都在抖。

    方若兰默默的翻了个白眼：“行了行了，建国，你看看你没出息的样子，抖啥呢？”

    秦建国冷哼一声：“哼，你有出息？你有出息你怎么把手机拿反了？”

    方若兰一看。

    果然是。

    她跟着笑了笑：“我这不是高兴吗？这也是我儿子呢！”

    宝宝们看见爷爷奶奶开心，也跟着笑了起来。

    柳紫柒依偎在秦凡的身边，看着老两口道：

    “你看，叔叔阿姨多开心啊？”

    “是啊！早知道我早就回来了，我长这么大，我爸从未当着我的面夸过呢，这还是头一次。”

    虽然没直接过来夸他。

    但秦建国的话，秦凡可都听见了呢。

    秦建国笑完之后，将手机递给秦凡。

    看着秦凡的时候，眼角默默的有了泪光。

    可是。

    他笑的也十分开心。

    脸上的褶子都格外明显了：

    “好，好！”

    “小凡很棒！不愧是我的儿子！”

    “若兰，走！”

    说着。

    秦建国转身拉着方若兰往外走去。

    方若兰被拉的一个踉跄：“去哪儿啊你这是？”

    “去辞职啊！”秦建国一边走一边说：“你没听见儿子叫咱们辞职吗？辞职辞职！”

    “那也不用急着非要现在去啊！”

    “就得现在去，我一分钟也等不了了，哈哈哈，我要告诉他们，我儿子有出息了！”

    秦建国的声音越来越远。

    秦凡在院子里，默默的笑了起来……

    秦建国和方若兰出了门。

    四只宝宝默默的探着头，看他们的身影。

    一直到看不见爷爷奶奶的身影了。

    小二宝疑惑的指着门口，对着秦凡一遍遍喊：

    “饭饭……啊啊，饭饭……饭……”

    爷爷奶奶去哪儿了~~

    小二宝也想去呜呜呜~~

    只可惜。

    她只会喊这两个字。

    秦凡无奈的走到二宝身边。

    捏了捏二宝的小脸蛋：“二宝啊，刚刚爷爷在你怎么不喊呢？”

    “要让爷爷知道你会说话了，肯定特别开心。”

    “一会儿爷爷回来了，记得喊哦。”

