    如今的启灵学院算是沸腾了，不管是那个年级的，无不是在讨论这件事情，而且完全忘记了先前那些诋毁项宁的传言。

    遇见人就会大说特说起来，这可是从来都没有遇到过的壮举啊，那种震撼感是很难形容出来的。

    以前他们走到学校外都不敢说自己是启灵学院的学生，因为项宁的缘故，启灵学院的风评非常的不好，这让他们这些当学子的觉得相当丢脸。

    但现在呢，网络上已经开始疯传了，无不是赞叹项宁的强大，和他同一所学院那是与有荣焉，真的是一项荣誉盖过所有污点，虽然项宁并不觉得自己有什么污点，最多小时候是在揭不开锅跑去赵大爷的菜地里偷拔地瓜，不过后来有钱还是还回去了的。

    而项宁此刻呢，正老老实实的站在项小雨的面前认错道歉：“那啥，给个面子，子欣学妹还在一旁看着呢。”

    项小雨板着脸，指着手机的屏幕道：“站好！为什么受伤了还要战斗！”

    说实话，项小雨在看到那些的手臂被洞穿后整个小脸都吓白了，当时陈子欣见状都想将那直播关了，但项小雨还是倔强的看着，因为这是他哥哥在为她出头！

    “说出来你可能不相信，我那是故意的。”项宁一本正经道。

    很显然，这句话连陈子欣都不相信。

    项小雨就静静的看着项宁，那双灵动的眼眸就像是在说：‘编，你继续编，我看着呢。’

    “那啥，我说真的，你想想看哈，你哥哥那么强，无伤击败同阶武者，这是不是会让那些人不敢出战，虽然这样能赢吧，但是想起那些家伙欺负你，我就忍不住想揍他们。”项宁这句话倒是真的，一个两个怎么够，就是那十个人项宁的觉得不够。

    陈子欣听后那是双眼直冒星星，他就觉得项宁是他见过最完美的男生，你看那双宠溺的眼神，她都快迷醉进去了，跟那些班里的小屁孩相比，完全就是一个天上一个地心。

    她深吸一口气，伸出手按在项小雨的肩膀上开口道：“小雨，我先前说的事，你考虑考虑，你一定会获得双重宠溺的。”

    “我哥有女朋友了。”项小雨悠悠的说着，她才不相信自己能获得双重的宠溺，她这个闺蜜坏得很，一定是想着独占自己的哥哥，哼哼，门都没有！

    项宁站在一旁有些尴尬，这算是逃过一劫了？

    实际上项小雨早就想通了，她并不是在责怪项宁，而是在心疼，她知道不可能束缚住项宁，从小到大都是如此，他的一贯思想就是被欺负了，就要找回场子，就算打不过也要在别人身上咬一块肉下来。

    按照项宁的说法就是，别人看你好欺负，你忍了又忍，以为会过去的，但实际上，这只会变本加厉，只有你比他更凶，比他更不要命，他才会惧怕你，不敢在来招惹你。

    现在的启灵学院，不就是这样的一个状态吗？

    这一次挑战三中的直播视频被剪辑了下来上传到了网络上，很快就被一些有心人炒作起来。

    “呵呵，我真的是没想到项宁是这样的人，就因为一件小小的冲突就要闹得那么大，你看看视频里边三中的学生，个个都被打成重伤，可见他是一个睚眦必报的人。”

    “天呐，这是想废掉他们吗，这下手也太重了吧？”

    “我看这项宁八成有暴力倾向，那个叫雄元的人多惨啊，双手都被匕首贯穿了。”

    一时间关于项宁的话题又被炒作了起来，而且网络上疯传的还是删减版的，里边只有项宁如何挑衅三中的学生，下手如何的重，直接引导了大众的思想。

    在放学回家的路上，项小雨不敢置信的看着新闻论坛里边的消息：“他们怎么可以这样，明明就是他们先将王哲哥打伤的！”

    项宁倒是丝毫不在意，他按着项小雨的头轻声笑道：“别在意，随便他们怎么说，反正又不会少一块肉。”

    “可是！”项小雨很是气愤，她就搞不懂为什么那么多人针对项宁。

    “好了好了，回去给你做好吃的，别生气了，等奖励发放下来，哥哥带你去买战铠。”项宁安抚着项小雨，但眼眸深处却闪动着凶光。

    而在寒武中学的一间教室中，赵华泰看着手机中传来的消息，嘴角微微翘起，他对着身旁的人激动的道：“宇哥，舆论什么的我都传出去了，我看这项宁还有什么脸皮在水泽城混下去！”

    “激动什么，不过是一个区区平民，搞死他还不是分分钟的事情？”张弘宇冷笑着将茶杯端起来轻抿一口。

    “是，宇哥说的对，不过实话实说，那项宁的确很强，如果被他发现这是我们搞的鬼的话，怎么办？”赵华泰担心道，想起当初被吊起来羞辱的画面他就打了个寒颤，那是他一辈子的阴影。

    就连张弘宇的嘴角都抽搐了起来，他摆摆手道：“不会的，就算被发现，他还敢来我们寒武学院么？”

    “这又怎么说？”赵华泰不解道。

    “很简单，这些舆论都是通过我们传播出去的，只要有心，都知道我们是寒武学院，而那项宁敢找过来，就说明他恼羞成怒了，这样我们就又可以拿这个话题继续对他造成舆论！”张弘宇冷笑道。

    不得不说他这招是真的损，你很强没错，但你能拿我怎么样，他们说的都是‘实话’啊，这样你都不能接受来找麻烦，岂不是应征了你心虚？

    虽然网络上也有帮项宁说话的，但只要项宁敢来寒武学院，那就彻底坐实了见死不救，睚眦必报的人设，想摆脱都摆脱不了。

    只要毕业，那个大学敢收留这样的学生？那个企业愿意将工作给这样的人？

    就连他这一身强悍的实力最后也只能去荒野区猎杀凶兽，关键是连队伍都组不了，独自一人在荒野区，那跟找死没有区别！

    他张弘宇想造成的，就是让项宁慢性的社会性死亡，让整个社会抛弃他，没有愿意相信他，没有人愿意给他一点机会，让他慢慢的和这个社会脱节！

    这样的方式几乎是无解的，所以张弘宇才有恃无恐，这就是权势和平民的差距，搞死你，何需动用武力？

