    第228章 无心插柳

    终于忙完了。

    从出租屋里出来，准备回宿舍。

    “阳哥，我发现你最近都是抱着电脑回宿舍，不会上网成瘾了吧？”

    秦款冬看到石金阳抱着电脑出来，忍不住问了一句。

    石金阳找了个借口，说：“宿舍里没网，上不了网, 我就是想在熄灯之前多练练打字，为以后的工作做准备。”

    “你太努力了，小心累坏了身子，而且熄灯之后千万不要再看电脑了，暗光环境下看屏幕非常伤眼睛，很快就会近视。”

    “我知道，熄灯的时候会立刻关上电脑睡觉。”

    “那就好！回头给你买个电脑包, 这样背着也方便。”

    两人聊着，朝宿舍方向走去。

    日子一天天地过去了。

    他们做的黑芝麻丸在同学们之间流传, 好多女生购买，基本上都是每周做一批。

    周末的社区活动扩大到四个社区了，每周轮流去一次，效果不错，每次都会有人主动让他们推荐适合的养生药材，从他们这里购买，又便宜又实惠，甚至还有人为亲戚朋友代购。

    生意一天天地好起来，收入渐渐地多起来了。

    周三，天空飘起了小雪。

    今年冬天的第一场雪，虽然不大，却有很多同学兴奋地盼着能有机会堆雪人，打雪仗。

    中午的时候，秦款冬拿着相机和阳哥一起拍了很多雪景照片。

    下午两点半，石金阳请假，独自一人来到学校对面的某个咖啡馆赴约。

    他进门前，抖落身上飘落的小雪花，又跺了跺脚, 震掉鞋上沾的雪沫儿，终于推门进入咖啡馆。

    这个时候，大部分学生都在上课，咖啡馆里非常冷清，只有靠窗的位置有一位三十来岁的女顾客，身材娇小，戴着一副黑框眼镜，属于那种气质型美女，的那种。

    没错，应该就是她了。

    石金阳迅速朝她走过去，然后礼貌地问：“你好！请问是陶老师吗？”

    女子点点头，微笑着打量石金阳，然后笑眯眯地问他：“一生暖冬？”

    “对，那是我在论坛上的笔名，本名叫石金阳。”

    他确认了对方的身份，便在对面坐下来。

    陶老师喊来店员，帮石金阳点了一杯咖啡, 然后又聊起来。

    “我还以为会是一个三十多岁的中年男人，没想到这么年轻。”

    “陶老师也比我想象中的要年轻漂亮！”

    “哈哈, 我现在有些怀疑，你在帖子里写的小说有原型，嘴这么甜，肯定有个跟女主角很像的漂亮女朋友吧？”

    陶老师，本名陶佳悦，某文化公司主编，负责发掘文学新秀，出版图书。

    陶佳悦算是石金阳的第一批读者，当时就隐隐地感觉笔名叫“一生暖冬”的楼主，是个非常有潜力的新人，于是开始重点关注。

    结果跟她推测一致，“一生暖冬”成了文学板块儿的名人，连载非常火爆。

    “陶老师的眼光果然厉害，被你看穿了，确实是以我女朋友为原型写的女主角。”

    “你这么说，我更好奇了，都想见见你女朋友了。”

    陶佳悦认为帖子里写的那个女主角太有才了，而且漂亮大方，温柔体贴，简直就是完美女友的天花板，现实中应该很难见到这样的女生。

    正因为如此，“一生暖冬”的帖子下面永远都会有两帮人在争吵。

    一帮人认为“一生暖冬”把女主人设写得太完美了，有些不切实际，有些假了。

    一帮人认为“一生暖冬”写出了他们心目中的完美女神，正因为稀少，所以才更招人喜欢。

    这无形中为“一生暖冬”的帖子推波助澜，热度越来越高。

    “早知道陶老师想见她，我就早点儿告诉她，然后带她一起来见你了。”

    石金阳开这个帖子的时候，一直在瞒着秦款冬，这次有编辑老师主动约他谈合作出版的事情，也没有告诉秦款冬。

    他是个谨慎的人，怕谈不扰白高兴一场，所以想等到板上钉钉，确定要出版的时候，再给秦款冬一个惊喜。

    “先聊聊你这个笔名吧！‘一生暖冬’，四个字的笔名不太容易传播，而且这四个字没有什么特色，无法给读者留下深刻的印象，建议你出版的时候可以换个笔名，或者直接用本名。”

    “我女朋友的名字里有一个‘冬’字，当时起笔名的时候，就随意地用了这四个字，并没有想到会有机会把文字出版成实体书，没考虑那么远。”石金阳解释道。

    “这么说，一生暖冬，一辈子暖你女朋友，太浪漫了……但是，仍然不建议用这个笔名出版。”

    石金阳心里没底，问：“陶老师，我没啥经验，我写的故事，真的能出版吗？”

    陶佳悦笑了一下，扭头从旁边的包里拿出一个牛皮纸材质的档案袋。

    “这是合同，你看一下，如果没什么意见，签字之后就正式生效，我亲自负责帮你出版。”

    石金阳有些激动地接过来，打开袋子，拿出一叠打印好的合同，然后仔细地看。

    “首印版税六万？”

    他看到这个数字的时候，有些惊讶。

    陶佳悦以为他嫌弃版税太低，只好耐心地给他解释：“你是新人，首印数量不敢定得太高，万一卖不出去就赔钱了，版税确实少了点儿，但是机会难得，你可以多打听一下，我们是一家非常有实力的公司，捧红过十几位年轻作家，如果你的书出版之后卖得好，下一本版税就会有很大的跃升……”

    石金阳没啥经验，并不是嫌弃版税太少，而是根本就没敢想会有那么高。

    他在网上看到过一些乱七八糟的出版潜规则，听说有好多人出书，不但拿不到稿费，还要倒贴一笔钱买书号。

    所以，石金阳刚才过来的路上，一直在纠结，如果要倒贴钱出版，那就不出版了。

    他可不想干赔本的买卖。

    结果，看到合同里的首印版税是六万元，有些震惊了。

    “本来公司按照惯例，新人首印版税应该定在5万以内，我极力说服领导，才给你加到6万，请你相信我，你这本书，哪怕成不了爆款，至少也不会滞销，甚至有可能会加印，还有机会再拿一笔甚至几笔加印的版税，6万不是终点，而是起点。”

    陶佳悦怕石金阳嫌弃版税太少不跟他们公司合作，所以一直在努力地试着说服他。

    “好，我签了，以后还请陶老师多多关照！”石金阳说道。

    咦？

    陶佳悦有些意外，没想到石金阳这么豪爽地就同意了。

    (本章完)

