    五宝也解释：“麻麻可能是有什么事耽误了，不能怪麻麻，我们在这里等也没有什么。”

    老师：“……”

    面对九个孩子的“声讨”，老师赶紧给溜了。

    惹不起！惹不起！

    等老师走了，一宝忽然傻笑了一声。

    小草说道：“一宝，你笑什么啊。”

    一宝凑上前：“泥们老师有没有拔发发啊！”

    “没有啊。”小草摇摇头。

    八妞说道：“拔了，老师带一个人来拔的，说是要检测身体微量元素。”

    “我也拔了，我也拔了……”其他宝贝也说道。

    除了小草，所有人都拔了。

    小草：“……”

    啊？

    为什么就她不要检测？

    “窝没有给沓窝的发发。”一宝神气说道：“麻麻说过，窝的发发浓密，是因为窝的身体好，吃的东西滋养了，拔窝的发发，那就素把窝吃的好吃的都给偷走了！”

    “窝的好吃的是要变成粑粑的，可不能被偷走尼！”

    一众宝贝被一宝的言论给惊呆了。

    “那你最后没有给头发吗？”八妞问道。

    一宝捂着嘴笑了一声：“赶赶那个老师，掉发发，窝捡了沓一根头发给了，嘿嘿嘿。”

    众宝贝：“……”

    ……

    时间一点点而过。

    老师将九个孩子带到了幼儿园门口等。

    而就在这时，一辆劳斯莱斯开了过来。

    车门开启，杰克下了车。

    他走到八妞面前，恭敬说道：“小公主，请上车。”

    八妞不认识杰克，但对“小公主”这个称号，她是非常开心的。

    八妞问道：“小公主为什么要跟你上车啊？小公主不跟你上车，小公主的麻麻没有来接我，小公主只跟麻麻走。”

    杰克也不想在这里久留，就说道：“你的母亲让我来接你，先上车。”

    八妞一听没有任何设防。

    毕竟这是第一次麻麻没有准时来接他们，那这个叔叔应该就是麻麻叫来接的。

    八妞上了车。

    除了五宝，其他宝贝们也正要上车。

    而这时，车门却直接关了。

    杰克只带八妞走，其他孩子，他置之不理。

    “轰！”

    车辆疾驰而去，卷起一阵尘土。

    留下的七个宝贝和小草目瞪口呆。

    下一秒，一宝最先冲了出去：“八妞妞被坏尼抓走了！一宝护法要救八扭扭！”

    ……

    八妞看到只有自己上车也急得不行。

    她拼命拍打车窗。

    杰克不想让八妞闹就故意说道：“你别急，等下会有人接他们。”

    “真得吗？”八妞狐疑看着杰克：“那没有人接怎么办？”

    “会的。”杰克说道。

    等下就让小小姐到夫人面前哭闹吧。

    正好给夫人找些事做，转移丧子之痛。

    ……

    十五分钟后，八妞被到了兰琳夫人面前。

    两个人都是呆了呆。

    八妞震惊于兰琳夫人的美貌。

    比电视里的公主还要惊人的美貌。

    而兰琳夫人震惊，这小女孩和她的儿子长得如此之像。

    兰琳夫人急奔了过去，她抱住八妞：“你就是八妞，奶奶终于见到你了！”

    八妞呆了呆。

    啊，这竟然是奶奶

