    像以前的时候，孟章作为太乙门重点培养的种子弟子，每个月才十斤灵米的供应。

    等到了孟章担任太乙门掌门，门中弟子太少。为了尽快提升门人的修为，他才下令放松了灵米的供应。

    难得出门一趟，孟章也奢侈了一把，在林泉观的酒楼，叫上了一桌灵食。

    林泉观属下大厨的手艺的确不错，简简单单的几样食材，硬是做的色香味俱全，让人食指大开。

    享用完灵食之后，孟章就在酒楼的房间里面运转真气，炼化刚刚吸收的灵食。反正这里是林泉观的地盘，也不用担心有人打扰。

    孟章炼化速度很快，所有吸收的灵力都融入了他的真气。体内残存还没有吸收的少量灵食，会在接下来几天里面，慢慢释放灵气，滋养肉身。

    对于炼气期修真者来说，食用灵食吸纳灵气，效果要比直接吸收外界灵气更好。

    俗话说药补不如食补，长期食用灵食，不但能够提供充足的灵气供身体吸收，而且还不像服用丹药一样，体内有丹毒残留，甚至会产生抗药性。

    当然，如果每天每顿饭都食用灵食，就算是最为便宜的灵食，也不是普通修真者负担得起的。

    从酒楼里面出来，孟章转了几圈，向着坊市的西北角走去。

    这个时候，夜色已经降临。坊市之中，已经是万家灯火。

    坊市之中除了少数店铺，大部分店铺都不会在夜间继续营业。

    此时的鸣沙坊市街面上，大部分地方变得冷清不少。但是孟章走动的方向，反而越发热闹了。

    孟章还没有走到地方，已经是人来人往，开始拥挤起来。

    在鸣沙坊市的西北角这个地方，从多年前，就是在周边区域都大名鼎鼎的鬼市所在了。

    所谓鬼市，原本是指阴间鬼魂开设的坊市。在阳间大部分地方，鬼市大概就是夜市的意思。

    在鬼市之中，几乎没有常驻的店铺，全部都是临时的地摊。

    地摊上面，鱼龙混杂，良莠不齐，大部分都是假货。偶尔也会传出，某些人撞了大运，捡漏成功，在鬼市购得奇珍的消息。

    对于鬼市的管理，鸣沙坊市方面是睁一只眼，闭一只眼。

    只要不是当街强抢，或动用武力之类，坊市方面一般不会过问。

    至于那些卖了假货上当的家伙，只有自认倒霉。反正所有的交易都是一手交钱，一手交货，当面点清，过后不认。

    即便是如此，每天晚上鬼市开市之后，仍然是客似云来，热闹无比。

    孟章顺着人流，走到了目的地。

    这里原本是一大片空阔无比的广场，现在地面上全部摆满了地摊，只流出几条狭窄的通道，供行人穿行。

    鬼市之中虽然也有几点灯火，但是并不明亮，反而显得非常昏暗。

    如果不是这里进出的都是修真者，恐怕就连路都要看不清楚了。

    孟章慢慢的在地摊之间穿行，目光随意在上面扫过。

    他来到这里的目的，倒不是为了捡漏，而是为了购买几件损坏的法器。

    血炼殉爆术这门法术的确好用，帮助孟章击退过炼气六重的赵家子弟赵冬。比起符箓来，威力要大上许多。

    举例来说，一名炼气后期的制符师，可以绘制一阶上品的符箓。

    符箓的威力，相当于他一般攻击的威力。

    如果是用血炼殉爆术血炼一阶上品的法器，法器爆炸的威力，等于一名炼气后期修士拼了老命，全力一击的威力。

    但是这门法术也有一些限制。

    一是炼气期修士血炼一阶法器，成功率很高。但是如果换成二阶法器，就很难血炼成功了。如果是三阶法器，那除非出现奇迹，否则基本不会血炼成功。

    而是虽然损坏的法器，也可以用于血炼。但是法器损坏程度不能太大，最好是那种大部分结构保持完好的法器。

    对于孟章来说，血炼殉爆术作为一种爆发用的法术，关键时刻可以作为底牌。

    他现在才不过炼气五重的修为，虽然远比许多同等级的修士厉害，但毕竟只是一名炼气中期修士。

    如果用血炼殉爆术血炼几件一阶上品的法器，就可以发出相当于炼气后期修士的攻击。

    使用完好的法器血炼，那太过奢侈了，孟章消费不起。为了节省灵石，就只有来地摊上购买便宜货了。

    无尽沙海这个地方，虽然地方贫瘠，资源稀缺，但是各种法器，也不算太缺。

    无尽沙海历史上，就爆发过多次大战。就算是现在，人类和人类之间，人类和沙怪之间，也在持续不停的争斗。

    毁灭的宗门和家族遗迹为数众多，规模不一的战场遗迹更是遍布整个无尽沙海。

    在众多修士之中，就有不少修士专门寻找这些遗迹，从中发掘宝物。甚至有不少小宗门和小家族以此为生。

    这些从遗迹之中发掘出来的物品，除了少数完好的，大部分都是破损的。

    当然，破损的不等于是没有价值的，那就要看个人的眼力了。

    除了某些店铺之外，鬼市上面的地摊，就是这些物品最大的出货方式了。

    孟章在地摊之间走了几步，就发现了合适的目标。

    那是一柄小剑，剑尖折断，剑柄残缺，剑身也是锈迹斑斑。

    孟章运起破妄法眼，看穿外在，直指真实，直接看穿了这件法器的内在结构。

    觉得这柄小剑可用，孟章就上前与地摊老板讨价还价。

    运起他心通的神通，对老板的心思一清二楚的他，报出了十枚下品灵石的价格。

    老板心中的底价是九枚下品灵石，孟章的这个报价让他很是难受。

    原本看孟章脸嫩，欺负对方还是一个大娃娃，以为骗到了一只大肥羊。

    没有想到，对方还是一名讨价还价的老手。

    最终，孟章成功以十枚下品灵石的价格，买到了这件法器。

    拥有破妄法眼的孟章，一眼就能看穿地摊上面的假货。运转他心通，更是能够大致弄清楚地摊老板的想法。

    无论那些拉客的老板如何舌灿莲花，如何声情并茂，都休想让他上当。

    转了一圈，孟章又花了八枚下品灵石，购买了一颗残缺的白色圆珠。

    差不多在鬼市之中逛了一圈，正准备离去的孟章，无意中瞥见远处一处地摊上面的某件物品，脚步一顿，然后就不紧不慢的向着那处地摊走去。

