    

    汪天睿回到家后，一家人迫不及待地围了上来。

    汪母怀里抱着一个孩子，腿上还挂着一个，见儿子一进门便劈头问道：“咋样，那个人今天去闹事没有？”

    “闹了，不枉费我想办法把消息传到他的耳朵里。”汪天睿解开衣领的扣子，满脸轻松写意，“就是今天梅丹丹一个朋友差点报警，几乎坏了我的好事。”

    汪家大姐急切道：“那你可得和梅丹丹好好说说，她同意把店让给我们了吗？”

    “等我喝口水。”汪天睿一路走进去，家里各处扔着东西，每一步都得绷着脚走，免得不小心踩了什么玩意。

    这样狭窄的房子，汪天睿早就住够了。

    桌上放着几个带着水渍的杯子，好不容易捡出来一个看着干净点的，甩了甩，从姜黄色的暖瓶里倒了点水。

    “梅丹丹她妈已经答应了，不过我还没和梅丹丹说。”

    “不都一样吗？难道她还能不听他妈的？”

    看一眼三哥，汪天睿淡淡道：“这种事不能着急，先埋下一颗种子，等后面让梅丹丹主动提起来，你忘了上次咱们就是因为太急了才被人抓到了小辫子。”

    想到之前煮熟的鸭子都飞了，汪母恨不得捶足顿胸，却又嘴硬道：“这次又不是什么领导的女儿，咱家工人阶级找她一个干个体户的本来就是低娶，不就是看她有个店面能赚点钱嘛？不然有大把的姑娘喜欢你，干嘛找她？”

    汪大姐心说自己小弟的名声在他们厂子里早就臭了，哪有姑娘还敢往前凑。

    不过想归想，这话是不能说的，毕竟按照计划梅丹丹的店如果能要来，也得有她一份。

    “小弟你得加把劲把她拿下了，咱们一大家子就指着你呢。”

    汪天睿点点头，显得胜利在握。

    ——

    邱梅让李铁刚去打听汪天睿的事，自己则和宋启山商量国营饭店那边的事。

    宋启山出主意，“国营饭店，那都是国营了，能让姓薛的一手遮天吗？不然咱们往上面举报他。”

    邱梅摇摇头，“这人敢来闹事肯定是有底气的，说不准是关系户。”

    作为真正的关系户，宋启山咳嗽一声，“那的确不好办，实在不行咱们套个麻袋把他揍一顿呗，这事你应该手拿把攥啊。”

    邱梅好气又好笑，“你把我当什么人了？”

    她自小力气大，小时候和其他孩子玩耍时没轻没重把人家弄伤过，那次邱梅挨了生平第一次打，还是男女混合双打，被当时还在世的父母狠狠教训过。

    她爹告诉她别仗着力气大就欺负人，天外有天，他们作为大人力气比那时候的邱梅更大，难道就可以随意打人了？

    邱梅记着这话，非必要绝对不会出手，都是人不犯我我不犯人。

    宋启山一摊手，“这也不行，那也不行，总不能以理服人把他感化了吧？”

    邱梅摇摇头，“你是本地人又人脉广，帮我去打听一个事。”

    “啥事？”

    “最近去国营饭店吃饭的，有没有身体不舒服的。”

    宋启山若有所思，“我去问问看。”

    邱梅点点头，“现在天气热了，他那边的食材不新鲜，我总觉得容易出事。”

