    第22章 找人手

    “我爷爷那边传来的消息，族长不打算放弃淮安哥打下的基业，我爷爷说族长准备让我们两个扛下来，以这座岛作为根基。”

    郑淮齐低沉的说道。

    “我们两个扛下来？”

    中年男子一脸的懵比，“我们两个连九品都没有，拿什么扛，拿脸扛吗？”

    郑淮齐摇了摇头，“我也不知道，我爷爷没说，不过好像族长会派高手来压阵。”

    “高手？”

    中年男子撇嘴，“要是真有高手，还用得着我们两个来扛？”

    闻言，郑淮齐脸色暗沉，“三哥的意思是？”

    “我怀疑族长的目的是不想放弃练兵。”

    “族长疯了吗？”

    郑淮齐脸色突变，“训练私兵本就是死罪，不趁现在还没有暴露出去，赶紧收手，还想继续下去，这要是暴露出去，还不得满门抄斩。”

    “唉……”

    中年男子叹了一口气，“海外贸易虽然利润高，但是风险也高啊，跑一趟船，船员能回来七成就算高的了，族长恐怕是打算让我们继续训练人员，好补充船员的损耗。”

    ……

    宅子外，曹毅隐藏暗处听了一会之后，便悄无声息地离开了小岛，虽然证据已经收集了影像资料，但是单单依靠留影石录下来的影像资料，别说拉整个东林党下水，连郑家的御史兄弟都末必能钉死，毕竟造反这种事情牵扯太大，如果不是造成特别严重的影响，一般也就满门抄斩，不会动不动就诛连九族，想要彻底坐实这个案子，这小岛上的七八千人都得捉住，郑家那边的相关人员也要捉住，然后一起押解进京，只有人证物证齐全的情况下，才能给东林党狠狠一击，削下它一层皮。

    不过这么大的事情，靠他一个人是完不成的，所以曹毅决定先去找人手。

    ………

    常州府府城，常州府。

    常州府锦衣卫卫所。

    嘭！

    一个身穿飞鱼服的卫所千户倒飞着砸碎了一地桌椅。

    “卫鹏飞，你投靠东林党，背叛陛下，如今死到临头，还敢反抗！”

    许黎冷哼一声，看着瘫软在卫鹏飞，仿佛是看一个死人。

    “咳……咳…咳……”

    卫鹏飞口中鲜血直吐，“许同知，许大人，你好大的威风。”

    “当初东林党逼迫我们投靠的时候，可没见你有这么大的威风。”

    吐完血后，卫鹏飞嗤笑着说道，“上一任千户张志方，张大人倒是没投靠东林党，可如今坟头草都三丈高了，老婆孩子也跟着下去陪他了，你让我怎么办，不投靠，等死吗？”

    听着卫鹏飞的悲诉，许黎心中不禁暗叹，卫鹏飞说的没错，是锦衣卫落魄，他们才会投靠东林党，至少对于一部分锦衣卫卫所千户来说，投靠东林党所获得的好处，并不大。

    “唉…”

    许黎叹了口气，“这确实怪不得你，每一个人都有求生本能，本官也不是不近人情之辈，本官给你个机会，卸下千户之位，进锦衣卫死卫，只要你能立下功勋，本官便上奏朝廷，恢复你的千户之职。”

    许黎心软了一下，给了卫鹏飞一个选择，卫鹏飞和孟海不一样，孟海那边是主动投靠东林党的，所以他下手没有留情，不过卫鹏飞这边，许黎倒是不介意给他一个机会。

    听到许黎的话，卫鹏飞脸上露出纠结的神色，卸下千户之位倒没什么，可进锦衣卫死卫，卫鹏飞很抗拒，作为锦衣卫的先锋，死卫的死亡率一直是最高的，进了死卫，别说功勋了，能不能活着出来都是个问题。

    “许大人，我愿意。”

    想了一下后，卫鹏飞开口道，现在不是他能选的时候，摆在他眼前的，只有一条路，进死卫，死不死是以后的事，不进的话，估计马上就要死了。

    “好，跟我走吧。”

    许黎也不怕卫鹏飞敢耍花样，转身走出了卫所，“郭皓，你来当这个卫所的千户，记住了，清理干净一点。”

    “是，大人！”

    站许黎身后的一个中年男子躬身应道。

    说完之后，许黎便带着众多锦衣卫走出锦衣卫卫所，卫鹏飞气息虚弱的跟在后面。

    刚走到台阶，许黎便看到一个身穿云雁图案官服的男子堵在卫所大门前，身后跟着一大群身着各色官服的官员。

    何世平！

    常州府知府！

    许黎嘴角微微上扬，这是给他下马威来了啊。

    “圣旨到！”

    许黎将一卷黄色绢帛高高捧起，眼里满是打趣意味的看着何世平。

    虽然看到许黎打趣的眼睛，何世平依旧躬身行礼道：“臣接旨。”

    身后的众多官员也紧跟着躬身行礼。

    看着躬身行礼的众多官员，许黎笑容“奉天承运皇帝，诏曰………”

    接完圣旨后，何世平脸色阴沉，“许大人，卫千户为何神色如此虚弱，似乎是受了伤啊。”

    许黎眉毛一挑，嗤笑道：“何大人这是闲着没事干吗？连我锦衣卫的内部事务都想管，你以为你是谁？。”

    许黎身后的锦衣卫们闻言，纷纷大笑，他们都知道，上一任锦衣卫卫所千户张志方是死在何世平手里，只不过苦于没有证据，不然能留他到现在，许黎毫不客气地怼人，众人也是心头大快。

    “许黎，你……”

    何世平一时气结，他自当官以来，谁敢对他如此放肆，一时间连话都说不太完整。

    缓了好一会儿，何世平才缓过气来，咬牙道：“许大人，正所谓做人留一线，日后好相见，何必做的这么绝。”

    “哈哈…哈…”

    许黎突然爆笑出声，笑了好一会儿，许黎才安静下来，脸色冰冷，“你算什么东西，也配跟我说日后好相见，这句话由叶阁老来说还差不多，滚！”

    “许黎，你……”

    何世平怎么也没想到，许黎居然会这么跋扈，竟敢公然侮辱一个朝廷知府。

    锵！

    绣春刀出鞘！

    “要么滚，要么就进北镇抚司走一遭。”

    许黎无意跟何世平继续纠缠下去，现在的锦衣卫不是以前鼎盛时期，在没有确切证据的情况下，他无法拿何世平怎么样，与其浪费时间在这里打嘴炮，还不如抓紧时间去下一个锦衣卫卫所。

    “你…你……”

    看着近在咫尺的锋芒，何世平的脸瞬间变成了猪肝色，却又不敢继续再纠缠下去，只好憋着一肚子气退去。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

