    “心心，你没生病吧？”霍彦的神情担忧的不行，从刚刚开始心心看起来就不太好，难道真的是生病了？

    他连忙松开手走到电视柜那里从里面抽出一个箱子，从里面拿出体温枪走到她的面前。

    “心心，哥哥给你量一量体温，生病了的话哥哥带你去医院。”

    “哥哥，我没有生病……”

    “乖，量一下。”

    霍彦的语气温柔的不行，林心的心被狠狠的震了一下，头往前探了一下，让霍彦量完了体温。

    看到温度后，霍彦的心放回了肚子里，但是表情还是很疑惑。

    “没有发烧啊，怎么脸这么红啊？”

    林心轻咳了一声，有些不自在的移开了视线，“我大概可能是有点热吧。”她抖了抖自己的衣服，“京城要比林安热一点。”

    “这样吗？”霍彦的语气更加的疑惑，林安不是在南边吗？

    “嗯嗯就是这样。”林心站起来推着霍彦往餐桌的方向走去，“哥哥我饿了，我们先吃饭吧。”

    本林心这么一说，霍彦果然转移了注意力，一直到吃完饭，他都没有再提起这件事情。

    吃过饭以后，霍彦带着林心在家的附近逛了逛，又给她买了许多东西，以后两人才疲惫的回到家中。

    林心的学校已经安排好，下个星期一准备入学，所以这几天林心还可以在家休息一段时间。

    这今天霍彦的工作也不多，每天都按时下班，然后带着林心吃完饭以后在附近逛一逛。

    一转眼就到了上学的时候。

    林心直接念的高三。高一高二的课她他在福利院的时候就已经学完了，所以上高三的课程完全没有压力。

    霍彦为她选择的学校是一座学习氛围比较浓厚的学校，没有那些乱七八糟的事情，也没有人会欺负她，看不起她，排挤她，这一点让霍彦很放心。

    但是这天在送林心到学校的时候，霍彦还是很紧张。

    “心心，如果有什么事的话，你一定要给我打电话。”

    这句话霍彦已经不知道说了多少遍了，林心虽然有些无奈，但是并没有不耐烦的情绪，反而她还很开心。

    “哥哥，我知道了，你放心，不会有人欺负我的，如果真的有人欺负我，我可以打回去的。”

    “女孩子不可以打架。”霍彦的表情稍稍严肃了一些，“有哥哥在，没有人会欺负你。”

    这话让林心听着十分的温暖，但是上课铃声已经响起，再不进去就晚了。

    “哥哥，我们快进去吧，老师该等急了。”

    林心拉着霍彦往教学楼的方向走，到了校长办公室的时候，老师已经在那里等着了。

    具体的情况老师已经知道，他对着林心笑了笑，和霍彦说了几句话，就带着林心回到了班级。

    班里的情况果然和霍彦说的的一样，班里的同学几乎把所有的注意力都放在学习上，对她这样一个转学生根本没有太多的兴趣。

    对此，林心也乐见其成，她也不想就这一年的生活中出现什么问题，她只想安安稳稳的上完这一年学，快快的长大。

    高三的生活很辛苦，林心之前在福利院虽然每天都会上课，但是从来都没有像这样忙碌过，一开始她还有些不适应，但是渐渐的，她的状态就几乎和其他高考生一样了。

    霍彦的工作也逐渐的忙碌起来，两人虽然住在同一个屋檐下，但是也有经常见不到的时候。

    对此，林心没有一点的怨言，反而越来越居家，还学会了做饭。霍彦多次让她不要做这些事情，还想请一个阿姨来照顾她的起居，但是被林心拒绝了。

    她把做饭这件事当成了学习之余的一种放松，而且请阿姨还要再花一笔钱。

    林心现在的学费生活费都是霍彦给她的，她不想再给哥哥添加多余的负担。

    对此，霍彦心中虽然有些无奈，但也比之前更加的认真工作。

    周末，学校休息，林心连续上了一个月的课才放这么一天假，霍彦早早就安排好了今天一天的活动。

    上次心心说想要去海洋馆，但是那个时候他纠结于自己的心情没有带林心去，这件事情在他心中一直是一个遗憾，所以今天他打算先带林心去海洋馆，然后再带她去吃一顿大餐。

    霍彦在林心睡醒之前起来做了个早饭，然后才去叫林心。

    平时她从来不在林心没同意的情况下进她的房间，但是这次他敲了好久的门都没有声音传来，他不禁有些着急。

    最近心心学习有多辛苦他都看在眼里，他很担心林心会生病。

    站在门口犹豫了一会儿，他用力推了一下门，发现没有锁门，他的手在门把上紧紧的握了一会儿，最终推门走了进去。

    林心房间里的窗帘并没有拉实，清晨的阳光透过窗帘落在床上，似是有些晃眼，床上对人轻轻的嘤咛了一声，霍彦不自觉得脚步往后退了一步，心中突然有些心虚。

    这样的林心太美了，美得他不肯再往前走一步。

    一起生活的这段时间以来，他无时无刻不在压抑着自己心中的想法，好在心心一直在上学，而他一直在工作，两个人并没有如他所想那般朝夕相处。

    可是现在，眼前这一幕把他的心又打乱了。

    他没有办法控制自己的心跳，也没有办法自己想要去亲吻她的冲动，他只能努力的让自己保持在原地。

    看了一会儿，林心翻了一个身，把霍彦吓了一跳，也让他稍微的清醒了一下。

    他摇了摇头，深呼吸了一下，然后一脸郑重的向前迈了一步。

    一步，两步，三步……

    终于走到了林心的床边，霍彦伸出手想要拍拍她，但是在刚刚要碰到她被子的时候，手又猛的收了回来。

    躺在那里的林心依旧在睡梦中一动不动，并不知道他让霍彦的心现在乱的不行。

    突然一阵手机铃声响起，林心伸出手拿过手机摁调了闹钟，接着就睁开了双眼，看到了站在自己面前的霍彦。

    “哥哥？”

