    “妈……”叶凌潇低低地喊了一声，脸色涨红，头低垂着，唯唯诺诺，偷偷看了叶凌天一眼，又低下头。

    “倒是有一个空缺，我和芃芃商量一下。怎么安排，再说！”

    和她商量？几人目光不约而同地落到慕芃芃身上，她算什么东西？要和她商量？

    姚美红撇撇嘴，“小天，叶家的事，还是我们一家人商量就好。”

    叶凌天本就冷漠的脸色彻底冰冷下来，握住慕芃芃的手，“是我之前没说清楚还是二婶你没听清楚？慕芃芃，我名正言顺的妻子。叶家现在我做主，但是我听她的。”

    几人面面相觑，这是给他们下马威？叶凌天轻飘飘的一句话，他们却读出了慕芃芃在叶家的重要地位。

    这个小丫头，叶凌天的妻子？叶家长孙媳？什么来头？然而这不重要，重要的是，叶凌天有了老婆很快就会有孩子，有了下一代继承人，他们回来做什么？喝西北风？

    “这事你和芃芃商量下吧。”老爷子一锤定音，变相给叶凌天施压，也承认了慕芃芃的身份。

    叶正几人更加震惊了，连老爷子也这么维护她，是何方神圣？但老爷子的话，也给了叶凌潇机会。

    姚美红暗自得意，她的目的本就如此，叶正进叶氏是不可能的，只是有了这个铺垫，叶凌潇进叶氏，就顺理成章，退而求其次，老爷子不会不答应。

    叶盛和姚美玉从头到尾都没有参与这场战争，老爷子正要起身，姚美玉却突然笑盈盈地站起来，“趁大家都在，我宣布一个好消息，我……怀孕了。”

    简短的几个字，才是今晚最有分量的一句话，结婚20年无所出的两个人，突然宣布怀孕了。最震惊、最慌乱的，莫过于姚美红。

    这意味着什么？他们一家的地位有可能会被降低！

    姚美玉随后补充的一句话，更是让她全身僵直冰凉，心生惶恐。

    “是个儿子。”

    “老三，什么时候的事？”

    “回来之前检查出来的。”叶盛抑制不住喜悦，“这不是为了让老爷子开心，就一直没说。”

    “开心，开心，好啊！”老爷子确实很开心，“美玉，你就在家好好养着。小林，多安排几个人照顾，我的小孙子不能出差错。”

    “老爷子，放心吧。”林阿姨心中不轻松，知道她是叶凌天的人，还把这个重任交给她……老爷子的心机也是重……出了问题，她和叶凌天都要负责。

    “林姨照顾芃芃的时间多，恐怕没有那么多的精力。”没想到叶凌天拒绝了，“三婶还是自己找人吧。”

    “芃芃再安排人照顾就是。”老爷子道。

    “爷爷，林阿姨哪里会照顾孕妇，我都被她照顾得早产了，您又不是不知道。”慕芃芃突然道。

    话不好听，可姚美玉怕了。

    “爸，就听小天的，我自己去找人照顾。”

    “就这样吧，都去休息！”

    众人散去，慕芃芃和叶凌天来到书房，终于只有他们两人了，她大口大口地喘气，要人命了！吃顿饭比做半天直播还累。

    “叶二哥，我真同情你！”在这种家中长大，三观竟然没歪。不对，曾经歪过，是她掰过来的，“你二婶和三婶今天都达到了目的。”

    “还不笨！”叶凌天捏捏她的脸，“不用操心，玩儿去吧！”

    “叶二哥，我帮你做点什么呢？”她第一次因为自己没有显赫的家世而遗憾。

    “每天开心就好。”

    夜晚的主卧内的声响结束后，别墅彻底陷入了沉寂。

    慕芃芃窝在叶凌天怀里慢慢睡着了，外面的一切纷扰都和他们再没有关系，他们的世界，有彼此就足够了。

    半夜，慕芃芃骨碌爬起来，昨晚的菜有点咸，她想喝水了，尽管她动作很轻，旁边的人还是醒了。

    “怎么？”叶凌天微眯着眼。

    “喝水。”

    他起来，把她按到床上，“睡下，我去。”

    慕芃芃含笑躲进被窝，眨巴了两下嘴。

    叶凌天轻轻地关上房门，倒了水要回房，却发现楼梯口坐着一个人，看身形像叶凌潇，他放轻脚步，走过去。

    “潇潇。”

    叶凌潇抬起头，有些慌乱，“哥，对不起，吵到你了？”

    叶家到叶凌天这一代，只有他和叶凌潇，两人的感情从小就很好，似亲兄妹。如果不是那场变故，两人也不会分开。尽管有那场变故，叶凌天对她却没有怨恨。

    “你怎么了？”

    “没什么，就是睡不着。”叶凌潇有些害羞地笑笑，“哥，那件事，我替爸妈向你道歉，你不要记恨他们，可以吗？”

    “快睡吧。”叶凌天不想提那件事。

    “我……”

    “是不是二婶又说你了？”她现在的样子，让叶凌天很痛心，开朗活泼的小女孩，生生被姚美红骂成现在这样，畏畏缩缩，唯唯诺诺，在他面前都不敢说话。

    “我……我已经习惯了。我只是担心明天去公司做不好，给你丢脸。你可不可以，不要告诉别人，我是你妹妹？”

    “可以。”叶凌天点点头，“有困难可以找我。潇潇，你要自信点。像你嫂子那样。”想起慕芃芃天上地下她最大的模样，忍不住浅笑。

    “哥你一定很爱她吧？我真羡慕她，能找到这么疼她的人。”

    “你也可以找到的。”叶凌天惦记着慕芃芃要喝水，没有多聊，“快去睡吧，芃芃要喝水，我先给她送去。”

    身后，叶凌潇眼中是掩饰不住的羡慕，目送着叶凌天进了房间。

    “这么久？”慕芃芃爬起来，咕嘟咕嘟喝了几大口水，“老实交代，干什么去了？”

    “看到潇潇，聊了几句。”接过她递过来的杯子，放到一边，掀开被子躺下。

    “哦，她这么晚还没睡啊。”慕芃芃嘀咕着，钻到他怀里，她刚要睡着，耳边一丝热气喷洒过来，痒痒的，“睡觉了，别闹！”

    “宝宝，生日快乐！”

    “啊？”慕芃芃瞬间醒了，拿过手机，刚过12点，再翻了下日历，今天竟然是她的生日，而她竟然忘了！

    “你怎么记得？”

    “老婆生日，不敢记不得。”

    慕芃芃咯咯笑，在他唇上轻轻落下一吻，“谢谢你，叶二哥。我祝自己年年有今日，岁岁有今朝，每一个生日的现在，你都在我身边。”

    “希望我每一个生日，你都在我床上。”这是叶凌天的愿望。

    “叶凌天你个老流氓，就不能想点别的！”然而什么用都没有。

