
　　“很不错！”

　　“相当不错！”

　　“近来……似乎有不少人提出对于动漫行业文娱互动一体的建议，国内的资源还是不少的。”

　　“网文平台里的资源很多很多。”

　　“完全可以覆盖各类影视改编。”

　　“就是改编权不好获取，上个月洋舟控股斥资五十亿收购国内最大的网文平台，估计也有这方面的布局。”

　　“收购！”

　　“那就让学姐找找有没有适合收购的，构造时刻文学，并入时刻跃动。”

　　易初三阅览着小梦传来的动漫影视资源，覆盖各个类别，而且那些资源在漫威世界都是相当知名的。

　　再加上小梦亲自出手，技术方面不存在任何问题，点开其中一集，里面的人物模型相当精致精美。

　　口中低语说着，直接调出邮箱，将自己的意见传达出去，这件事办理起来，想来不算难。

　　就算收购不了，完全也可以自行搭建时刻文学的平台，在绝大的投入之下，会有收获的。

　　……

　　……

　　“初三，你昨天怎么没有回寝室？”

　　周一上午四节课。

　　易初三到达教室的时候，里面人不算多，直接便是占了几个位置。

　　片刻之后，老铁他们便是前来了。

　　“你猜？”

　　对于这个话题，易初三着实无语。

　　老铁也就会给自己捣乱。

　　昨天十一点之后，又开始给自己发短信、打电话之类，对于老铁发来的讯息，直接让小梦处理了。

　　没有要事，直接屏蔽！

　　有要事再通知自己。

　　“嘿嘿嘿，初三，你可得注意身体啊。”

　　“身体才是革命的本钱！”

　　老铁语重心长的说着。

　　“扯犊子！”

　　“我这身体不比你的好，你引体向上做了几个？”

　　易初三觉得老铁膨胀了。

　　“我那是……身体太重的因素。”

　　“如果瘦一些，做一百个也不成问题！”

　　老铁辩解着。

　　“过两天就让你们看看你铁哥的雄风！”

　　随即，念及一事，又是嘿嘿一笑。

　　自己和曹姣那边基本上稳了，到时候也尝尝滋味。

　　“三分钟？”

　　旁边一直在听着的老五，伸出三根手指，看向老铁。

　　“滚！”

　　“三小时好吧。”

　　老铁绝对老五这就是侮辱人了。天籁小说网

　　“三小时？”

　　“你也不怕送命！”

　　老五继续干脆道。

　　“扯犊子！”

　　“你铁哥这个身体，三天也不成问题。”

　　在任何事情上都可以怂，就这件事不成。

　　老铁还是很有原则的。

　　“改明个，等你铁哥亲自实践实践就知道了。”

　　“老五，要不你把齐颖拿下再说，虽说是残花败柳了，可……实践实践也是不错的。”

　　老铁不予这个话题多言。

　　等自己亲自实践实践才能有答案。

　　而且，自己都有可以实践了，老五还没影呢，不由视线一扫，落在班里齐颖的身上，小声道。

　　近来，齐颖也直播了，老五还刷了几百块，还真是……浪费！

　　“滚！”

　　老五再次直接干脆的回应一个字！

　　老铁说话真恶心。

　　“嘿嘿，你铁哥这不是为你着想嘛。”

　　老铁又是一笑。

　　“滚！”

　　老五不想要听老铁说话。

　　同样的话从老铁口中说出来，那就完全变样了。

　　******

　　“这都热了好几天了，也该下雨了。”

　　“天气太热了。”

　　中午十二点，易初三带着思雅四人已经出现在市区的一家饭庄。

　　今天的最高温度三十三度，看似不高，然而还真热。

　　萱颜晴率先打开包厢的空调，舒服的吹着。

　　“再坚持两三天，就结束了。”

　　易初三笑语。

　　自己学车的时候，天气还是相当舒适的，不冷也不热。

　　现在的确热了，如果暑假学车，那会更加热。

　　坐在椅子上，拿过这里的菜单，简单看了一眼，递给思雅她们，对于吃食，自己没有忌讳。

　　当然了，不能太辣。

　　“佳涵，今天练习的如何？”

　　随即，看向佳涵。

　　思雅三人没啥大问题，主要就是佳涵，可能有一些小毛病之类，果然到时候出问题，那就麻烦了。

　　对于一些潜规则，易初三虽然可以操作，却是没有必要。

　　驾驶车辆的技能，还是不要投机取巧为好。

　　不然，吃亏的还是自己。

　　“还好！”

　　“大体上没有什么问题了。”

　　“主要……中间有一个多小时，都是我自己练车的。”

　　周佳涵面上一红。

　　难道自己的练车技术真的很差，思雅她们几乎都可以做到完美了，而自己……因为一些小问题，上午教练给自己一个特训。

　　效果还是很明显的。

　　“不着急！”

　　“还有足够的时间。”

　　“这周科目三过去，下周就拿证了，以后就不用想这个事情了。”

　　“趴我身上你也不嫌热。”

　　易初三点点头。

　　驾考的东西都是固定的，所以……只要多练就会有效果，这是无需质疑的。

　　说着，感觉身后一阵香风传来，便是熟悉的气息传来，进而脖颈被两只柔软的手臂环绕。

　　除了晴晴没有别人了。

　　“初三，你下午做什么？”

　　“我觉得练车没啥意思了。”

　　萱颜晴小脑袋从背后靠在易初三的肩头，亲昵道。

　　“我？”

　　“下午城隍庙有一笔生意，九位数的……，还是不错的。”

　　“之后去广韵传媒转转。”

　　“晚上在麒麟山庄请清河他们吃饭，昨天的生日补上。”

　　“你下午不练车了？”

　　“去看看有没有想吃的，思雅，帮我点一份红烧肉。”

　　易初三拉着晴晴的小手，随意把玩着。

　　晴晴的指甲很好看，上次前往焦湖市，思雅她们也都做了一个美甲，不是很华丽、恐怖的那种。

　　而是色泽更为怡人的那种。

　　“九位数的生意，嘻嘻，初三真棒！”

　　“奖励你一下！”

　　“广韵传媒？”

　　“你是不是想要潜规则某个人了？”

　　“思雅，下午我们一块去监督他！”

　　“菜单你们点吧，我现在想吃肉！多来点肉！”

　　萱颜晴吧唧一口落在易初三脸上。

　　对于广韵传媒，自然也了解了，刚去过那里的。

　　就是好端端的，初三怎么又去那里了？

　　肯定不怀好意！

　　必须给于实时监控！

　　“广韵传媒？”

　　“让晴晴和你一块去吧，发挥你的火眼金睛。”

　　“我们下午练完车再过去。”

　　“想吃肉，那就多来两个肉。”

　　白了此刻正在亲昵的二人一眼，尚思雅觉得自己是否有些多余了。

　　初三要去广韵传媒？

　　尚思雅没觉得有什么，不过，上午练车的时候，晴晴就不太想要继续练了，因为都很完美了。

　　接下来保持手感就好了，既然不想要练车，那就去看看。

　　自己和佳涵、霜霜姐后面再去看看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1803章 奖励一下免费阅读。https://xs.23sk.com 