 随着决战的时间到来，虽然民众对此没什么了解，但东南亚权贵圈子却开始炸开。东

    洋武道天才秋筱子，对战阿里山第一狂徒叶天隆。

    东洋人决战华夏人，还有什么比这更加刺激眼球的呢？毕竟两国半个世纪前，可是有着血海深仇的。

    虽然现在和平建交了，但骨子里的仇恨并没削减多少，因此这一战，很快染上了两国荣耀的色彩。

    所以随着时间的推进，权贵圈子的讨论也越来越密切，各大赌场也开始打开盘口参与这一战。

    各大赌场的介入，让决战更加刺激人心，也让各方权贵纷纷猜测谁是赢家？

    一时之间，各个隐蔽的武道和富豪论坛，不少关于此战的帖子飘红。

    网名萧六朗的发帖问道：“你们说，这一战，究竟是叶天隆赢面多点，还是秋筱子厉害一点？”“

    依我看，肯定是叶天隆厉害了，他只手解决台城危机从容上位，一刀杀得皇宫血流成河。”一

    个叫十三阿哥的回道：“而且听说金秀贞和史迪威带兵包围，依然被叶天隆杀得落花流水。”

    “八十多名米军啊，轻重火力，这样都干不掉叶天隆，还被他反杀，你觉得秋什么子能赢？”

    一个叫狼牙的出来分析：“从战绩上来说，确实叶天隆厉害一点，但秋筱子一样不可以小瞧。”

    “她从小就展露武道天赋，三岁学剑，七岁夺得少年组冠军，十五岁进入七品，二十一岁晋八品。”

    “她不仅饱览整个东洋的武术秘笈，还得到金刚狼、天王、死神、神社长老指点。”

    “特别是金刚狼和死神被杀之后，东洋急需一个九品撑门面，就倾尽资源培养她。”

    “二十八岁不到就成九品，这是何等的强大？这差距，又哪是战斗经验可以弥补的？”九

    品两字一出，论坛顷刻安静了一会，显然都知道突破九品的意义，那就是几近无敌的意思。

    叶天隆再凶残，再蛮横，再有杀人经验，武力值低于九品，那最终还是秋后的蚂蚱，只能蹦几天。“

    叶天隆先扫哈迪斯，再灭皇刀会，接着又开刀清水家族，还击溃了六卫府力量，杀掉了天王。”良

    久，一个网名叫守航的人冒出一句：“他的实力，应该也有九品吧？不然能杀那么多八品？”一

    个叫羽轩的摇头反对：“九品哪里有那么容易，叶天隆才多少岁啊，怎么可能就突破九品？”“

    秋筱子这种武道天才，举国体制培养，也是二十八岁晋九品，叶天隆这么年轻，九品不太可能。”

    论坛又冒出一个叫龚良胜的人：“至于叶天隆的战绩，认真起来，其实也没有什么。”

    “哈迪斯是没落拳社，皇刀会也人才凋零，灭掉他们不需要太多力气。”“

    清水英夫和女儿是商人，还是在樱花山被袭击，他们横死也说明不了什么。”“

    宫武和天王虽然被杀得落花流水，可也更多是毫无防备之下。”

    他指点江山：“而且王室五十年没出过事，养尊处优的六卫府早已生锈，被叶天隆宰杀也很正常。”

    “对，别看叶天隆战斗凶残，其实距离九品还是有点差距。”“

    这就跟神枪手一样，你扛着机枪扫射几千发子弹，打死二十多人，对方十颗子弹，打死十个人。”“

    虽然你打死的人多，但你枪法还是不如人家。”这

    时，一直沉默的轩帅现身：“我曾仔细研究过叶天隆一系列战绩，我一度认为他也突破了九品。”

    “毕竟死在他手里的八品都超过十个了。”

    “不过后来我捕捉到一个信息，叶天隆大开杀戒，气势如虹，跟他手里的五把凶器有关。”“

    村正、鬼彻、村雨……这些都是东洋凶器，能够让人变得嗜血，也能够让人变得更强大。”

    “没有这些凶器之前，我们何时听过叶天隆的凶残？”轩

    帅一副高深莫测的样子：“又何时领略过他一人一刀血洗的风范？”众

    人顿悟：“你的意思是，叶天隆看着有九品身手，其实只是妖刀作怪假象？”

    轩帅悠悠开口：“九成九，如果不是，我当众自宫……”与

    此同时，战青楼也带着一叠情报走入阁楼，来到正在浇花的赵帝天面前，毕恭毕敬开口：

    “赵老，东洋、南悍相续传来情报。”

    她落地有声：“后天一战，已无变数。”

    赵帝天脸上没有波澜，只是淡淡一笑：“终究还是来了。”“

    到时叶天龙和秋筱子将会才长白山一战，山顶除了他们两人可以抵达外，任何势力都不准上去。”

    战青楼把收到的情报告知老人：“既是给足两人公平一战空间，也是避免双方阵营大打出手。”

    “东洋和朴中剑的势力会交替搜寻山巅，确保没有任何异样或者埋设炸药。”

    “朴中剑、文夫人、横田太相、陈黄河以及十名东南亚德高望重的大佬会成公证团。”

    战青楼补充一句：“东洋商会、朴氏正支、文氏集团还联合出资五百亿，跟台城马家和叶家对赌此战。”

    赵帝天淡淡一笑：“还真是大手笔啊。”“

    南悍将会安排一百个摄像头监控，还会派出无人机直播这一战，满足想要目睹此战的各方势力。”

    战青楼低声一句：“不过想看直播的人，一个端口一千万。”赵

    帝天笑了笑：“南悍官方还真会做生意，这种时候也不忘记捞一把。”

    “虽然叶天龙战绩辉煌，可各方对他依然不是很看好，觉得他不是秋筱子对手。”战

    青楼眉头微微一皱：“赔率都是二比一。”

    “他们这是钱多，送钱。”老

    人扬起一抹笑容：“青楼，你可以知会各个手头有闲钱的小组，不要放过这个赚钱的机会。”战

    青楼点点头：“明白。”

    “你喊着明白，可我怎么感觉你有心事？难道你不放心叶天龙？”

    赵帝天笑了笑：“他的身手可是早就突破九品，还有无数实战经验，不是温室中的秋筱子可比。”“

    赵老，我知道天龙早突破九品，可我也知道，他身体好像有问题，当初僵婆婆的毒也没清干净。”

    战青楼神情犹豫着开口：“小舞告诉过我，当初药城一战，叶天龙就有点走火入魔的态势。”“

    我收到消息，这一个多星期来，叶天龙天天都喝中药，我有点担心他无法正常发挥。”

    她补充一句：“要不，我去南悍看看他？”

    赵帝天眼睛微微眯起，随后轻轻摇头：“你不是医生，你去了没用。”“

    联系苗天奴吧……” 