
“咿咿呀……”云母又说了一句。

却是关于制造这具机关傀儡的原料问题，由于体型庞大的缘故，以及内里增加了许多精密零件，故而光是千年份的金线灵桃木，已是无法满足制造傀儡所需。

墨辰闻言，将一个储物手环交给小家伙，轻笑道：“里面有不少灵材，应该够你用的，若是还不够，那就只能等到天意城，再去那些店铺采买了。”

云母得到那个储物手环，小脸顿时露出欣喜的笑容。

随后是大餐时间，这也是小水蛟最期待的一刻。

由于墨辰此前获得的灵物实在是种类繁多，以至于无法将之完全细分，尤其是许多特产于万里石塘或是浩瀚洋的灵物，他更是难以分辨。

好在，有云母在。

经过一番挑拣，它先是挑了十几件自己想要的灵物，然后又用小爪子一阵扒拉，又将剩余的灵物分成了两堆，其中虫母那堆明显小上许多。

这倒不是云母对虫母有什么意见，而是这些灵物大都是海兽所出，十分适合小水蛟服用，是以云母才会将之分给小水蛟。

见到虫母闷闷不乐的在那里原地转圈，墨辰暗道头疼，只好取出饲灵丸来安抚。

然后他才将目光转向狼吞虎咽的小水蛟，此时水蓝的身形又比之前大了几分，已是长到了三丈大小，腰身比水缸还大，看起来终于不再像是条豆芽菜。

实力方面，水蓝也已经达到了二阶巅峰，已是到了突破三阶的时候。

云母也差不多，很快也能开始突破。

只是按照云母的说法，却是还要先压一压它们，并最好找到合适的突破灵物，来提供给水蓝跟虫母吞食，这样做方能让两个小家伙今后的潜力更夫。

墨辰对于饲育灵兽，可以说是七窍通了六窍，一窍不通。

故此，他决定听从云母的建议。

“压一压也好，不然水蓝总是长不大，堂堂的一条水蛟，看起来跟水蛇似的，还有虫母也是……”墨辰看着小水蛟风卷残云似的进食，不由心中一阵好笑。

出到外面，墨辰原本准备服食碧华果，好提升一下停滞许久的修为。

“奇怪了，外面怎会如此安静？”

他可没有设置静音禁制，所以外面的声音都是能传进来的。

可如今，外面竟是一片寂静，只余下恶浪拍打礁石的哗啦声。

此情此景明显不对劲，张家可是打算好好趁这段时间好好休整一番的，还决定在小岛上举行一次篝火会，给因为长期在海上漂泊，而显得疲惫不堪的张氏族人一个放松机会，张天还曾在下船前邀请墨辰参与，不过被墨辰拒绝了。

撤去洞府禁制，墨辰出到外面。

目之所及处，看到的却是一副诡异的静止场面。

熊熊的篝火还在燃烧，上面烤的兽肉早已被火舌舔舐得碳化焦黑，一股股的黑烟不断在上面冒出，而负责烤肉的厨娘却是一动不动，整个人好似被定住一般。

可仔细一观察，又能发现她的身体还有呼吸起伏。

不止是这名张家厨娘，其他的地方的张家族人都是如此。

墨辰一脸惊疑不定的看着这幕，并未贸然离开所处的临时洞府，心中各种念头翻滚涌过，将视线转移到了远处一块平整巨石上，能见到围坐成桌的张天等一众张家筑基修士。

相较于那些只有炼气期，或是没有修为的张家族人，张天这些筑基修士受到的影响明显较小，已是能作出一定的动作，只不过这动作被放慢了无数倍。

以至于看起来，显得极为滑稽。

将视线转向其他地方，墨辰见到了造成这一切的罪魁祸首，赫然是数条半人半鱼似的海兽，它们上半身是硕大的青黑色鱼头，瞪着一双铜铃大的鱼眼，背后长有尖刺凸起的鱼鳍，下半身却是有手有脚。

此刻这些鱼人正在吐出一个个水泡，将一名名的张氏族人装在里面。

在开启灵清紫瞳的情况下，他能见到一阵阵无形的波动，正在从这些鱼头人身的不知名海兽身上散发出来。或许就是这些无形的波动，导致张家族人行动受到了限制。

“是这种无形的波动，使他们的时间受到了影响，还是其他原因？”

墨辰开始在心中思考着，决定要不要出手相救。

若是前者，那么他也只能表示无能为力。

想到这里墨辰打算做一些尝试，好验证自己心中的一些猜测，他屈指一弹，嗖嗖飞出十余枚银色小球，赫然都是三阶的银甲卫士傀儡。

小球落地后并未立刻展开，而是在地上滚动着，直到滚到远离张氏族人的地方，这才发出一阵阵机括声，展开成了银甲卫士傀儡。

见到银甲卫士傀儡顺利展开，墨辰眼睛一亮，这已经足以说明许多东西。

“为谨慎起见，还是多验证一下。”他嘴中嘀咕道。

随后银甲卫士纷纷取出所携法器长弓，开始攻击远处的鱼人海兽。

一道道光矢穿透雾气，轮番落在了那些海兽的身上，竟是让它们身上爆出大股血花，受此影响那种无形波动不可避免的停止了一段时间。

当即所有张氏族人便摆脱了影响，行动能力顿时恢复，尤其是张天等一众张家筑基，恢复的速度更是远超其他族人，脸上露出惊恐之色，便想要朝着远处逃去。

却不料，此时那些鱼人海兽已是反应过来，只听得一声声轻微啼哭，无形的波动再次席卷，所有人再次被定在原地。

远处的墨辰看到这幕，顿时明白了这群海兽的能力。

“若我所料未错，张氏族人之所以无法动弹，十有八九是那种无形波动，具有限制他们行动的能力，而且无形波动只能影响活物，对死物没有丝毫的效果。”

明白这点后，墨辰松了一口气，然放出了更多的机关傀儡。

那些鱼人海兽散发的无形波动虽然恐怖，具有能让活物失去行动能力，但却影响不了死物的机关傀儡，被连绵成片的光矢射得是惨叫连连，时不时就被迫停止散发那种无形波动。

也因此，不少张氏族人恢复了行动能力，得以逃脱那些鱼人海兽的影响。

由于黑狱之战后，墨辰并未收回那些铜甲卫士傀儡，是以这些恢复行动能力的张氏族人，不少都带有铜甲卫士机关傀儡，眼中带着熊熊的怒火，他们先后将傀儡展开，操控着朝那些掳走自己族亲的鱼人海兽发起反击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68763630"  chaptername="第二百三十二章  鱼人">加入书签</a>
</div>
