    尸天移开目光，将叶少阳诸人挨个扫了一遍，问道：“哪个是叶少阳？”

    “爷爷在此！”叶少阳挑衅地回了一句，私底下也在悄悄打量这五个人，在这紧张的时刻，他居然想起了武侠剧里的东邪西毒南帝北丐中神通……

    尸天目光聚集在他身上，上下打量，突然一笑，虽然他皮包骨头的脸庞做不出什么表情，但笑声中还是透着轻蔑。

    “天选之子？”尸天用手中的骨杖重重地敲了一下地面，骨杖摇晃起来，里面居然一阵刺耳的笑声，仔细看去，这骨杖的上面，不知什么时候长出了一个骷髅头，龇牙咧嘴的笑着，十分欠打。

    “我跟道风挡着，你们冲过去……”杨宫梓低声说了一句，飞身而起，冲那五大尸仙飞过去。他们来这是为了救人，时间要紧，根本没时间跟他们扯嘴皮子。

    “混沌天魔！”

    尸天冷哼一声，“你本是邪物，却为人所用，当真是丢我们邪物的脸！布阵！”

    尸天这一嗓子喊过，叶少阳等人也都紧张起来，根据经验，这五个人这时候一定会干出点什么，但是没有——五大尸仙一动不动，好像五座石像，直愣愣地站在当地。

    不是说了布阵的吗？

    面对此情此景，杨宫梓也愣了一下，觉得情况不对劲，但是人已经飞出去了，也不能就这么站住，于是调整了一下，对距离最近的那个身穿盔甲的尸尘冲了过去。

    尸尘起初没动，等杨宫梓冲到跟前，用混沌真气裹住了他，用力一绞，轰的一声，铁甲碎裂，里面……什么都没有。

    与此同时，杨宫梓感受到了一股强大的吸力，稍一分神，还没来得及抵抗，人就被吸了过去，顿时感到一股旋风，绕着自己旋转，风中带着强烈的腥臭味，强度十分可怕，就算她运转一身法力，也几乎不能抗衡。

    对方毕竟是五个人啊……

    就在杨宫梓感觉快要支撑不住、被风暴卷走的时候，突然有人伸手拉了她一把，道风……

    被道风拉到自己身边之后，杨宫梓顿时感觉找到了一个避风港，想到自己方才的表现，有些羞愧，低声道：“方才大意了，我没想到他们五人这么厉害。”

    道风却没理她。

    杨宫梓觉得不对劲，抬头看他，发现他像一尊雕塑似的一动不动，但是头发似乎被风吹动，在空中上下飞舞，似乎连眉毛也在动。

    他的眉心中间，有一颗黄豆粒大小的光斑，若隐若现，看到这个，杨宫梓方才领悟，他是在运用神魂之力与人战斗，只是不知道对手是哪一个，转头看时，突然听见轰的一声。

    道风的身躯猛地抖动了一下，仿佛遭受了什么撞击。

    下一秒钟，站在他对面的尸天却是噗的一声，弯腰吐出一大滩绿色的尸血，抬起头，有些不敢相信地望着道风。

    “这厮……元神之力居然如此强大！”

    尸天惊了一下，随后却是冷笑一声，“不愧是凭借一己之力在鬼域开宗立派的强者，不过，你既然落在这尸山血海阵中，却是休想出去！”

    说完，手中的骨杖在地上用力敲打起来，口中高声叫道：“无伦巴尔……”

    之后是一长串没人能听懂的语言，像是某种古老的咒语，念到最后，五个人一起合声，然后，惊人的一幕发生了：

    五人脚下的地面突然开裂，出现了五条裂缝，鲜红色的血水从裂缝中涨了出来，不断冲刷着地面，不断有大块的土地陷落，一直朝道风脚下蔓延过去。

    道风凝神观察了一下，双手结印，头上和肩上隐现三花，落在周围，仿佛三潭印月，将自己和杨宫梓保护在中间，血水蔓延到黑莲附近，立刻被挡住，最后，在这五人的包围圈里，形成了一片血海，只剩下道风脚下一块几平米大小的土地，仿佛一座孤岛，被海浪不断冲刷着，巍然不动。

    杨宫梓化作混沌真气，试图从上方突围，但是头顶八尺左右的地方，有一道看不见的屏障，但与普通的那种结界不同，杨宫梓飞起来之后，并没有撞上去，而是钻进了一片黑云之中，不管往哪个方向飞，都完全找不到出路……从别人眼中看过去，她悬停在半空一动不动，一脸的茫然。

    “宫梓！”

    就在杨宫梓茫然无措的时候，从一个遥远的方向传来了道风熟悉的声音，仿佛黑暗里燃起了一盏明灯，杨宫梓迅速朝那边飞了过去，很快飞出迷雾，回到道风身边，这才长出了一口气，说道：“飞不出去。”

    “当然，否则何必要困住我们。”

    道风卷起一只袖子，把头发也扎起来，用道门最传统的手法结印作法，加持着三花聚顶的灵力。

    “不是尸山血海吗，为什么只有血海。”四宝托着下巴问道。

    好像是为了回答他的提问，在翻腾的血浪之中，爬出了一双又一双的手，是各种形态和等级的僵尸，然后是脑袋，一个接一个地冒出来，很快跟海水浴场似的人满为患，朝着道风所在的“岛屿”爬过去，对着三朵黑莲拍打或者喷涂尸毒。

    血浪也不断翻腾着，一浪高过一浪，拍打着三花聚顶的结界。

    “滋……”

    有僵尸接触到结界的边沿，立刻被灼烧而亡，倒在血泊中，但是因为僵尸实在太多，前赴后继，绕着岛屿层层叠叠地堆积起来，远远看去，真的好像尸山一样。

    真正的尸山血海。

    “这场面，如果是电影特效，没几个亿绝对做不出来。”四宝摸着下巴感叹着。

    叶少阳瞪他一眼道：“难道不做点什么吗？”

    “当然，也观察差不多了，一起上吧！”

    四宝说完冲了过去，叶少阳紧随其后。

    “不要过来！”

    道风的声音，从阵法之中传出来，四宝愣了一下站住，伸手去拉叶少阳，“听听他说什么。”

    但叶少阳收势不及，已经冲过去了，干脆拔出七星龙泉剑，直接对着最近的那头水尸斩过去。