    是的，对于徐汉虎的背景，穆诗姗是有一些了解的。

    他说他家是平阳首富，倒也不是说夸张。

    毕竟徐家在平阳里，的确是有着不少的产业。

    但是对于徐汉虎这个人，穆诗姗是真的一点兴趣都没有。

    但是正如徐汉虎所说的样子，他家是平阳首富，所以很多时候，都会给他们家一个面子。

    如果真的是这个样子的话，那么下面真的要报警的话，未必他们就会真的把徐汉虎抓走，反而还有可能坏事。

    一下子，穆诗姗就变得犹豫不决起来了。

    见穆诗姗犹豫不决起来，徐汉虎冷冷一笑，脸庞上的神色变得更加得意起来：“怎么？你不是说要报警吗？报警啊，我倒是要看看，等一下，警察抓的会是谁？”

    穆诗姗听到这话，顿时咬着贝齿，美眸中透露出了纠结的目光，可真的是进退两难。

    就在这个时候，恒彦林却是淡淡一笑，紧紧握住了穆诗姗的玉手，轻声说道：“没关系，你尽管报警就行了，不会有事情的。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗有一些犹豫，抬起头看着恒彦林：“可是……”

    恒彦林也是轻声说道：“放心，相信我。”

    看到恒彦林眼中的自信之色，穆诗姗也是放下心来，因为她想到了以前恒彦林的种种手段，所以不再多说什么，只是轻轻点了点头，拿出手机准备报警。

    至于恒彦林也是在刚刚已经示意自己不远处的手下去办这件事情了。

    平阳首富？

    呵呵，既然这么耀武扬威的话，那我不介意出手帮忙解决一些隐患。

    恒彦林自然很清楚穆诗姗必定是有很多人追求的，但是用这样如此无赖的手段死缠烂打，呵呵，那可就真的是没有必要了。

    没过一会儿，就有两名警察来到这里，神情肃穆，冷冷看着徐汉虎，淡漠地说道：“你涉及了一件违法资金案件，还请你跟我们回警局一趟。”

    看到警察来的时候，更是得意洋洋的徐汉虎在听到这话后，顿时愣住了。

    违法案件？开什么玩笑？

    徐汉虎看着警察，出声说道：“不是，你在开什么玩笑？”

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”警察面无表情，冷漠地说道。

    “你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？”徐汉虎怒声说道。

    “废话，要是不知道的话，至于找你吗？现在跟我们走！”

    “不可能，我不相信，你们在胡说八道！我打电话给我家里人！”徐汉虎急忙打出一个电话，然而那边却是传来了“嘟嘟嘟”的声音，根本没有人接听。

    这让徐汉虎的心里不由得涌出了一股寒意，双眼中透露出了不可思议之色望向了恒彦林，怒声说道：“是不是你搞的鬼？”

    可是转头一想，这不应该啊，这个家伙怎么可能有那么大的能量？还能够扳动他们平阳首富的势力？

    恒彦林淡淡一笑，并没有回答，因为他知道，接下来，徐汉虎是没有好果子吃的了。

    “麻烦你跟我们回去一趟吧。”这会儿，警察已经开始上手了。

    “我自己走！”徐汉虎咬牙切齿地怒声说道，然后冷冷看着恒彦林，寒声说道，“小子，你等着，这件事情，跟你没完！”

    对于徐汉虎的威胁，恒彦林根本不放在心上。

    等到徐汉虎被带走后，穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹担忧之色，出声说道：“这徐汉虎可是平阳首富的儿子，他恐怕不会有什么事情的，到时候，他要是报复的话……”

    说到这里，穆诗姗就没有再继续说下去了，因为她真的很担心。

    然而，恒彦林只是淡淡一笑，开口说道：“放心吧，既然他能够被带回去的话，那么必定是做了什么不好的事情，所以，他是不可能安然无恙的，不用太过担心，我们还是先去吃饭吧。”

    “好吧。”

    见恒彦林都已经这样说了，穆诗姗自然没有再多说什么。

    可是，尽管如此，因为这发生的插曲，也是令得几个女生都没有什么心情吃饭。

    “插播一则紧急消息，平阳首富徐广龙因为涉嫌一宗大型走私案件而被调查，目前，徐广龙在外逃逸，警方已经开始通缉……”

    就在众人食不知味的时候，电视上就忽然插播了一则紧急新闻，听得在场的众人都是觉得不可思议。

    “什么？徐广龙居然被通缉了？”

    “我就知道，这样的首富肯定是不干净的，果然吧！”

    “这下子好了，徐家在平阳嚣张这么多年，终于被消灭了！”

    “可是这好端端的怎么就没了呢？”

    “那自然是人民警察给力了！”

    周围的老百姓议论纷纷，至于穆诗姗还有她的两个女员工却是满脸不可思议得看着恒彦林，因为在前不久，她们还听到了恒彦林说徐家马上就不是平阳首富了，结果还真的是这个样子！

    这让小芳忍不住出声问道：“林哥，你这究竟怎么办到的？”

    “是啊是啊，你这到底是怎么办到的？”另外一名员工也是出声问道。

    恒彦林闻言，不过是淡淡一笑，出声说道：“我有未卜先知的能力。”

    “真的假的？”

    “那你帮我算一算，我的真命天子什么时候会来？”

    恒彦林听到这话，顿时就尴尬起来：“对于别人姻缘的事情，我可不太会。”

    “什么嘛！”

    “林哥，你这是故意的！”

    “没有没有，今天大家吃好喝好，我来买单！”恒彦林连忙说道。

    “真的假的？”

    “敞开了吃，不用怕！”

    “行吧，那我们可就不客气了啊！”

    本来在这个新闻出来后，她们还觉得恒彦林很神秘的，但是经过这么一打岔，却是又觉得恒彦林还是比较亲切的。

    心满意足的吃完饭后，两名女员工就各自回家了。

    至于恒彦林与穆诗姗便是手牵着手在街上散步着，格外的甜蜜，尤其是穆诗姗这等倾城美女，自然是引得不少单身狗都是忍不住羡慕不已。

