
    第1001章隐藏的价值

    灵气涌出，带着绿色，那如若生命的颜色，顿时让人神清气爽。

    这种色泽？难道是变异灵种？！

    见到这种光泽，顿时人群中就有着惊呼之声响彻而起。

    随即，众人都是屏气凝息，大气都不敢喘一口，紧紧的盯着解石师。

    而在一侧的虚于注，面色在一瞬间便是阴沉了下来。

    这块飞星灵晶可是被他鉴定过的，当时他也是有着一种特殊的感觉，方才去鉴定，但是，在他的鉴定之下，真没发现有什么特殊之处，所以方才是选择了放弃。

    可是眼下，这种异象，绝对不是普通的灵种所能引起的。

    这是

    那个解石师也是眼瞳一缩，面色变得极其肃穆了起来，手下的动作也是更加小心。

    随着他手中的舞动，一块块石屑掉落而下，那种绿色的光泽，也是逐渐的出现在了众人的眼前。

    首先映入众人眼眸中的是，一片淡绿色的叶子，叶子之上，有着一些模糊的纹路，如同普通树叶一般。

    不是灵种？这是什么？

    树叶？飞星灵晶之中怎么会有树叶？

    四周的围观者们，眼瞳皆是一缩，心中不免的有些疑惑了起来。

    在所有人的印象之中，飞星灵晶之中，除了灵种和五色玄石之外，似乎没有别的物品了。

    因为在穿透大气层的时候，哪怕是最坚硬的物质，都会被磨损，就算掉落在大陆之上，也会彻底的失去其本来面目。

    当然，在人族之外，其实还是有着一些奇异之物出现，不过，那些东西千百年间也罕见出现一次，人族之中，更是从未出现过。

    至于树叶，恐怕还从未出现过。

    怎么会有这种奇异的树叶？

    解石师眼中也是有着疑惑之色闪现，不过，他并未有半点的分心，反而是更为全神贯注的解石。

    在他缓慢的解石之下，足足过了一刻多钟，这颗飞星灵晶中之物的本来面目，终于是大致的出现在了众人的眼前。

    只见得在解石师手中，飞星灵晶已经被彻底的剥离开来，一株不过寸许大小的绿意盈盈的小树出现在了其中。

    玉树吗？

    不像啊，这究竟是什么东西？

    怎么可能出现这等东西，难道这是古玉楼故意将一株玉树加以包装吗？

    嗯，有可能，看这种模样，怎么可能是飞星灵晶中的产物。

    见到这株古树，原本屏气凝息的众人方才是睁大了眼睛，一些窃窃私语之声，也是悄然响起。

    在那些声音之中，有惊愕的，但是更多的是一种质疑。

    因为没人敢相信，飞星灵晶中会出现这种东西！

    这简直就颠覆了他们的常理。

    对于眼下发生的这幕，挑选了这块飞星灵晶的玄冥格，则是一脸的懵逼。

    在他脑海之中，就一个念头这玩意是啥子？！

    听到这些质疑之声，解石师的面色也是有些不好看。

    所谓人多口杂，还真是如此，明明是他亲手从飞星灵晶中开出来的东西，到了众人口中，却成了古玉楼有意为之的。

    谁不知道古玉楼从来没有做过任何有损声誉之事？！

    何况这等低级的事情，怎么可能是他们做出来的。

    不过，很显然，即便所有人心知肚明，但是那种质疑之声，依旧没有停止。

    哼，这下看你怎么办！

    而在玄冥格对面，虚于注则是眼眸微眯，心中暗自冷哼道。

    虽然他很是好奇这株灵树，想要好好的钻研一番此物究竟是什么东西，为何会出现在飞星灵晶之中。

    不过，他不能将这些表露出来。

    一旦他表露出来这个意思，恐怕会引起一场轰动，到时候，绝对有无数的强者蜂拥而至，以致将这株小树提升到一个天价。

    那样，他和玄冥格的赌斗，将会以他的失败而告终，而且，他也会颜面尽失。身为一个天级神鉴大师，不顾身份去与一个小辈赌斗，本来就是一件很丢人的事情。

    幸好玄冥格之前开出过变异灵种，这也还勉强能够说得过去。

    但是，若是他在赌斗之中败了，那他将会彻底的丢尽脸面，沦为别人口中的一个笑柄。

    此时，整个场面上看起来，毫无疑问，玄冥格处于一个劣势。

    虽然这东西的出现，引起了众人的惊愕，但是，对于它，更多的是一种争议。

    归根到底，它的价值，还无法衡量出来。

    如果只是一株普通的灵树，那连一滴灵液都不值！

    当然，如果它真是飞星灵晶中的产物，那绝对是一个天价

    而对于这些，秦逸尘仿若是早就察觉到了一般，对此，他脸上甚至没有一丝的担忧。

    这东西，在前世是被一个圣级神鉴宗师开出来的，当时引起了一场空前的轰动，最后，这株灵树以一个天价，被圣天府的大人物给买走。

    秦兄，这怎么办？

    秦逸尘虽然淡然，但是玄冥格却有些坐不住了。

    他一共就选了两块飞星灵晶，这如果第一块就被宣告成为毫无作用之物，那他就输了一大半了！

    毕竟，就算最后一块飞星灵晶中，他能够走了狗屎运，开出三块极品灵种，也无法与虚于注相比啊。

    静观其变呗，我也没指望过这块飞星灵晶拿来获胜。

    秦逸尘沉吟了一下，淡淡的传音道。

    闻言，玄冥格一愣，嘴角勾起一抹苦笑之色。

    你丫没指望过这块飞星灵晶，也要我买？这不是坑人吗？

    最为主要的，不论结局如何，他玄冥格倒是能够承受，而你这个家伙是不是忘了，还压了两万灵液在我身上？

    管他呢，哼哼，到时候又不是我家老头发火。

    嗯，对，一直是我家老头乱发火，倒是没听说过御圣主动怒，两万灵液，应该能让他狠狠的修理秦兄一顿了吧？

    玄冥格深吸一口气，压抑着心中想要暴起骂人的冲动，不住的安慰着自己。

    只是，他根本不知晓秦逸尘这句话的意思。

    秦逸尘说不指望这块飞星灵晶获胜，并不是说这株古树受争议而影响其价值，而是他根本不打算告诉别人这株古树的真正含义！
