    “那人现在何处？！快，快请他进来！”

    突然的激动言语响起，几人都为之一愣，呆滞地立在原地，几乎怀疑自己是不是幻听了！

    面对一个老乞丐......

    准王妃竟很是激动，甚至还说出了“请”这个字眼，哪怕此刻亲耳听到，许朝元等人都是懵逼无比，好似置若罔闻，根本没反应过来。

    秦风却是被这话语所惊动，急忙望着未婚妻，但见苏颜霜清冷的眼眸里浮现光芒，好似有了难以言喻的希望。

    顿时！

    他也惊得眼里一滞，不敢相信的惊喜涌现心头，试探性地紧张问话而出。

    “颜霜，那乞丐该不会......？”

    话音未落，苏颜霜就目露激动地回眸而望，应声的语气很是肯定！

    “正如殿下所料，那老者应该就是鬼医！普天之下，再不会有这样的第二人！”

    鬼医？！

    惊闻这如雷贯耳的声名，莫说心心念念将来不计代价找寻的秦风目露惊异，就连许朝元和王勋等人都惊得猛然起身。

    身旁的丫鬟屏儿，更是突然脸色涨红，激动溢于眼眸，连眼眶都有几分微红！

    传闻中，鬼医可是有肉白骨活死人的不世医术，说是仙术都不为过，求医寻访之人不计其数，受过鬼医救命之恩的大人物不知凡几，只要那位鬼医所求，必有无数人抢破头为其办到！

    就连在邺城这种边塞小地，十年前都已经流传着鬼医的往事，小孩子都耳熟能详！

    万万想不到......

    万万想不到啊，一个老乞丐竟然会是传闻中的鬼医？！

    大眼瞪小眼的几人都听傻了，要不是准王妃说出这话，他们绝不可能有一丝一毫的信任，此刻惊得六神无主，远比之前听闻任何人物都要激动。

    那可是鬼医啊，接近仙人般的存在，无数缥缈的诡秘传说犹在耳畔，连皇帝当年都不曾找寻得到啊！

    要是能求个什么偏方，延年益寿什么的也不是不可能吧？

    此刻。

    这种传奇人物居然就在王府门外，甚至还是自己找来的！

    仅是感受到心头的巨大差异，低沉的情绪就被瞬间拉到了顶峰，几人已经惊得说不出话来，大眼瞪小眼地呆立原地！

    秦风也感到惊喜，却是没有完全摒弃理智，欣喜的同时，心头的疑惑也浮现在了眼中，出于谨慎的行事作风，向着激动的苏颜霜先注目而去。

    “颜霜，你如何确定，那老乞丐就是鬼医？鬼医名叫杨不活，此事广为流传，似乎与这人的姓氏不符。”

    谁知苏颜霜听了这话，脸上的笑意居然都缓缓绽开，柔声注目而来，身子也无意间靠近了几分。

    缓缓开口，苏颜霜好像很是感慨，神色清冷了几分，好似恢复了先前的神情，语气也是变得低沉了起来，令人感到了几分悲凉。

    “殿下，此人必是鬼医无疑，绝不会有错。”

    “妾身久患气疾，家父曾找寻鬼医多年，不少人以为只是无奈之举，茫茫人海找人如大海捞针，他们却是不知，家父曾在数年前见过鬼医，寻访自然多了几分机会！”

    “据家父提及，鬼医为家中幼子，兄长皆死于战祸，真名为罗季，故而鬼医就是罗家的单传，前半生行医救人声誉极佳。

    可惜苍天无眼，鬼医爱妻先辞世而别，独子年幼也得了绝症，就算他寻遍天下宝材遍访古籍，费尽一生心血，也还是没能救活独子，从此疯疯癫癫，不停地念着‘养不活’，时日一久，外人只记得‘养不活’三个字，哪怕后来疯症痊愈，罗季医术大成，却是不再开方救治常人，世人也忘记了他的姓名，讹传姓名杨不活，鬼医之名也传遍了天下。”

    “陈掌柜所说的老者姓罗，年过八十，又驻颜有术，还身有恶臭，那必是鬼医无疑！”

    ......

    娓娓道来的一番秘闻，听得众人神色感慨难平。

    原来，声名遍传天下的鬼医，竟然还有这般惨痛的过往，或许也是当年救子心切的疯狂，才让这位老人入魔钻研医术，成就了此后的鬼医之名。

    纵然一生孤苦，这位高人却是不求虚名，游历四海救人无数，实在令人敬佩！

    只是听闻着悲惨的过往，连王勋这般木讷的憨憨，都觉得心情有些沉重，对于那传闻中的鬼医心头敬重，先前的那一丝气愤，早就消散得无影无踪。

    得知这种秘闻，秦风也才确认了对方的身份，即刻起身而出，亲自踏步向着王府大门而去。

    他，要亲自相迎鬼医。

    既为了苏颜霜的病情相请，也为了心中的敬佩表露敬意。

    其余人见殿下这般大度，丝毫不为先前的误会影响，以藩王身份亲自迎接，也为之动容无比，对于殿下的胸襟敬佩不已，皆目露激动地紧随而去，对于即将见到的鬼医万分期待。

    秦风大步前行，其余众人目露激动的紧随身后，穿过正院花园，快步走过正门，三步并作两步，眨眼就到了王府大门。

    还未见人，那不拘一格的话语已经远远想起。

    “快叫小陈掌柜出来，不要以为躲在王府里，老头子我就没有办法，告诉你们，我可是见过大场面的，王府也不是去过一次两次了！”

    “赶紧出来！不然我就到处宣扬，北王言而无信，手下诓瞒老人！”

    “不出来也行！赶紧把美酒送出来，我都闻见酒香味了，府里一定就有塞北红，你们瞒不过我的！”

    ......

    刺耳的声音虽然有些难听，此刻听来却是大为不同，不仅没有撒泼无赖的恶心劲，好像还隐隐有种高人风范。

    王勋听得眼里热烈，也不管脸色难堪的门房家丁们做礼，立刻就上前亲自动手打开了府门！

    “咯吱.......”

    王府的大门缓缓拉开，王勋用足了力气，心里已经期待无比。

    可当他拉开府门，却是见到一个浑身污渍的糟老头子在躺在地上抠脚叫骂，浑身散发着一股让人猝不及防的恶臭！

    那味道，就像是三个月没洗的裤头混着大粪晒在了太阳下，还未近前，王勋只觉得头疼欲裂，简直辣眼睛！

