    第1240章一场又一场的心灵冲击

    “啊？”

    楚千璃的杏眸一下子瞪得溜圆，就听楚晟睿紧接着就用一种更加无奈的语气说着。

    “若是权利不够大，势力不够强，你这小丫头受欺负的时候，为兄岂不是又只能干看着。”

    “晟睿堂兄！”楚千璃顿时鼓了鼓脸颊。

    “我又不是软包子，怎么会受欺负。”

    真是，这又是一个把她当成小朋友的人么。

    楚晟睿的眸中却飞快闪过一道寒芒，随即道：“怎么没受欺负，之前那灵霄学院的副院长不就是因为觉得你没依仗，便想要牺牲你么。”

    “还有那楚云瑶，敢这么做，不也是仗着你没依仗么。”

    楚晟睿想起当时那情况就不由攥紧了拳头。

    可恨他当时只是一个透明皇子，甚至为了不打草惊蛇，连站出来维护一下小堂妹都做不到。

    那份无能为力的感觉让他分外痛恨。

    就和当初一样，他维护不了母亲，只能看着母亲就那么死去。

    那一刻，他突然就醒悟过来了。

    他不要去追求什么自由自在的人生了，他要当青澜帝，他要让青澜国变强，而后，他就可以保护想保护的人了。

    否则的话，没有权利和势力，自身的实力又不够强的他，实在是太弱小了，谁都帮助不了。

    “啊！”楚千璃猛地反应过来了，原来晟睿堂兄改变了决定都是因为她。

    一时间，楚千璃只觉得心软软的，同时又有些莫名地酸楚。

    可惜了，一切都太迟了，原本的那个她，晟睿堂兄真正想护着的“她”已经不在了。

    不过，也幸好她的灵魂受到莫名的牵引又回来了，否则的话，晟睿堂兄知道了“她”的死讯后，日后再查清了真相知道了一切该多么痛苦。

    想到此，楚千璃眸光一肃，“晟睿哥，我明白你的意思了，不过你也看到了，以我如今的实力和势力，即便楚云瑶那边以封了虹洲大陆来威胁，也没人敢直接动我。”

    “甚至，你看这青澜国，纵然我直接杀到了皇宫中来，将青澜帝给抓起来收拾，这青澜国依旧没出事。”

    “所以，我真的可以自保。”

    “晟睿哥，你想保护我，我很开心。但同时，我也希望你开心，而不是因为要保护我便勉强自己去做什么。”

    楚晟睿这会儿一颗心都要融化了。

    可爱的妹妹直接叫他哥哥了，甚至都没有用上堂兄那样略显生疏的称呼。

    这下，他还有什么勉强的。

    “不勉强，一点儿也不勉强，为兄就是想当青澜帝，而且还要把青澜国发展壮大，像紫炎国和灵霄学院一样，把青澜国发展为二星势力！”

    至于蓝陵国，小妹同蓝陵国不对付，他就不拿来举例了。

    而赤鸾国，小妹所创的那个天御宗……太强大了，那么多灵宗，他就算再有雄心壮志恐怕也没法达到，所以，算了算了，他也不好意思拿赤鸾国的情况来举例。

    “那好，晟睿哥，我帮你啊！”楚千璃当即笑道。

    楚晟睿顿时好奇，“怎么帮？”

    “我们边走边说啊。”楚千璃灿然一笑，转身就朝着正殿的方向走去。

    楚晟睿自是迈步跟上，而后就听楚千璃说道：“虹洲大陆之所以难出灵宗，无非就是修炼资源太差了。我这边有极品灵石，送你一些啊。”

    “范老之前就已经突破大灵师八阶了，再努力一下，没准很快就能突破为灵宗了呢。”

    “再不然，哥哥你看什么人值得信任，修为又已经到了大灵师九阶，让那人使用也一样。”

    反正只要有灵宗，就可以建宗门，这个国家的势力等级便立时可以提升了。

    所以没什么好犹豫的，就是扒拉出一位灵宗境高手出来就行！

    “……”楚晟睿。

    不愧是小妹，简单粗暴，但却十足地可行啊！

    而这会儿，由于楚千璃他们边走边说，又没有再刻意压低声音，范老等人便将这么一番话都听到耳中了。

    而后，他们就傻了。

    “不是，范老，我们刚刚不是还在忧心帝位的人选吗？这怎么就……”

    话题突飞猛进，到了一个他们想都不敢想的高度了呢？

    范老：你问老夫，老夫问谁？

    “反正不管怎么说，大皇子殿下和千璃大人有规划就好。”

    只要两人不双双撂挑子，怎么都好说。

    诸位家主一听，是这个理啊，纷纷点头表示赞同。

    于是接下来，正殿之中，范老等人很快就遭受了一场又一场的心灵冲击。

    首先，楚千璃挥挥小手便取出了一些几乎要亮瞎他们眼睛的超级极品灵石，殿内一下子就璀璨夺目了起来。

    接着，楚千璃派人将辰月找了过来。

    不管辰月之后接不接手蓝陵国，如今可是一个大好的机会，可以旁听一下新帝登基前如何处置旧帝的心腹，以及如何快速地接手国家管理起来。

    所以，等到辰月来了之后，楚千璃和楚晟睿这兄妹二人就迅速地讨论了起来。

    包括之前她提出的，将青澜帝的恶行广而告之。

    一条条的精妙决策就这么新鲜出炉。

    甚至，楚千璃这边还有尊上大大当帮手，有了尊上不时地传音给她提点几句，所以，楚千璃说出的一些提议简直令人震惊。

    只要这些计划通通完美地执行下去，青澜国不仅不会乱，还会迅速地完成帝位交接，同时让新帝在百姓心中的声望迅速地堆积起来。

    “……”范老。

    千璃大人真是天生的帝王啊！

    还有他的孙儿，他原本以为孙儿已经成长得很出色了，却原来，孙儿比他所知道的还要出众一百倍！

    听听这些决策，即便同千璃大人所说的比起来还有些稚嫩，却也没有被遮掩住光芒。

    “……”诸位家主。

    浑身发毛，冷汗都冒出来了。

    他们此时真的是又庆幸，又敬畏，原来不知不觉中，大皇子殿下成长得如此出色了。

    还好他们没有想不开，一心所想的都是让大皇子殿下或是千璃大人来登上帝位，否则的话，真是怎么死的都不知道。

    而从头旁听到尾的辰月则……懵了。

    做皇帝原来要考虑这么多！

    早知道应该让嫂子跟过来的，这些话应该让嫂子来听。

    不过还好，他虽然没闹懂这些弯弯绕，但他的记忆力还不错，待见到嫂子后就复述一遍给嫂子听吧。

    如此想着，辰月已经打定了主意撂挑子了，当皇帝什么的，这活真的不是他能干的！

