    说完。

    阴阳双老脸色不屑的离去。

    易枫黑着脸。

    两个死老头，横什么横？

    张口闭口凡人，在这种时候说的好像谁比谁高贵似得，若不是想要节省一些力气，肯定两搬砖直接拍死你们。

    分散之后，易枫带着云夭夭两人踏上了路程。

    不过孤无念的心中还是不踏实。

    虽然他并没有看不起易枫的意思，但也正如阴阳双老所说，堂堂一个武帝，将生的希望寄托在一个凡人上，总感觉有些草率。

    “云姑娘，他，真的能够相信吗？”

    孤无念走在云夭夭身旁，忍不住压低声音问道。

    “虽然我也没有很大的把握，但是比起那两个老头，我还是更相信他。”..

    云夭夭郑重地说道。

    其实她的心中也略有些复杂。

    武帝。

    作为整个仙江大陆的巅峰战力，拥有着他们自身的傲气。

    她也没有想到，自己会屡次三番的将希望寄托在一个凡人的身上。

    时间一晃。

    便是七天。

    这七天下来，三个人都变得虚弱无比。

    “不行了，我走不了了。”

    身后，孤无念撑着手中的长戬，拖着沉重地脚步，脸色惨白地说道。

    “是啊易枫，休息一下吧。”

    云夭夭脸色同样苍白，朝前面的易枫说道。

    没有修为的他们，或许身体强度比普通人是要强大很多，但身体在没有补给的情况下，到现在也已经撑不住了。

    “那好，就休息一刻钟。”

    走在前面探路的易枫，点了点头。

    眉头，也是紧皱着。

    本以为这一路下来，还能偶尔碰到一些野兽，或者同样被压制修为的妖兽，这样至少能够保证他们的补给。

    可是这几天走下来，一只活的东西都没有。

    出现在眼前的，只有通道、石墙，这对每一个人的心理，都是巨大的折磨。

    唯一的安慰，也就是他们手中还有足够的饮用水，但是光有水，没有食物，也撑不了多久。

    “该走了。”

    一刻钟之后，易枫起身对他们说道。

    闻言，快要睡过去的两人一脸的苦涩之色，看着眼前这一道甚至还带着一丝书生气质的白袍，充满了复杂。

    他们实在无法明白。

    他们两个武帝都快要坚持不下去了，易枫作为一个凡人，到底哪来这么大的潜能？

    尤其孤无念，舔了舔干燥的舌头，有气无力地说道：“易兄弟，我实在是没有力气了，要不你们两个先走吧。”

    “如果你不走的话，你会死在这里。”

    易枫看着他认真地说道。

    他也很明白，趟下来会很舒服，但是躺下来肯定就起不来了。

    “可是，我真的没有半点力气了。”

    孤无念脸色难看地说道。

    “你们起来走，我保证半天之后，让你们吃到东西。”易枫神色坚定地说道。

    闻言。

    无论是云夭夭还是孤无念的眼眸皆是一亮，看向易枫的目光充满了不可置信。

    “我保证。”

    易枫坚定点头。

    闻言。

    两人也不知道是从哪里来的力量，爬了起来，跟着易枫继续赶路。

    就这样，又是半天过去。

    眼看孤无念和云夭夭就要倒下，易枫脚步一顿，掏了掏怀里，拿出了一块牛肉干。

    均匀的将之分为三块。

    “易兄，你这里居然还有牛肉干？”

    孤无念双眼闪烁着光芒，接过牛肉干狼吞虎咽地吃了下去，就连一旁的云夭夭也没有斯文多少。

    吃完之后，眼见两人的气色好多了。

    “易兄，你这牛肉干是从哪里来的？”孤无念又连忙问道。

    “这个是我之前剩下的，但是已经没有多少了。”易枫又拿出一块牛肉干说道：“只剩下这一块了。”

    看着这块牛肉干，孤无念忍不住舔了舔舌头，期盼地说道：“易兄你真是太棒了，这块牛肉干想必我们还能够坚持几天。”

    一旁，云夭夭也看了易枫一眼。

    俏脸之上，出现了一抹希望的色彩。

    时间缓缓过去。

    又是几天。

    最后一块牛肉干，终于也被三个人给吃完了……

    可始终，没有回到那个大殿。

    “这一次是真的没有食物了，该死的妖兽也碰不到一只，放弃吧。”

    孤无念拖着沉重地步伐，面色绝望地说道。

    身后，云夭夭也不说话，显然情绪也消极到了极点。

    “不用，我们马上就到目的地了。”

    易枫看着两人说道。

    “真的？”

    两人同时抬头看向易枫。

    易枫坚定地点点头，带着两人继续行走。

    又是半天之后，却依旧没有到达易枫所说的目的地。

    而孤无念和云夭夭再也走不动了，已经是完完全全到极限了。

    “我真的走不动了。”

    毫无血色的孤无念半跪在地上，声音虚弱地说道。

    云夭夭也是满脸地不甘心。

    “再走半天就到目的地了。”

    易枫喝了一口水，朝两人坚定地说道。

    “易兄，我再也不信你了，我真的走不动了。”孤无念摇着脑袋说道：“我也不怪你，你若是能走的话，那就自己走吧。”

    云夭夭抿了抿红唇，同样抬起脑袋说道：“要不你自己走吧。”

    “这一次，我真的没有骗你们，我已经记起这里的路了，再走半天肯定能到。”易枫神色坚定地说道。

    “真的？”

    两人狐疑地看着易枫。

    “真的！”

    “跟我走吧。”

    “如果半天后真的走不到目的地，你们再放弃也不迟。”易枫说道。

    两人对视一眼。

    咬了咬牙。

    罢了。

    那就再撑半天。

    若不是易枫所说的那样，大不了也就是多辛苦半天再死罢了。

    就这样。

    在易枫的坚持之下，两人是坚持了半天又半天。

    两天之后，饿的饥肠辘辘的两人，终于是一屁股瘫坐在地面上。

    “易兄，我再也不信你了，今天我是半步都不走了。”孤无念满脸怨念地说道。

    “你呢？”

    易枫朝云夭夭问道。

    云夭夭脸色难看地摇了摇头，显然也是想放弃了。

    然而易枫却淡淡一笑。

    “你们看，这里是什么？”易枫说道。

    闻言。

    两人连忙看去。

    顿时发现，两人的眼前呈现出一个巨大的大殿。

    这个大殿的出现，让原本绝望的他们，眼中升起了希望。

    因为这么多天的通道石墙，忽然看到这么一个大殿，对于他们的冲击别提有多么大了。

    “走吧，跟我去里面看一看。”

    “这座大殿链接着很多通道，我想走出去的契机就在里面。”

    易枫说道。

    闻言。

    两人郑重地点头。

    甚至连疲惫饥饿的状态都忘记了，跟着易枫朝大殿内走去。

    “之前那个老怪物的一泡尿，差点让我魂飞魄散了，这么多天的稳固，终于把神魂状态给稳定了！”

    黑暗中。

    恰好一个虚影睁开了双眼。

    “但比起之前，还是要虚弱很多啊，恐怕已经坚持不了多少年了。”

    “所以这种情况下，我恐怕要降低降低夺舍要求了。”

    “阵法的考验，撤销了吧！”

    说着。

    他将大殿内的阵法给撤销了。

    “接下来，只要有人能够走进这个大殿，我就夺舍！”

    虚影眼神中重新闪烁着希望的光芒。

    毕竟能够在修为压制的情况下，通过自身毅力走到这里的，也能证明这个人的资质不差。

    就算不是靠毅力，靠运气走到这里的，那也说明这个人的气运好。

    所以无论怎么样，他也不会夺舍到歪瓜劣爪。

    “咦？”

    “有动静？”

    “这是有人来了么？”

    “啊哈哈？”

    “看来老夫真的是时来运转啊，这不刚降低要求，就有人送上门来了。”

    “那老夫，就不客气了。”

    伴随着心中一声咆哮，他在大殿中化作一道看不见的虚影，直接就朝来人的方向冲了过去。

    先下手为强。

    不给来人任何反应的机会，以迅雷不及掩耳之势，直接夺舍。

