
　　秦家苍云山

　　苍云山内含一座二阶中品灵脉，灵气浓郁，其上云雾缭绕，即便是凡人逗留此地，也会神清气爽，延年益寿。

　　由于山内有聚灵大阵，苍云山的灵气浓郁程度大幅加强，晋升成了二阶上品灵脉，是秦家势力范围内灵气最为浓郁所在。

　　作为秦家的核心，苍云山上有二阶阵法笼罩，若是有外敌来犯，完全开启大阵后的苍云山，甚至能抗下紫府修士的一击。

　　秦家族长秦永毅，举全族之力，聘请玄天宗最好的灵阵师结下了这座极火烈阳阵，大阵与现任族长的火属性灵根十分契合，能够发挥阵法的最大威力。

　　秦志安乘着飞剑来到苍云山外围，从外面看去，苍云山高大巍峨，灵气逼人，山上的建筑虽然古朴，但是尽显威严。

　　“来人止步，可有秦家令牌。”两名年轻修士驾着飞剑拦住了秦志安的去路。

　　这是秦家布置在外围的驻守修士，算是苍云山上的明哨，但秦志安知道，只要自己进入了苍云山地界，暗哨早就发现了他的踪迹。并且这些暗哨的实力可要比眼前的修士高出不少。

　　秦志安一拍储物袋，光芒一闪，一张巴掌大小的深褐色木制令牌出现在他的手上。

　　令牌正面，雕刻着一座小型的苍云山，背面刻有秦字，是秦家子弟身份的象征。

　　驻守修看到这枚令牌，知道是自家修士，当即拱手回礼。随后，其中一人亮出自己的秦家令牌，注入一道灵力。

　　身后的阵法发出一声嗡鸣，随即向秦志安打开了一道门。

　　回到苍云山的秦志安立即奔向了执法堂，他正是在这里领取了前往青石城的任务，现如今任务完成，自然是要回执法堂复命。

　　“志安，你回来了，一路上可还顺利？”见到秦志安，一名白发驼背老者微笑着，和蔼地问道。

　　“七叔公，一路上还算顺利，只是在青石城有些意外发现。”秦志安回道，接着说了一遍自己在青石城的遭遇。

　　眼前这人乃是秦家永字辈的老人——秦永仁。秦永仁年纪已经有九十余岁，练气后期修为，十余年前在执行家族任务的时候受了伤，背上落下了病根。

　　以他现在的年纪和身体状况，想要筑基，希望渺茫。

　　现如今年纪较大，与人斗法也容易落在下风，因而，家族给他安排了一个在执法堂协助分发任务的职位。M.23sk.com

　　听完秦志安的讲述，秦永仁眉头微微皱起，“按照志安的说法，我们秦家地界应该是出现了倒卖梦魇花的交易，酒楼只能算是一处中转站。

　　这件事我会上报给家族，族内自会派人专门调查，你不用继续跟着这件事了。”

　　“一切听从家族安排。”秦志安点头答道。

　　秦永仁欣慰地笑笑，从抽屉里拿出了一枚晶莹剔透的玉佩，向里面打入了一道灵光，说道：“志安，三十贡献点已经打进去了，你今后好生修炼，争取早日筑基。”

　　完成家族内的任务，能够领取一定数量的贡献点，这些贡献点可以用来换取家族内的各种灵物，用来辅助自己的修炼。

　　家族除了在分发每月的灵石之外，其他时候下发的奖励，一般都是用家族贡献点来折算。

　　秦志安点头称是，随即离开执法堂，向着族长清修之地走去。

　　族长秦永毅如今已经是筑基后期修为，有望突破筑基，晋升紫府，因而，族中的大部分琐事都交由族人打理，他大部分时间都在苍云山山顶清修。

　　苍云山的灵气愈往上，灵气就愈是浓厚，接近山顶的时候，秦志安的感受就愈发明显。

　　很快，秦志安便来到了山顶，山顶有一片望不到边际的竹林，上面微风拂过，灵竹随风轻摆，发出一阵悦耳的声音。

　　竹林之中有一条一人通过的小道，秦志安轻车熟路地顺着小路走了进去，不久就看到了一座小屋。

　　秦志安在不远处停了下来，躬身开口道：“孙儿秦志安，求见族长爷爷。”

　　一般来说，只要族长不闭关，都会在山顶的这座房屋内清修，这个时候，他也会处理一些家族事务。

　　族长这一辈人，为家族奉献一生，素来节俭，除了修炼上的事，其他地方能省则省。因此，身为一族之长，也能心甘情愿地住在这里。

　　很快，房屋内就传来了一道苍老的声音，“是志安啊，快进来。”

　　接着，秦志安感受到面前的一层禁制被解除，他立即踏步进入了房屋之内。

　　房屋内端坐着一名老年修士，白眉白须，仙风道骨。虽然看起来年纪不小，但是神采奕奕，毫无气息衰败的景象。

　　或许是长期身处族长之位，身上已经有了一股不怒自威的气势，让人不由得敬畏三分。

　　族长秦永毅见到进来的秦志安，面露笑容，“志安，坐。今日你来找我，是有何事？”

　　对于家族后辈，秦永毅一直关爱有加，尤其是像秦志安这样天赋不错的晚辈，一直以来，他都是颇有照顾。

　　“族长爷爷，孙儿已经踏入练气后期，现在是练气七层修为了。”秦志安答道。

　　对于家族后辈的修炼进度，秦永毅一直十分关心，他曾说过，后辈境界突破一定要让他知晓，他会以族长跟个人的名义赠送灵物，这也是秦志安来此的一个重要原因。

　　秦永毅闻言，脸上笑容更甚，抚着长须，笑道：“不错不错，按照你现在的修炼速度，十年之内，必能筑基成功。

　　今后的修炼，切记不可懈怠，修行犹如逆水行舟，不进则退。只要你潜心修行，修炼资源的事情，你不用担心。”

　　面前的这个孙儿，秦永毅十分看好，秦志安三灵根的天赋，只要将来修行不出差池，晋升紫府也不是不可能的事情。

　　族长秦永毅，自身也是三灵根天赋，如今一百四十余岁，已经隐隐摸到了紫府门槛，假以时日，必能顺利突破紫府。

　　“知道了，族长爷爷，孙儿定然不负所托。”秦志安身子一正，朗声答道。

　　“这三样东西你拿去，今后与人斗法，身上要留有几张底牌。”秦永毅说着，将手一挥，三道灵光便飞到了秦志安面前的桌子上。

　　看族长的样子，显然是要赠送法器给秦志安了。看这三样灵物灵光流转，必定不是凡品。

　　若是能得到族长炼制的法器，秦志安的实力也会得到大幅度增长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第四章：族长秦永毅免费阅读。https://xs.23sk.com 