    “那个人族御兽师伤害好高!”

    “还有刚刚那个龙焰技能是什么，难道这家伙，是龙族阵营玩家？”

    “怎么可能，估计是用了什么魔法卷轴。一下子惹来这么多怪，就算是龙族阵营者也没用，队伍人还不全，只有四个，死求了他们几个。”

    在附近其他玩家一阵议论纷纷的声音中。

    站在张奕身旁的弓箭手原味少女，惊呆了：“张奕，你伤害咋又变高了，比之前高了好多啊!还有第一个是什么技能，居然打那么高的伤害!”

    张奕的目光，投放在空中被地狱龙焰吸引仇恨，集中飞跃而来的十几只黑夜雄狮身上。

    说道：“先灭了它们再说。”

    一骑绝尘与龙血骑士紧握护盾，抵守前方。

    张奕与原味少女在后面，蓄势待发。

    “打!”

    随着张奕一声轻喝。

    以金色【闪电链】起手。

    轰轰轰!

    猎魂者挥动，三道蓝色的闪电从天而降，各自分裂成三道分电，共计九道闪电命中空中九只雄狮。

    30341点的超高伤害，分别从九只雄狮头顶跳起。

    紧接着，凭借【超速】专精与【神皇戒】天赋带来的累积75%攻击速度的加成，以超快的手速连续施法。

    流光灭!

    亡灵风暴!

    地火燎原!

    冰天雪地!

    四个大范围群伤技能袭卷全场，顷刻将十几只雄狮全部打残!

    这时，那些雄狮集体发动远程能量波攻击。

    十几颗黑色的能量球，犹如空袭一样在陆地爆炸。

    一骑绝尘与龙血骑士同时开启援护，用以保护后排的张奕三人。

    只见得。

    在那些能量球杂乱无章的轰击在一骑绝尘他们身上时。

    过程中，忽然，包括龙血骑士在内，五人身上同时幻化出一道金色的保护盾!

    拥有超高护盾值的保护盾，有效的保护到几人，在能量波的持续攻击之下，毫发无伤。

    见状，后阵原味少女惊喜的对一骑绝尘说道：“好厉害，尘尘，你的新技能？”

    一骑绝尘有些懵，看了眼身旁的龙血骑士：“你的新技能？”

    奈何，龙血骑士并不会说话。

    在金色护盾的全体庇护之下。

    四人联手，三下五除二，将这群雄狮收割。

    周围一群原本等着看好戏的散人玩家，一个个都惊掉了下巴。

    88级怪物的经验倒是不低。

    一波灭了十几只雄狮，张奕的经验条以“惊人”的速度上涨了……0.3个百分点!

    结束战斗后。

    原味少女迫不及待，接着刚才的那个问题问了起来：“所以说，你伤害咋这么高啦？”

    “你之前伤害是高，但是好像也没这么高啊！”

    直到现在才有机会进行解释。

    而张奕的解释，仅仅只是一道状态面板：

    【龙族血统】（Lv4）：

    血统被动：拥有者全属性成长+20星

    血统技能：

    地狱龙焰（金色lv4）

    地狱龙息（金色lv4）

    龙皇庇护（金色lv4）：被动。龙族血统者或者其周身半径100米范围内队友受到攻击时，0.4%概率为血统者与周边半径100米范围内所有队友施加护盾（护盾值为龙族血统者生命上限的130%/初始100%，每级成长10%），持续10秒钟。

    龙皇附体（金色lv4）：主动。使用技能后，接下来10秒钟内龙族血统者将进入无法选中的虚化状态，发动攻击时将自动中断该状态，并且结束该状态后的第一次单体攻击，额外增加95%伤害（初始50%，每级成长15%，只能作用在单体攻击上）。冷却5分钟，无消耗。

    原来张奕伤害暴增的原因，是来自于龙族血统!

    通过BOSS战，以及任务奖励所得。

    张奕用累积而来的4万多点魔族声望，其中的3万，分别结合3万人族声望与3万异族声望，将龙族血统从2级升到了4级!

    全属性成长10星的提升，让张奕的攻击力增加了不少。

    而刚刚所触发的全体金色护盾，也正是来自于血统技能龙皇庇护!

    255%伤害系数的金色火球术，结合龙皇附体带来的95%伤害加成。

    再结合【重伤】专精与装备榜带来的45%伤害加成。

    才能在黑夜雄狮身上打出一个21万点的巨额暴击伤害!

    龙皇庇护主打防守。

    龙皇附体则是可攻可守。

    这次所激活的两个血统技能，让张奕很是满意。

    而且龙族血统已经抵达4级，只要再升1级，就能够获得一次短时间内，巨大飞升的机会。

    迅速拾取完掉在地上的战利品。

    在周围其他团队都在一次刷一两只黑夜雄狮的时候。

    张奕几人，继续锁定下一批目标，开始攻击。

    没错，是一批。

    第一重天仅仅只是天空城的入门阶段，自然不可能难倒张奕他们。

    不过想要刷满5000只黑夜雄狮，也没有那么容易。

    天空城第一层挑战，考验的是玩家的耐力。

    正常情况下，一支二线五人小队要通过第一重天的任务，基本上要个三到四天。

    而张奕他们，仅仅只花了一天的时间。

    早上八点不到开始，一直到晚上七点。

    仅仅花了11个小时的时间，刷满了5000只黑夜雄狮!

    随着最后一只黑夜雄狮的死亡。

    一团白色的光芒从那只黑夜雄狮的尸体上掉落。

    这白光，顿时引来周围无数玩家羡慕的目光：

    “神识……”

    “这几个人是鬼吧！早上我看到他们跟我们一起领任务一起进来一重天的，才一天时间，他们就杀完5000只黑夜雄狮了？？”

    而那些玩家，也只能过过眼瘾。

    因为他们知道关于天空城的规定：除了达到要求爆出神识的小队，其他玩家，是不能随意抢夺神识的。

    于是，张奕接近神识，伸手触摸，将其捡起。

    系统提示，随之而来：

    全城公告：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】、【一骑绝尘】、【雅柔】、【原味少女】通过天空城第一重天!”

    与此同时。

    天空城，第六重天【神王都】内。

    正在进行第六关挑战任务的战国周瑜与战国魏延几人，听得系统公告，纷纷一脸匪夷所思。

    战国魏延：“我靠!一天就通了第一重天？我们当时花了几天通的来着？”

    战国周瑜：“两天半。”

    众人同声：“牲畜!”

    张奕这边。

    通关一重天后，也没打算继续打二重天。

    准备回城吃个饭，然后张奕还要去趟将军冢，赴刑天的约。

    于是，几人正准备使用回城卷轴回城。

    就在这时，张奕收到一条私人信息：

    打不死的小强：“一诺大神，你这几天小心点!”

    “怎么了？”

    “血色佣兵的人，好像盯上你们了!”

