
宫紫衣率先朝着楚璃行了一个礼道：“多谢南道友的出手相助，本座感激不尽！”

“不必，在下主要是为了任大哥，还有我的队员。救诸位只是稍带，所以不必谢我！”

众人听她这么一说，怎么感到这么的心塞，虽然是大实话，但是要不要这么直白！不说出来，大伙不是还要还这份救命之恩吗？你这么说得这么直白，不是什么也得不到！

水仙儿这时是真觉得楚璃有些傻，白白的救了人，还不让人报达，哪怕是趁机捞些好处也行啊！她眼珠子一转，然后猛然提剑，就攻上了一只醉酒中的大猩猩。大猩猩这种异兽，喜欢喝酒却酒量不行。

就见一道匹练划过，一道剑光就朝着大猩猩的脖子斩去。楚璃虽然一直与众人寒喧着，但是却分外的注意水仙儿。当即银扇轻摇，一块大石从扇中飞出，与剑光撞在了一起，发出了一声巨大的轰鸣声。

大地都被这声巨响震得抖了抖，一圈气浪涟漪般着向着四周而去，地面上草木尽碎，沙石漫天。醉得不省人事的大猩猩，有几只修为高的，被这么大的震动，给惊得迷迷糊糊的睁开了眼睛。

众人也被这股巨大的气浪，推得东倒西歪。水仙儿见一击不成，却是先发制人，大声说道：“南公子，为何阻止我杀这些畜生，没看到大家的性命差点丢到这里吗？若是让它们醒了，我们岂不是一个都走不了。”

“水仙子，你为何招呼都不打一声便要动手？”楚璃淡淡瞟了她一眼，诘问道。

“我这不是想杀一个出奇不意？”

水仙儿手提长剑，被震出了老远，她没有想到，楚璃反击的力量这么大，令她的喉口发甜，气血上涌。

“出奇不意？水仙子真是好笑，刚才这些六耳猩猩围着大家时，也不见你出手这么狠戾。如今醉倒了一地的猩猩，没什么反抗之力了，你反而要出手灭杀？”楚璃“哧”笑一声。

众人同时也想到了这一点，对哦！先前大猩猩一直阻挠他们离去时，水仙儿一直躲在宫紫衣的身后，一副娇弱无依的样子。

刚开始被大猩猩围攻时，他们完全有逃出去的机会，就是水仙儿数次拖延，才使得他们被堵在这里，再想着出去已经晚了。

如今，南道友让他们趁机走了，她反而要灭杀这些六耳猩猩，真不知此女怀了什么样的心思。宫紫衣瞅着水仙儿，一副怀疑的样子。

“南公子，难道我为了自保都不行吗？”

水仙儿急忙辨解道，她如今还需要城主府的庇护，有宫紫衣这个靠山，至少现在还没人把她怎样，若是成了散修可就人人可欺了。

“自保？它们可有攻击的前兆？况且发动攻击时，你的位置靠后，首当其冲的也不是你吧！”

“我这不是怕吗？”

“怕？看着可不像水仙子害怕得样子。你可知道，只要令这里的一只六耳猩猩毙命，我们所有人都走不出去？”

只要有一只六耳猩猩的血腥味飘出，就能刺激醒醉倒的这些猩猩，到时他们可就一个也逃不了。除非顷刻间将这么多的猩猩全部灭杀。

受伤和没有性命可是两码事，受伤尚且可以缓解、救治，一旦死亡的话，就是不死不休的血仇。而且这些大猩猩一旦与人结了死仇，临时驻地的修士一个也跑不了，楚璃当真是佩服她的胆量。

众人听了脸色大变，即便楚璃没有说得那么清楚，其中的意思又不是听不明白，当即看向水仙儿的眼神就带上了不善。

“它们不是醉倒了吗？你不是制服了吗？”水仙儿在众人带着杀气的目光下强撑着，不服气的为自己辨解道。

“噢？既然知道在下将它们制服了，那你为何要动手！你不会不知道它们是群居妖兽吗？你们先前不光摘走了它们守护多年的箩箩果，还将箩箩果的树也毁了。

它们可曾要了在场一人的性命，最多就是你们在突围时下狠手，它们反击才伤了你们。如果这几百的大猩猩想要你们的性命，你们能活到现在吗？”楚璃语气淡淡的陈述着，众修细细一寻思，还真是这样。

“我们怎么会知道这些，不过是想自保而已！”

“自保，为了一己之私吧！在下不知道水仙子，为什么要拖着大伙一起死？但你这样做法，不知道有几人能够理解！”楚璃摇了摇头，轻叹了一声。

“你胡说，你胡说，我没有，我没有这样想！”

顶着众人怀疑且愤怒的目光，水仙儿极力为自己辨解，不停地摇着头，眼泪刷刷的往下流，一副受了委屈无处述说的样子。

这时，迷迷糊糊中，被响声刺激的半睡半醒的几只大猩猩开口了：“南大哥，任大哥还有我师叔被一群凶兽围攻了，还望南大哥相救！”

这是薛子锋说话的声音，紧接着大猩猩又道：

“水仙子说，只要告诉南大哥说任大哥快死了，南大哥一定会救任大哥与师叔的。”声音惟妙惟肖，与本人说话无异。众修都瞪圆了眼睛，很是不可思议！

另一只大猩猩道：“南兄弟，这里危险，快回去？”

这是任天游说话的声音，接着这只大猩猩又道：“这个薛子峰，为什么一定要通知南兄弟，他一个人来，就算修为再高，也打不过这几百只的猩猩，不是给这些大猩猩送菜来了吗？”

这只大猩猩同样将任天游的所思所想，说得清清楚楚。接下来的事情，更是让在场的人惊悚了。又有一只六耳猩猩说道：“呀！南公子来了，是来救我们的吗？”

这是水仙儿说话声音，紧接着这只大猩猩又道：“总算来了，也不妄自己的这一番心机。”

这下水仙儿脸色煞白，自己的心思就被一只六耳猩猩坦露在了众人面前，所有的算计成空。

“阿咪陀佛，南施主心怀慈悲，当属我佛门弟子！”这是空空和尚说话的声音，大猩猩又道：“南施主不入佛门谁入佛门，贫僧定要渡他入我佛门！”

楚璃不由得睨了空空和尚一眼，这和尚还真是不死心，够犟的！

接下来，大猩猩又道：“这么多的异兽，南道友即便来救援，也不管用，不过是多死一人罢了！”这是宫紫衣的声音，然后它又说道：“真是可惜这么好的人才了，难道今天我们要死在一起了！”

“南道友，是个重情义之人！”

这是于清华的声音。接着又是：“可惜被这群实力强悍的异兽围住，只怕以后没有把酒言欢的机会了。”

“南道友，难道是来救我的，他可真是个好人！”这是蓝依依的声音，接着就是：“临死了，还来了个垫背着，倒是不亏了。”

“难道南公子不是来救我们的，是来看笑话的！”

这又是水仙儿说的话，接着大猩猩又道：“离着这么远，如何才能拿到南璃身上的东西，好不容易才谋划出了这么一个机会。”

这在众修都明白了，今天之事还真是有人谋划的，这个水氏女还真有心机。

……

接下来，这些醉酒醉得迷迷糊糊的六耳猩猩，将在场之人这一段时间以来的所思所想，统统一句句的说了出来。众人震惊的同时，也被六耳猩猩的这种特殊的技能给惊呆了。

难怪长了六只耳朵，原来他们的所思所想，这些大猩猩都能听得到，也能感觉得到。实在太惊悚了！

而且通过六耳猩猩话中的意思，在场之人的心思一览无遗，尤其是水仙儿。楚璃盯着她，淡淡问道：

“不知在下如何得罪了水仙子了，要将在下引来这里送死？竟然还算计到了在下的队友身上！”

水仙儿脸色惨白，半天说不出一句话来，身体瑟瑟发抖，这下不用装着柔弱了。蓝依依的脸色也好不到哪里，像是自己的脸皮，被人扒下来一般，分外的无地自容。

“你们走吧！如果再不走，在下可不敢保证一会儿这些六耳猩猩醒来了，会如何！”

“不知南道友如何处理这些大猩猩？”宫紫衣问道。

“不如何，它们毕竟没有伤人的性命，放了吧！”

其实楚璃是想与大猩猩商量，让它们搬到自己的离天界中居住。等某一天，离天界中的规则完善，成为小世界或是大世界中的一员时，离天界中的生灵能多一些。

要知道，每一种生灵的加入，离天界中的气运便会多一些，楚璃这个相当于天道的存在，气运同样会多一些。

“阿咪陀佛，善哉善哉，南施主宅心仁厚，自当如此！”

空空和尚极力赞称。众修仔细一想，还的确如此，这些六耳猩猩还真得没有下狠手，就是在他们奋力突围时，身上多添了几道伤口。如果它们下狠手的话，只怕那双十分悍利的爪子一撕，他们就死翘翘了。

“在下还想问诸位一句，即然采摘了箩箩果，为何还要毁了树？为何还要用上迷魂的药粉？”

有些事情自当说清楚，让在场的修士也明白一二。楚璃自然不会隐瞒迷魂粉的事情，水仙儿如此的算计自己，怎么不让她原形毕露！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246152"  chaptername="六百八十一  揭穿水仙儿">加入书签</a>
</div>
