    落日森林！

    大师等人用了半天的时间便找到了这只烈火龙雀，大师等人并没有出手，只是看着富江在哪里表演！

    “水遁！大爆水冲波！”

    富江结印，随后周身出现了无数爆涌而出的水流，仿佛海啸一般冲向了那只烈火龙雀。

    烈火龙雀口中吐出火焰，烈焰与水流碰撞，不断发出被水被烧开，火被浇灭的刺耳声响。

    “水遁！水断波！”

    趁着水蒸气弥漫，富江直接结印，口中喷出一道极细的水柱，化作锐利的水刃，这是水遁之中为数不多的单体攻击。

    “昂！！！！”

    烈火龙雀发出凄厉的鸣叫，鲜血洒落大地，一条翅膀直接被富江的水断波切了下来。

    失去翅膀的烈火龙雀直接从天空摔下，砸落在大地之上，鲜血不断从伤口处流出，它的意识也越来越模糊。

    看着烈火龙雀这幅凄惨的模样，小舞不忍的别过了头，烈火龙雀在魂兽界中不算是什么大奸大恶之辈，甚至风评极好......

    她无力阻止，也不能阻止，她不想让自己在富江心中的形象变得更差。

    “别天神！”

    富江的双目化作别天神写轮眼，那烈火龙雀巨大的双眸也化作别天神写轮眼。

    “向他献祭！”

    富江沉声道，随后他闭上了自己的左眼！

    伴随着烈火龙雀的一声鸣叫，马红俊成功晋升魂尊，还是一名万年第三环的魂尊！

    此时的大师也不怕什么富江的能力被其他大势力知道了，毕竟如今富江的存在至少已经被武魂殿与七宝琉璃宗知晓了，再怎么掩饰也没有任何意义。

    此时的马红俊感受着体内那强悍的魂力，以及万年魂环之中的强悍魂技，他的那张胖脸上不由自主的出现一抹猥琐的笑容。

    “红俊，你的第三魂技是什么？”

    弗兰德已经有些忍不住了，神色有些激动的开口道，毕竟马红俊是他的亲传弟子，从小带到大的那种，他已经不奢求马红俊可以与富江相比了，但他还是希望自己的弟子可以比自己更强。

    闻言，马红俊的脸上露出一抹得意的笑容。

    “院长！您看好了！”

    马红俊十分得意的开口道，随后武魂附体，黄！黄！黑！三枚魂环自脚下缓缓升起。

    “第三魂技！凤翼天翔！”

    马红俊身上的黑色魂环亮起，背后长出一对不断散发暗红火焰的翅膀，同时他整个人也被火焰覆盖，变成了一个“火人”！

    “我的第三魂技可以让我拥有飞行能力，同时让我的凤凰火焰威力提升百分之二百，攻击范围增加百分之百！不仅如此！我的第一魂技与第二魂技威力都得到了巨大的提升！”

    马红俊飞到天空，万分得意的开口道，整个人仿佛瘦了不少，脸也变得阳刚了，同时他背后的武魂虚影也变得有些怪异起来了，原本他的武魂......

    虽然马红俊一直强调自己武魂是凤凰，但人们见到马红俊武魂的之后的第一印象，还是一只会喷暗红色火焰的鸡！

    而现在马红俊的武魂苗条了不少，仿佛真的变成凤凰了！

    “兄弟，大恩不言谢，今后有什么事情，跟我说一声，我绝不推辞！”

    马红俊从天空中下来，走到富江面前，神色有些激动的说道。

    “嗯......你现在多少级了？”

    富江点点头，随后开口问道。

    闻言，马红俊的脸上再次露出得意之色，今天是他的幸运日，甚至是改变他命运的一天！

    “我已经三十四级了！”

    马红俊哈哈大笑着说道，同时在哪里搔首弄姿了起来。

    “不错，这个魂技很强。”

    大师只是做出了这么一个评价，便看向了富江，开始关心富江的眼睛。

    柳二龙则是感觉不管看多少次，她还是有些不敢相信，魂师竟然可以控制魂兽进行献祭！

    而弗兰德那张老脸上则已经满是笑容了，他看到自己的弟子变强，自己也有成就感。

    “富江，接下来就轮到荣荣了，你能不能帮荣荣也猎取一枚万年魂环啊？”

    小舞突然开口道，随后再次踩雷，宁荣荣直接捂脸，柳二龙也是感觉自己这个女儿真是蠢萌蠢萌的。

    毕竟富江刚刚经过一场战斗，你都不关心富江一下，就直接提自这种事......

    “富江，你要不要休息一下？”

    朱竹清开口道，直接伸手扶住了富江，并且用身子紧紧贴着富江，那副担心的模样十分的惹人生怜。

    此时的小舞也注意到了自己刚刚的话到底有多蠢，她已经习惯了富江的强大与全能，也习惯了富江对她的宠溺。

    在以前，小舞也从来都没有关心过富江......

    习惯这种东西是很难改变的，小舞就是一个例子，如果换做戴沐白那种性格，估计都要直接骂娘了。

    “没问题，荣荣你有魂兽目标吗？”

    富江点点头，直接答应了下来，他也习惯了答应小舞的各种要求，毕竟只要答应小舞的要求，天命便会一波一波的到账。

    而这次答应，他直接收到了小舞的一大波天命，那是带着愧疚与懊恼情绪的天命。

    “谢谢你啊富江，你还是休息一下吧，小舞就是性子太急了，你不要在意。”

    宁荣荣直接开口补救，她为小舞的情商感到悲伤。

    “没事！”

    富江熬了摇头，只是紧闭的左眼让他的话一点说服力都没有。

    “好了，你先休息一下，正好让我考虑一下荣荣她适合什么样的魂环！”

    大师直接开口道，他紧皱双眉，随后看向了柳二龙，示意她跟他出来一下。

    柳二龙点了点头，随后跟着大师走进了一片寂静的森林。

    “都说了让你不要参合富江和小舞的事情，你为什么不听？你看看小舞那副模样，像是一个好的妻子人选吗？”

    大师直接开口道，语气中带着训斥！

    闻言，柳二龙也感觉刚刚小舞实在是有点过分，不过她的气势可不能输。

    “小刚，小舞着孩子还是很坦率的，也没有什么心机城府。”

    柳二龙温柔的开口道，她并没有选择大声怒吼，关键是她现在也怕大师发飙。

    “坦率？没有心机城府？她活了十万年！比蓝电霸王龙家族的传承还要长，你告诉我她没有心机城府？你说这话，你信吗？”

    大师再次开口道，心中有些烦躁。

    “我能够感觉到小舞的内心，她是一个非常善良的孩子！”

    柳二龙坚定道，她一直坚持自己的想法。

    “哼，等回去之后再和你说！”

    大师冷哼一声，男子气概十足，而暴躁的杀戮之角柳二龙则是如同一个小女人一般跟在大师身后，对大师的训斥甘之如霖！

