    晚上八点，欧阳朔升帐议事。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出席军议的，除了石虎和山柱两人，都是师团长一级的将领。两人一个代表龙骧军团第一师团，一个代表虎贲军团第三师团。

    议事前，韩信先将此战的战损，通报了一遍。

    “此役，包括重视人员在内，我军一共折损士卒两万一千五百余人。其中又以豹韬军团第二师团损失最为惨重，不仅阵亡一半以上的士卒，就连师团长魏章都牺牲了。”

    诸将闻言，一阵沉默。

    这一战，山海城大军可谓损兵折将，损失惨重。

    阵亡的士卒，八成以上都是豹韬军团的。

    三千神武卫在跟蚩尤血卫的对抗中，也是损失惨重，折损七百余人。倒是禁卫师团，包括赶来增援的史万岁师团和山柱师团，损失微乎其微。

    “十万山蛮大军，除去重伤的和战死的，共计七万一千余人投降，等待接受整编。战损统计就是这样，具体如何整编，还请君侯示下！”

    韩信说着，向欧阳朔行了一礼，回到座位之上。

    梧州之战，山海城阵亡两万余士卒，俘虏七万余山蛮精锐，一进一出，等若是说，经此一战，山海城又增加了五万生力军。

    当然，如果不是欧阳朔意外地受封为【蛮王】，这些山蛮战士可不会乖乖地束手就擒，怕是不是逃走，就是因反抗而被处死。

    欧阳朔点了点头，环视堂下的诸位将领，沉声说道：“梧州之战已经结束。但是前方还有一场更大规模的战役，在等着我们。诸将领，且不可懈怠。”

    “诺！”

    诸将齐声应到，神情肃穆。

    “山柱！”

    欧阳朔直接开始点将。

    “末将在！”

    山柱没想到，会被第一个点将。

    “着你率领虎贲军团第三师团，明日启程，赶去岭南战区跟军团汇合。将部队交由曹刿将军统领之后，再自行回转山海城，到军务署报道。”

    虎贲军团已经被整体划入岭南战区，既然梧州之战已经结束，欧阳朔自然要将曹刿师团放回去，以加强领地东面的防御。

    至于山柱，则是欧阳朔规划中的铁甲兽师团的师团长人选。

    据杜如晦来信，在典牧署署长夏侯婴的努力下，琼州郡铁甲兽山谷的铁甲兽养殖，已经逐渐成型，可以开始列装部队。

    战备署已经在组织甲坊司，为铁甲兽量身打造具装铠甲。装上全身铠甲之后的铁甲兽，将是战场之上，让人闻风丧胆的存在。

    山柱出身黎族，对铁甲兽的习性最为了解，又是一员猛将，正是铁甲兽师团最为合适的师团长人选。

    铁甲兽师团的兵员，则是自山蛮战士中挑选。

    “诺！”

    山柱闻言，心中满是疑惑。君侯让他率部回归岭南战区，这不奇怪，奇怪的是，为何他个人，却又要回转山海城？

    对这一切，山柱也只能闷在肚子里。

    除了放走曹刿师团，欧阳朔重点整编的，就是豹韬军团。整个豹韬军团，出现了接近两万人的兵员缺额，如何补齐，就是一个难题。

    欧阳朔决定，在山蛮战俘中，整编出一个山蛮重装步兵师团，划入章邯麾下。章邯麾下原有的士卒，则调配到其他的师团。

    除此之外，史万岁师团除了保留两个旅的编制，剩下的士卒，也一起编入豹韬军团。如此一来，豹韬军团的兵员，就基本得到恢复。

    剩下的一点缺口，就只有留到攻打太平天国之后，再来补充。

    而且这样一整编，豹韬军团编入的不是精锐山蛮战士，就是史万岁师团的老兵，再加上此次梧州之战对军团士卒的淬炼。

    豹韬军团的实力，也是不降反升，成长为一个成熟的军团。

    史万岁此战身受重伤，即便服下【培元丹】，也只是暂时苏醒过来。真正的康复，至少还需要调息将养一个月以上。

    等若是说，史万岁师团，暂时失去了主将。

    因此，欧阳朔干脆将史万岁师团第二旅的旅帅姜凯，提拔为副师团长。由姜凯率领师团，带着史万岁，还有魏章的尸，沿着十万大山的密道，重新回到廉州郡，再转而进驻木兰要塞。

    随姜凯一同回归的，还有三个旅的山蛮战士。这些山蛮战士，是整编到恶来师团的。恶来师团此前仅有两个山蛮重装步兵旅，欧阳朔这次一口气将它补齐，组建成一个纯粹的山蛮重装步兵师团。

    恶来师团替换出来的三个旅，刚好并入史万岁师团。

    如此一来，山海城的三个军团，就彻底的区分开来，不再混在一起作战。

    龙骧军团驻扎在军团总部木兰要塞，虎贲军团驻扎在岭南战区，豹韬军团则暂时在梧州郡驻扎。

    一番整编下来，还剩下五万余山蛮战士，则被欧阳朔一口气整编为四个山蛮独立师团。具体的番号，则是等战后再统一确定。

    当然，其中的一个师团，就是为还在筹建中的铁甲兽师团准备的。只是现在是战时，欧阳朔还是将这个师团带在身边，以应对太平天国的威胁。

    四个师团的师团长，除了石虎被任命为山蛮独立第一师团的师团长，剩下的三个师团，都由神武卫的将领，暂时负责接管。

    大军的统帅，也由欧阳朔暂时兼任。

    欧阳朔这么做，也是无奈之举。毕竟山蛮刚刚归附，除了欧阳朔，很难有人能够一力弹压得住这群家伙。

    偏偏，山蛮战士是最好的重装步兵人选。欧阳朔自然不会傻得，去将山蛮战士彻底打散，编入各大师团当中。

    成建制的山蛮重装步兵师团，才是最为可怕的。

    眼下被编入军团的两个山蛮重装步兵师团的师团长，恶来不用说，长期率领山蛮部队，跟战士们非常契合，压服新成员，当无太大的问题。

    章邯呢，这位名将，别看不声不响的，其实是个狠人，手腕也是非常之利害。不然的话，也不会将一帮骊山囚徒，训练成一支强军。

    正如如此，欧阳朔才放心地让章邯统领一个山蛮重装步兵师团。换做其他将领，甚至包括狄青，欧阳朔都不能完全放心。

    完成整编之后，欧阳朔手中就握有两大军团，再加上禁卫师团和四个山蛮独立师团，足足二十余万精锐大军。

    这一次，欧阳朔倒要看看，太平天国还怎么嚣张。

    **********

    次日，山柱和姜凯，就各自率部离开。

    韩信则率领豹韬军团，还要在指挥部停留两天。一则是完成军队的整编，二则也是处理善后之事。

    两天之后，韩信就将率领豹韬军团西进，配合龙骧军团，对木兰要塞外的太平天国的南路军，形成夹击。

    欧阳朔呢，则是率领神武卫、禁卫师团以及四个山蛮独立师团，出前往蚩尤城，宣示新王的诞生。

    梧州之战结束，可不代表，梧州郡就已经纳入山海城的统治。

    最起码一条，欧阳朔要想办法，获得山蛮各部落的认可。

    毕竟，见证欧阳朔新王加冕的，只有山蛮战士。其他的山蛮族人，尤其是生活在蚩尤城的山蛮，可是没有看见。

    因此，欧阳朔正是要以最快的度，宣示自己的存在，以免出现变数。

    欧阳朔此次带上神武卫和禁卫师团，也是为了防止意外。手中有这样一支王牌力量，即便蚩尤城有什么变故，欧阳朔也有底气去应对。

    除此之外，对梧州郡的治理，也是一个大难题。

    跟雷州郡和肇庆郡不同，梧州郡的统治阶层是山蛮。郡内的汉人，一直处于被压迫的地位。两个种族之间，一直存在很深的矛盾。

    此番收服梧州郡，如何平衡两者的利益，就是一个大难题。

    如果一下就削去山蛮大权，必定会引起反弹。但是如果不恢复郡内汉人的地位，梧州郡的经济，又无法展起来。

    蚩尤虽然将梧州郡治理的跟铁桶一般，但是在经济上的成就，欧阳朔实在是不敢恭维，简直就是一团糟。

    整个梧州郡，就是一个烂摊子。

    郡内的经济，跟原始社会，怕是也没什么两样。

    因此，要将梧州郡带上正轨，真的就是任重而道远了。

    最关键的，就是挑选一位合格的郡守。这位郡守，既要有强硬的手腕，能够弹压得住山蛮，又要有灵活的政治智慧，能够平衡山蛮和汉人的利益。

    除此之外，还要有一定的经济头脑，能够盘活梧州郡的经济。

    昨夜，欧阳朔已经给萧何和范仲淹去信，委任范仲淹为梧州郡的郡守。

    当此之时，也唯有范公，能够当此重任了。

    范仲淹留下的行政署长职务，自然是由萧何顶上。行政署主导的官员考核，也将由萧何继续主持下去，不会中断。

    在范仲淹率领官员接收梧州郡之前，欧阳朔必须亲自坐镇蚩尤城。

    太平天国那边的战事，有白起和韩信两员神将盯着，当无大碍。

    欧阳朔时刻谨记他的身份，他是领主，稳定治下的统治，才是他的第一要务。带兵打仗之事，还是交由诸将领去处理的为好。(未完待续。)