    乔梁和苏妍一起来到餐厅，这家新开的法式西餐厅还真如苏妍所说，生意不是一般的好，两人这会过来，竟然还要排队，等了十多分钟，才叫到两个人的号。

    进入包厢，苏妍对乔梁道，“我没说错吧，这家餐厅生意很火爆的，今天咱们恰好是工作日过来，这要是赶上周末，估计排个半小时都轮不到。”

    “这什么法式餐厅，也就你这种喜欢小资情调的才会喜欢来吃，这要是换成我，吃个饭还得排队，我才不想过来。”乔梁撇嘴道。

    “你这个人，能不能有点情调，跟个木头疙瘩一样。”苏妍没好气道。

    “要有情调，也得看是对谁。”乔梁道。

    苏妍一听这话，气得翻翻白眼，岔过这个话题，转而对乔梁道，“委办空出了一个副主任的位置，我想调到委办去，你帮我一起使使劲。”

    “我又不是组织部長，你这是不是找错人了？”乔梁摇了摇头，“再说了，委办那个地方，是谁都能进去的吗？能进去的都是领导的心腹。”

    “你去帮我找楚，只要楚点头，这事就好办。”苏妍说道。

    “你这话就有意思了，你跟他的关系更密切，怎么不是你自个去找？”乔梁好笑地看着苏妍。

    苏妍一脸无奈，“我自个去说的话，他不会答应的，你去说的话，就不一样了，他还是很看重你的。”

    “不可能，我不会和他去说这事。”乔梁拒绝道，他去和楚恒说这事，等于是要他去求楚恒，还得欠楚恒一个人情，估计楚恒巴不得他送上门呢，乔梁决计不会答应苏妍的请求。

    苏妍见乔梁拒绝，露出了楚楚可怜的神色，“你就答应我嘛，这次是我难得的一个机会，错过了这次，下回还不知道啥时候才会有空缺出来。”

    “这个忙我帮不了，你找我真是找错人了。”乔梁连连摇头。

    “你就不能帮下我吗？”苏妍一脸委屈地说道。

    “不是我不帮，而是我帮不了。”乔梁闷声道，他不想过多掺和进苏妍的事，像苏妍这样有野心的女人，乔梁并不太喜欢。

    “你也太不近人情了吧，咱俩好歹还是合作关系，你连帮我个忙都不愿意。”苏妍泫然欲泣地看着乔梁。

    “咱们的合作关系仅限于应对那人，可不包括其他的。”乔梁依旧摇头，并不买苏妍的账，苏妍这会无非是在他面前装可怜罢了。

    苏妍见乔梁丝毫不为所动，气恼道，“你真是茅坑里的石头，又臭又硬。”

    “苏妍，其实你也该满足了，像你这个年纪，有几个人能干到正科？你如今都还没满足干部提拔年限规定呢，就惦记着副处的职位，还想调到委办担任副主任，你这野心真是太大了。”乔梁说道。

    “所谓的规定，不过是让那些老实巴交的人遵守罢了，你看那些有关系有背景的，哪个没破格？”苏妍哼了一声。

    “你这话还真说错了，据我所知，破格提拔的还真不多，你不要拿个别的例子当全部。”乔梁不以为然。

    “哟，你还真是站着说话不腰疼，你自己不就是破格？”苏妍撇嘴道。

    乔梁听到这话，登时被噎住，苏妍拿这话呛他，他还真是无法反驳。

    “咋的，没话说了吧？”苏妍颇有些得意地看着乔梁，“你自个年纪轻轻就当了县長，我现在无非是想寻求个副处级职位，你倒好，拿大道理来对我说教。”

    “每个人的际遇不一样，你不能这样比。”乔梁皱了皱眉头，“据我所知，你能当上正科，也已经是破格了吧？怎么，你还想每次都破格提拔不成？”

    “难道不行？组织上有哪条规定说不可以吗？”苏妍和乔梁抬杠，“我的能力也不比别人差，凭什么就不能再次破格？”

    “……”乔梁无语地看着苏妍，苏妍的能力怎么样他不清楚，但苏妍的野心他是见识到了。

    见苏妍又要说什么，乔梁连忙岔开话题，“行了行了，咱们不是出来吃饭吗？不聊这些了。”

    “你真是没良心。”苏妍充满哀怨地看着乔梁，嘴上说归说，苏妍也没再继续说这事，看乔梁的态度，她知道自己说太多也没用。

    接下来，两人只顾着吃饭，谁也没说话，苏妍明显生乔梁的气，一直不吭声，乔梁也乐得清静。

    两人吃完饭，苏妍气嘟嘟走了，乔梁也没特意追上去安慰对方，只要苏妍有野心，那对方就会始终保持和他的合作关系，乔梁并不担心。

    下午，乔梁前往市府开会，一个多小时的会议开完，乔梁并没有直接返回县里，而是给刘本涛打了个电话，随后来到一家咖啡馆等刘本涛过来。

    约莫等了二十来分钟，刘本涛才匆忙赶了过来，一进入包厢，刘本涛就不客气地冲着乔梁道，“乔县長，你没事能不能少给我打电话，也别叫我出来，我很忙。”

    “刘秘書長别生气，坐下来喝杯咖啡消消火。”乔梁笑道。

    “只要乔县長少打扰我，我就高兴地很。”刘本涛把头撇到一旁，一脸不悦。

    “刘秘書長这话就见外了，咱们应该多交流交流感情嘛。”乔梁咧嘴笑道。

    “我工作很忙，委办一大堆事需要我安排，哪像乔县長这么清闲。”刘本涛冷着脸。

    “刘秘書長，你这就说错了，我这个县長可不清闲，只不过我觉得和刘秘書長交流很重要，这不，今天来市里，我就顺便约刘秘書長出来坐坐。”乔梁道。

    听到乔梁的话，刘本涛心情烦躁地抽出一根烟点了起来，虽然看乔梁很不爽，但人在屋檐下不得不低头，如今他的把柄被乔梁捏着，也只能捏着鼻子认了，别看他刚才过来对乔梁甩脸色，但其实很好地控制了尺度，真让他和乔梁翻脸，他是万万没那个胆子的，否则就不会过来了。

    深吸了口咽，刘本涛吐了口烟圈，仿佛心里的火气也跟着烟圈吐了出去，心情舒畅了一些，看了乔梁一眼，闷声问道，“乔县長，你找我出来到底什么事？”

    “也没什么事，主要就是和刘秘書長交流一下。”乔梁嘿嘿一笑，话锋一转，压低声音问道，“骆書记和那个倪渱的事，有没有什么新发现？”

    “我能有啥新发现，我又不是每天下班都跟着骆書记，我哪知道骆書记和那个倪渱到底有啥往来。”刘本涛面无表情地说道。

    “刘秘書長，你要想知道，我相信你是有办法的。”乔梁意味深長地看着刘本涛。

    “你啥意思？”刘本涛看着乔梁，隐约明白了乔梁的意思，瞪大眼睛道，“你的意思是让我跟踪骆書记？”

    “呵呵，这可是你刘秘書長自个说的。”乔梁笑道。

    刘本涛一下明白了乔梁的意思，连连摇头，“这不可能，要是让骆書记发现了，我还不得完犊子。”

    “你小心一点，怎么会被发现呢。”乔梁微微一笑。

    “不行，绝对不行。”刘本涛断然拒绝，他虽然受制于乔梁，但他可不想帮乔梁干这种事。

    看到刘本涛的反应，乔梁微微眯着眼睛，心说刘本涛看来还得好好敲打一番，不过转念一想，乔梁又觉得这事似乎也不是非得让刘本涛去做，真出点啥事，反倒得不偿失，毕竟刘本涛呆在现在的位置上，以后能发挥的作用还大着。

    就在乔梁和刘本涛谈话时，江州到省城黄原的高速上，徐洪刚坐在车上，不时抬手看着时间，心情隐隐有些激动。

    徐洪刚此行是到黄原机场接机的，对方的航班是六点多降落，徐洪刚这会赶过去，时间刚好差不多。

    一想到马上要见到那位师哥，徐洪刚心情激动，心里更是对未来生出了巨大的期待。

    徐洪刚犹记得昨晚接到那位师哥的电话时，心情是何等的激动和震惊，对方竟然要调到江东来担任省里的副書记，第三把手！

    这个人事任命目前还没有正式公布，在江东省，其实消息灵通点的人都知道现在省里那位副書记要调走，前往西南某省进一步高升，但对于谁将接替副書记的位置，目前还没人清楚，大家也都在猜测是从上面空降一个下来，还是会从现在的班子成员里提一位上去。徐洪刚原本对这些事并不怎么关心，毕竟这离他太遥远，也跟他毫无关系，因为他在省里边目前并没什么大靠山，谁接任那副書记的位置，似乎都跟他没多少关系。

    但昨晚，来自京城那位师兄的电话，让徐洪刚心里一下被巨大的惊喜所笼罩。

    惊喜，激动，徐洪刚昨晚甚至一夜未眠。

    此刻，看着窗外熟悉的景物，徐洪刚眼神里闪烁着莫名的光芒，马上就要下高速了，黄原机场距离高速出口并不远，下了高速后，也意味着黄原机场快到了。

    到了，快到了！徐洪刚心情激动莫名，这段时间以来的压抑一扫而空，他，徐洪刚，终于要翻身了！

