    “李家排场这么大，结果最后竟然沦落到挖坑的地步，未免也太好笑了。”

    “虽然不知道被追杀的两个究竟是什么人，不过这么看来，这两人还真是不简单，能让李家出动这么多人来追杀也就罢了，竟然还能全身而退，那可就不是一般的厉害了。”

    “刚才我也没注意到那两个年轻人是怎么消失的，手段的确非凡。”

    众人对于帝北宸二人是如何消失的感到很好奇，故而纷纷留在原地，想要知晓这最后的结果。

    不过，对比之下，李家也就显得分外丢人了。

    这么多人布下了天罗地网来追杀，最后让对方在眼皮子底下跑掉了，的确是太丢人了些。

    李家众人此刻却是冷汗涔涔，背脊发凉，谁也不敢去看李寻凛的脸，更不敢主动说话去触霉头，一个个皆是胆战心惊地继续寻找，心中更是忍不住祈祷。

    只希望这两个家伙能快点被他们找出来，否则这样下去，他们可就小命不保了。

    李寻欢散发出的威压越来越惊人，其中的寒意更像是能够将一切冰冻般。

    “你们找不到吗？”

    森冷的声音从李寻凛喉间响起，所有人手上的动作皆是微微一顿，打了一个寒颤，却是没有一人敢回答。

    直到其中一人发现所有人的目光都凝聚在他身上之后，他这才不得不硬着头皮道：“凛少，那两个家伙就像是凭空消失了一般，地下并没有他们的踪迹。”

    倘若这二人真的是从地下走的，那么一定能够发现通道，可目前已经将这一片都给挖了一遍，根本就什么通道都没有。

    因此，他们几乎能够肯定这个答案了。

    “既然没有，那你们还在这里浪费时间做什么？”

    李寻凛的语声不断地提高，一巴掌直接打在了男子的脸上，直接将男子掀飞了出去！

    砰！

    男子跌落在了不远处的地面上，一手捂着红肿不堪的脸庞，却是低着头，一句话都不敢说。

    “其他人在这附近可有发现他们两个的踪迹？”

    另一队人马的领头道：“凛少，附近并没有他们的踪迹，我们已经打听过了，可以肯定他们没有出现在其他地方。”

    李寻凛收敛了几分怒气，眼中的疑惑之色变得更浓。

    没有人可以凭空消失，这一点他再确定不过。

    他之前也一直锁定着这两个人的气息，若非如此，她也不会让这二人有逃跑的机会。

    能在这样穷追不舍的情况下骤然消失，必然有着他所不知道的办法。

    低品阵石也不可能做到，因为他封锁了气息，那么还能是什么？

    他之前就知道这些家伙会出现在这里，所以早在这之前就已经在城中布置了一个结界，使得阵石根本无法使用。

    “难道……是神器？”

    李寻凛思索着，心中对帝北宸二人的好奇更浓，他可以肯定这两人身上一定有着什么秘密。

    看来，他必须得抓到这两个家伙，只有这样，他才能弄清楚这一切。

    只不过，现在这两个家伙恐怕已经离开了……

