    　　“程兄请。”陈龙脚下发力，直接冲了出去。

    　　程青的战兵是一杆长枪，倒是跟他的性格很合。

    　　这一战关注的人很多，因为如果程青赢了，石阳便掉出前二十，他是很有可能杀回来继续挑战这个程青的。

    　　可惜这一场，程青让大家失望了，或者说很多人还是低估了陈龙，他的星河剑再次有所突破，比他战胜惊鸿剑的时候又变强了不少。

    　　此一战过后，石阳也没有什么表示，这种正常的挑战他才懒得去管，哪怕因此让他掉出前二十，他也不可能回去挑战对方，他反而会去感谢那人。

    　　感谢对方给了自己挑战更高位置的机会。

    　　可惜他失败了，但是这个机会也没让石阳等太久，因为有一个猛人直接挑战了第十位，而且——赢了。

    　　石阳这个第二十名，因为前面人的战败，顺位被挤下，陈龙则是无奈地来到悬崖边缘，这下除非他再赢两场，提前拿到名额，否则这个名额基本是守不住的。

    　　然而意外总是先比惊喜提前到来，面对接下来的挑战者，陈龙败了，得嘞，这下别说他有没有机会两胜晋级，直接可以去观众席去陪怀空了。

    　　“陈兄。”怀空有些讪讪地跟陈龙打了个招呼，他是真没想到以陈龙的实力都没拿到一个名额。

    　　“怀空兄，本届将部争锋，我俩的任务是完成了。”陈龙释然一笑，这几天真是过得紧张又刺激，不过架是打够了，就是不能陪那三位去更强的将部见识一下其他地方的天才水准了，还是有些遗憾的。

    　　“给他们加油吧。”怀空也是跟着笑了起来，五进三，谁有我青云兵部牛逼？

    　　在二人看来，眼下的三人那都是稳进的，哪怕此时的石阳刚刚被挤下群英榜前二十，那又如何？他可是我们青云兵部的王牌。

    　　挑战不会因为某个人的胜利或者失败而停下，这还有二三十个人等着挑战呢。

    　　当然随着进程越来越往前，也有人提前获取了正式名额，也就是说此人守住了三场挑战。

    　　原第十五名的一位少女，虽然一路降到了第十八，可挑战她的三位都以失败告终，她算是提前锁定一个名额。

    　　原第十、第十三、第十四都锁定了名额，而且都只下降了一个名次，因为到目前为止，挑战前十的只有一位而且还是挑战的第三，虽然他败给那位强者，可最终挑战第十的时候却赢了。

    　　而只因为第十败了一场，随后才会被一些自命不凡的家伙们，连着挑战三场，所以此人虽然掉了一个名次，可却是第一个拿到正式名额的。

    　　随着战斗程度不断激烈，前十也被波及了，因为后十名，要么被人接连挑战送上了正式席位，要么已经有人在挑战，再要么就是暂时挂上了免战牌。

    　　毕竟他们虽然强，但也是人，如果有负伤的情况，飞牛将部会提供伤药，也同样会允许休整一天半天的。

    　　而且，一些原本低调的家伙在挑战的最后两天，终于准备放开手脚。

    　　第六天，终于有人开始对前十动手了，而且第一个挑战他们的，竟然是一位少女。

    　　此女上来便挑战群英榜第七，前七可都是真罡境中期的高手，此女何来这种自信？

    　　“冷蝶，想挑战第七的兄台。”此女看着也就比大小姐大一点点，最多也就十八不到十九的样子，如果她晋级早的话，没准是一尊天骄级的少女。

    　　“吴起，接受你的挑战。”第七的汉子年纪就稍大了，如果这场争锋晚上两三个月，他就要超出二十岁这个基准线了。

    　　之前一位挑战真罡境中期的如今排名第十，那人很是自信地想越级挑战，可冷蝶不一样，她同样是真罡境中期！

    　　第一场真罡境中期天才大战爆发。

    　　“这下真罡境初期的战斗，就没有几个人去关注了，这场高级别的战斗才是大家所应该关注的。”有人嘀咕。

    　　吴起可是飞牛将部本部的天才，虽然年纪大一点，可实力同样在那摆着，你要觉得人年纪比你大，就不公平了？谁让你爹娘生你生的晚呢。

    　　也许人家天赋比起很多人都不如，但是实力却摆在那里，反正石阳是觉得没什么不公平的，要论不公平，现在几岁十几岁那一批，这一届下一届都参加不了呢。

    　　凡事没有绝对的公平，重要的还是自己的实力。

    　　冷蝶在目前出手过的人里，简直就是绝对的强大，第七的老兄在她的长枪之下没有做出太多的抵抗，哪怕是同境界，实力的差距也很明显。

    　　就好比大家都是真罡境初期，有人高居群英榜第八，嗯，现在第九了，但有的人直接三连败出局，完全没有可比性。

    　　吴起在一般的真罡境初期，甚至一些真罡境中期的强者眼里都很厉害，可在真正的天才手里，他还是不够看，此人在石阳看来也就跟猿酒差不多，甚至还要略低一个层次。在真罡境中期准天骄中都算不上顶尖。

    　　看来这位冷蝶至少也是一尊真罡境中期的顶尖准天骄，如果真是天骄，估计直接挑战阿狸了。

    　　天骄，是不可能愿意屈居在同境准天骄之下的，哪怕阿狸只是疑似！

    　　真罡境中期的预备成员一败，那意义可就不一样了，随后又有三位挑战了群英榜四五六的三位高手，可惜只有一人成功将第五的拉下，不过这一下也将一直处在低调中的真罡境中期高手全部暴露出来。

    　　这下有人感叹，如果第十八的那位少女，如果不是提前三连胜，那就直接被这四位挤下去了，毕竟原本比他高一位的第十七名，都已经被挤了下去。

    　　“看来暗中观望的强者，差不多都出手了。”石阳轻叹，他还是过于高估一座将部范围的天才数量了，加上他跟阿狸，也才十二尊天骄，在三十个名额里堪堪占据四成比例。

    　　可他不知道的是，往上追溯千年，甚至要到三千年那一届，最多的一届也才十一尊，再往上，都不知道要追溯到哪一年才有四成的天骄数量。

    　　抛开他跟阿狸，那就只有三分之一的比例，那也是三千年以来，可以称最的一届了！

    　　第六天终了，还有着挑战资格的已经没几个了。

    　　但是，还有一个大家都高度关注的家伙至今不曾向高位强者发起过挑战的人——石阳。

    　　作为第一个获取五胜，但是却只是短暂上过群英榜最末位的石阳，至今未尝一败，所以排名最后的几位这几天都是心中戚戚然，明天最后一天，这位肯定要出手。

    　　“阿阳，明天最后一天了。”大小姐虽然相信石阳的实力，可也不用玩这么大，非要留到最后一天才出手吧。

    　　“明天我自会出手。”石阳自然不可能因为想装/逼才留到最后一天出手，而是他不愿意过早地被人像看猴戏一样看这么多天，因为他的目标实在是有点——夸张。

    　　“公子，你不会是想……”阿狸突然有点高兴，公子这几个月也太低调了一些，看样子明天有好戏看了。

    　　“石兄，你不会是想越级挑战天骄吧。”阿狸这么一说，陈龙跟怀空两人都是大惊，普通真罡境中期与天骄级真罡境中期之间，那差距甚至可以说一个天一个地。

    　　就陈龙自己而言，如果现在的他再去参加之前的天路大战，那些同级别的普通妖族，说秒杀都不过分。

    　　“阿阳……”大小姐也露出担忧之色。

    　　“放心吧，我有分寸。”石阳没有过多的解释，他做事向来下定决心就很难改变。

    　　“瑜儿姐姐，陈龙大哥，怀空大哥，你们忘了虎信是谁杀的了，忘了神石是谁拿回来的了？”阿狸噘着嘴，“阿狸都是被公子抢回来的呢，你们对公子有点信心好不好。”

    　　“虎信……”他们还真没见过虎信到底有多强，但是阿狸有多强他们是知道的，对上普通真罡境中期的强者，那可谓是砍瓜切菜。

    　　既然连阿狸都对石阳这么有信心，其他三位虽然依旧有些担忧，可最终也是不得选择相信这位总是能创造奇迹的少年。

    　　一夜无话。

    　　名额争夺战最后一天，第七天正式降临。

    　　天一亮，演武场早就聚满了人，参赛的，观战的，人数已经超过了万人。

    　　这种规模，超过了往日任何一天，近千年也没有这种规模的围观群众了。

    　　几位留到最后的，竟然只有一人选择了挑战，且失败了。

    　　剩下几位都选择了放弃挑战，剩到最后一天的，要么早就输过一次，要么对自己没有太大信心了，此时的群英榜上，哪一个不是打出来的，一个个简直强到离谱。

    　　当然，也有例外，比如此时绝大多数人的目光所向之处，一位十六七岁的少年正迎着朝阳缓步走上演武场中间。

    　　这个少年名叫——石阳，青云兵部出身的石阳自出道以来，未尝一败，不少人都是冲着这位的名头来观战的。当然，今天的三十人最终大名单，也是大家所关注的。

    　　“青云石阳，想挑战飞牛将部天骄——郑云！”石阳抬头，眼神从群英榜众人身上一一掠过，不少人甚至都不敢跟这双眸子对视，他身上的战意猛烈得有些惊人。

    　　而当他的眸光掠过群英榜众人，直接落在天骄榜第三位的郑云身上之时，这一句话如同天上的红日落入无尽之海，炸起滔天巨浪。

