    斗战胜佛太意外了，怎么也想不到，刘念她们四人竟一瞬间被杀。
    对方到底是谁？
    如果是普通人类，怎么可能强悍到这种程度。
    没时间想更多，同为十一级战斗者，斗战胜佛的原石还没杨牧多，蓝色十一级，红黄十级，黄色十级，绿色十级。
    杨牧突袭过来，人没到，斗战胜佛就感受到了威胁。
    有东西靠近！
    斗战胜佛急忙开启绿色，踩踏红色闪现离开，速度极快躲开了虚空之刃的第一波攻击。
    虚空之刃快速回旋到杨牧手心旋转，杨牧踩踏红色分身改变方向，再次靠近斗战胜佛。
    斗战胜佛举起金箍棒砸向杨牧。
    杨牧抬手扔出虚空之刃。
    十一级蓝色武器对十一级蓝色武器，杨牧的基础魂力不如斗战胜佛，这一下虚空之刃竟然被发弹回来。
    攻击力量的强弱在同级情况下就跟魂力值有关了，杨牧虽然是脑变异，但只是魂力属性变得更复杂。
    而斗战胜佛是魂力属性少，但是量化参数高，魂力值在八千左右为常态，战斗时可以达到一万，所以产生的幻想能量也就多，遏制住了杨牧的虚空之刃。
    过程应该是：
    魂力属性种类——影响魂力值高低——影响原石控制能力——决定攻击力。
    斗战胜佛认为自己摸清了对手的路数。
    “哼！我感受到撞击了，小子，这就是你的神秘武器是吗？一个小小的薄片，锋利无比，所以你就可以肆意妄为了？怪不得你能轻松斩杀他们，只是同为十一级，你能奈我何？我倒是好奇，你到底是从哪里弄到了这么多原石，看来杀了你，我就能获得这些原石了，哈哈！十一级原石合成十二级需要三十颗，我正愁自己可能无法达到十二级了，如今你给了我希望啊！一个小小的人类都能弄到十一级，我为什么不能？神系皇权的那些家伙们真是有病，为了重返地球，竟然放下了这么多的原石给人类......”
    杨牧在他说话时已经与之动手过二十个回合。
    听到他说三十颗十一级才能合成一颗十二急，真是头更晕！
    怎么没人跟他说过？那么十三级大神到底要多牛？
    此时，眼前的家伙实力也很强大，越打越勇，说话都不影响输出。
    当然杨牧也没有觉得压力很大，毕竟他的攻防都不比对方差。
    杨牧的脸色还是很狰狞，冷笑道：
    “你塔玛话太多了，去死！”
    说话间，他捏碎五十色的情绪符咒，脑海里各种情绪一下涌出。
    痛苦，思念，伤感，幸福，遗忘，
    兴奋，冷漠，枯燥，无奈，怨恨，
    相爱，孤独，愤怒，狂暴，心悦，
    得意，黯然，哀愁，空洞，无望，
    舒畅，开心，惊恐，倾慕，忧虑，
    忧愁，苦涩，仇恨，反感，厌恶，
    压抑，狂妄，自负，焦躁，腼腆，
    愧疚，难堪，苦涩，心酸，惊吓，
    猥琐，梦想，希望，失落，绝望，
    懵懂，困惑，茫然，优越，心切！
    五十种情绪在顺间交融在一起，让杨牧的大脑几乎都爆炸了。
    那种情绪复杂的感觉他从未经历，魂力值极限无限攀升，杨牧不知自己的魂力值到底达到了多少，只觉得这时应该做点什么。
    对方的金箍棒再次砸来，杨牧将虚空之刃直接旋转飞出。
    两者相撞后，这一次斗战神佛没有感受到撞击，而且他眼睁睁的看着自己的金箍棒断了？
    为什么？
    斗战胜佛瞪大眼睛，不敢相信，然而他已经没有时间思考更多。
    那虚空之刃切断金箍棒后继续前行，又直接切了他的脖子。
    “就凭你，也配坐齐天大圣孙悟空？你可真是给人家猴子丢脸！”
    杨牧的声音非常冰冷，不是他故意要用这么傲娇的语气说话，而是他难受啊！
    身体因为自适应改变而疼痛，脑海里因为情绪复杂而痛苦，他的双眼中甚至流出了眼泪，这并不是他想哭，而是魂力属性爆发后的混乱，让他产生了泪感。
    所有观战的人全都惊呆了。
    阿神，孟笙歌，奥丽莎，自己两个女人体内的魂系，当然还有没有背叛杨牧的人。
    大家都兴奋了，刚才奥丽莎体内的魂系把对方吹上天，结果呢？
    呵呵，渣渣，这根切菜有什么区别，还不是被暴君给干了？
    而且此时的暴君，看着真凶悍啊！
    变成壮男了，一身的肌肉怎么那么壮？这是某种护甲吗？
    暴君更有气势了，横眉怒目，头发都立了起来，好像触电一样，眼睛红的如同是兔子。
    难道这就是暴君大人的发怒状态吗？
    杨牧这时已开始打扫战场，收集死去几人的原石，同时也把他们的魂收入体内。
    几个神魂全都懵，不知道为什么逃都逃不出去，不知道这是什么地方。
    杨牧头正疼，很难受，听他们在自己脑海里叫喊更是闹心，于是直接吞噬。
    杨牧自始至终也不知道吞噬魂系到底在哪里表现出特别，似乎是自己的基础魂力在升高。
    一般的人类魂力基础值是一百多到两三百左右，杨牧通过吞噬神魂，可以提升自己的基础魂力值。
    如今他已吞噬了很多神魂，应该找个地方检测下，看看他的基础魂力值到底提升到了多少。
    人类的基础魂力值虽然低，但极限魂力值却可以变得很高。
    如果基础魂力值高，极限魂力值也就会很高，大概是这个原理，杨牧也说不清楚。
    收拾东西时，阿神几个跑过来活奔乱跳。
    “哥啊，刚才真吓死我了！”
    “是啊！可怕，我们以为你打不过他们呢，都怪惊天雷，她把对方说的牛比哄哄的！”
    孟笙歌也高兴的说话。
    惊天雷此时隐了，不好意思出来，没脸。
    她就想不明白，一个人类为什么可以强大到这种程度？
    简直就是人类里面的异种啊！
    她不知，这种描述其实很准确，杨牧确实是人类里的一个异种。
    与地球人类不同，如今也即将与始祖人类产生差别，表现的还是在大脑上。
    不过这个异种可没那么轻松，此时还在难受着，也在担心。
    三十颗十一级，才能合成一颗十二级？
    而如今他大脑进化到这种程度，还会不会进化？
    这次进化，估计一下就让他胖了十几斤，这是没有出现过的现象，意味着他在异变。
    还好没有脱离人类形状，只是肌肉看上去暴力了许多。
    如果再次无缘无故进化，哪怕只是到了百分之五十五，他的魂力属性变得更加复杂，然后他的身体是否也会改变？变得不再像人类，如同以前炽天使讲述的那样成为形体上的异种。
    还有他心在拥有的额随机窥心能力，可不是什么好东西，这证明他得灵魂是尼玛的要逃跑啊，就像以前那四年一样。
    看来必须要尽快收集黄色石，必须提前做好准备，他的大脑变异很随机，有点大的情绪波动立刻就变，他无法掌控！
    上官龙骑，约克，徐缇娜三个人脸都吓白了。
    全都拿眼睛瞪奥丽莎。
    刚才她体内魂系说的啥来着？
    套塔玛啊！
    不是超级厉害的幻象领域吗？
    不是超级强者斗战胜佛吗？
    那金箍棒不是号称排名在三十位的魂器吗？
    斗战胜佛不是十一级吗？
    怎么还是被杨牧给干了？
    而且这就基本等同于秒杀。
    虽然之前动手了几回合，但后来斗战胜佛的金箍棒，护甲，神魂之体，完全就没有防御住杨牧的一击！
    他难道之前只是没认真打？不能啊！头发都站起来了！形象也是这么爆炸，应该是全力以赴的，可如果之前是全力以赴，为什么到后来又能厉害了好多？真搞不懂。
    三个人又同时想到了杨牧的凶狠，杀这些高手就算了，他之前还干掉了三千多人类呢，绝对的暴君。
    这个人现在可以轻易决定他们的生死。
    徐缇娜直接跪了，一个劲的磕头，连逃跑的想法都没有，因为知道自己跑不了。
    “大人，我错了，我只是不想死，您......您让我滚吧！我把原石放在这里，你们给我的原石，我不要了，让我走好不好！”
    杨牧看了她一眼，这时已打扫完战场，走过去把她放在那里的原石收起来。
    “这东西你确实不该拿，而且你也确实罪不至死，走吧，离开吧。”
    徐缇娜愣了几秒钟，之后连续磕了两个头，起来就跑。
    杨牧又看向上官龙骑和约克。
    两人身体颤抖，最终也跪在地上。
    杨牧的声音还是那么冰冷而高傲。
    “我这段时间一直想着如何提高你们的战斗力，其他的没考虑太多，所以没有军规......之前跟你们说过的，谁怕死就走，结果你们不走，给我来个临阵倒戈？算了算了，认识一场，把原石放下，逃命去吧。”
    “暴君大人！我们错了！”
    “是啊！我们错了，真错了！”
    两个人一个劲的磕头，比徐缇娜还不堪，让杨牧看的生厌。
    他们是知道错了，可他们真是为了错才不肯走吗？
    不，他们只是不想舍弃自己当初给他们的八级石！
    既然如此，那好吧。
    杨牧抬腿就是一脚，将两个人都轮倒在地，然后上去一顿拳打脚踢。
    两个人根本不敢还手。
    杨牧暴虐的把两人打得差点毁了容，这一下倒是觉得情绪平稳了许多，似乎进化的过渡期快要过去了，脑海中的情绪，身体肌肉都在适应。
    “好，现在把原石还给我，然后滚，再啰嗦，杀！”
    两人再不敢停留，急忙将原石放下，然后向外跑。
    杨牧弯腰捡起原石，两人已跑出去十几米，忽然间，一道蓝光划过，将两人拦腰斩杀。
    之后手拿焚天笔，十一级战斗者魂系凤凰乱出现。
    后面跟随着数人。
    十一级郭老贾，
    十一级金发少女杜丽斯，
    十级胖汉卡加德，
    十级壮汉王丹东，
    十级少年陆洋，
    十级双胞胎兄弟卫东青，卫东城。
    这些人就是杨牧第一次来时见到的，其他的几人已经被杀死，没有出现的就只是凤姑娘，还有当时那个洗衣的女人。
    凰的脸色非常差，瞪着杨牧，慢慢沉声道：
    “郭老家去对付她，你们过去把其他人弄死，一分钟内结束战斗，完不成就给我退下，我亲自动手！”
    他很狂，非常狂！
    惊天雷在奥丽莎心中叹了口气。
    “我承认杨牧的厉害超过了我的想象，但我还是不相信，他能打得过二十四主位的风与凰！知道吗，只要他们出手，杨牧就没有赢得希望！”
    奥丽莎不等跟自己的魂系交流一下，忽然一阵暴躁的女声响起。
    准确说来是两个女声，她们疯狂喊叫着，如同一阵风一样从村子外面冲进来，然后同时扑入了杨牧的怀里。
    这下两边全都懵了，不知道忽然出现的人是谁，而她们所说的是哪国语言啊？怎么听不懂？
    “肉肉！肉肉！”
    胡蝶一下就认出了杨牧，人类情感还没回复许多的她，只知道叫着肉肉表达惊喜。
    红依都激动地还哭了，完全没有了在小橘面前的泼妇相，抱着杨牧娇滴滴的道：“肉肉！”
    小橘在她们随后过来，看着杨牧也是不敢相信，而且心情一下复杂。
    杨牧，他还活着？
    晴天云看到红依小橘到场，一扫刚才的担忧。
    她还用魂力与惊天云沟通。
    “热闹了，我想杨牧或许不需要亲自出手对付凤与凰。”
    “什么意思？”
    “你来的比较晚，不知杨牧的底蕴，看到穿红衣服的女人了吗？那是九魂冥王！而白衣女人是她的魂！这也是一对二十四主位CP，而且她们可都是暴君的女人！”
    “啥？”
    惊天雷这一惊，差点也灵魂出窍了！
