    打出妖族的气势来！

    他的手中更是掌握着不少底牌，对付昆仑派，他很有信心！

    几乎是妖族刚刚出动的那一刻，吴元奇的命令也传达了下去。

    昆仑山的防御正在一点点恢复。

    甚至有的地方布置的守卫超过了之前。

    兴许是宗门内连续出了数件足以震动山门的事情，那些值岗的弟子一幅心不在焉的状态。

    林策也是如此，他虽然站在外门山门的背后，正观察着护山大阵之后的情况，但他的脑海中像是过电影一般想到了很多事情。

    “也不知道叶师叔祖回来的消息传到了掌门那里没，宗门内发生的这么多事情不会都和叶师叔祖有关吧！”

    他这样想着，大大的伸了一个懒腰。

    这时，他的眼角瞥到了护山大阵外有一道黑影闪过。

    从护山大阵的外面看不到里面的情况，但从里面却可以清清楚楚的观察到外面。

    一下子，林策清醒了过来，他的心中有了一种不好的预感。

    他连忙从储物袋里拿出一块银白色的晶石，上面赫然显示的是整个护山大阵的全貌。

    紧接着，他从晶石里面发现了一丝丝异常。

    护山大阵的周围不知道什么时候竟然多了一个个的黑点！

    等他将有黑点的护山大阵放大时，他的瞳孔猛然变大，那些黑点赫然是一个个密密麻麻的黑影。

    “敌袭！”

    愣神之间，他果断拉响了护山大阵上的警报。

    石方带着燕驰侠按照原路返回寻找合适的修炼地点，直到回到原点之后他才停了下来。

    他闭上眼睛，仔细感受了一下周围的灵气说道：

    “嗯，不得不说这里非常适合修炼。”

    浓郁至极的灵力，能让人静下心来的环境，还有周围无处不在的大道之力。

    不错，在这座秘境之中就连大道之力都非常之多。

    在这里修炼还有助于他们感悟天地。

    燕驰侠也试着感受了一下，除了那浓郁的灵力之外，他似乎还能感受到一种特殊的能量。

    剑意！

    一种和剑意同源但不是同一东西的能量。

    “这或许就是大道之力吧！”

    他现在也只能感受到一点剑之大道，其他大道之力，他根本没有任何感觉。

    想了想石方还是在附近布置了一道简易的预警阵法，谁知道这座秘境的主人会不会坑他们。

    随后，他还布置出了一些辅助修炼的阵法。

    最后才盘膝坐了起来。

    有了上次的经验，燕驰侠直接布置出了一些稳定灵力的阵法，早早地调息起来。

    片刻，石方将自己的状态调整到最好，引导灵力运转了一个大周天，这才说道：

    “系统，提升修炼速度！”

    几乎瞬间，他周围的阵法轰然运转起来，周围的灵力迅速被吸引过来。

    短短几息之间，周围所有的灵力都仿佛聚集在了石方的周围。

    而这座秘境也不负众望，更多的灵力源源不断的从周围蔓延过来。

    片刻之后，一道灵力瀑布形成，周围被吸引过来的灵力化为滚滚灵元流入石方的头顶。

