 回到白城的白胤宁短暂休息，就去找了宗启封，他急需知道在他忙着处理公司的事情，这期间发生了什么事情，程毓秀的死，宗景灏怎么知道真相的，林辛言离开是否是因为她隐瞒宗景灏导致的。

    凭自己猜测终归是猜测。

    他没让高原跟着自己，让他去休息了，身边只有司机和小柳跟着。

    在他的地盘里打听些消息很简单，几个电话下来就知道宗启封来到白城之后住在什么地方。

    他住在程家的老宅子，偌大的宅子只有三个男人，程毓温，跟着来照顾宗启封的冯叔，还是三个上了年纪的男人住在这里。

    隐约让人觉得‘奇葩’，又显得凄凉。

    白胤宁进门时，就看到宗启封躺在院子里的摇椅上，身上盖着薄毯子，短短数日，他像是变了一个人，哪里还有之前的神采奕奕？

    下了台阶白胤宁让小柳在外面等他，他滚动轮椅独自向前。

    因为已经是夏季，院子里的树长出葱葱郁郁的绿叶，遮住阳光留下一大片阴凉的地儿，宗启封的摇椅就在树底下。

    冯叔见白胤宁不打招呼就进来，怕他惊扰宗启封休息，便走过来，“请问你找谁？”

    白胤宁抬下巴，意指宗启封。

    “不好意思，我家老爷不见客，还请回。”

冯叔礼貌摆出一个请的姿势。

    “我腿脚不好，来一趟不容易，我不会打扰他休息，就问几句话。”

    冯叔还想拒绝，这时躺在摇椅上的宗启封缓缓睁开眼睛，对冯叔说道，“我没事儿，你去忙吧，我和他说几句话。”

    冯叔嘱咐了一声，“别说太久，你身体不好。”

    程毓秀的死对他打击很大，精神一日不如一日。

    宗启封扯动唇角，“死不了。”

    冯叔叹气转身进了屋子，白胤宁抱歉的道，“不好意思打扰了。”

    白胤宁的身份宗启封知道，心里也有猜测他来是为了什么，所以很直接，“你想问什么，就问吧。”

    白胤宁首先对程毓秀的死，表示哀思，“真没想到上次在B市见面，竟是最后一次见到她，如果知道，必定不会不欢而散。”

    宗启封倒是没多少表情，似乎伤心与思念都藏在了心底。

    白胤宁表示过哀思之后便很直接的问了，毕竟宗启封也开门见山了，他也不好兜圈子，打扰人家休息。

    最近B市发生的事情，宗景灏文倾林辛言这些人的其中纠葛，他很想理清楚，宗启封作为过来人，肯定知道的很详细，所以就把这些一口气问了。

    宗启封扭过头淡淡的看着他，并未有所隐瞒，最近的事情他都说了出来，和白胤宁猜测的差不多，宗景灏知道了程毓的身份，文倾的事情和宗景灏有关系。

    之子莫如父，在宗景灏知道了真相以后，对程毓秀的车祸肯定会彻查，是意外，是人为，都会有个定数。

    白胤宁点头，和他猜的差不多，他又问，“所以林辛言离开，是因为宗景灏怨恨她隐瞒了真相吗？”

    “什么？”

宗启封诧异的看着他，林辛言离开了？

程毓秀的葬礼办完，他就来了白城，程毓温说住在那里容易触景生情，毕竟一直和程毓秀一直生活在哪里，太过熟悉，忽然少了那人，对人的精神打击很大。

    “您不知道？”

现在轮到白胤宁诧异了，难道林辛言的离开不是因为这件事？

    宗启封叹了一口气，也许林辛言是知道了自己的身世，才会离开吧。

    “这个世上没有永远的秘密。”

不管过多久，真相永远是真相，谁也瞒不了一辈子。

    “她是文娴的女儿，大概是知道了自己的身份，才会离开吧，就怕这一天，还是来了。”

    当时宗景灏和林辛言离婚后，他觉得是好事，毕竟真在一起日后身份揭晓，两人心里多少也会有些心结。

他当时答应文娴，是他不忍心拒绝，后来他想让何家的何瑞琳和宗景灏结婚，就是想彻底断了他们两个人之间的牵扯。

    讲真，联姻真没那么重要，他主要是想宗景灏赶紧结婚。

    谁曾想兜兜转转还是他们两个走在了一起，而且还发生了程毓秀的事情。

    他不说，就是怕两人知道真相心里生出嫌隙，终究是没阻止了。

    哎，宗启封叹了一口气，“我年纪大了，管不了。”

    随他们吧。

    白胤宁也被这个答案震惊了，林辛言是文娴的女儿，那么文倾不就是她的亲舅舅？

    可是她的亲舅舅却杀死了宗景灏的亲生母亲？

    所以她不得不离开？

    “怎么会这样呢？”

白胤宁有些不敢相信，这样在一起心里不会有疙瘩吗？

    他觉得自己被雷劈了一样，太不可思议了。

    震惊的同时，也心疼林辛言，“都是被命运作弄的人。”

    原来她是因为这个离开的，她心里该多苦，明明什么都没做，却被上一代的人连累。

    这时，程毓温从外面走进来，他虽然在白城，但是他却时刻关注着B市的事情，他是恨文倾的，以前对程毓秀的囚禁，到这次绑架车祸，都是文倾一手造成。

    程毓温支持宗景灏做的一切，如果他知道真相以后还无动于衷，他就不能算是人了。

    毕竟程毓秀是他的生身母亲。

    杀母之仇，是谁都谁都无法放手。

    “他以为他出面承认，就可以逃避惩罚吗？”

程毓温走来冷冷的说道。

    他收到B市最新消息，文倾亲自出面承认了绑架导致车祸的事情。

    听到这个消息白胤宁也没有之前开心了，心情变得纠结起来，他心心念念想要报复的人，竟然是林辛言的至亲，这真是讽刺啊。

    文倾真的身败名裂了，他会高兴吗？

    答案是不会，而是纠结。

    他会哟牵绊，会想这样林辛言会不会难受，会不会不敢面对。

    知道这个消息，他宁愿不知道，他后悔来找宗启封，后悔知道这些事情。

    在不知道的情况，他可以欣然接受文倾身败名裂的消息，可以坦然的到白宏飞的墓前亲口告诉他，文倾受到了惩罚。

    可是现在……    白胤宁闭了闭眼睛，觉得自己受到了打击。

    B市，因为文倾站出来承认了所有的一切，又把这个本来就热度高涨的新闻，推上了另一个高峰。

    和宗景灏相处时日不少，文倾对他的个性多少有些了解，他会出手是必然，他什么都不做，那才不是他。

    文倾不但承认了自己绑架程毓秀的事情，还咬出了顾北，这算是他对宗景灏承认错误的诚意。

    他自己做的事情躲不掉，他唯一的愿望就是能见一见林辛言希望得到她的原谅。

    这里面最意外的就是顾北了，他本想撕文倾的，没想到文倾会忽然站出来，还咬出了他，让他有种搬起石头砸自己脚的懊恼。

    文倾召开完记者会，便去了万越集团。

 