    第301章 我只出一剑   

    扑通，扑通……   

    郑家村村民们也都栽倒在地。

    

    郑少民心头凛然。

    

    之前唐宇毒翻付家村村民，他没看到唐宇是如何下的毒，觉得是被付才壮遮挡了视线，可现在郑家村的村民被毒翻，他依然没看到唐宇是怎么下的毒。

    

    幸好这个代号日天宇的捕快，用的不是致命剧毒，不然就凭这神不知鬼不觉的下毒手段，分分钟就能屠村……   

    看着身后众人接二连三的昏倒在地，郑少民心中怒火就不断的上涌，越过付应熊就大步流星的走下石桥，向着唐宇而去，“你毒翻付家村众人，是付才壮挡了你的路，可我郑家村众人没招你没惹你，你为什么要对他们下毒？”

    

    “为了平衡。”

    唐宇依然是满脸歉意。

    

    郑少民不由得一愣，不明白唐宇话里的意思。

    

    跟着从石桥上下来的付应熊，也是疑惑不解的看着唐宇。

    

    二人如此，更不要说乔沐雪和刘三手了。

    

    “一人打一巴掌，公平对待。”

    

    唐宇看向两位村长，一脸理所当然之色。

    

    付应熊闻言，差点就笑出来。

    

    还别说，现在心里很平衡。

    

    付家村屎了，现在郑家村也屎了，以后谁也别笑话谁。

    

    受了无妄之灾的郑少民，瞬间就暴怒。

    

    “老子先给你个公平。”

    

    一声怒吼，郑少民挥拳轰向唐宇。

    

    面子，大过天。

    

    现在他管不了唐宇是不是六扇门的捕快，作为郑家村的存在，他必须把面子找回来。

    

    况且这事他占理，村民平白无故的被毒翻，他有理由讨个公道。

    

    “郑少民，你别乱来。”

    

    付应熊大吃一惊，没想到郑少民竟然真的会出手。

    

    他想都未想，闪身就上前阻拦郑少民。

    

    “滚。”

    郑少民怒吼，变招攻向付应熊。

    

    付应熊顿时就来了脾气，避开郑少民的攻击后就怒吼着攻了上去，“狗咬吕洞宾，郑少民你不识好人心，老子拦你是为了你好。”

    

    郑少民吼道：“老子的事情不用你插手，滚开，不然老子连你一起打。”

    

    付应熊怒道：“三天不打，上房揭瓦，老子今天就好好教育你一下。”

    

    二人嘴皮子没闲着，手上更是没闲着。

    

    你来我往，大打出手。

    

    二人的每一拳每一脚都带起呼啸劲风，地上的尘土和草屑随风而起。

    

    郑少民一直主攻，目的是逼退付应熊，毕竟他的目标是唐宇。

    

    付应熊拦着郑少民，不让他越过自己，但同时也故意后退，不是在给郑少民制造对唐宇出手的机会，而是让郑少民远离昏迷的付才壮等人，怕郑少民不小心踩到他们。

    

    “二位，歇歇吧。”

    唐宇也有意后退，拉开几米的距离后冷笑开口，“我敬你们是前辈，但不代表我怕你们，实话说，就二位的境界和实力，我还真没看上眼。”

    

    郑少民和付应熊瞬间停手，都是愤怒的看向唐宇。

    

    付应熊咬牙道：“这小子太不知天高地厚。”

    

    “今天不让他开开眼，是真不会将我们放在眼中。”

    郑少民扭头看向付应熊，“你退后，这事和你没关系，天塌了我自己顶着。”

    

    “应该退后的是你。”

    付应熊冷哼道：“他毒翻我们村的人，我理应讨个说法。”

    

    “他也毒翻我们村的人了，而且还是没有理由的毒翻，讨说法也是我先来。”

    郑少民不耐烦的说道：“凡事有个先来后到，我先教育他，随后你再来。”

    

    付应熊道：“这里是付家村，讲先来后到也是我先来。”

    

    郑少民还想说什么，可这时刘三手闪身过来，脸上堆满讨好的僵硬笑容，“二位村长，误会，这是个误会……”   

    唐宇突然道：“不是误会。”

    

    “……”刘三手脸色顿时一黑，心想分部就算派个年轻的捕快过来历练，也别派来这么个没脑子愣头青呀，这哪是来办案的，完全就是来表演花样作死的。

    

    唐宇望向河对岸的一棵大树，伸手入怀取出紫龙剑。

    

    “我只出一剑。”

    

    低沉的声音中充满霸气。

    

    刘三手大惊，立刻远远的跑开。

    

    郑少民和付应熊见唐宇抄家伙，而且还大言不惭的说只出一剑，二人就更加恼火，这得是多么将他二人不放在眼中。

    

    小子狂妄。

    

    没有被江湖毒打过。

    

    尤其是看到唐宇看都没看他俩，只给他俩个侧脸，心中怒火就更是不停的上窜。

    

    然而就在这时，唐宇倏然拔剑。

    

    吟……   

    紫龙剑出鞘，带起龙吟之声。

    

    郑少民和付应熊发现唐宇手中的剑，竟然是中品法剑，立刻就拉开架势，目光凝重的盯着唐宇，见唐宇毫不犹豫的抬手挥剑，剑光一闪而逝，二人就不由得懵逼了。

    

    因为这一剑，不是斩向他二人。

    

    是斩向河对岸的那棵大树。

    

    紫龙剑归鞘，唐宇转身看向两位村长。

    

    “你们合力，能接下我这一剑吗？”

    

    神色平淡，声音平静。

    

    可两位村长却听出了浓浓的嘲讽味道。

    

    “你这一剑有何特殊之处？”

    

    “毫无威力的绣花枕头。”

    

    两位村长都是冷笑嘲讽。

    

    “你们空有先天境中期的境界。”

    

    唐宇盯着二人看了片刻，看出二人是真的在嘲讽，就失望的摇了摇头。

    

    他人前显圣一波，可没想到这两个老头的眼力差的很，甚至都比不上袁向东，至少袁向东看着他这一剑威力等同于地级战技，而两个老头却都没看出这一剑是战技。

    

    两位村长脸色顿时一沉，可这时河对岸传来一道声响。

    

    嘎……   

    木头断裂的声响。

    

    连同唐宇在内，所有人都扭头向河对岸看去。

    

    那棵大树，似乎裂开了。

    

    裂开了？

    

    两位村长，还有乔沐雪和刘三手，都是下意识的摇头，感觉是自己眼花看错了。

    

    那棵大树距离他们有十多米远，先天境中期的唐宇能一剑将大树斩开？

    

    不可能。

    

    四人更觉得自己是眼花看错了。

    

    吱嘎嘎……   

    那棵一人环抱不住的大树，真的裂开了。

    

    从中间一分为二，向着两侧倒下。

    

    四人目瞪口呆。

    

    唐宇扭头看向两位村长，再次问道：“我这一剑，你二人合力可否能接下？”

    

    两位村长张了张嘴，可怎么也说不出话。

    

    想到之前不将唐宇放在眼中，还说唐宇不知天高地厚……   

    二人只觉脸颊火辣辣的疼。

    

    打脸啊。

    

    到底是谁不知天高地厚？

    

    

