    傅明岚挺着胸膛，抢在哥哥面前回答道：“自然是我家做的。”

    一个中年妇人挤了进来，看着兄妹俩篮子里的豆腐，不信道：“你家什么时候会做豆腐了？我怎么没有听说过？”

    傅小磊看了一眼说话的妇人，记得这人曾说过他娘的坏话，心里很不高兴，鼓着嘴道：“我家以前不会，不代表以后都不会啊。”

    “对，这是我嫂嫂做的！”傅明岚骄傲道：“你们要买吗？我们的豆腐比街上卖的大块，但价格却比街上的便宜，只要两文钱一块。”

    这话是走之前，林萱悄悄教她的，此刻看到这些人有看不起她他们的架势，她便迫不及待地喊了出来。

    听说比街上卖的豆腐要大块但却少一文钱，不少人都动了心思。

    有个村民家里正好来了客，想着买了豆腐回去正好可以待客，但让他花钱买却又有些舍不得，于是便道：“我没带钱，拿东西跟你换可行？”

    傅小磊没急着答应，而是小大人一般地看了看那人，问道：“你拿什么东西换？”

    男人道：“我今天过来卖筐，我整个筐是卖三文钱一个，我拿两个筐给你，换你三块豆腐可好？”

    傅小磊记得她娘给他交代的，如果有人要跟他们换，只要是等价的粮食就行，但这筐，虽然价格是相等的，但是不能吃啊！于是摇头道：“不行，你这筐我拿回去用不上，要吃的才行。”

    “怎么用不上？我这筐编得又密又紧实，装沙都不漏，拿到地里去挑东西最好了。”男人不服气道：“你小孩子家家的不懂，你回去问你娘就知道了，这筐你家肯定用得上的。”

    有人听了立马赞同地点头道：“他的筐我以前买过，编得扎实耐用，我家前年在他手里换买的箢篼现在还能用呢，我都打算再找他换几个箩筐回去用呢。”

    傅小磊看了一眼说话的人手里提着的东西，黑亮的眼珠转了转，道：“大婶，要不你拿篮子里的包谷跟那位大叔换箩筐，一会大叔再拿包谷跟我换？”

    男人听了双眼一亮，嘿嘿笑道：“这小娃子脑袋瓜还蛮灵光的嘛。”

    妇人也觉得傅小磊的提议不错，和男人说起了换箩筐的事。妇人手里的包谷是种植比较稀少的糯包谷，比普通包谷价格要高一些，市面上要卖六文钱一斤。

    妇人拿一斤糯包谷跟男人换了两个筐，男人转手又用那一斤糯包谷来跟傅小磊换豆腐。

    傅小磊拿芭蕉叶包了三块豆腐递给男人，男人笑得两个眼角都是褶子，“这豆腐做得真结实，味道闻着也好，小娃子，你家以后还卖豆腐不？”

    “卖的，以后我们家都卖，不过以后可不能这么便宜了，我嫂子说了，今天这个价格我们可是亏本在卖，不过我家第一次做豆腐生意，所以先卖便宜点，让大家先尝尝我们家的豆腐。”傅明岚两眼笑得弯弯的，脆生生地答道。

    有的人原本还在犹豫，觉得又不是过年过节的，没必要买豆腐回去吃，但一听说以后不卖这么便宜了，人们顿时急了，都围了上来，很快，傅小磊和傅明岚篮子里的豆腐都卖光了。

    不过两人一共只收到四文钱，多数还是换的东西。

    *

    林萱做好豆腐后便回了房里，继续画昨天还没画完的屏风。沈氏却坐立难安，一会儿回忆方才林萱做豆腐的步骤，一会儿又跑到院门口去看兄妹俩回来没有，见兄妹俩久久没有回来，一个劲地在心里后悔方才没有坚持自己去大集。

    正在沈氏焦灼不安，准备去大集看看之时，傅小磊和傅明岚兄妹俩提着东西回来了。

    看到两人，沈氏立马迎了上去，见两人篮子里的豆腐都没了，换上了粮食，鸡蛋之类的东西，沈氏大大地松了口气，接过两人的篮子道：“怎么这么久才回来？豆腐不好卖是不？”

    傅明岚开心道：“娘，好卖，我们的豆腐一去大集就被卖光了，是王嫂子鸡蛋没卖完，我们等了她一会，这才回来晚了。”

    傅小磊把小心放在怀里的铜钱摸出来交给沈氏道：“娘，只卖了四个铜板，其他的都换了东西。”

    沈氏接过铜钱摸了又摸道：“乡里人日子苦，不过年不过节的，没几家舍得买豆腐吃，能全部卖出去已经不错了，等明儿我们去了县城就好卖了。”

    “娘，我们还换了好几斤豆子回来呢。这么多豆子，又可以做好多豆腐了。”傅明岚扯着沈氏的衣角，哀求地看着她道：“娘，就听嫂嫂的，以后我们都做豆腐卖，把冯家那份工辞了吧！”

    看着小女儿担忧的眼神，沈氏满心的内疚。她知道，冯家在村里名声不好，不是困难得实在没法子了，村民们都不肯去冯家做工，怕一不小心就丢了小命。

    闺女听说了那些闲话，一直在心里担心着她。但她懂事，知道她爹去了之后，家里失了依靠，她不去挣钱，家里日子就过不下去了，所以即便是担心，也强忍着不说出来。

    小小年纪，心里就藏着这么多事，也真是难为她了。

    沈氏双眼含泪，重重地点头道：“嗯，娘这就让人给冯家带话，辞了那份工。娘一定好好跟你嫂嫂学做豆腐，让你们都过上好日子。”

    傅明岚把头埋在沈氏怀里，闷声道：“我只要娘好好的。”

    沈氏温柔地摸了摸闺女的头，又道：“好了好了。别撒娇了，让我看看，都换了些什么东西，晚上给你们做好吃的。”

    傅明岚想到爹在世时，每年都做来吃的糯苞谷粑，忍不住吞口水道：“娘，换了糯包谷，要不我们问问嫂嫂，她想怎吃？”

    沈氏原本就不是什么刻薄人，更何况林萱还肯将做豆腐的方子拿出来，让家里做生意赚钱，自是满心赞同道：“行，你去问问你嫂子，她晚上想怎么吃，娘给你们做。”

    傅明岚在林萱房门口叫了好几声“嫂嫂”，都没听见人回答，又见房门没有锁，便推门走了进去。

    进门却发现林萱坐在书桌前，聚精会神地写着什么东西。

