    就在他看着闭目修炼恢复的两人时，龙老头的身影出现在他旁边。

    “这两个家伙遭受重创，肉身损伤很大，所以老夫就自作主张，直接用一些万年灵乳来给他们洗筋伐髓，疗伤的同时提升他们的资质，你觉得如何？”

    听着龙老头的解释，李九霄点了点头，丝毫没有因为他自作主张有什么不悦。

    毕竟疯道人和古贺是被自己给连累了。

    就算没有这件事情，他也愿意拿出万年灵乳来给这两个家伙提升资质。

    毕竟这两个家伙帮了他不少忙，算是比较亲近的自己人。

    对待自己人，他向来是无比大方的，并不会抠抠搜搜。

    “他们多长时间可以恢复？”

    “再有两三天时间便可以完全恢复，修为或许也能更进一步。”

    听到还要两三天时间才恢复，李九霄也就不再着急了。

    只要两人没有什么太大的危险，那就足够了。

    他可不想因为自己给两人留下后遗症，影响到以后的修为。

    在这座大殿中待了片刻后，李九霄便想前往九幽塔第三层修炼。

    但是就在这时，他和龙老头同时脸色一变，接着就立马消失在大殿中。

    当两人再次出现时，赫然来到了九幽塔第二层的一个独立空间中。

    此刻这个独立空间中爆发出刺眼无比的金色光芒，恐怖无比的高温笼罩了这个独立空间。

    而在这个独立空间的云霄上赫然有一个奇怪无比的异兽。

    这头异兽通体金色，腹下有三个爪子，浑身散发出金色火焰。

    李九霄可以清晰无比感受到自己和这个异兽之间的亲密联系。

    这头异兽正是一直蕴养在这里的三足金乌。

    他本以为三足金乌还需要一些时间才能孕育出来，没想到这么快就好了。

    更让他震惊的是三足金乌的修为。

    要知道这家伙可是刚刚诞生出来，就已经拥有了大乘初期的修为。

    就在李九霄震惊感慨的时候，龙老头却是满脸遗憾地叹气道：

    “可惜了啊，这里没有纯正的洪荒之气蕴养他，导致它提前诞生，否则刚诞生就可以拥有地仙修为，实在是可惜。”

    前世李九霄见识过真龙和凤凰，但三足金乌还真是第一次见到。

    所以他并不知道三足金乌的太多消息。

    此刻听到龙老头的感慨之后，他再次忍不住暗暗惊诧。

    九劫散仙修士度过仙劫之后就能飞升仙界，成为最低等级的玄仙，而玄仙之上才是地仙。

    三足金乌一出生就是地仙修为，足以可见其血脉恐怖。

    但正如龙老头所感慨的，九幽塔中没有足够的洪荒之气。

    第三层倒是有弱化的洪荒之气，但是供养李九霄修炼都不够，哪里能有多余的供养这家伙。

    即使如此，这家伙诞生后也拥有大乘初期的修为。

    凭借其血脉传承，就算是遇到大乘巅峰修士，怕是也能够抗衡。

    在李九霄和龙老头的注视下，刺眼无比的金色光芒和恐怖高温缓缓消失。

    下一刻，云霄之上通体金色的三足金乌睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，三足金乌发出一道兴奋无比的鸣叫。

    接着它也感应到了李九霄的存在，顿时化作一道金色流光朝李九霄飞掠而来。

    嗖！

    只听一道破空声响起，三足金乌便跨越数百米距离出现在李九霄面前。

    如此恐怖的速度顿时让李九霄面露惊诧。

    这样的速度丝毫不比自己施展挪移神通慢。

    要知道这小家伙可是刚刚诞生出来，若是等他成长起来，它的速度又该是何等的恐怖。

    就在李九霄惊讶三足金乌的速度时，三足金乌口吐人言道：

    “主人。”

    看着三足金乌刚出生就能口吐人言，李九霄更是感慨血脉的差距实在太大了。

    短暂感慨后，李九霄抬手摸了摸三足金乌的脑袋，轻笑着开口道：

    “你有名字吗？”

    面对李九霄的询问，三足金乌生动的点了点头道：

    “传承中有我的名字，叫做帝源。”

    听到三足金乌已经有名字，李九霄不用猜也知道肯定是妖帝所为。

    不过现在妹妹李妍得到了妖帝传承，他和帝源又签订了平等契约。

    所以就算妖帝对他有所算计，他也没有什么怨言。

    毕竟妖帝不是空手算计自己，也给了自己足够多的好处。

    所以恢复前世记忆后，李九霄也没有对这些已经做过的事情反悔。

    这些念头在脑海里边闪过后，他便看着面前的帝源问道：

    “怎么样才能让你化为人形？”

    帝源这个样子总感觉有点怪怪的，他还是希望三足金乌能够化为人形。

    毕竟他和帝源签订的是平等契约，而不是主仆契约。

    他不会将帝源当成自己的坐骑来对待。

    “等我将血脉中的传承完全领悟，就可以化为人形，不过本体状态的修炼速度更快，而且更舒适。”

    见帝源如此说，李九霄也就不再强求，询问片刻后便带着帝源来到了九幽塔第三层。

    第二层只是灵气浓郁一些而已，并没有洪荒之气。

    对帝源来说，洪荒之气自然是最好的修炼能量，不过弱化版的洪荒之气也比灵气要强得多。

    如今自己突破到一劫散魔修为也足够应对一些事情，接下来他打算让帝源先稳固自身修为再说。

    毕竟帝源刚刚诞生，连血脉中的传承都没有完全炼化。

    将帝源安置在九幽塔第三层后，李九霄又将最近得到的所有资源全部交给龙老头去炼化。

    他也没有急着离开九幽塔，而是来到九幽塔第三层的时间大殿中盘膝而坐。

    恢复前世记忆后便马不停蹄地赶到了太虚禁地，他还有许多疑惑。

    所以来到大殿中盘膝而坐后，他便开始整理自己的思绪，考虑接下来要做的事情。

    两天时间眨眼而过。

    帝源以本体的状态待在九幽塔第三层吸收炼化弱化的洪荒之气。

    第二层那座大殿中的疯道人和古贺依旧盘膝坐在浴桶中。

    不过两人身上的伤势完全恢复，身上的修为气势也在快速提升。

    而李九霄在看完他们二人之后，也离开九幽塔回到了那个院落中……

