    雅格国际大厦，是帝都知名商圈中有名的写字楼，阮柒新成立的公司就位于这栋楼的22层。

    此时，雅格大厦22楼，电梯里人来人往，漂亮的花篮一直从电梯口排到了公司前台。

    “我是紫荆花艺员工，来送花篮的，谁负责签收？”

    “我来我来！”前台负责接待的女员工连忙上前，大笔一挥签下了自己的名字。

    紫荆花艺的员工将票据收好，伸手从花篮里取出一张浅紫色卡片，“这是订花的沈小姐送给你们老板的。”

    前台小姐姐连声道谢，等花艺员工走后，她吐出一口气，低头正好扫到卡片上的文字。

    祝小七宝贝的公司开业大吉！

    ——最爱你的诗诗姐~

    “小七宝贝？我们老板不是叫聂珩吗？怎么送来的花篮都是给什么小七的？”

    前台小姐姐正捏着卡片自言自语，电梯门又‘叮’一声开了。

    几个穿着不同的男男女女抱着一堆花从电梯里涌了出来。

    “我是青园花坊，谁接签收一下花篮？”

    “999朵玫瑰，王先生送给阮小姐的，麻烦签收！”

    “封先生订的花篮，四个，摆在哪？”

    “让一让，都别挤！我手里的花一万多块钱，挤坏了没人赔啊！”

    负责签收的那个前台小姐姐瞬间被各种花束花篮给淹了。

    另外几个前台员工见状吓了一跳，连忙跑过来帮同事的忙。

    大家七手八脚的忙了十几分钟，你签一单我签一单，最后终于送走了来送花的人。

    不过送花的人走了，但公司的大门口彻底被他们送来的花淹没。

    前台几个小姐姐看着满眼的花束花篮，面面相觑，眼中都带着茫然。

    “这么多花往哪放啊？”

    “花篮都摆在门口吧。”

    “摆不下吧？这都好几十个花篮了。而且还有那么多花束，根本没地方放。”

    “我看了下卡片，这些花都是送给那位阮小姐的。阮小姐是谁啊？咱们公司老板不是聂总吗？”

    “阮小姐好像是公司的大老板，聂总是二老板。不过我也只是听说，不一定是真的。哎呀先别管这事儿了，咱们还是先说说这些花怎么处理吧，我都要被呛死了。”

    几个前台你一言我一句，抱着一堆花折腾了半天。可无奈公司门口就这么大的地方，而且还要腾出空间过人，这么多花根本摆不下。

    就在这时，电梯门又发出了‘叮’的一声。

    几位前台小姐姐以为又是送花的，瞬间惊恐，视线唰一下向电梯口扫了过去。

    从电梯里走出来的余烬修被几人吓了一跳。

    他僵硬的停下脚步：“你们这是……”

    “害，原来是余经理呀。”前台小姐姐松了一口气，“我还以为又是送花的呢。”

    “送花的？”余烬修皱了皱眉，疑惑的视线在公司门口扫过，看到那些花后，顿时明白了原由。

    他忍不住笑了一声，问：“这些花都是给阮小姐的？”

    “是呀是呀，都是送给阮小姐的。余经理，阮小姐是谁啊？刚才我听小赵说，她是咱们公司的大老板？”

    几个前台都一脸八卦的看着余烬修，脸上赤裸裸的写着‘求真相’三个字。

    余烬修看了她们一笑，笑了笑，正要说话，身后的电梯第三次‘叮’了一声。

    “师姐，公司到了。”聂珩的声音从电梯里传了出来。

