    103 心火在燃烧

    “刀哥，我突破大成了，成为了铁衣武馆的教习，以后可以免费吃住了。”一见面，愣货就咧着乐呵呵的大嘴傻笑。

    “厉害！”小刀一愣，不由竖起了大拇指，这真出乎自己的预料。

    大成的铁布衫才真正显露出强大的实力来。

    “卡在最后一步好久的任务终于完成了，奖励了丹方和一枚高品质锻体丹，这不丹药便宜了他。”山草摇了摇头，拿出了抄录好的丹方递了过来。

    “这个小子傻人有傻福啊。”小刀一愣。

    “呵呵！”愣货傻乎乎的笑了起来。

    小刀拿过来丹方仔细一看，不由脸露喜色，需要材料自己大部分都有。

    这可真是好消息。

    不过该吃吃，该练练，丹方等晚上进入游戏再说。

    其他人拿着棒子互相啪啪，只有小刀和愣货高端多了，盘腿在哪里打坐，运转真气。

    晚上前，再次和二狗子通了电话，他们由于带的材料太重太多，耽误了路程，只能在野外过夜，没有赶到既定的小村，明天自然也赶不回来了。

    毫无诚意的安慰了几句！哪怕立即被揭破也不在乎，甩手掌柜的小刀挂了电话后就忘了这茬。

    随后乐颠颠的直接进入了游戏中。

    睁开眼，还好还好，选的地方，普通玩家进不来的战所在的居住区。

    没有被一群肌肉男孩围观。

    差点弄出心理阴影。

    还是有一个俏丽的笑颜喊主人哥哥多舒服啊。

    不过今天就可以回去了。

    随后小刀直接从个人空间内拿出了丹方来。

    果然是真的，没有问题。

    锻体丹（丹方）：品质：人级。

    所需材料：初级猛兽骸骨：1，骸骨草：3，血晶：1，百年人参：1，清灵草：1，精血……！

    提示1：需要基础炼药师才能炼制。

    提示2：根据药材品质，炼药师实力，炼制的丹药将会有很大差距。

    其他的材料没有问题，就缺百年人参了。

    愣货那边镇子有，可惜没办法送来，这个现实中应该能买到吧。

    来到了仓库这里，商队都已经准备好了。

    货物不多，就是一辆大车，拉车的牛都有两个脑袋，而且竟然是那个狰狞的脑袋做主头?真不愧为多头部落。

    小刀接取的是战才能接取的护送任务，这里玩家，实力太差只能接取打杂任务。

    即使如此，大家也兴高采烈的出发了。

    顺利的离开了部落，半个多小时后，就被荒野狼发现并且远远的坠在了后面。

    不时能听见狼啸声，在近两个小时后，足有七八群狼在四周游荡，总数都上千了。

    当新的一群，足有五六百只，为首更是五十级的高级猛兽级别时，狼群们按捺不住了。

    “嗷呜！”五十级的荒野风狼嚎叫声响起，随后四面八方的群狼们顿时疯狂的扑了上来。

    “停！备战。”货车上坐着，也是唯一一位坐着的npc，那位巫一声大喊后站了，伸手一拽。

    图腾柱直接飞起，重重的扎在了货车前的地面上，上面的符文闪动，淡淡的光圈笼罩了开来。

    巫文：抗拒光环。

    这个小刀认识。

    随后小刀也将自己的图腾柱扎入地下，同样催动抗拒光环，和这位巫的连在了一起。

    随着他放弃了控制权，自己图腾柱的抗拒光环和npc巫的融为一体。

    滴：你的行为让眼前巫对你好感度+1。

    “不错！巫的好感度可不好赚。”

    不过小刀没有停顿，立即和其他npc战组成了防御圈，手中拿出了骨刀来，至于激动的其他玩家们，全部赶到了圈内，因为他们是打杂的。

    看到铺天盖地而来的狼群，小刀不由地心跳加速，兴奋了起来，这一次好好战一场啊。

    “猎，准备投掷。”巫下达了命令。

    随着四面八方狼群的靠近。

    “投掷。”巫再次喊道。

    顿时早就兴奋不已的玩家们立即投掷出了手中石尖木矛。

    二三十名玩家气势十足的投掷而出，很不幸，一只都没有杀死，也没阻挡分毫。

    呼啸的狼群更近了，眼看临身。

    “杀！”巫一声喝。

    随着他的声音，图腾柱亮起的巫文一闪，靠近的狼群一顿，感觉到一股排斥力。

    小刀和其他npc 战一起挥出了手中带着淡淡血色的骨刀，如同切豆腐一般，眼前的狼头冲天飞起。

    一圈荒野狼成死的死，重伤的重伤，活的没几个。

    场面真够刺激的，但是太不过瘾了啊。

    “靠！我跟npc学(⊙o⊙)啥呢？”恨不得拍自己一巴掌的小刀顿时一声吼叫，挥刀扑了上去。

    骨刀带起了刀刀血光，一只只荒野狼成为了尸体。

    仿佛一只猛虎入狼群一般，大杀四方，简直爽透了。

    过瘾，太过瘾了。

    惊呼声响起，那些圈内的玩家看傻了，这个玩家太牛了，看的他们都热血沸腾了起来，恨不得也冲出去。

    “傻逼！”有人小声嘀咕着。

    “不错，再强也要被围死，他不可能保证前冲的速度，所以后背很难防到。”旁边的玩家赞同分析道。

    小刀此时不但冲的猛，还专门冲向强大的猛兽级别。

    “哈哈！傻叉。”有人忍不住笑出声来，他看到那位自认为是高手的被一只中级猛兽挡住，后背被一只初级猛兽偷袭击中，顿时忍不住笑了起来。

    “靠？没受伤啊。”

    “牛逼的不可思议，看来傻逼原来是我啊。”这位也挺有意思的，自嘲了一句。

    小刀杀的很爽，猛兽都击杀了三只。

    两只初级，一只中级，足足一万两千经验到手。

    但是血气消耗了大半，太费了。

    所以转身向回杀去。

    突然一声嘶吼，唯一的高级猛兽，荒野风狼挡住了小刀去路。

    “高手！小心其他猛兽啊。”有热血沸腾，成了粉的玩家喊道。

    “好狡猾！”小刀也发现，其他三个方向，竟然出现了三只中级猛兽，正在飞速逼近。

    这时候，高级猛兽，荒野风狼并没有急于攻击，明显是等那三只中级猛兽的到位。

    乘机，小刀拿出血灵巫药全部灌入口中。

