    傅千尘自是不必说，那一张好看到爆炸的小帅脸，简直完美继承了他那位帝尊父亲的深邃与俊美，眉眼如画，像了他爹八分，至于剩下的两分，大抵是继承了他娘，让本就完美的俊颜愈发无可挑剔。

    魔小狐虽然和傅千尘长得不一样，可却是另外一种帅气。似乎是杂糅了国师大人和他娘亲的全部优点，线条上偏于柔软些，但也更加精致，软糯糯的，软萌软萌的，令人发自内心的喜爱。

    这无疑是一对人气爆表的小帅哥！

    这两张脸，对于一些人来说，可并不陌生。

    那一日，玄武台上，赵氏母女本意是当众污蔑叶轻染有两个私生子，让她身败名裂，不曾想，国师大人站了出来，说两个孩子是他的。傅千尘和魔小狐气质实在太好了，尤其是傅千尘几乎和国师大人一个模子里刻出来，大家自然也就信了。

    两个孩子长相过分出众，那日见过他们的人，根本就不可能忘掉。

    “我之前在玄武台下见过他们！他们真的是国师大人的儿子呢！”

    “天啊，好精致好帅气的萌娃啊！尤其是那个和国师大人长得几乎一个模子里刻出来的孩子，我太喜欢了！”

    “那个和国师大人长得不太像的更精致吧？天啊，他娘该长得多倾国倾城啊？”

    “国师大人的夫人，那必然是绝代佳人吧？”

    ……

    见到傅千尘和魔小狐的真容，本来还抱有一线希望的赵天，顿时面如死灰。

    如果两个孩子只是普通之人，那么国师大人必然不会管这件事情，他杀了也就杀了，即便今日杀不了，以后也还有机会。可是这两个孩子是国师大人的，那他儿子赵浩的仇…

    王燕也意识到这一点，整个人如同风中的落叶，瑟瑟发抖。

    魔小狐和傅千尘心虚的眨着眼睛，不敢直视叶轻染的眼神，生怕惹叶轻染不高兴，也不敢往前走，只是揪着身侧的衣摆，时不时抬眸看一眼叶轻染。

    就委屈巴巴，又可怜兮兮的。

    看着他们这模样，叶轻染即便有气也都消散了。更何况，她本来就没生气。

    不过，她不能任由他们胡闹。东临国这地方没什么危险，他们调皮也就算了，不代表其他地方也是如此。

    没好气地瞪了两人一眼，叶轻染故意压着声音，板着脸道：“还愣在那里干嘛？”

    两人一听，顿时眼神一亮，迈着小短腿，朝着叶轻染扑了过去。

    “美人娘亲！”

    “漂亮娘亲！”

    分别拉着叶轻染的两只手晃啊晃，小脸蛋在叶轻染身上蹭啊蹭，简直就是两只可爱的小狗狗。

    “你们也真是调皮，我一不留神，你们就又出来给我惹祸了！”

    “漂亮娘亲娘亲，我们没有调皮，我和小狐本来是打算逛逛就回去的，是那头大肥猪，他说娘亲你的坏话，我们让他道歉，他不仅不道歉，还让护卫杀我们，我们才还手的！”

    魔小狐疯狂点头附和。

    叶轻染眼底闪过寒芒。

    国师大人这时不知什么时候走了过来，对两个孩子说：“既然不是你们的错，那你们娘仨在一旁看着，爹爹会为你们讨一个公道的。”

    叶轻染：“……”

    什么鬼？

    是，她承认这话很帅，体现了一个男人的担当。可是，能不能不要把话说得如此暧昧，会让人误解的好吗？

    果然，国师大人此言一出，周围那些吃瓜群众看着他们几人的眼神，都带着谜之笑意。

    “国师大人真的好霸气哦！之前听他们说国师大人爱慕叶轻染许久，我还不信，今日我才不得不接受这个现实！”

    “是的呢！而且国师大人的两个孩子貌似对叶轻染也很是喜欢啊，以后叶轻染嫁到国师府，日子也会好过很多呢！”

    “你看看国师大人，看叶轻染的眼神多温柔啊！叶轻染看两个孩子的眼神也好温柔！他们简直太像一家四口了！”

    “嘤嘤嘤，只有我觉得他们根本不像一家四口，而是一家四口吗？”

    ……

    听着那些离谱的，口无遮拦的议论，叶轻染简直想扶额。

    什么嫁到国师府？什么一家四口？

    诸位，请你们的脑洞不要这么大好吗？

    叶轻染心中吐槽，再看国师大人的背影，咬了咬牙。

    这个混淆视听的罪魁祸首，一定是故意的！

    赵家夫妇和沐家父女，此刻可没有多余的心思来感慨叶轻染和国师大人那点风花雪月的事情，他们此刻内心无比惶恐。

    尤其是听国师大人霸气地说会为两个孩子讨回公道，他们的心就拔凉拔凉的，如坠冰窖一般。

    “赵天，我儿子说了，打伤赵浩，是因为他有错在先，你不管不问，便要取他们性命，若非本国师来的及时，是不是就只能看到两具尸体了？”

    国师大人一身气势外放，杀意惊天，令人喘不过气来。

    赵天‘噗通’一声，跪了下来，一脸惊恐，“国师大人，下官知错了！求您饶了下官这次吧！”

    王燕见状，顿时面露不满，凝眉质问道：“受伤的是浩儿，你不能为浩儿报仇就算了，为何还要国师大人原谅？”

    赵天一记冷眼射了过去，暗含警告。

    妇人之仁！

    赵浩的重伤已成定局，若是他继续强势下去，到时候整个光禄府都要搭进去。这位国师大人，看似光风霁月，实则可比看起来要心狠手辣的多！

    王燕一个激灵，顿时不敢言语。

    “叶姑娘，你觉得此事该怎么处置？”

    赵天一怔，没想到国师大人居然寻求叶轻染的意见。

    【作者有话说】

    多多评论呀，多多点催更呀~~~爱你们哦！

