    深深吸了一口气，刑罡一眨眼吞下三枚丹药。

    这是他珍藏多年的三枚神级丹药，一枚比一枚珍贵，都是生死时刻救命用的宝物，但在今日被叶寒所逼，已无路可退。

    三枚丹药入体，他那空荡荡，血淋淋的胸膛居然在不断恢复。

    不愧是顶级神级丹药，拥有生死人肉白骨的功效。

    可惜，叶寒不会给他复苏的机会。

    踏空而行，叶寒手臂探出，帝龙戟再度杀出。

    九重封魔斩！

    璀璨的神光斩裂天地，锁定刑罡的本体。

    每一击，都让天地逆乱，时空战栗，简直不可想象。

    刑罡在退避，连连嘶吼，九道皇道法则缠绕在外，甚至直接祭出自身武道皇座，引动皇座的力量而战，勉强对抗着叶寒。

    然而，情况很明朗，这样的战斗持续下去，他最多只能够坚持三十个呼吸，而后就会直接被斩杀。

    “出手，快！”

    大地之间，圣子薛城开口了。

    此人的气机爆发，手中出现一柄战刀，刹那间一刀斩向虚空，锁定叶寒的本体。

    其他在场的几个圣子也都彻底爆发了，每个人都是达到九阶武皇领域的强横存在，不比薛城弱小多少。

    “八荒之拳！”

    大地的一处，八荒宫主出手了，打出八荒宫的一种无敌拳术。

    这八荒之拳并不是神通，而是一种神级武技，玄妙无双，精妙至极，一拳杀出，汇聚八方风云，气吞万里河山。

    这八荒宫主不简单，半年之后的今日，居然百尺竿头更进一步，突破到了九阶武皇的领域。

    可惜，九阶，依旧是蝼蚁！

    这种连第一次武皇大劫都未曾渡过的存在，根本撼动不了叶寒的防御。

    各种拳芒、掌力、剑气、刀光、戟光、斧光……种种一切力量，一切武技与神通，几乎在同一时间悍然杀出，全部轰向了叶寒的本体。

    别说诸多弟子，就算观察此地的上百位天府的各大宫主级人物，都在心神摇曳，颤抖不止。

    空间之内的一切似乎永远定格在他们的脑海中。

    这群人看到了此生最为耀眼，最为不可思议的一幕。

    足足三十八道恐怖的力量，一起轰杀在叶寒的本体表面。

    叶寒，必死无疑！

    必死？

    不！

    惊变出现了。

    叶寒的身上笼罩着一层金色的神光，那是九转霸体诀运转到极致之后显化的异象。

    九转霸体诀的力量、万古不败龙体的本源、万古不败血的本源。

    三种力量一起笼罩在叶寒的身上，形成了一道绝对无敌的金色防御光罩。

    光罩之中，还加持了武皇场域的气息与力量，浑然一体，混元不破，不可摧毁。

    砰！

    天地砰鸣，出现了震耳欲聋的巨响。

    所有的力量全部爆开，让叶寒立足的那片虚空变成了一片混沌场域，一切都陷入了迷茫之中，让人无法看清。

    这一刹那，天府宝库之外的天穹出现了大逆乱的景象。

    无数神光全部在混沌气芒中被搅乱，可怕的气机在爆发、激荡，各种凶猛无匹的力量全部炸开。

    毁灭的气流，狂暴的匹练在交织，在穿梭。

    八荒宫主等人，全部深吸一口气，每个人都死死盯视着上方的虚空，眼中有期待的光芒涌动。

    “我之防御，天下无敌！”

    叶寒的声音在陡然间响彻天地。

    紧接着，所有人都看到，金光万丈，席卷天地十万里。

    神圣而璀璨的光芒笼罩、照射之下，似乎连九天之中的大日之光都变得暗淡虚无起来，叶寒的本体傲立九霄，被一道金色光罩所加持，如取代了九天大日，属于他的神光笼罩了整片天府。

    所有的弟子在战栗，所有的宫主在发抖，每个人都看到了永生难忘的神圣一幕。

    “不败龙拳，四拳合一！”

    叶寒再度开口了，他的身躯迈出一步，就如同洪荒猛兽突然出世，无比狂暴的气机横推而出，逆乱穹宇。

    轰、轰、轰、轰！

    四道拳芒，在不到一个呼吸之间打出，而后这四拳的力量刹那间贯穿天地河山，直接轰向那下方出手的人群。

    三十八道身影，三十八尊武皇，而且大多数都是迈入九阶武皇领域的强横存在。

    但在这一刻，他们如同是一堆等死的小鸡仔，就这样被叶寒的一拳直接冲散。

    身影翻飞，冲着四方砸出。

    大地中央轰然塌陷，出现了亿万道裂痕，裂痕的中央则是一道无比醒目，直径百米的巨大深坑。

    这天府之内的一切原本就有着各种阵法力量、地脉之力的加持，坚固无比，纵然如此，一切依旧几乎被叶寒一拳打崩。

    大地的一处，执法圣殿之主刑罡大口咳血，身躯在发抖。

    他吞下的三颗神级丹药，并未让他真正复苏，心脏未曾生长出来，再承受叶寒这样的一拳，整个人身躯几乎崩溃，满是裂痕。

    他的眼中，涌现出浓浓的恐惧和不甘心。

    逃！

    一个念头出现，刑罡踏空而起，甚至催动了禁忌秘术，演绎天下极速。

    一眨眼，他就冲着执法圣殿逃离而去。

    没有人能救他，除非此刻有天府秘境内部的太上长老，甚至至尊太上长老出现。

    但是天府的高层要么在闭死关，根本无法惊醒，要么已经伴随着南岭天尊，带着叶星河前去参加神门之战，为叶星河壮声势。

    至于在场的诸多天府宫主级的人物，包括一些类似罗藏这样的长老，都只能够乖乖站在一旁看好戏。

    他们不敢出手，除非也想找死。

    “杀！”

    天穹之中，叶寒一道目光穿透空间，冷冷看了执法圣殿一眼，也未曾直接追杀，而是目光降落下去，锁定下方的八荒宫主、封神宫主，还有薛城这样的一些天府圣子身上。

    帝龙戟出现了，一击镇杀而下，恐怖的戟光化作世间最锋利的利刃光波，狠狠刺穿了一些人的胸膛。

    嗤……。

    鲜血溅落，薛城的头颅咕噜一声滚落大地。

    一眨眼，不远处又是三位圣子的脑袋滚落，发出凄惨的嘶吼声。

    在圣子里面，他们都是仅次于几大圣徒的强横存在，每个人都有惊人的底蕴，但是没有用，在叶寒面前只能等死。

    “八荒宫主，该你了！”

    蓦然，叶寒踏空而行，眨眼出现在八荒宫主的头顶上方。

    【作者有话说】

    九，还有一更

