    “桃桃网？那是什么东西？张小丽那死丫头搞什么东西了？”张爸爸一脸不解的问道，心里暗暗开骂张小丽，又在弄什么乱七八糟的东西。

    “桃桃网是一个网上购物平台，我们是商家客服，您现在也不需要多了解，只要知道我们有钱赔偿给您就行了。”对方电话里含糊不清的，那那一个个免费的钱，让张爸爸信以为真，直接就把银行卡账号给了他。

    “好的好的，您卡里有多少钱？”

    “有五万多，不是，你们问这个做什么？”张爸爸警惕起来了。

    “没有，是我们要转钱进去，这样方便您知道我们转了多少钱进去嘛，免得您说我们骗人。”

    “哦哦哦。”一听这么说，再有对方那好态度，渐渐的让张爸爸放宽心来了。

    “对了，您这个手机号码，等会会有一个验证码，麻烦告诉我一下……”

    什么都不懂的张爸爸，为了贪图那几块钱，听着对方的话，一步一步的按照对方指示做了。

    等一切都弄完了，对方挂掉电话，张爸爸才后知后觉的，感觉到有些不对劲。

    他的心脏怎么跳得这么快啊？

    嗨，不管了，反正有人送钱就行了。

    为了省钱，他的银行卡没有开手机短信提醒，所以张爸爸也不知道进钱出钱的情况，心想着，等会下班回家，去银行里看看，里面有多少钱。

    诶哟，也不知道女儿乱搞了什么东西，不过有二十块钱进账，还是不错的！

    等张小丽放学后一路跑回家时，已经晚了。

    她还没回到家，就在路口的银行里，遇到了失魂落魄的张爸爸。

    此刻张爸爸正趴在银行柜台面前，撕心裂肺的喊着，“不可能不可能，我把五万多块都存进你们银行里了，怎么现在说没有，就没有了！”

    “肯定是你们吞了，你们把我的钱给吞了，赶紧把他都给我吐出来！！！”

    张爸爸红着眼睛，怎么也不愿意相信，自己手里的银行卡，原本五万七千多块钱，现在只剩下七千多块的零钱了。

    他坚信是银行的人动了手脚，把他的钱都给偷走了。

    可银行的人也在喊冤，“我们没有拿您的钱，我们这里有记录，在两个小时之前，您已经把钱都给转走了。”

    张爸爸一直纠缠不休，银行只好报了警，警察匆匆赶到，银行大厅里闹闹哄哄的，一旁围观的吃瓜群众你一嘴我一嘴的说着。

    “诶哟，听说这钱放这银行里，不知怎么的就没了！”

    “这是凭空消失了吗？”

    “谁知道呢，听说是自己就没了，你说是不是这银行里不干净？”

    “假的假的，如果这银行不干净，他那里敢报警啊，不是刚才都说了吗，是这个男的自己把钱给转走了，五万块钱数额太大，对方还分了几次呢。”

    “嘶……”

    警察赶到，安抚了众人，然后对张爸爸开始询问有什么不对劲的地方，这时候，张爸爸才回想起早上发生的事情，事无巨细的把事情都告诉了来的警察们。

    “他们，他们说是给我钱的……”说到最后，张爸爸捂脸痛哭。

    一个四十来岁的中年男人咆哮大哭的模样，让一旁的观众看得不由心酸。

    而警察们也不是第一次听说这个事情了，“唉，又是这个网络诈骗，已经是这个月第四回了！”

    “嗡！”

    看到这一幕的张小丽僵硬的站着，耳朵嗡嗡叫，她怎么也不敢相信他们家里会遇到了这种事情。

    此刻张小丽心里只有一个想法，那就是她爸妈一定会打死她的！

    ……

    冯乐他们还是下午上课的时候，发现张小丽没有来上课。

    余婷婷一脸懵逼的扭回头看着冯乐问道：“难道她是请假了吗？”

    虽然现在闹了变扭，但好歹做了这么久的同桌，余婷婷做不到对张小丽无动于衷。

    “不知道。”冯乐摇了摇头。

    最后唐清也知道了张小丽下午没来上课的事情，打了电话过去，才知道她家里出事情了。

    上最后一节课的时候，唐清带着几个穿制服的人，在后门对冯乐悄悄的打着招呼。

    冯乐从课本上抬头，一脸疑惑的看过去，意识到是要找自己，便放下书本，悄悄的走了出去。

    “老师，找我有什么事情吗？”冯乐看着唐清问道。

    她身后站着的穿着制服的警察，其中一个还对冯乐挑了挑眉。

    是那个副队蒋默。

    冯乐默默的缩了缩脖子。

    “冯乐别担心，这几个同志需要问你一些事情。”唐清安慰着冯乐，害怕把她给吓到了。

    蒋默看了一眼，然后开口沉声说道；“冯乐，你的同学张小丽家里出了些事情，她家遭遇到了诈骗，钱都被骗走了，张小丽说都是因为你，她才会信任那个什么网，把银行卡信息都发上去，怀疑你和他们是同伙，一起骗了他们家的钱。”

    “什么？！”冯乐听到后一脸惊诧。

    不仅是因为张小丽家里被骗钱了，还有因为她将事情都推到了她身上。

    什么叫因为她，才会去信任桃桃网，明明桃桃网的事情都是卫晓说的好吗，现在全推到她身上，还说她和那些骗子是一伙的。

    “警察叔叔，我要求和张小丽对峙，张小丽她在桃桃网买东西被人骗的事情和我无关，这我们全班人都能作证，而且我在他们使用桃桃网之前，就告诉过他们，网络有风险，上网需谨慎。”

    冯乐一字一句的说着。虽然她同情张小丽家里遭遇的事情，但不代表她可以认同对方把脏水泼到她的身上。

    一边做着笔录的蒋默，不忘抬头看了一眼冯乐，小丫头口才见长啊。

    “好了，事情我们已经了解，你先回去上课吧。”

    在办公室里，几个警员对冯乐问了又问的，将东西都问完了，蒋默挥了挥手，让冯乐回去了。

    冯乐一步三回头的，时不时看了一下蒋默，似乎有些不放心的样子。

    “你想什么呢？还不走？”看到冯乐的样子，蒋默不由好笑。

    他像是那种用有色眼镜看人，下黑手的人吗？

