    第235章寒气爆发

    接下来。

    四人一崽，在这片果林流连忘返。

    别说回广场去其他两个方向查探，他们甚至都商量着今晚留在果林过夜了。

    无他，这果林中的野果太丰盛。

    但凡是在外面吃过的果子，这里都有。且味道比暮霭森林中更甜更美味，这简直就是最完美的野果世界。

    “该启程回巍山瀑布了！”老猿道。

    广场上，老猿两个睡得很舒服。睁开眼，望着偏西的烈日，迟迟没见长夏他们回来，老猿开口提醒普康长者。

    这是神灵的栖身之所。

    他们不能在圣地过夜，必须在日落前离开。

    普康长者起身，张嘴吼叫一声，喊自家这群在外面撒欢的小崽子该回广场了。

    吼吼——

    普康长者吼声惊人。

    沉浸在采摘野果世界中的长夏等人，猛然惊醒过来。

    抬头四望，看着一筐筐堆积如山的野果，面面相觑，迟疑道：“我们有采摘这么多野果吗？”

    这藤筐，粗略一数。

    怕不是得有几十筐之多？

    明明是一边采摘，一边吃。咋滴就采摘了这么多？

    “怎么拿回巍山瀑布？”长夏微窘，讪讪道。野果不采摘，自然不会腐烂坏掉。采摘就必须得吃掉，可不能浪费。

    “摇人？”南风指着广场，说：“让普康长者和老猿帮忙，就我们几个肯定是拿不下。”

    “你们等着，我回一趟广场。”戈雷道。

    提着两筐平苹果，快速朝广场直奔而去。猿黑爱吃平苹果，老猿多半也会喜欢，毕竟猿黑挺喜欢的。

    昨天，巍山猿拿出的野果也以平苹果居多。

    “南风，别摘了。”长夏呼喊道。

    他们这次采摘的野果够多了，再摘，她都怕老猿骂人。

    “习惯，习惯。”南风笑着，停手，没再摘。

    等着，没过多久。

    老猿庞大的身影由远而近。

    “这么多？”老猿微惊，诧异道。

    “老猿，抱歉！我们一时摘果子摘的有些忘性，摘的有点多。你放心，我们不会浪费会吃完的。”长夏解释道。

    本来还想去其他两个地方逛逛的。

    哪知道越往这边走，野果种类越多。不小心，就采摘了几十筐，还好这片果林足够大，否则这果子都快被长夏他们嚯嚯完了。

    “别浪费，其他随意。”老猿道。

    他伸出手，沉戎南风开始搬果子。老猿手够大，一手掌堆了十筐。就他一个，就拿了二十筐。剩下的，戈雷南风兽化一人驮六筐，剩下的由普康长者和沉戎瓜分。

    最后，长夏抱着猿黑再拿着两棵光草。

    “好像变冷了！”长夏开口道。

    老猿道：“天黑，不适宜逗留在圣地。”

    入夜，圣地温度比外面低很多。

    这也是老猿从不在圣地过夜的原因。

    看着没什么不同，但是晚上的圣地是真的冷。这会儿，天还没有黑，圣地已经开始降温。

    淡淡地雾气，以广场为中心朝四周开始扩散。

    不过，圣地的雾气很快被光树驱散，于是雾气就溢出圣地往巍山四面八方而去。

    “有点邪门啊！”普康道。

    说着，一行人回到广场。

    不过，他们没在广场逗留，快速往溶洞而去。

    一会的时间。

    长夏能感觉到圣地的温度在快速下降。

    猿黑使命往长夏怀里钻，冻得打哆嗦。见状，长夏不断地加快速度往溶洞靠近。

    踏入溶洞，温度上升了一些。

    离圣地越远，温度越高。

    这感觉刚踏入圣地的时候是没发现的。

    谁知道离开的时候，圣地赠给了他们一份大礼。

    “呀！差点冻僵。”南风道。

    活动几下兽身，让冻僵的身体恢复自如。

    老猿道：“我们这次停留的时间太长，还好及时离开。”

    “难怪你昨晚没提带我们来圣地——”普康唏嘘道。这晚上要是误入圣地，怕是会冻成冰疙瘩？

    这么冷，巍山怕是难有生物生存。

    “晚上过来，会出事。”老猿道。

    顿了下，老猿又说：“广场西边有热水，跟巍山瀑布下的寒潭一样，有水潭，热的。”

    “温泉？”长夏诧异道。

    圣地这种极冷的地方，既然还有温泉？

    我滴个天，实在是太不可思议了。

    “热热的，泡起来很舒服。”老猿点点头。温泉什么的他不清楚，西边有几个水潭的水是热的，就是浅了点。

    每次老猿躺进去，都只能泡泡脚。

    挺可惜的。

    “下次有机会，我去瞧瞧。”长夏开心道。

    泡温泉，要是寒季就更爽了。

    “长夏，亮了。”沉戎忽然道。

    “亮，什么亮了？”长夏话刚说完，她忙低头看向藤篮里面的两棵光草，果然亮了。原本紫黑的叶面，在昏暗的溶洞里，与荧光绿的岩石交映成趣，释放着明亮的光线。

    瞧着，像是叶面装着彩灯一般。

    连泥团包裹的根系，都带着淡淡地亮光。

    “噫！原来光树地面的草也能发光？”老猿吃惊道。

    早知，他也要挖几棵，放在自家的溶洞里。巍山瀑布附近也要栽几棵，能更明亮一些。

    “我叫它光草。”长夏微笑着，说：“光树树林除了光草，连一片落叶都没有，我好奇让沉戎帮忙挖两棵试试，没想到这光草真的能发光。”

    “圣地厉害！”南风道。

    呜呜——

    猿黑低着头，伸出小手手想触碰光草。

    显然，它对这个能发光的草，充满了好奇。

    可惜，长夏挪开了藤篮，没让猿黑得逞。就小崽子不懂轻重的好奇，一个用力，说不定就把光草给撕碎了。

    其他种族长夏倒是不担心。

    可是，猿黑可是巍山猿。这小不点看着小，力气可不小。百斤重的野果，它能搬动。

    搁以前长夏都不一定能搬动啊！

    “加速。天黑前走出溶洞，圣地的低温会顺着溶洞传递过来，只有离开溶洞才能隔绝。”老猿开始冲刺，全力往巍山瀑布赶。

    “老猿，让长夏坐你肩上。”沉戎道。

    闻声，老猿伸出手让长夏顺着他手臂爬上肩膀。然后飞快往巍山瀑布狂奔，身后沉戎他们紧跟着，就像被什么驱赶着一样。

    一股看不见的寒气，快速从圣地爆发。

    然后朝四面八方扩散开来。

    其中，就有寒气钻入溶洞，肆虐往外扩散。

    ?  ?感谢：麦兜いじり，小麻雀，-柠-，春暖花开（佳家美），星肜（chen），毒舌落，DUDU，小小小云朵，Angelia，彩色*糖果，婉，掌中柔，书友10210527144519496，wo乄子阳，小柳絮260，绕指柔，xxErin，記憶無痕，宝儿妈，书友20180323122345000，团团最可爱等大大投出的月票。谢谢：-柠-，莎，小麻雀，xxErin四位大大的打赏支持，晚上会加更的~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

