    两千万什么概念？

    一个人平均工资四千左右，在一般的城市已经算是中上水平了，如果不吃不喝全部存起来的话，至少要存四百多年！也

    就是，这个数字是一般的人可能一生都达不到的高度！就

    像张扬，家里有近八千万资产，已经足够在他大部分普通人之中被称为富二代了！但

    是此刻，洛尘居然甩手就送出一件价值两千万的晚礼服，那只是一件衣服而已啊！张

    扬和唐龙双目无比骇然的看着洛尘，这么有钱？就

    连紫苑自己都吓了一跳，她刚刚也以为这件晚礼服最多就几千块呢，此刻她诧异的看着洛尘，瞬间脱口而出。“

    你家里真有矿？”

    在场的可都是一些家庭条件极为富裕甚至比较豪的家庭了。但

    是现在和这件衣服比起来，家里的存款可能都还不如人家这件衣服多。最

    尴尬则是袁娜了，此刻一张脸火辣辣的，仿佛被当众抽了一巴掌，脖子都红了。她

    身上这件十万的礼服，虽然不能说的全场最贵的，但是至少也算是极为有面子的。但

    是和紫苑的衣服比起来，真的太不值一提了。

    原本还指望着靠礼服让紫苑丢人一番，结果现在丢人的反而是自己。

    倒是许多人看洛尘的神色一下子就变了。

    刚刚洛尘一直站在大厅等紫苑换衣服，即便是身为经理，也没有人上去搭理洛尘。

    但是现在许多人有意无意的主动过去找聊天，甚至好几个长相极为不俗的白富美都主动过去和洛尘攀谈了。

    而紫苑更是犹如璀璨的明珠一般被众人围在当中。

    张扬和袁娜等人恨恨的看着洛尘，最后张扬冷笑道。

    “没关系，等下表演节目的时候再让他出丑！”优

    美安静的钢琴曲响起，许多人踏入舞池挑选舞伴开始跳舞。能

    够上去跳两支的，绝对会引来众人的喝彩！因

    为那是身份和地位的象征，毕竟不是每个人都会这种所谓的贵族交际舞。

    紫苑拒绝了所有人的邀请，一直坐在洛尘旁边，洛尘对于这种所谓的贵族舞蹈也没有多大兴趣。“

    谢谢。”紫苑低声开口道。“

    不客气。”洛尘笑着摇摇头。

    “今天的钢琴曲真好听。”紫苑发现气氛有些尴尬，所以转移话题道。

    “还行吧。”洛尘倒是觉得没什么，只是刚刚才把话说完。

    一束聚光灯就打到了洛尘身上。

    “接下来，让我们掌声有请市场部经理洛尘为大家带来的助兴节目！”

    台上一个主持人打扮的人拿着话筒开口道。然

    后稀稀拉拉的掌声响了起来。

    “什么节目？”洛

    尘愕然的看着紫苑。“

    遭了，一定是张扬他们。”“

    年会上规定，每个部门都要表演一支助兴节目，但是这都是部门里面的员工自己主动报名的啊！”紫苑神色不安的解释道。而

    张扬等人此刻带着一脸的幸灾乐祸表情走了过来。“

    洛经理，不好意思，我们市场部的各位都没有什么拿手的才艺，所以我们就只能推荐你了。”显

    然是张扬等人偷偷帮洛尘报了名。这

    才艺展示可是关乎每个部门面子的事情，所以每个部门都会尽量找一个才艺特别突出的人出来参加。毕

    竟当着整个公司上千人的面，要是没有拿手的本事，可是会被笑话的。

    “洛经理，我们就怕丢人，所以只能让你去了。”唐龙也在一旁幸灾乐祸的开口道。这

    是故意瞒着洛尘，给洛尘一个措手不及，让洛尘没有准备，怕是等下上台，就只会丢人了。

    但洛尘是谁？“

    好啊。”洛尘很干脆的起身，然后在众人的目光之中走向了楼上的阁楼。“

    洛经理，你这是展示什么才艺？”主持人诧异的看着洛尘。“

    弹一支钢琴曲吧。”洛尘转过头开口道。

    只是洛尘这话刚刚落地，主持人的面色就猛地一变。“

    洛经理，你千万别”

    “年轻人，你要在我面前弹钢琴？”楼上的阁楼忽然一道极其傲慢的声音传了下来。接

    着就是一个穿着一身洁白西装的中年男子站了出来。

    男子打扮的斯文有礼，但是此刻神色却带着一丝愠怒。“

    等等，那是迪忆大师？”有人惊呼。

    “他怎么来了？”“

    谁？”有人没反应过来。

    “钢琴大师迪忆！”

    “那个上届拿肖邦国际大赛冠军的人？”有人终于反应过来了。钢

    琴大师迪忆，目前国内最顶尖的钢琴家，代表着钢琴这一乐器国内最高水平的第一人！“

    怪不得我说今天的钢琴曲怎么特别好听呢？”“

    他怎么来了？”“

    他的出场费不是至少五百万一场吗？”“

    咋们公司舍得花这个钱？”

    “我请过来的！”楼上再次响起一道声音，借着便是一个身形高挑，长相极为俊郎，戴着墨镜的男子朝下方招了招手。

    顿时下方大厅里所有人一阵哗然。“

    陈杰！”南

    陵首富之子！

    也是这家酒店的老板。

    “他怎么也来了？”

    不过没人知道答案，因为陈杰已经把目光看向了洛尘。

    “这位朋友，你收回刚才的话，迪忆大师也可以装作没有听见。”“

    我为什么要收回刚才的话？”洛尘没有抬头，他不习惯仰望着别人说话。

    “呵呵，这位朋友，你真要在迪忆大师面前弹钢琴？”陈杰先是一愣，随后便笑了，只不过是冷笑。那

    可是迪忆，拿过肖邦国际大赛冠军的人，你在人家面前弹钢琴，那不是在鲁班面前班门弄斧吗？下

    方许多人也露出愕然的神色。这

    洛尘怎么回事？刚

    刚陈杰已经给了他一个台阶了，但是洛尘不仅不下，反而还往上踩。

    难道真要在人家迪忆面前耍宝卖弄，等下丢人现眼吗？就

    是原本有两个部门也是提前准备好了弹钢琴的人，此刻也都赶忙去找人替换了。

    开玩笑，有迪忆这种国内顶尖的大师在，谁敢在他面前弹钢琴？唯

    独张扬袁娜等人一脸的幸灾乐祸，甚至已经忍不住笑出声了。

    他们本想只是给洛尘一个难堪，没想到洛尘居然自己还找了一个更大的难堪。 

