    （月票月票）

    百忙之余，恒安镇军的两位主官在八面楼里做了一次比较深入的交流，过后，李破青了一只眼睛，腮帮子也有点肿。

    恒安镇将李碧看上去到没什么，但浑身上下那难受劲，就只有她自己清楚了。

    别想歪了啊，这公母两个，又干了一架，算是给绷紧了神经松了松弦子。

    两个人也许是打累了，还相拥着小睡了一会儿。

    这算是两个人最亲密的一次接触了。

    过后，总算心平气和下来的两个人，定下了一些策略，能不能完成两说着，但两个人都明白，一旦突厥人来了，那就真得拼命了。

    还是那句话，战争年月，容不下太多的儿女情长。

    接下来，还有很多很多的事情在等着他们，他们必然也没有隋帝杨广那么大的心脏和闲情雅致。

    都是唯恐考虑不周，让突厥人钻了空子。

    接下来，守城的各种演练已经成为恒安镇上下必备的军事训练项目，一队队的恒安镇兵卒，走上城墙，来来回回的折腾。

    王庆带着许昭等人，把城外的树林子都给砍光了，工匠们在加紧制作各种守城军械。

    接着，李碧又命李五带人，让云内县令带着挨家挨户的拜访那些城中富户，威逼利诱，除了让他们献出一些粮草，将成年的丁仆都交给恒安镇军之外。

    还务要保证一旦突厥人来了没人敢去拼着性命不要，给突厥人开城门。

    恒安镇的骑兵，是恒安镇军最为犀利的进攻武器，由李碧和李破分别统领。

    两个人也终于分开了，李破坐镇于八面楼，李碧则去了南边儿。

    实际上。这个时候就和李破的料想产生了很大的偏差。

    到了五月间，突厥人没多少动静，马邑那边却传来了消息。

    唐国公李渊成了河东抚慰大使。领兵进入晋地，顺道在龙门击溃了毋端儿反军。取得了一个开门红，同时也算是打通了晋地到关西的道路。

    这样一来，只要有这位抚慰大使在，其实晋地就不会陷入无政府状态，很可能在明年的时候，马邑这样的边塞会得到粮草兵员之类的支援。

    至于今年，还是歇歇吧，李大使如今还没走到晋阳呢。

    不过。不得不说有些人吧，平时看不出来，到了危急关头，他就是靠不住。

    比如说雁门太守王确，听闻李大使到了河东，立即抛下公务，跑去了晋阳，准备迎接李大使的到来。

    这无疑是被吓跑了，很多人，也开始派人前往突厥。至于干什么，那还用猜吗？

    李渊带着他从西北收拢来的兵卒们，走的很慢。后来更是停下了，据说是想去上党剿除匪患。

    可见，人家也不傻。

    不过傻的人有啊，皇帝杨广在长安呆的不舒服了，他这个时候，却又怀念起了东都洛阳，因为那里没有那么多居心叵测的目光，也没有手握兵权，令人胆战心惊的关西世阀。

    于是。这位皇帝再次仓促启程，跑到洛阳去了。

    到了洛阳他还没消停。又命宇文述，裴矩等再造龙舟。之前他乘坐的那些，不是旧了，就是被杨玄感一把火给烧了。

    这个时候，他造龙舟的本意很可能是想去让他感到安全的江都，毕竟，那里才是他的起家之地。

    江南的大阀豪门，在那个时候，都跟他交从往来过，对当时的晋王评价颇高，因为正是他，在文帝下令废弃佛庙，主张文治的时候，保全了江南的众多佛寺道观。

    不过，那已经是很多年前的事情了，现在的江南，同样的烽烟四起，还会不会欢迎他这个造遍冤孽的佛子可就难说的很了。

    大隋的最后一口气，将息未息，隋帝杨广很干脆的掐断了它。

    可能是觉着，自己当年身为晋王，竟然到现在都没去晋地看过，也许是觉着，自己到过西域，看到了西域风情，去到了辽东，看到了辽东风雪，去到了江南，看到了烟雨迷蒙。

    他还没到晋地旅游过，岂非是生平憾事？

    当然，也可能是突厥始毕可汗今年未曾朝贡，又传来突厥想要叛反的消息，让他感到，自己这位军神又到该出场的时候了。

    于是，皇帝杨广在六月间，从东都起驾，下诏北巡。

    这一次，声势可就没法和当年北巡榆林相提并论了，别说数十万大军了，就算是十万人都没有，只有可怜巴巴的几万人跟着他一起从东都起行。

    作死的事情，这位皇帝已经干了不少，但这一次，却是其中最为严重的一次。

    他不但在战争迫在眉睫之时，准备亲身伺虎，而且，害怕老虎不知道他来了，派人传讯突厥始毕可汗，令他来晋地朝拜，一如他的父亲启民可汗做的那般。

    诏令走的是驿道，经的正是云内城。

    看到使者，恒安镇军的两位主官心情不一。

    李碧被唬了一大跳，然后就觉着，皇帝肯定疯了，生怕突厥人南下的慢了，才会想出这么一个主意来提醒人家。

    李破却是乐了，对啊，这要是不来提醒，还就忘了，应该……好像是有这么一出来着。

    这可真是太好了，有皇帝做饵，突厥人还不得疯了似的追着皇帝跑？云内这边，肯定是压力大减啊。

    这位出身洛阳大阀的使者看上去也是如丧考妣，嗯，用视死如归来说也不为过，也不知他得罪了谁，才被派了这么个倒霉任务。

    不过，令人诧异的是，隔不了多久，这位使者和扈从人员，竟然全须全尾的回到了云内，并颇有点劫后余生的跑了。

    李破抓紧时间问了问，才知道，好像突厥可汗还挺温柔，没怎么为难他们，虽然突厥汗账里有很多人，好像恨不得把他们吃了，但总归还是活着回来了。

    至于始毕可汗说了些什么，那就只有正使一人清楚了，那是要回报于皇帝的。

    李破猜了猜，不用太聪明的头脑，李破就能明白，这么大个惊喜送过去，换了是他，应该也怕惊走那么肥硕的一只猎物吧？

    稍稍收敛一下杀气，那不也是应该的？

    不过显然，隋帝杨广现在已经陷入了一种奇怪的状态，智商可能也在常年的创新当中，消耗殆尽了。

    于是，他被气着了，始毕可汗跟他说，人家太忙，今年就不来拜见你了，等明年你再来一次，我带大兵恭候于你。

    这种软中带硬，硬中带刺的话，让杨广无法忍受。

    于是，七月间渡河，八月间便进入了雁门北部，随从人等，也扩大到了*万人上下，他显然是想跟始毕可汗较较真，我今年就来了，你能怎么样？

    始毕可汗听闻隋帝真的来了，不由大喜过望，恨不能大呼一声，天助我也。

    随即，他便率领已经聚集在云中草原的近三十万人马，蜂拥南下。

    这毫无疑问，算得上是倾力一击。

    要知道，突厥汗国虽然总是号称带甲百万，实际上，他们最为强盛的时候，也不曾一次动用过超过三十万人的人马。

    这里面原因有很多，一个是突厥人的疆域太大了，横亘东西，交通南北，为了一次战争，聚集太多的人马，是一件非常困难的事情。

    二来呢，部落联盟的形式，也让他们总是无法齐心合力，有的部落根本不愿意派兵为可汗效力。

    三来呢，突厥的内部斗争，从来不曾平息过，不论是可汗，还是各部首领，能用五分力的时候，绝对不会用上六分，总要留着家底，来提防那些背后捅刀子的家伙。

    能在半年的时间当中，聚集近三十万兵马，这就是突厥越来越强盛的表现，同样，也代表着始毕可汗被隋帝杨广差点气疯了，才会聚集如此大军，准备大举南下。

    当然，这里面不能排除，隋人内乱，正好趁火打劫的心思在里面。

    隋帝杨广还算幸运，因为他有个好妹妹，如今的突厥可敦，大隋和亲突厥的义成公主，先期派人传讯给杨广，始毕可汗已经率兵南下了，让他迅速南归。

    实际上，不用义成公主传讯，随着北上的路途渐渐延伸，杨广身边的大臣们都开始亡魂皆冒，各种规劝之言就都来了。

    这让杨广的行程比他预计的要慢上许多，没有进入马邑地界。

    其实，按照这位已经有点疯癫的皇帝的设想，他是要去到云中草原，面见一下背信弃义的始毕可汗，以他独特的人格魅力，说服并让始毕可汗继续称臣的。

    但……你怎么可以这样，我来跟你说话，你竟然想派兵捉我回去，太玩赖了啊你。

    于是，义成公主传过来的消息一到，大臣们二话不说，裹挟着皇帝，便狂奔向雁门。

    因为这个时候，突厥大军已然漫过了长城，迅速的往南急速突进，不用问了，目标就是皇帝北巡车驾。

    于是，北地就此又出现了一位被北胡大军围困的皇帝。

    大业十一年八月，隋帝杨广被围雁门。

    同样被围的，还有云内，神武，马邑等北地城池。

    局面更为严峻的是，马邑郡丞李靖因应皇帝于道左，连同马邑一些佐官将领，一同跟着皇帝跑去了雁门城，整个马邑群龙无首，危在旦夕。

    而雁门郡太守王确，倒霉的在晋阳成为了随驾人员中的一个，又被带回了雁门。(未完待续。)(. )

    p

    
