
第517章杜真人的建议

上午8点半，灿烂阳光下，炎黄号终于从天海国际机场起飞。

赵炎的心这才彻底放了下来，和他同机的还有先富珠宝的常先富。

常先富现在名正言顺，成为了南拉丹钻石矿的白手套，天海欧洲和南拉丹三个地方来回跑，已经成为了欧洲名利场上的钻石大佬！

“你也跟我去南拉丹？本来我还准备有一个女同学的事情要拜托你。”赵炎想到了张舒婷。

“去那边取货，没几天就回来了。”常先富说完又笑道，“师父，我现在把我小舅子也培养出来了，你同学的事情我可以安排他处理！”

常先富的小舅子，就是曾经被赵炎痛揍过的山鸡，现在这小子既然已经懂得上进了，赵炎倒也是愿意给他一个机会。

“那你可得把他管好，他那帮非主流的朋友，可都不太靠谱！”

常先富嘿嘿笑道，“谁没有过年少轻狂呢？年纪大一点就好点了！”

“那就好。”赵炎点头，又道，“你也要好好练功！这一次去茅山道参加杜真人的筑基大典，让我感觉到了修为的差距！”

“我一定会的。”

赵炎又道，“我决定再给你们更高一级的炎黄心法，并且将一部分炎黄炼体诀传授给你们！”

这一次在茅山道让赵炎感觉到了危机，修炼者们人人自私，而且法律也管不到他们，修炼者之间完全遵循的是丛林法则，强者生存！

赵炎感觉到不但要自己变强，而且要让自己的势力也跟着变强，这样自己才能够有足够的力量，抵御外敌！

之前他传给自己的亲人和弟子的都只是炎黄心诀的低级功法！

要知道炎黄心诀还只是血佛心诀分解而来，其中的低级功法，更是低了又低！

现在，赵炎已经筑基成功，没必要再那么防着别人，不如给自己的弟子更强一点的功法！

“这是炎黄心诀和最基础的血佛炼体诀！你回头回国的时候，把血佛炼体诀以及准备好的一些药材都给我爸妈送去！”

“师父，你就放心吧！”常先富得到了新一层的修炼功法，脸色惊喜万分。

他之前已经得到了赵炎给他的初期炎黄心诀，修炼以后，感觉效果非同凡响，不但战斗力和敏捷度得到提升，就连脑子都好使了不少！

现在赵炎又给他更新一层的炎黄心诀，而且还有更加适合战斗的炎黄炼体诀，他简直是喜出望外！

“那你就找个地方修炼，我也开始看一些资料了。”

当下，赵炎就拿出来这次在拍卖会上交换得来的各种资料，仔细的观看。

这些资料内容相当的详细，来自于各门各派，全部都是有关于南美的修炼宗门，其中有不少都涉及到了南美古老时候的部落修炼文明！

在那些地方古老的时候，并没有华夏这一般的隐世宗门，而是一个个的修炼部落，其中有一个叫做亚蒂斯的修炼部落，曾经将修炼文明推升到当时的一个巅峰！

据说亚蒂斯部落，曾经有一个超级强者，使用水晶头骨打开了一扇异世界之门！

这位超级强者，甚至还带着自己的手下进入这扇门中，取得了很多修炼世界的珍贵物品返回地球！

“这个……”赵炎看得心潮澎湃。

这个传说实在让他为之神往，如果他也能打开这扇亚蒂斯之门，进入血佛空间中的那个世界，得到大量的珍贵修炼物品，再返回地球……

“到那一步，就算是凝结金丹，恐怕也不是不可能的！”赵炎的双目之中，射出奇异之芒。

在地球上，修炼者能够筑基，就已经凤毛麟角了，能够修炼到筑基后期，更是少之又少！

至于能凝结金丹，地球历史上也不过就那些传说中的几个人！

现在的地球世界，没有一个活着的金丹强者！

赵炎如果真的能够打开异世界之门，得到那一边的珍贵修炼材料，凝结金丹甚至走得更高，都不是不可能的！

“怪不得那个圣罗兰如此的拼命，我看到这样的传说都心潮澎湃了！好在的是，我手中已经有了血佛项链，现在关键是找到足够的水晶头骨！”

赵炎想到这里，又开口吩咐道，“常子，再给你安排一个任务，那就是帮我打听水晶头骨的下落，如果发现就一定要收购到，不管多少钱，都给我买回来！”

根据圣罗兰资料之中的记载，水晶头骨有两种摆放方式，第一种是分成三层，下层六只，中层三只，上层一只，一共十只水晶头骨；第二种，则是组成一个大金字塔形，由20只水晶头骨组成，分成四层！

要注意的一点是，放置在每一层的水晶头骨，也有不同。

放置在最下层的水晶头骨，看上去就是最普通的水晶头骨，没有任何的特殊装饰；而放在第二层的水晶头骨，上边则会多出一颗钻石，就如同赵炎在天华门得到的那一只；以此类推，放在第三层的水晶头，则需要有两颗钻石的装饰！

“收购水晶头骨，我记下来了。”常先富将赵炎的要求记录下来，他在欧洲已经建立了一些买卖网络，相信能够打听到一些情况。

赵炎在私人飞机上，卫星电话依然可以使用，他吩咐完常先富，又将电话拿出来，刚好接到了来自杜真人的电话。

“赵炎怎么样？安全没有？”杜真人他们担心了一夜。

昨天晚上，在赵炎离开以后，杜真人震惊的发现，各路强者都火速离开了茅山道。

杜真人生怕赵炎没有逃出，这才给赵炎打电话询问。

“多谢你的关心，现在已经坐上了前往南拉丹的飞机，到达南拉丹就是我的天下了！虽然那一个个的筑基强者都很强大，但是我们这边武器系统也很先进，我准备最近在黑市上搞一个小型核wu器，我想就算是筑基中期强者，想要在南拉丹对我出手，也要考虑考虑！”

杜真人听说赵炎连核wu器都准备好了，不由得苦笑道，“如果真的有核wu器的话，恐怕也只有筑基后期的强者，才能对你造成威胁，不过如果你真的要搞那东西，很可能要造成国际社会的反对！其实我有一个建议！”

感谢自由的鱼一个盟主的打赏，非常感谢！感谢你一直以来的支持，谢谢！

最近在存稿，稍后会有一个超级大的爆发，所以今天就三更啦，敬请期待！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995350"  chaptername="第517章  杜真人的建议（三更）">加入书签</a>
</div>
