    他面无表情的看着她，硬生生的挤出三个字：“随便你！”

    叶沫看了他一眼，耸耸肩，转身就去了厨房。

    自己饿的要死，才不会跟一个陌生人置气，饿坏肚子。

    “漂亮阿姨……”

    小斐然见她要走，急忙的追上去。

    却是被墨夜笙厉声呵斥住：“你敢过去试试看？！”

    小斐然脚下步伐硬生生的止住，不敢上前，眼睁睁的看着叶沫进了厨房。

    他眼巴巴的看着厨房门口，想要进去看看，却是碍于墨夜笙的威严，不敢进去。

    整个人都不爽了，开始闹脾气。

    “哼！”

    “……”

    “哼哼！！”

    “……”

    “哼哼哼！！！”

    “……”

    墨夜笙被他哼唧唧的样子，吵得烦死了。

    一个个脾气臭得要死！

    “过来吃饭！”

    “哼！”

    见他还上劲了，墨夜笙那最后的一点耐性也被耗尽：“墨斐然，你再跟我闹脾气，我可不管你病有没有好，直接把你扔外面荷花池喂鱼！”

    小斐然惊恐的看着墨夜笙，看着男人脸色发沉，似乎并不像是跟他开玩笑。

    一下子，小家伙就胆怯了，不敢造次，委屈巴巴的一步三回头走到餐桌前。

    也不知道是自己太矮，还是椅子太高，一连三下都没有爬上的椅子。

    一张英俊的小脸气的铁青，踢着椅子抱怨：“大爸爸欺负我，就连你也欺负我！太过分了，欺人太甚！”

    墨夜笙原本还在气恼他跟叶沫，听了小斐然这话，哭笑不得。

    这脾气跟她一样，惯的！

    男人抬手，就跟拎弱鸡一样，拎着小斐然的衣领，把他拎到椅子上坐下。

    “大爸爸，都说了不要这样拎我！”小斐然觉得没面子，气恼的抱怨。

    男人鄙夷的看他一眼：“自己像只弱鸡，还不让人拎了？！”

    小斐然气的不行：“我哪儿弱鸡了？”

    “爬了三次都没爬上椅子，还不弱鸡？”

    小斐然：“……”

    像是想不过，小家伙很不服气的说道：“是那椅子太高了！你也是的，不知道让人给我特地做一个儿童椅子吗，哼！真讨厌！”

    他才不会承认自己是弱鸡，更加不会承认自己矮小！

    “刚刚还跟我置气，现在来跟我提要求！墨斐然，我发现你是一只没骨气的弱鸡！”男人毒舌道。

    小家伙气得浑身都在颤抖，今天的大爸爸太讨厌了！

    “哼，你自己吃，我才不要陪你吃，我要进去陪漂亮阿姨！”

    说完，他根本没等墨夜笙回答，直接从椅子上跳下来，冲进了厨房。

    一个刚退烧的小孩能有这样的速度，只能说明一点，那就是生怕晚了，墨夜笙就不让他去厨房。

    墨夜笙看着身旁空荡荡的座椅，视线缓缓地转向厨房。

    自己根本不需要人陪，也习惯了没人陪。

    而他不一样，能让她陪他一次，就多一次。

    等他病好之后，她就不可能再陪他了。

    一旁的唐狄见状，忍不住的上前问道：“阁下您故意把小少爷气走，去厨房找夫人。他根本就不知道你的心意，说不定还会恼你，为什么你不直说呢？”

    