    遭灾遇难不要慌，四面八方来帮忙，团结一致奔小康，我住隔壁我姓王。

    咳咳，嗯，就是这个情况。

    在兽人攻破克洛斯群岛，洗劫达拉然的时候，虽然作为精华之地的紫罗兰堡平安无事，但是外围损失还是很严重。

    在此次灾害中，一些珍贵的魔法资源也流落在外。

    其中就包括麦迪文之书。

    而这本原本属于守护者麦迪文的魔法书，因为种种机缘巧合，就落到了卡洛斯的手里。

    【麦迪文之书】：传说品质，需要十点法力水晶，使用后使你的火焰冲击消耗变为零，每回合使用次数变更为30次。

    以上纯属口胡。

    实际上，麦迪文之书的价值是二元性的。

    魔普一下，对于非魔法侧人士来说，魔法书大概就是记载了魔法知识的法术书籍这样的东西。没有错，魔法书确实有这样的作用。但是对于法师们来说，一本酷炫的魔法书是每个法师的梦想。

    因为对法爷来说，自己的魔法书最少等同于额外的法力池和增幅器。

    将自己对于法师的理解记载在质地合适的书籍中，本身就是一种类似于附魔的行为。而当魔法书承载的魔法知识越多，本身蕴含的魔力构架也越强，引发的元素共鸣和奥术增益也越高。而质地越好的法术书能承受的魔力量也就越大。

    而麦迪文的魔法书，无论是本身的质地还是承载的知识量，无疑都是最上乘的。

    卡德加从自己老师那捞好处的时候，卡洛斯还没有能力掺和一手，但是当自己的属下从宰杀的兽人术士手里爆出【麦迪文之书】后，卡洛斯也没有理由因为“源远流长的传统友谊”这种理由就无条件还给达拉然吧。

    何况在卡拉赞的遗产问题上。达拉然也是一群贼。

    绑匪要求卡洛斯用【麦迪文之书】交换伊露西亚。

    从得知绑匪的要求的赎金内容之后，紫罗兰之眼这个组织就被卡洛斯拉上黑名单了。︽︽，

    “我很抱歉，卡洛斯，发生这种事情是谁都不愿意的。但是我敢保证，这绝对不是紫罗兰之眼所为，至少不是整个紫罗兰之眼的意志。我保证。”

    原本因为卡洛斯近乎蛮横的要求。以退出联盟为威胁，身体不太好的**师卡德加匆匆赶来后是心怀愤恨的。但是当卡洛斯将情况说明之后，卡德加反而有些感谢卡洛斯提达拉然遮羞了。

    自己在卡拉赞的进修是紫罗兰之眼的推手，自己在达拉然的势力是紫罗兰之眼的支持，甚至自己本身就是紫罗兰之眼的高层，卡德加无法说出紫罗兰之眼与此次绑架案无关这种话。

    因为【麦迪文之书】的存在本身就直是个传闻，安东尼达斯也只有借阅的权利，所有权在紫罗兰之眼手里。

    如果卡德加知道【麦迪文之书】流落到卡洛斯手中，他会说服组织高层用卡洛斯无法拒绝的好处来交换。

    因为对于家大业大的魔法界社而言。利益交换才是常规手段，尤其对方还是一位国王。

    但是除了紫罗兰之眼，其他法师是不可能追踪到【麦迪文之书】的下落，因为为【麦迪文之书】联合固化追踪定位法术的时候，卡德加也在场。

    从【麦迪文之书】中提取复制麦迪文的魔法知识这项工作早就完成了，对于紫罗兰之眼来说，【麦迪文之书】的最大价值并不是魔法书中承载的技艺，而是魔法书本身。

    也就是说【麦迪文之书】对于紫罗兰之眼的价值已经被抽取了一大半。剩余的价值完全不足以诱惑紫罗兰之眼和卡洛斯手下的奥特兰克王国翻脸。

    “卡德加，我们是朋友吗？”

    “当然。我从不怀疑我们之间的友谊。”

    “那就别把我当傻子。如果不是因为南征在际，我非把这事捅到安东尼达斯大师和安度因.洛萨面前不可。”

    虽然卡洛斯一副疾言厉色的样子，卡德加却听出了弦外之音。

    这件事有私了的可能！

    一位国王的报复可不是平民打架那样，尤其是詹尼斯.巴罗夫本身就是达拉然的一员，与安东尼达斯关系密切。如果卡洛斯把事情闹大，尤其是在达拉然遭受战争创伤最虚弱的时刻闹大。为了联盟的稳定，肯瑞托议会内部必然会主动或者被动的做出巨大的让步和妥协。

    只是这样的话，奥特兰克和达拉然的关系必然恶化，甚至存在动摇联盟根基的威胁。

    “您是为真正无私的王者，虽然我代表不了联盟。但是我还是要为了联盟感谢您的理智。”

    卡德加对卡洛斯用上了敬语。

    “哼，一切都建立在我的姐姐安然无恙的基础上，否则，等待你们的将是我最残酷无情的报复。”

    “这是当然。我会参与到此事当中的，并且尽全力维护伊露西亚长公主的安全。”

    心照不宣的协议已经达成，卡德加很快加入到营救当中。

    不得不说，此时的人类法师，或者说人类魔法，还非常的落后，远远比不上另一条世界线中亡灵天灾发生后的联盟法师。

    将这件事透露给卡德加并要求他参与解救伊露西亚，也是因为卡洛斯实在找不出更合适更强力的法师来操作这件事了。

    “既然对方要求人质交换在奥特兰克城进行，那么很可能伊露西亚长公主殿下就被关押在奥特兰克。”

    “有这个可能。”

    “正好我会个小法术，可以排上用场。”

    卡德加在阅读完绑匪的绑架信后，征得卡洛斯的同意，用纯净的奥术能量焚烧了书信，又在灰烬中添加了一些魔法材料，最后挥舞法杖，进行了长时间的法术吟唱。

    然后，灰烬粉末漂浮半空，构成虚影，显露出各种各样的人型幻象。

    “这是？”

    卡洛斯好像有些明白了。

    “时光追述。按照你的说法，再参考伊露西亚被绑架的时间，这封信应该是五天之内被书写出来的，应该没有超出我的能力范围。”

    专注施法的卡德加也没有在意敬语成为这些问题了。

    而卡洛斯也看出来，这个法术并不是卡德加所说的那样是个“小法术”，大量的运用魔力，卡德加显得更加苍老。

    一道绿色的圣光照耀在卡德加头顶，让法师衰老的身躯舒服不少。

    “谢谢。”

    道谢之后，卡德加加了把劲，灰烬粉末构成的虚影如同倒带般的开始倒退。

    这下，卡洛斯是真的明白了，时光赘述可以追述目标物品周围一定的范围空间。

    “真是神奇的魔法。”

    在赞叹中，卡洛斯看到了自己的虚影，托德的虚影，信差的虚影，最后追述到书写者。

    “找到你了，你死定了！”

    当看到书写勒索信的家伙长什么样后，卡洛斯发出了恶狠狠的威胁。

    “麻烦大了。”

    卡德加将画面定格，左右走动了几步观察着虚影的长相。

    “嗯？”

    “我不认识他。”

    卡德加皱着眉头说道。(未完待续。)uw

    
