    如法炮制，很快她又卖出去二十几件。

    陈丽姝没想到现在女生对于内衣购买力度这么大，按照这种情况用不了两天她就能把所有的内衣都卖掉了。

    想至此，从二中离开之后陈丽姝并没有直接回家，而是去了百货公司。

    先在一楼转了一圈，并没有看见跟她在省城买的布料相似的，想了想陈丽姝直接上楼去找南海涛。

    “今天怎么有空过来？”南海涛看见她进门眼睛一亮。

    听见他问陈丽姝笑道:“我有个生意想找你。”

    “哦？”南海涛身体稍微坐正些:“什么生意？”

    陈丽姝将挎包里的小背心拿出来递给他。

    “这是什么？”一开始南海涛还没反应过来，等到展开后看清楚是什么的时候，神色怔了一下。

    “你说的生意就是这个？”

    陈丽姝见他并没有太惊讶，心想不愧是当经理的人就是见多识广。

    “这款布料是我在省城的时候发现的，但是我刚在一楼转了一圈发现咱们这里并没有，所以我想问问看你能不能弄到这种布料。”

    南海涛目光再次落回到手里的内衣上，修长的手指捻了一下，沉吟道:“应该没问题。”

    只要市面上有的，他基本上都能弄到。

    听见他能弄到，陈丽姝直接开门见山说:“你提供布料，我来生产和售卖，所得二八分，你觉得怎么样？”

    一件小背心大概用一尺多点的布料，她是一块二一尺买的，一件卖三块钱，扣除人工每件能赚一块五。

    “二太少了。”

    “毕竟生产和销售都是我负责。”

    “三七，否则免谈。”

    陈丽姝见他态度坚决，想了一下点头:“三七也行。”

    南海涛脸上的笑还未成形，就听她继续说:“我要求看你的进货单价。”

    南海涛:“……”

    从百货公司出来时陈丽姝心情不错，双方约定三七分，一周之后布料到货。

    站在窗边的南海涛透过玻璃窗看着那抹俏丽的身影渐渐远去，眼底划过一抹异色。

    回到家里，顾兴萍已经放学在家了，吃过饭，顾兴萍学习，陈丽姝开始收拾东西。

    以后要长住在省城，她先把其它季节的衣物打包整理好，抽空先给顾兴东邮寄过去，这样等她过去的时候也能轻省些。

    第二天，陈丽姝再次在午休的时候挎着挎包去了六中门口。

    李芳早已经等在校门口四处张望，看见陈丽姝过来，立马拉着身边的同伴过去。

    “姐，这是我昨天跟你说的好朋友张丽，她说有事情想跟你商量。”

    陈丽姝听见她的话，目光落在那个叫张丽的女生身上。一个穿着普通长相有些微胖的女生。

    对上陈丽姝询问的目光，张丽犹豫一下开口说:“姐，昨天你卖内衣的事情小芳已经跟我说了，我想问一下，我在你这里多拿几件内衣，你能不能便宜点？”

    陈丽姝笑:“既然是朋友介绍过来的，自然能便宜，我可以按照给她的价钱给你，每件便宜一毛钱。”

    张丽和李芳互看一眼，后者帮忙说:“姐，张丽其实是想从你这里拿货出去卖，你看看再给便宜点呗，这样她能赚点零花钱，你也省事不是吗？”

    陈丽姝没想到还有这样的意外收获，忙问:“你们要拿多少？”

    张丽有些不好意思的说:“我手里只有二十块钱。”

    就这还有五块钱是同李芳借的。

    陈丽姝想了一下开口说:“那就两块八一件，你看怎么样？”

    张丽一听每件能便宜两毛钱，顿时高兴的点头:“行。”

    随后她付了十九块六拿了七件内衣。

    “我明天中午再过来一趟，如果你卖的好还想拿货，咱们再单独约地方。”

    毕竟一个地方待久了不安全，看着人要走，陈丽姝开口说一句。

    从六中离开，陈丽姝再次转去二中，包里剩下的二十多件很快就卖没了。

    下午，陈丽姝去了一趟物资局，前段时间因为考试，所有生意暂停，现在正好有时间，就过来问问周斌还拿不拿货。

    “终于考完试了，考的怎么样？”周斌看她过来，笑问道。

    陈丽姝笑:“还行。”

    两人又寒暄几句，陈丽姝才道明来意:“周大哥还要不要进货‘假领子’，我手里现在正好有一批。”

    周斌听见她的话神色动了一下，将自己知道的同她说了:“前段时间妹子你忙，我怕打扰你就没说，现在私底下也有别人在做‘假领子’，价钱比咱们便宜三毛钱，只要三块二。”

    他从陈丽姝那里拿货是三块钱，如果同样卖三块二，这买卖就没什么意思了。

    陈丽姝皱眉，她还真没听说这事，但让她降价她心里还真不太愿意。

    这就好比当初做头花，因为没有技术含量，成本又低，后来好多人跟着做，价钱也是一降再降，现在已经掉到了五分钱，几乎没什么利润，好多人都不做了。

    同样的，如果‘假领子’她也降价，好的结果是对方挺不住退出，坏的就是两败俱伤。

    “周大哥，一味地降价根本解决不了问题，我再想想其它办法吧。”半晌，陈丽姝开口说。

    不到逼不得已，她不会考虑降价。

    从物资局回家的一路上陈丽姝都在考虑‘假领子’的事情，一直到家也没想出什么行之有效的办法。

    看一眼时间不早了，她只能先按下心思去做饭。

    吃晚饭的时候，顾兴业突然推着车子过来，自行车后坐两侧分别挂着两袋粮食，车蹬子的地方也放着一袋子。

    陈丽姝和顾兴萍忙放下碗筷出来帮他扶车子。

    “爸说晚上过来怕吓到你们，就让我先运过来一些。”

    顾兴业说着陆续将三袋子粮食抗进屋里。

    “四弟你还没吃饭吧，我去给你打点热水洗洗手，坐下来吃点热乎的暖暖身子。”

    陈丽姝说着将炉子上的水壶拎下来在脸盆上倒上热水，顺道又用炉钩子将炉子里的炭火勾旺些。

    吹了一路冷风顾兴业还真有些冻透了，先去脸盆里洗了手，随后坐在桌边跟两人一起吃饭。

