    宫中，王守静静的站在殿外，两侧的内侍都低眉顺眼的，没人敢和这位帝王的看门狗对视。

    一个内侍出来，他瘦的厉害，一双眼微红，抬眸看了王守一眼，淡淡道：“进来。”

    王守默然跟在他的身后。

    刚踏入殿内，王守轻声道：“内侍省的韩石头也穿旧鞋子吗？”

    前方的内侍便是内侍省的大佬韩石头，地位尊崇的他脚下穿着一双旧鞋子，和身份相当的不符。

    韩石头冷漠进去。

    王守看着他的背影，心中冷笑。二人都是帝王的狗，不同的是他是看门狗，而韩石头是帝王身边的狗。

    谁愿意当看门狗？

    王守！

    他抬眸看了一眼御座上的皇帝，眼中多了狂热，随即行礼，“奴婢见过陛下。”

    皇帝沉默的看着虚空，不知在想些什么。

    王守说道：“陛下，晏城再度上书……。”

    皇帝依旧看着虚空，神色漠然。

    王守低头前看了韩石头一眼。

    韩石头平静的站在下首，眼观鼻，鼻观心，恍若一尊神像，不过有些瘦。

    不知何时，皇帝收回看向虚空的目光，说道：“去吧。”

    王守的头抬起，“奴婢明白。”

    他是皇帝潜邸时的心腹，皇帝一句外人听了莫名其妙的话，他却领悟了其中的意思。

    王守告退，韩石头送他出去。

    殿外，王守回头，孤独的右眼看着韩石头。

    二人默然对视。

    王守突然笑了笑，“咱一直摸不清你的底细，改日喝喝酒？”

    韩石头转身进去。

    王守微微摇头，眼中多了杀机。

    ……

    晏城正在值房内奋笔疾书。

    偶尔抬头，他也同样看着虚空，眼中多了憧憬之色。

    ……

    与此同时，杨玄在青楼里第一次听到了九娘的绝妙之音。

    “孤枕寒生好梦频，几番疑见忽疑真。情知好梦都无用，犹愿为君梦里人。”

    台上的九娘歌喉动人，把一首情诗演绎的让人动容不已。

    赵三福兴奋的回头，“如何？”

    杨玄神色平静，“不错。”

    赵三福楞了一下，“你竟然觉着寻常？”

    我听过很多歌，什么古风，什么摇滚……

    杨玄心念一动，就想到了怀里的朱雀。

    台上的九娘突然以袖遮脸，这是告退之意。台下顿时喧闹了起来。

    “九娘，我出十万钱！”

    一个华服男子状若疯癫的喊道。

    十万钱，若是我有十万钱该多好？

    杨玄艳羡的看了男子一眼，随即说道：“回去吧。”

    赵三福叹道：“可惜不能嗅一口九娘的体香，否则我短命十日也情愿。咦！”

    赵三福突然一阵，然后喊道：“九娘，我有一首诗……”

    九娘是卖艺不卖身，想获取她的芳心，唯一的法子便是才艺。此刻有几个男子就在大声吟诵着自己的诗。

    杨玄看着赵三福急切的模样，知晓他想作什么，就点点头，示意他随便。

    赵三福大声道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    现场的声音突然就低了下去，台上刚准备转身的九娘止步，惊喜的看着赵三福。

    赵三福洋洋得意的道：“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    大唐从立国开始就征战不断，大唐人也以从军征战为荣。边塞诗在这个时期蓬勃发展，但多年来名篇却少。

    而这首边塞诗一出，几乎是振聋发聩般的效果。

    杨玄低声道：“莫要提及我！”

    他原地后退，目光扫过九娘，再扫过众人，随即隐于人群中。

    出了人群，杨玄突然觉得有些空虚。

    他走出青楼，此刻外面空荡荡的，更增添了几分孤寂之意。

    啪！

    有人重重的拍打了一下他的肩膀。

    杨玄回头，却是赵三福。

    “九娘没搭理你？”杨玄很好奇。他知晓这首诗的威力，别说是九娘，十娘也得跪了。

    赵三福豪迈的道：“女人何时不能亲近？”

    二人相对一视，不禁大笑。

    “喝酒去！”

    他们勾肩搭背的去寻了个偏僻的酒肆，赵三福肆意吹嘘着自己在欢场中的如鱼得水，杨玄只是静静的听着。

    酒肆里都是些贩夫走卒，大声的叫嚷，随口喝骂；酒菜的气息混杂着汗臭和脚臭味，掌柜站在柜台后面打盹……对面的赵三福在吹嘘着自己的辉煌‘战绩’。

    杨玄偶尔看看外面，心想若是杨略突然走进来该多好？

    那个反贼啊！

    我是反贼的儿子？

    杨玄觉得自己有九成可能是杨略的儿子。但他很好奇，若是如此，杨略为何把他丢在了小河村，而不是带在身边。

    难道杨略又重新寻了个女人，那女人跋扈，他不敢带我去？

    杨略觉得这个可能性不小，于是微酸的心态得到了慰藉。

    晚些二人出了酒肆，看着阳光，杨玄竟然有些恍若隔世的感觉。

    “回去！”

    赵三福要回镜台，他勾着杨玄的肩膀，很是认真的道：“你连大唐的过往都不知晓，以后会被人笑话的。我那里有几本书，你带回去看看。”

    赵三福这等在刀口舔血的人自然不可能带着历史书，唯一的可能就是特地为杨玄准备的。

    二人一路去了皇城。

    但看到皇城大门时，他们也看到了一群人。

    一群人沉默的围在城门那里。

    “看看。”

    赵三福带头挤进去。

    有人不满的回头，“挤妮娘！”

    赵三福抬眸，举起腰牌，那人惊惶，“是镜台的桩子！”

    镜台对一家五姓而言就是帝王的看门狗，可对其他人而言却是催命符。

    二人借着镜台的凶名挤到了前方。

    晏城站在那里，面对皇城大门。

    不少文官没事儿的时候会带着横刀，以示自己的武勇，在上衙时却不会。但晏城此刻却佩戴着横刀。

    前方守门的十余军士在戒备。

    “放下刀！”

    前方有个杨玄熟悉的人，金吾卫的韩副将。此刻韩副将面色紧张的指着晏城呵斥。

    金吾卫负责长安治安，若是晏城拎着刀喊几句大逆不道的话，韩副将就可以提前抹脖子了。

    晏城站在那里，官服被风吹的噗噗作响。

    杨玄不知他想干什么，赵三福寻了个熟人问道：“晏城这是为何？”

    那人说道：“先前晏城上书被打了回来，上官说了，让他回家歇着。回头去地方为官。”

    这类似于流放。

    晏城这是愤怒了吗？

    杨玄觉得还好，至少他还有东山再起的可能。

    围观众人的后面，何欢被一群人簇拥着，冷笑道：“他想做什么？拜别皇帝？”

    晏城缓缓往前走。

    韩副将面色难看，“止步！”

    晏城平静的道：“老夫不进皇城。”

    不进去就不算违规。

    韩副将看着他靠近城门，一个念头升起，不禁心中发凉。

    他刚想叫人出手拉住晏城，可晏城却轰然跪下。

    他跪在城门前，用脑门叩击着城门。

    咚！

    咚！

    咚！

    鲜血滴在地上，声音很小，如同额头撞击在城门上的声音一样的细小。

    晏城抬头，满面流血，他喊道：“陛下，大唐只能有一个帝王。”

    后面的何欢面色铁青，“这个贱狗奴竟敢把我等比作是帝王，来人。”

    身后幕僚靠近，何欢眯眼看着晏城，“寻个不怕死的……”

    晏城在叩阙！

    赵三福震撼的道：“从有史书记载以来，叩阙共发生了三起，皆是在前朝。这是大唐立国以来的第一次，第一次……”

    韩副将此刻只想一头撞死，亲自带着人把晏城架起来。

    “出去！”

    军士们组成了一道人墙，这道人墙曾在北疆牢不可摧，可如今却出现在了长安，只为阻挡一位叩阙的官员。

    晏城回身，步履蹒跚的前行，缓缓说道：“天无二日，一家五姓高高在上，为不名之帝王。国策该如何筹划？是为了大唐，还是为了权贵？长此以往，国将不国……”

    一个穿着破破烂烂的大汉跌跌撞撞的朝着他走来。

    没人注意大汉反手握着一把短刀。

    晏城的眉间多了坚毅，抬头喊道：“一家五姓不倒，臣死不瞑目！”

    众人心中凛然，知晓此人已然把性命置之度外。

    赵三福赞道：“好一个晏城，不愧是我钦佩之人。”

    杨玄也很敬佩这样的硬骨头。

    赵三福说道：“那几本书是晏城托人送来的。这人不肯靠近镜台，觉着脏。”

    竟然是他？

    一种被人关爱的感觉让杨玄心中微暖。

    晏城缓缓而来。

    大汉跌跌撞撞的突然加速。

    有人喊道：“小心！”

    晏城满面是血，他伸手抹了一把垂落在眼前的血线，看到一张脸靠近，带着狞笑……

    噗！

    短刀深深插进了晏城的小腹中，拔出，再捅进去……

    噗！

    噗！

    晏城呆呆的看着大汉。

    大汉最后拔出短刀，转身蹦跳，“耶耶是皇帝，哈哈哈哈！耶耶是皇帝！”

    韩副将被这一系列变故吓坏了，此刻才反应过来，喊道：“拿下贼子！”

    金吾卫的军士在疯狂扑来。

    大汉蹦跳着，把短刀搁在脖颈上，用力一拉。鲜血喷涌中，他看了后面一眼。

    杨玄回头就看到了被人簇拥着的何欢。

    他再回头。

    晏城捂着小腹缓缓跪下，鲜血不断流淌，在他的身下汇聚成血泊。他痛苦的抽搐了一下，茫然看着人群，嘴唇蠕动……

    “这个大唐啊！该……该怎么办？”

    ……………………………………

    Ps：本章的那首诗‘孤枕寒’出自于明代：王微。

