    虚空深渊闪烁了两下，细碎的黑蓝色灵光四处炸开，有三位存在从灵光之中走出来。

    为首一人身材修长，穿着一身暗蓝色描绘着金纹的战甲，甲裙荡漾，一道道清晰的灵能波动随之扩散。

    卫战海看到这人大吃一惊，愤怒咆哮道：“厉鬼娘，你为何背叛城主大人？没有城主大人哪有你的今天？”

    厉鬼娘转过脸来看向他，眼中流露出一丝疑惑：“你是谁？”

    “外门长老卫战海！”

    “小人物。”厉鬼娘不屑一声，她觉得自己的对手是城主。卫战海没有因为她的轻视而愤怒，他只是外门长老，对于厉鬼娘这位禁殿大统领来说的确是微不足道的小人。

    但是他对于飘渺城的认同和忠诚，却是厉鬼娘无法相比的。

    他深吸一口气，沉声问道：“是你将飘渺城开进了九遗渊？”

    整个飘渺城拥有开动权限的人不多，厉鬼娘毫无疑问是其中之一。

    厉鬼娘没有搭理他，只是盯着前方的城主。她身后的两人，一位是内门首席长老，一位是禁殿供奉，三人联手便是城主完好无损的状态也能一战，更何况现在城主已经重伤。

    别人看不出来，但是她跟随城主已经超过了三千年，她很清楚城主身外的黑雾已经严重溃散，不足她鼎盛时期的三成。

    “你还要顽抗？”她冷笑，身旁两人上前一步和她并肩而立，庞大的灵能凝聚出一道道四射的强烈光芒，随时准备出手，解决最后的问题。

    城主却看了卫战海一眼，赞许一声：“你这个小家伙倒是不错。”

    宋征听他说了两句话，声音却十分缥缈，分不清是男是女，和他猜测之中的人完全不同，暗暗有些患得患失。

    厉鬼娘喝道：“你若是不肯就范，莫怪我们心狠手辣，不念数千年的情分了！”

    城主轻蔑一声：“本座跟你们没有什么情分——记住了，没有！所以本座不会出手容情！”

    “哈哈哈！”厉鬼娘一声狂笑：“你现在还有几成实力？将整个飘渺城从九遗渊深处拉出来，中间耗费了大量灵能，还被这里的各种危险伤害，你早已经重伤在身！”

    城主淡淡道：“九遗渊对你们来说十分危险，可是对我来说，这里就是……故乡。”

    他的身体内忽然用处大片的浓雾，瞬间就将厉鬼娘三人过了进去，黑雾中传来了几声惊呼，然后浓雾仿佛涌动了几下，似乎有什么东西想要冲出来。但是最终，这些翻涌很快就平静了下去。

    仅仅过了一盏茶的时间，黑雾便慢慢收回，全部聚拢在城主的身边，让他的身形更显得不可窥探。

    卫战海几人大喜过望，扑通一声跪倒在地：“城主大人天下无敌！”

    城主一只手在虚空中拉着庞大的飘渺城，飞出了九遗渊，然后说道：“你很不错，回城后自己去禁殿报到。”

    卫战海激动地全身发抖，重重叩首：“多谢大人恩典！”

    “其他三个，也可以在内门担任长老的职位。”

    另外三位长老也连忙谢恩。一切安排妥当，城主随手一挥，飘渺城外的护城光衣散去，一座沉重的城门轰隆隆的打开，城主转向了宋征一方，声调有些轻快的上扬：“那么接下来，是展现我们飘渺城热情好客的时候了，诸位贵客请进城吧。”

    王九心中还在嘀咕：“为什么看着这么眼熟？在哪里见过……难道是梦里？”

    秋长天等人目光扫过城头，尽管飘渺城险死还生，可是城中毫无损失，一位位强大的命魂战士披挂着战甲，手持兵器战意盎然。

    这里的每一位战士，在荒原上都有资格成为一座小城的城主！而那些领兵的将领，便是在皇城中，也是不可多得的高手。

    他们心中忐忑不安，却看到老爷两只手牵着宋小天和宋小圣已经飘然走进了城中。他们只好也跟了进去。

    “城主万岁！”

    飘渺城十分巨大，丝毫不逊色于任何一座皇城。但是城中的人口并不多，约么只有数千人，现在已经全部聚集在城门后，夹道欢迎城主归来。

    城主朝周围挥挥手：“厉鬼娘狼子野心本座早已经看穿，反贼都已经被诛杀，飘渺城仍旧是这个世界上独一无二的飘渺城。”

    欢呼声更加猛烈，城主再次招手，然后领着宋征他们往城市中心的一座高塔而去。

    那座高塔下面有一座庞大的宫殿，城主来到此地，宫门自动打开，里面却空空如也，没有一位宫人。

    宋征昂然而入，倒是王九到了这个时候总觉得有些心虚，小心翼翼的跟在他的身后。

    秋长天等人正要跟进去，宫门却轰隆一声关闭了，将他们堵在了外面。众人有些慌了，宋征的声音传来：“在外面等我。”

    宫殿之中，城主一直带着他们走到了高塔的最顶端，这里的布置反而不像下面那样的奢华，一派朴素，只有几只古旧的木椅。

    城主坐下来，道：“贵客不用客气，想必你们有些问题想要问我，我也有些疑问想从你们口中得到答案，而这里不会被任何人打扰。”

    宋征看了看四周：“这里是你的……闭关之地？”

    城主的笑声从黑雾中传来：“果然聪明。厉鬼娘早有反意，最近千年以来，她的权力欲望不断膨胀，她想要用飘渺城统治这个世界，我给她一个机会，宣布闭关，她果然就迫不及待的跳了出来，把飘渺城开进了九遗渊中。”

    宋征道：“其实九遗渊只是你故意留下的一个破绽，背后藏着真正的陷阱。”

    城主没有否认，转而道：“琼浆大湖的秘密你发现了？”

    宋征颔首，唯有王九还是懵懂：“什么秘密？”

    城主不屑道：“愚蠢！你也曾经派人去卧虎山，想要争夺这一口大湖，却不知道这口大湖真正的珍贵所在！”

    王九哼哼了一声，他当年就不是城主的对手，这会儿更是不敢反驳，只是有些不服气。

    宋征道：“琼浆大湖的背面，乃是收容湖泊的神秘虚空，是这个世界基本构架的重要组成部分。”

    王九张了张嘴吧，觉得这个时候自己再怎么分辨，恐怕也只能再次得到城主大人一句“蠢货”的评价，索性闭嘴了，坐在一边生闷气：你们都聪明，我不跟你们说话了！

    宋征对城主道：“那一口大湖我可以给你，不过我有一个要求？”

    “什么要求？”

    “我想看一看城主阁下的真容。”宋征看着那一团黑雾，双目炯炯宛如星辰。

    城主发出一阵爽朗的笑声：“可以，不过恐怕要让你失望了。”

    她举起手来在头顶上旋转一握，所有的黑雾被她收在了掌心，宋征看到了一个年轻的女子，黛眉秋瞳，堪称人家绝色，可并不是宋征意料之中的那个人。

    他失望之下有些颓丧的后退了两步，迟缓的坐在了一只椅子上，喃喃说道：“真的不是……”

    城主道：“你要找的应该是第一代城主，也就是我的……师祖。”

    王九听到了，又忍不住插了一句：“可是卫战海说城主一直活着，创立了飘渺城一直到现在……”他被城主毫不客气的打断了：“愚蠢！有什么人能活几万年？没有人见过城主的真容，我们隐身在黑雾之中，我师尊接替师祖、我接替师尊，都轻而易举。

    这不过是一些小手段，维持城主在飘渺城中的神秘，让他们对城主更加畏惧。”

    王九摸了摸鼻子，很后悔自己随意开口。

    宋征坐在椅子上仿佛回过神来，他看向城主问道：“你的师祖可有画像留下？”

    “有。”城主打开了石塔中的一个暗格，从里面取出一只卷轴展开，宋征紧紧盯着画卷，慢慢的吐出一口气：“果然是她……”

    王九看着卷轴上的佳人，眉头深深皱了起来，和这座飘渺城一样，都觉得很眼熟。

    宋征道：“你的师祖名叫潘妃仪，我和她是很好的朋友，这般算起来我也是你师祖一辈。”他指着王九说道：“这是我的亲孙子，你们正好是一辈人，以后你也可以喊我师爷……”

    咚！

    宋征脑门上挨了一记，他明明看到城主出拳了，可是却笑着没有躲开。他身后的宋小天气愤的跳出来，叉着腰质问城主：“你为什么打我爹！”

    王九好奇看着城主：“咱俩一辈儿？”

    城主没好气的白了他一眼：“蠢货！”

    王九：“……”

    我招谁惹谁了？

    城主哼了一声，询问宋征：“你怎么看出来的？”

    宋征指着外面：“我本来只是有一些猜测，但是当我看到飘渺城几乎就是另外一个皇台堡的时候，我就知道一定是你。”

    “皇台堡？”王九忽然站了起来，脑海中有一道道闪电划过，潮水一般的记忆翻滚而出，他全都想起来了，然后一声大骂：“书生，我艸你祖宗！你占我便宜，乖孙儿乖孙儿喊得很过瘾是吧？”

    “哈哈哈……”

    “蠢货！”

