    “云老师给的。”

    秀秀毫不犹豫地给这些金条的来历编造了一个可信的谎言。

    那个古怪的黑袍人来历不明，一时半会她也难以说得清到底发生了什么，与其浪费时间，在这人多耳杂的地方把这事捅了出来，说不定会给他们带来麻烦。

    “他说，”

    她仰着小脸，信誓旦旦地说道：

    “他说看到我们最近有用功学习，他很开心，所以决定要给我们奖励。”

    “云老师？你……你见到云老师了？”

    陆学文更是大喜，甚至比方才突然得了一枚金砖还要开心。

    “没……没见到他，他只是让人把这些东西转交给我们。”

    秀秀拍了拍腰间鼓鼓囊囊的包裹，有些无奈地说道。

    “这样啊……”

    陆学文似有些失望，长长地叹了一口气。

    “你们……你们……”

    在一旁一直处于旁观状态的刘扒皮望着秀秀腰间那个鼓鼓囊囊的包裹，一下子眼睛都绿了，

    他刚才望得分明，这个十三四岁的小丫头刚才分明就是从这个鼓鼓囊囊的包裹里把金条取出来的，这个包裹这么鼓、这么大，里面装着的金条该有多少？

    一大笔钱！

    他这辈子都未必有可能赚到的一大笔钱！

    虽说在底层摸爬滚打多年，刘扒皮对危险的嗅觉十分敏锐，他能感觉到给这些孩子钱的人或许是一个了不得的大人物，能给出这么大一笔钱的，说不定连刘家都要客客气气的，

    但他如果只是把这些小破孩子手里的东西抢过来，然后刘家也不待了，直接远走高飞，凭着自己手里的大把金砖，到哪里不是一个人上人的地位？

    他打量了一下这七名少年少女的体型，再对比了一下自己的体型，以及身后一众炼钢厂的看门护院，胆气顿时壮了几分，

    他滴溜溜地转着眼睛，忽然跳着脚喊道：

    “好哇，你们竟敢偷东西！”

    “什么？”

    陆学文等人浑然不解其意，茫然地望向这个忽然发起疯来的刘扒皮。

    “这包东西，今天早上还在我案头，我正说去了哪儿，好哇，原来是你这个贼丫头给偷了去！”

    刘扒皮气急败坏地喊道：

    “你这个无耻的贼！马上把我的东西还我！”

    “什么你的东西？”

    秀秀先是愣了一下，随后轻轻一笑：

    “你有证据吗？”

    “证据？我的东西，我还要证据？”

    刘扒皮对这种耍无赖的流氓法子熟极而流，冷笑着指着身后的一众护院说道：

    “他们就是证据，他们可以证明，这包东西本来就是我的，我从老家拿过来的！你竟敢偷我的东西，小贼，好胆！”

    说着，刘扒皮身后数名护院围了过来，将陆学文等人围在中间，隐隐有一言不合就要动手的意思。

    “你再说一次？”

    秀秀语气冷漠，脸上一副皮笑肉不笑的表情。

    “你这小贼……”

    刘扒皮大怒，正要出口呵斥，却看到面前的少女掏出一件黑洞洞的东西来，顶在他的胸口。

    “说啊。”

    秀秀朝刘扒皮露出了一个浅浅的微笑：

    “再说一声我听听。”

    “……”

    刘扒皮艰难地咽了一口唾沫，满心满眼里都是畏惧。

    “狗仗人势的东西！”

    秀秀“呸”地一声，将手中的左轮一转，对着四周的护院，轻轻一笑：

    “还有谁？”

    “……”

    围在四周的护院齐齐后退，他们虽然也有些修为，又有些修行修出来的胆气，但在明知有很大可能会死的情况下，他们就未必敢上了。

    “走吧。”

    秀秀收起左轮，对一旁的同伴招呼道。

    这支左轮是在黑袍人给她留下的储物戒指中取出的，前些日子七子在邬家也是吃过见过的，还了解过枪械的构造，倒也不至于不会用。

    不过他们毕竟势单力孤，光凭一把枪，未必能保障安全。

    短暂的对峙后，七子一同上了秀秀买下的豪华马车，在从刚才起一直躲在马车背后的车夫也坐回了原位，将长鞭扬向马车前的七匹骏马屁股上，七匹骏马便踢踢踏踏地朝远方一路东行。

    刘扒皮和他的护院目送着马车上的七子渐行渐远，仿佛两条交错的线，从此刻起一点一点地分裂。

    但，就在这两条人生轨迹彻底分裂的关口，马车的那条线路上，陆学文突然从马车一侧的帘子探出头来，朝刘扒皮高声笑道：

    “刘！扒！皮！！”

    刘扒皮皱起眉头，对这个姓陆的小鬼气不过，临走时开口辱骂，他已经有心理准备，

    毕竟往后彼此的人生也已经没有交集，他便权当听不见，难道被一个乳臭未干的臭小鬼骂两句，还能掉块肉不成？

    但陆学文接下来的话，却令他脸色猛地一变。

    “你！还在！这里！傻站着干什么！”

    陆学文探出窗外的脸上挂着诡计得逞般的表情，仿佛一只偷吃到了老母鸡的小狐狸，笑得肆意且张狂：

    “读书！是！有用的！

    “你还不！快回去！看你的炉！”

    顿了顿，他语气仿佛充满了幸灾乐祸般：

    “你再不！回去！你家的炉！就炸了！”

    “哈哈哈哈哈……”

    马车上爆发了一阵哄堂大笑，声音渐行渐远，逐渐变得虚无缥缈；但笑声产生的阴影却仿佛一片始终不散的乌云，逐渐将刘扒皮笼罩。

    “他、他说的什么东西？嗯？他在说什么？”

    刘扒皮有些没听清，但他总隐隐感觉有些不妙，连忙转头抓住了一个护院的袖子喝问：

    “他说什么，你有没有听见？嗯？”

    “他说……”

    那名被抓得生疼的护院龇牙咧嘴的说道：

    “你再不回去，炉就……”

    轰！！！

    炼钢厂内，高炉方向一道浓烟冲天而起，同时传出了一道猛烈的爆炸声，令刘扒皮的脸色陡然变得极其难看，他忽然想起来，先前似乎有些地方不对劲，

    在自己丢书入炉，陆学文朝高炉扑去的时候，那几个小鬼中，有两个拉住了陆学文，剩下的那三个在做什么？

    为什么一副无动于衷的模样？

    此刻他大脑一片空白，思维却无比清晰，此时一点一点的回想，终于回想起来，那三个小鬼……

    当时好像分别站在三个最关键的管道位置，那三个管道负责送料、送风、排气，

    而陆学文撂挑子不干，他的几名同伴响应得未免也太干脆，摆明了一开始就打着脚底抹油的主意……

    自己居然被几个小鬼头耍得团团转！

    刘扒皮脸色惨白，望着黑烟弥漫的炼钢厂，尝试深吸几口气，却因身体气得颤抖，始终吸不上来，越吸不上来越是拼命想缓过那口气，终于一口气岔了道，眼睛一翻，整个人直挺挺地往后倒了下去。

