    修说起来就没有要停下来的样子，继续说道：“你用草系的能量做成绊索同样可以，催生植物形成绊索同样，只要达到这个效果采用什么方法都无所谓。

    至于你理解的‘时机’同样有点道理，只有在高速奔跑的时候身体平衡才容易打破，而正常情况下用同样的招式非但没有效果，反而浪费能量。

    但这还有一个你没有注意到的，我两次演示还代表着另一个方面，那就是不同技能所适合的场景不同。”

    说完修看向村雨林子，眼神满是鼓励。

    “嗯~”察觉到修的意思，村雨林子简单想了一下就说道：“面对有些移动速度慢的小精灵这招并不适用，而那些速度快的反而更适用……”

    说着村雨林子好像想到了什么，突然停了下来，再次会想起刚才修的两次试验，过了几秒之后便惊喜的问道：“怪不得你会特意提出【打草结】这个技能，这就是你为臭臭花准备的战术吗？”

    修听着她的话有点懵，这是什么跟什么呀？

    不过修也没有打击她的自信心，而是反问道：“那你说一下我准备的战术。”

    “你之前就举例过一个速攻的战术体系，其中有一个就是依靠双方的速度差，通过突进来打击对手的。

    而臭臭花就是这种战术的弱方，如果对方在臭臭花采取行动之前就靠近，那它就危险了，而【打草结】正是可以克制这种战术。

    冲过来的敌人要么被绊倒受伤，要么躲开，那我也成功拖延住时间，给到臭臭花反应的时间，就像当初巨钳螳螂一样，只要拦住了就有机会。”

    “你说得很对，有这个想法很不错。”修也不可能说自己不是这样想的，只能顺着她的话来。

    修原本给臭臭花配的战术就是以【麻痹粉】、【毒粉】、【光合作用】为核心的恶心战术，打不打得赢先不说，反正很恶心人。

    既然现在村雨林子这样说那就让她自己先来安排，到时候自己在帮忙补充一下。

    有自己想法是好事，修并不排斥这种，毕竟教别人不是让别人成为复印件，去抹杀学生的创造力的老师都是废物。

    有了刚才的话题，修很轻松就将村雨林子带入到战斗这个领域。

    因为修本身就不是走现在的主流，所以关于对战方面他并没有多说，毕竟村雨林子也不会去参加什么对战，发生在她身边的要么就是不打，一打肯定是来真的。

    万一这个时候她按照对战来肯定是吃亏的。

    “欸！对了。”修看着在一边晒太阳的臭臭花问道：“你怎么没有让它进化？是出了有问题？”

    说实话修也不是很清楚进化石让小精灵进化的原理，所以也不知道具体是怎么作用的。

    “不是！”村雨林子连忙摇头否定，然后才解释道：“我觉得臭臭花还不是进化的时候，所以没用。”

    “这样呀~”修没有再说什么，东西给了她就是她的，自己最多就是提醒一下，说的太多反而不好。

    反正他不喜欢别人过多干涉自己的事情，推己及人她应该也是一样。

    于是修干脆就是换了一个话题，问道：“那件事你想得怎么样了？”

    修提到了这件事当然是新的小精灵。

    在大木博士提出那件事时候修感觉后面自己可能有得忙了，也就现在能抽时间出来陪她走一趟。

    “这个我拿不定主意……”村雨林子有些迟疑，将自己的疑虑和修说了一下。

    她从小到大都是臭臭花一个陪着长大的，她对于小精灵的感觉要比一般的训练家更深，也就是说她不知道自己能不能担当这个责任。

    小精灵并不是你收到精灵球就完事的，后面一系列的培养才是问题。

    “别担心，有什么问题找我或者大木博士问一下不就行了吗？”

    修也理解她这种感情，因为他也有过类似的感受，现在那些训练家和小精灵的关系更像是工具，用来对战取乐的工具。

    当然，这也是和那些小精灵大多都是人类经过多代培育出来的，天生就亲近人类，不然他们还真带不动。

    那些从野外被捉回来的小精灵，能留下来就说明已经被驯服了，真正刚烈的都已经死在牢笼里面了。

    这里面的弯弯绕修在救助站的时候就清楚，现在早就已经不愿再想起了。

    从野外收复一只小精灵并不简单，最起码要它认可你，单单这一步就拦下了绝大多数的人。

    你可以通过武力来打服它，在信奉力量的小精灵中是可行了，但如果后续的交流不到位，小精灵和训练家之间的感情就可能出现问题，越是聪明的小精灵越是有可能跑路。

    所以像拉达、大嘴雀这种智力比较低下的小精灵反而在底层很受欢迎。

    因为它们通常认定一个训练家之后就不会变，也就是愚忠。

    像修这样花费大量时间去培养两者之间感情的训练家有，但不多。

    而且在修看来由战斗向对战的趋势几乎是不可逆转的，毕竟现在的人大多都生活在城市，不需要面临那些野外的威胁。逐渐不需要战斗来保护自己，只需要对战来娱乐。

    况且这已经变成了一项活动，联盟也不愿意那些训练家脱离掌控，对战挺好的。

    可以说对战才是现在联盟宣传的，如果没有联盟的支持这个论调，它不可能在这么短时间内占据主流。

    修也没有能力去改变什么，也不愿意去改变什么。

    做好自己就行了。

    “这样吧，你看看自己对什么小精灵感兴趣，联盟的培育屋有很多类似的精灵蛋，花点钱就是了。”修已经没有多少时间浪费了，帮助也不是当保姆，有些决定还是要自己来。

    “好，我会努力的。”村雨林子听到修的话也再多说什么，她自己也明白修这是为她好，只是她不懂为什么好像他这么急？

    修刚想说一下她要准备什么，一个声音就打断了他的想法。

