    姜芷莹看了薛冰清一眼。

    不得不说，这个女人真的很会说话，绝对算得上是一朵优秀的绿茶。

    一番话说的，不仅柔声细语，还大度从容，既表示要帮忙，又说找不到愿意赔。

    这样的态度，唐家人和姜世勋要是再不满，反倒显得他们太过小气，得理不饶人了。

    所以姜芷莹没给家人发挥的机会，第一个说道：“你骗人！他抢了我的坠子，才没救我！肯定是你们把我的坠子藏起来了！”

    她现在是个小娃娃，当着心机小女主和绿茶薛冰清的面可不敢说太多。

    所以故意装出一副任性的样子。

    反正她人小，可以随便任性。

    唐玉兰紧跟着说道：“冯二狗，你还要不要脸，抢了我家珠珠的坠子，把我家珠珠踹进湖里，居然还敢撒谎说是为了救人！老娘看你是皮痒了想挨打！”

    唐兴国死死盯着冯二狗，把手指头捏得“咔咔”直响，径直朝冯二狗走了过去：“冯二狗，你想挨打是吧？赶紧说实话，珠珠的坠子被你藏哪儿去了！”

    薛冰清见他来者不善，连忙往旁边躲了躲，跟冯二狗拉开了距离，免得被他连累。

    冯二狗吓得不停后退，眼神慌乱地朝薛冰清那儿瞄：“谁想挨打了，唐老二你别乱来啊，小心我报公安抓你！”

    唐兴国才不怕他，直接冲过去把他按在地上捶了一顿：“那你去啊！你差点儿害死我家珠珠，老子还没跟你算账呢！等公安来了，你看公安抓的是谁！”

    冯二狗被捶得嗷嗷大叫，跟杀猪似的，嘴里却始终不肯承认抢了姜芷莹的坠子，始终咬死了是为了救她才拉了一把，结果绳子断了。

    唐兴国气得不轻，可也不敢真把他往死里打，不然他们就没理了，说不准真要被公安抓进去，还得赔一大笔医药费。

    其实他打的不重，怕打出事，特地收了力道。

    主要是冯二狗太鸡贼，故意叫得特别大声，仿佛要被打死了一样。

    薛冰清听得不停皱眉，突然走到姜世勋面前，眼巴巴地跟他求救：“姜同志，你赶紧劝劝吧，再打下去要出事的。”

    单论长相，她的模样只是清秀，远远比不上唐玉兰。

    不过她的身材要比唐玉兰好得多，气质文静，又会说话，在男人眼里肯定要比唐玉兰讨厌喜欢。

    所以她一过来，姜芷莹整个人都警惕起来了。她故意问道：“你们真的没藏我的坠子？”

    薛冰清温柔地笑了笑：“当然没有，我们藏你的坠子干什么？要是你宝芝姐姐真的看到了你的坠子，她肯定早就还给你了，哪能藏起来？”

    说到最后，她特地看了姜世勋一眼，显然这话是说给他听的。

    姜芷莹哼了一声：“我不信，肯定是你们藏起来了！”

    薛冰清一脸无奈地叹气：“那你要怎么才肯相信？”

    姜芷莹等的就是她这话，闻言立刻提出要求：“我要先找找！”

    这话一出，冯宝芝突然问道：“要是你找不到呢？是不是就能证明我没藏？”

