    电竞选手和普通上班族不同，经常会昼夜颠倒。

    RNG的习惯也差不多，基本上要到了吃过中午饭才开始打训练赛，下午和夜晚才是他们最好的竞技状态。所以因为时差的原因，早起和TES的训练赛让RNG感到有些不适应，以至于BO5比赛中先输了一盘才逐渐找到状态，最终连扳三盘拿下了胜利。

    打完四盘比赛，金大勇看了下时间，已经接近下午一点钟了。为了保持后面的手感，大家甚至没有吃午餐。因此金大勇也没做太长时间的复盘，只是简单的概括了一下前面两盘的问题。

    “明天打G2，不要被对面带着乱了节奏，犯太多失误，这个队伍还是有点玄学的。苏桦，明天你着重关注一下阿P。”

    “了解。”

    RNG众人互相看了看，皆是露出了意味深重的笑容。

    毕竟在世界赛里流传着一种说法，谁能淘汰阿P，谁就能拿下英雄联盟全球总决赛的冠军。

    所谓的阿P，ID叫Perkz，是一名来自克罗地亚的英雄联盟选手，年轻时在瑞典的一次线下比赛中大展拳脚，随后就被Ocelote选中当成了接班人培养，Ocelote所创办的一个名叫Game2的队伍，就是G2战队的前身。

    年少成年，论水平，阿P在北美选手里属于当之无愧的王者！

    有人曾经说过，欧洲的电竞史可以分成Caps之前和Caps之后，他们都觉得Caps是有史以来最好的电竞选手，但Perkz的出现，让这种局面发生了变化，而他本人也被称作是西方电竞史上的变革者。

    但放在全世界英雄联盟的圈子里，Perkz出圈并不是因为他的水平，而是因为他的沙雕性格。

    不论是在赛前，比赛中还是赛后，Perkz总喜欢说上两句，随便什么选手和战队，就没有阿P不敢嘲讽的，G2也逐渐在阿P的努力下成为了一支口嗨的战队，赛前阿P放狠话的环节，也成了每年世界赛大家最期待的一件事。

    当然口嗨归口嗨，G2这支战队还是有点魔性的，LCK和LPL的一号种子，都曾经在他们身上翻车。因此即便诸多迹象都表明今年RNG的实力明显在G2之上，金大勇还是再三强调让RNG好好对待这场比赛。

    “没什么问题的话，后面时间你们就自行安排吧。”金大勇关掉了复盘视频。

    “想吃火锅，加麻加辣的那种。”小狗的肚子突然叫了起来。

    “吃辣火锅，明天比赛有可能会拉肚子吧。再说这里，应该没有火锅给你吃吧？”

    “来都来了应该吃点地道美食吧，我听蒂娜说市中心有家海鲜料理，特别正宗，这里的三文鱼是全世界最好吃的三文鱼！”

    “妹子都推荐了，还有不去的道理吗？”Letme挑眉示意了一下，大家一拍即合。

    ……

    夜幕降临，首都的商业街里的酒馆依然灯火通明，欧洲各国风格的都能在这里找到，平日里见不到太多人的冰岛街头，此时变得热闹了起来。

    苏桦和RNG的队员们选择了一家体育主题的酒馆，坐在了大厅正对着投影屏的正对面，屏幕里正在播放着英雄联盟总决赛，小组赛第二个比赛日的比赛。

    “巧了，在这儿还能看英雄联盟的比赛！”

    “不都说出来放松么，这是又换个地方观摩训练了啊。”

    “是EDG对阵TL的比赛呢……”

    大家突然变得很安静，全神贯注于屏幕里的比赛。经过昨天对FNC比赛的大获全胜，EDG在今天的比赛更加游刃有余，无论是换资源还是打团战，EDG的选择都可圈可点，jiejie的皇子并不算是版本最强势的打野英雄，但从第一个BUFF开始就牢牢牵制住了对面打野的节奏。

    “看来再碰上EDG的话，需要关照的英雄又多了一个啊。”

    召唤师峡谷二十三分钟，EDG拿下纳什男爵，借助着龙种推掉对面高地，拿下了这盘比赛的胜利。

    “漂亮啊！”

    “希望能和他们一起小组第一出线，然后顶峰相见！”

    “下盘应该是IG的比赛了吧？”

    “对，IG小组赛的首战……”

    RNG众人边喝酒边聊着，看完全部四场比赛已经是深夜，除了EDG战队之外，令他们印象深刻的还有SKT战队和DK战队。

    SKT战队有着中单FAKER，是韩国电竞的传奇中单选手，曾经三次获得过英雄联盟全球总决赛的冠军，经历过低谷，但最终魔王归来。虽然有很多人在质疑魔王已经老去，但FAKER再一次证明了自己。纵容拿过三冠，他依然拥有着冠军的梦想，立志要捍卫自己的荣光！

    DK战队则是LCK赛区的一号种子，队伍中的Showmaker和Conyon分别被评价为世界第一中单和世界第一打野，中野联动也成为了他们不断赢得比赛的利器。在新生代的选手里，他们有着绝对的统治能力，在世界赛里，目前已经二连胜。

    “LCK战区，还是一如既往的实力强劲，拿下明天的比赛，就要对上SKT了。”金大勇说道。

    在A组所有的对手里，SKT无疑是对RNG威胁最大的一个，在打野和下路必须取得优势，才能战胜他们引以为傲的运营。虽然前路充满了挑战，但在看完今天的小组赛直播后，RNG对后面的比赛更加期待了。

    ……

    晚上回到酒店，大家大概讨论了一下明天的战术就回到了各自的房间，但很快一条休息被小狗丢到了RNG的选手群里。

    “阿P又在推特上喊话我们了！”

    “虽迟但到。”

    苏桦打开小狗转来的链接，果然看到Perkz发了一条会在大龙刷新前结束比赛的推特，下面还配上了自己的表情包。

    RNG在看到阿P这条嘲讽值满满的微博后，也是集体整整齐齐进行了转发，小狗还发了一张纳什男爵被各种大招射杀的配图，只不过男爵的头被换成了阿P的。

    “明天是不是该那更暴力点的阵容？”

    “当然啊，阿P都放话了，肯定得给到他应有的关照啊！”

    “想拿劫，六级直接单杀他！”

    “苏子哥还拿刀锋吧，直接菜刀队，快刀斩乱麻！”

    “冷静点，别被扰乱军心。”教练金大勇在群里发了一句。刚刚叮嘱完大家的事情，在阿P一条推特之后全部抛在了脑后。

    “卧槽，发错群了！”小狗发发了一个尴尬的表情包。

    “合着你们背着我偷偷建群？”

    “他朋友圈还屏蔽你了。”小明发了一个斜眼笑的表情包。

    “我困了，睡觉了。”小狗当场直播下线，然后瞬间又横跳到只有他们几个在的队员群里，发了个“掐死”的狗头图给小明。

    苏桦看着在群里互怼的小狗和小明，情不自禁的露出了笑容，有那么一秒钟，他竟然也站了明狗的CP？

    ……

    转眼间到了第三天的比赛日，经过一天的修整，RNG重新回到了赛场上。

    和前天一样，雷克雅未克体育馆的电竞气氛仍然是只增不减，支持RNG的粉丝，甚至更多了。

    “欢迎各位来到我们的比赛现场，今天同样将进行四盘小组赛的比赛，首场比赛A组的RNG战队将迎战G2！”

    “没错，RNG能否把上一场比赛的状态延续到这场比赛中，G2又能否重现魔咒，战胜实力强劲的RNG呢？”

    “让我们拭目以待！”

    随着解说说着比赛的开场白，RNG和G2两支队伍一齐登上了比赛场地，在开始调试机器之前，Perkz还和苏子哥比了颗心。比赛的气氛虽然是紧张的，但阿P的状态永远是轻松的。

    所谓的快落电竞，也莫过于此了。

    “阿P选手的心情看着非常好，并没有因为对手的强大而害怕这场比赛，希望他能在这场比赛里带给我们惊喜。”解说记得笑着说道。

    “我今早醒来还看到阿P发了一条推特，说会在拿到大龙之前终结掉这场比赛，看来他们是准备拿一套前期阵容了。”

    “RNG在揭幕战对阵FNC的比赛里也是使用了一套前期的阵容，而且打出了奇效。看来G2是准备用魔法战胜魔法，奇效战胜奇效！”

    解说正说着，赛场的工作人员做了一个OK的手势，预示着两支队伍已经做完了机器调试。导播立刻将屏幕接入到OB画面，双方的阵容已经确定，已经进行到了BANPICK阶段！

    “好，我们看到这盘比赛RNG战队拿到了红色方，G2拥有着先手选择英雄的权利，先来看看他们会禁掉什么英雄吧。”

    砰！

    几乎的没有任何的犹豫时间，G2的上单直接扳掉了苏桦在上盘比赛里选择的打野刀锋之影，随后两个禁用位置，给到了uzi的卢锡安和小虎的辛德拉。禁用完毕之后，阿P嘴角疯狂上扬，露出了他的标志性笑容。

    “G2这个禁用是认真的吗，他们相当于直接扳掉了RNG上把比赛的半个阵容啊。”

    “我们姑且认为，他们是想打乱RNG的战术，让他们完全放弃使用前期阵容。”

    “但RNG这里是英雄海啊，禁用掉一套战术后面也会有其他阵容补上。”

    “让我们来看看G2一抢准备使用什么英雄吧！”

    解说们将目光聚焦到了G2的身上，上单wunder负责一手英雄的选择，只见G2的选手们表情各异的进行了一番激烈的讨论，最后拿出了死亡歌颂者这个英雄。

    “什么？死歌，G2不是说打算在第一条大龙之前将RNG推平吗？拿个死歌推什么啊？”米勒把自己都给解说笑了。

    “Perkz还没有锁定，是准备虚晃一枪吗？”瞳夕也怀着质疑的态度，怎料她的话音刚落，wunder直接把英雄锁定。瞳夕顿了一下，才道：“好吧，真的确定了死歌，每一个死歌，都有一个开大五杀的梦想，阿P也不例外。”

    看到G2的选择，RNG基本能确定G2打算用一个出其不意的套路，而之前在推特上发布的消息也完全是搞心态的。但像死歌这种英雄，神装之后的伤害的确很恐怖，但能趁早下班谁不想呢，RNG并不准备给他们拖到后期的机会。

    轮到他们进行英雄的选择，下路二人组的娜美和女枪直接锁定！

    “RNG还是很稳啊，并没有被对面的骚操作打乱自己的节奏，依旧是拿出了版本强势的下路组合。”

    “这才是一个冲击总冠军的队伍应该有的态度！”

    “让我们看看G2接下来的选择……辅助位置先确定，选择了赛娜，接着选择了狗头，这是什么套路？”

    “最近很风靡一种狗头加赛娜的折磨组合，他们可能会用这个套路一起走下路。”

    “超级后期流，别的不说，叠层数叠到后期，G2这边真的全是爹！”

    “对，这把我可以很自信的说，G2要是能拖到五十分钟，这盘比赛绝对拿下了。”

    看到G2的选择，小狗忍不住笑了，对观众来讲可能是新奇，但是对于他来说，对面这个下路绝对是虐杀处置的！

    虽然对面搞起了民间艺术，但是RNG这边根本不为所动，按部就班的搭配着自己的阵容，小虎直接选择了控制十足的加里奥。在前中期，加里奥可以说是又肉又有输出的存在。

    很快，第二轮禁用环节也结束，双方进入到最后四个英雄的选择权。RNG的第四手Letme选择了吸血鬼，G2的最后两个位置分别选择了剑魔和飞机。

    “剑魔应该是打上路的吧，那G2这边谁打野啊？”

    “不会是死歌打野吧？”

    轮到英雄调换的时间，一层直接交换到了打野的位置，阿P选择的英雄是飞机，而死亡歌颂者则是换上了惩戒，去到了打野位。

    “讲道理真的有点离谱，我只能说，G2在世界总决赛选出这种阵容，真的很有勇气。不过在比赛里能够看到多样的阵容选择，对于观众来说也是一件很新奇很值得期待的事情，毕竟还是能带给大家一些新鲜感的！”

    “但是苏子哥拿出了版本的答案男枪格雷福斯，很明显是准备给阿P上一课，G2能否逆版本而行，RNG的利剑能否驱散这道来自北美的飓风，我们拭目以待！”

    记得将手指向屏幕，十位英雄在准备画面中齐聚。

    短暂的连接时间后，双方降临在了召唤师峡谷。

    “全军出击！”

