    

    金蝉煽动者翅膀在花漾身前探路。因为沿途的草木越来越茂密，花漾只能拿着斧头将一些细小的挡路枝桠砍掉。

    “吱吱吱。”

    金蝉再次发来信号。

    花漾走过去一瞧，眼前一亮。

    一个足有五六米直径的巨大古树边，一朵紫黑色的灵芝光泽满溢，甚至散发着隐隐的药香。

    这山林里居然有灵芝，而且看大小和色泽，再结合淡淡的药香味，明显年份久远。

    上一世她在基地市一个高手的摊位上看见过一朵三百年份的灵芝，别说药香味，个头虚大，颜色也没有那么深。最重要的是，那朵三百年的灵芝浑身黯淡无光，看着就是普通的药材。

    可眼前这一棵灵芝，还有这样类似灵气的光泽感，怎么也得是五百年份的灵药啊。

    本想立刻去将灵芝摘下放进空间存储的。可是一想，上一世那个卖灵芝的高手，为了那朵三百年的灵芝，一支九人队伍最后就剩下他一人。其他人全死在了守护灵芝的毒蜈蚣手里。

    越是年份久远的灵药，身边肯定有厉害的守护兽。

    花漾退后了几步，用斧子在周围的杂草和枯叶里试探，探测ok，没有危险。

    于是，小心翼翼地在四周围转了转，结果，在巨树后侧的巨大盘根后面，看见一簇巨大有枝叶茂密的断枝。她好奇上前查探，当她拨开那断枝上的茂密枝叶后，赫然发现一只大着肚子的母猴子被压在了断枝下面。

    花漾连忙蹲下身检查了一番母猴子的情况。

    哎，太可惜了，居然已经死了。

    花漾有些可惜地在怀孕母猴的面前说道：“哪怕你还有一丝气息，我都能救你。只能怪你命不好咯。”

    花漾站起身，想到，难怪她检查了附近都没有守护灵芝的兽类，应该就是这只母猴子了。这母猴子能被这巨大断枝压死，想来还不是进化生物。

    就在花漾想去将灵芝收了的时候，断枝下一阵轻微的骚动，让她立刻警惕了起来。

    可是她左看右看，都没有任何生物存在。

    就在这时，断枝上的枝叶又动了动。

    这次，花漾看见了。

    母猴鼓起的腹部此时正在剧烈的蠕动着，看来这母猴子也是刚死不久，肚子里的小猴崽子还没断气呢。

    她看着母猴腹部的蠕动，那种强烈的对生命的渴望，让花漾忍不住摸了摸自己的小腹。

    “花点点，虽然剖尸很血腥，可是，猴子妈妈要是知道自己的宝宝活了下来，也会很欣慰的是不是？”

    花漾拿出一把剪刀。这小猴子在母猴肚子里太久就会因为缺氧而死。想救它就只能剖开母猴的肚子，将它取出来，这或许还有一线生机。

    花漾一边给死去的母猴做剖腹产，一边嘴里咕哝起来。

    “花点点，妈妈这是在救猴宝宝，可不是在干坏事哦。等你出生，猴宝宝做你的玩伴，你说好不好？”

    就这么嘀咕着，一只血淋淋的瘦小的幼猴被花漾拖了起来。她熟练地将小猴子的脐带剪断，然后立刻将一瓶空间水喂到了小猴子的嘴里。

    为了怕血腥味引来未知危险，花漾将小猴子送进了空间洗了个澡，然后安置在自己的小茅草屋的床上。

    她用自己的异能将地上的血迹全部冲洗了一遍，挖了个坑将母猴埋了进去。最后将灵芝收紧空间，然后正打算继续前进，忽然，金蝉飞了过来，它的嘴里叼着一根细小的树枝，树枝上绑着一块让她很眼熟的布料。

    布料应该是从一件白色T恤上撕裂下来的，而本该白色的布料上沾满了乌黑的灰尘泥土，还有一丝丧尸尸体里的黏液。

    她记得赵丽和唐明月穿的都是体恤，而且在进俱乐部前，都学着她的样把自己弄得脏兮兮，衣服自然也都乌黑恶臭。

    这小块布料像是被撕下来故意绑在这根枝条上的。可如果是这样，花漾就很奇怪。

    赵丽两人如果是遇到了危险，沿途给她留了线索。但也很可能就是已经死了，或者就是被进化生物抓着带回去吃掉。她们究竟遇到了什么？这让花漾百思不得其解。

    用空间水给金蝉犒赏后，花漾开始快速前进起来。而不远处的小绿此刻突然在灵魂连接上发出警报，说明前方有危险。

    花漾让小绿隐身潜伏起来，然后带着金蝉悄悄前进着。

    天很快就完全亮了。太阳此时也在缓缓升空。

    花漾此时在一颗粗壮的树后面掩住身形，只探出一颗脑袋看着前面的情况。

    眼前的这一幕，太玄幻了。

    一只穿山甲，两只孔雀像是守卫一般呈三角形站立着，而它们的中间是害怕的瑟瑟发抖的赵丽好唐明月。

    这还不算，两只身形巨大的猴子，乍一眼看上去更像是猩猩。可是这两只猴子的品类跟之前死去的母猴是同一种，只不过可能因为异变成了进化生物，体型变得十分巨大。预估跟小绿差不多。

    此时两只猴子正各自一边，巡逻似的查探着附近的情况。

    而离花漾最远的地方有一块横截面巨大的巨石，上面躺着一只小老虎。

    当花漾看见小老虎的皮毛颜色后，心里暗暗腹诽起来。

    这个欧泽坤，俱乐部里不仅接待李飒这样的黑帮人物，居然还敢走私这种国家保护动物。

    只见那只小老虎一身雪白的皮毛上，不规则但是却非常均匀地布着黑色的纹路。小白虎此时正在休息，发出几不可闻的“呼噜”声。那颗虎头上，一个清晰可见的王字在它的额头，给它有些憨态的大脑袋增添了一丝威严。

    没错，是憨态。小白虎长得非常可爱，让花漾根本移不开眼睛。它四肢肥壮，后腿发达，脖颈处还有着因为胖而挤出来的褶子。

    那一条老虎尾巴在它睡觉的时候还在一甩一甩地摆动，那满身的黑色纹路带着水墨画中的意境之感，让它看起来异常神俊可爱。

    花漾看着这只可爱的大猫，恨不得立刻将它抱在怀里蹂躏。可是，这会她哪里敢靠近？这只小白虎身上的气息，已经强烈到花漾能感觉出来异能波动。

    这显然是只异能强悍的进化生物。而且是这六只动物里面最强的。甚至连小绿都要忌惮三分。如果能将它收紧空间，假以时日，是不是可以跟超级进化生物媲美？

    六只进化生物，她相信每一只在现如今的末世都是无敌的存在。这也是为什么她在山里前进了那么久，一只丧尸生物都没遇到的原因。

    赵丽和唐明月被两只孔雀和一只穿山甲看守着，吓得动弹不得。

    这让花漾很是头疼。六只进化生物，她一只都打不过。就算是让小绿和金蝉声东击西各自引开一只，也还有四只。

    看着衣服少了一块布料的唐明月，花漾忽然想到一件事。

    唐明月能够在路上给她留下记号，且两人只是被看守着，这几只进化生物也并没有伤害她们，这是为什么呢？

    于是她用精神力与小绿和金蝉沟通了起来。

    “小绿，我问你，如果当时你抓到我，会不会立刻吃了我？”

    “不会啊，我不吃人类的，人肉不好吃。”

    “那你当初怎么袭击我们？”

    小绿老实回答：“我感觉到你对我有威胁，当时只想杀了你们。”

    “主人，我们升级主要是靠吸收有能量的东西。我们真的不吃人。”

    金蝉也加入了讨论继续补充道。

    “那你看前面那几只，她们吃不吃人啊？”

    “主人，我们进化后的细心会受到进化前的影响。虽然只吸收灵气来升级，可是进化前的习性不会改变的。就像绿老大，如果不是因为主人，它，它一定会吃了我。”

    金蝉这么一说，花漾就有些了解了。

    眼前这六只彼此之间都有一定的距离。孔雀和猴子都不是肉食动物，穿山甲是吃蚂蚁和昆虫的，而吃肉的只有小老虎了。

    那么赵丽和唐明月极有可能会成为小老虎的食物。

    她要尽快想办法，否则等这只小老虎醒了，可能赵丽和唐明月离死也不远了。

