
　　普罗霍罗夫卡坦克战发生之后，在随后的几天时间里，苏德双方的坦克战继续进行，德国党卫军的几个装甲师和苏联的近卫第五军坦克集团殊死搏杀，双方均伤亡惨重。

　　7月13日，希特勒在他的临时“狼穴”召见了中央集团军群司令克鲁格元帅和南方集团军群司令曼斯坦因。

　　在这次会议中，希特勒宣布由于盟军在意大利西西里岛登陆，使得意大利的局势变得十分不稳，而靠意大利本身的实力无法抵御西方盟军的入侵，为了保住意大利和巴尔干，他不得不决定中止“城堡”作战，并从东线抽调兵力去支援意大利前线。这是希特勒所愿意说出来的想法，事实上不难看出希特勒做出这个决定的另一个重要因素是他已经对“城堡”作战的胜利丧失了信心，因为很显然德军如果能在“城堡”作战中获得一个决定性的胜利，那就足以抵消英美联军在意大利的胜利。

　　而在13日当天的形势是，在库尔斯克北部，苏军不但阻止了德军的攻势，并且发动了反攻。而在南部，虽然德军的进展比较北部为大，但至今未能达到突破苏军整个防御体系和大量消灭苏军的目的。更何况在哈尔科夫南部的顿巴斯地区，德军发现苏联南方方面军和西南方面军正在准备对德南方集团军群的侧翼发动一场大规模的攻势，这一切都使希特勒决定该是中止进攻，转入防御的时候了。

　　克鲁格完全赞同希特勒的决定，基于现在中央集团军群的形势，任何进攻的企图都是不现实的，而曼斯坦因则表示了反对。

　　他认为虽然苏军在南方的攻势不减，但他的部下依然斗志昂扬，对胜利充满信心，而且他认为苏军已经到了强弩之末，只要他的部下能够坚持一下就能取得胜利。所以他强烈主张中央集团军和南方集团军继续对苏军发起攻击。他准备把预备役也投入进去，一举击溃苏军，再次逼近斯大林格勒。

　　德国第24装甲军该军辖第23装甲师和第5党卫军“维京”装甲掷弹兵师，两师共有坦克约150辆，由于相信苏军已经投入了他们所有的预备队，曼斯坦因认为第24装甲军这支生力军的投入战场将使德军最终赢得胜利。

　　希特勒和克鲁格元帅都有点不敢相信曼斯坦因的乐观态度，克鲁格元帅认为现在中央集团军根本不能够继续协同进攻。唯一能做的就是如何把德军撤出来。不过曼斯坦因的建议还是对希特勒产生了一定的影响。

　　他虽然决定“城堡”作战将被中止，但他最后提出了一个折衷的方法，首先他拒绝在两翼都受到威胁的情况下，把最后的一支预备队第29装甲军投入战场(他后来于14日下令把第29装甲军派往苏西南方面军和南方方面军可能的进攻路线上)，不过他同意曼斯坦因仍可以在库尔斯克南部继续他的攻势，以达到摧毁尽可能多的苏军部队。阻止苏军在43年发起夏季攻势的任何可能。对于中央集团军群的形势，他下令由摩德尔指挥第9集团军和第2装甲集团军，在奥勒尔附近阻止苏军的攻势，并恢复原来的战线。希特勒做出的这个决定很大程度是基于他对曼斯坦因的信任，毕竟在以前曼斯坦因还没有让他失望过。他这个可以称为“拖泥带水”的决定显然是希望曼斯坦因这次能消灭苏军最后一批的预备队，那么德军的攻势虽不免失败，但至少也要使苏军在短时期内无力进攻。从而使德军能把其战略预备队用于其他方向。

　　其实希特勒这样决定也属正常，没有谁能放心在南部还受到盟军威胁的情况下，把所有力量全部对抗苏联。

　　1943年7月8日深夜，盟军在西西里岛实施空降登陆，这让希特勒意识到了危险，但由于他错误判断了盟军登陆的地点，德军装甲师的反击被盟军粉碎，意军几乎未加抵抗便仓皇撤退。海岸防线很快被摧毁。

　　今年年初，由于盟军领袖们决定不在英吉利海峡实施登陆，他们便决定利用在驻在北非之军队进攻意大利西西里岛，目的是消灭轴心国在岛上之海空力量、令盟军舰只自由通过地中海及将墨索里尼赶下台以令意大利退出战争。迫使意大利退出战争之愿望只是一部分成功，尤其是盟军飞机空袭罗马市大型铁路调车站之后。不过，该计划亦被视为入侵意大利之开端，虽然盟国之间在入侵开始时不同意。尤其是美国人极力阻止，因为担心此举可能推迟诺曼底战役，或从法国转移盟军之主要力量。

　　美国人艾森豪威尔出任该次战役总指挥，1941年他才是上校军衔。6月晋升准将，半年之后晋升少将，1942年7月他被任命为驻伦敦美军欧洲战区战区总司令，晋升中将。

　　此前艾森豪威尔指挥过盟军在北非登陆，今年一月又晋升当时最高军衔上将，这次作为北非和地中海盟军总司令指挥西西里岛登陆战，两年之内，他连升四级，这在这个战争年代都是绝无仅有的。

　　艾森豪威尔作为战役总指挥，不过实际负责登陆作战的是哈罗德?亚历山大将军，整支登陆部队被编成第15集团军，包括伯纳德?劳?蒙哥马利将军指挥的英国第8军团及乔治?巴顿将军挥的美国第7军团。由驻英国皇家加拿大陆军司令部指挥的加拿大第1步兵师被英国要求编入第8军团以取代英国第3步兵师。这是在1943年4月27日当加拿大第1军团司令坎特伯雷将军应丘吉尔首相要求同意加拿大第1步兵师及加拿大第1装甲旅到达英国后出动对抗德军。

　　加拿大军原本由哈利?朗拿度?诺威尔?西蒙将军指挥，但西蒙在计划初期因一次飞机失事而阵亡，因而改由吉地?西蒙斯将军指挥，加拿大人还面对另一障碍，就是在登陆前先去苏格兰接受军事训练。而在登陆开始头数天亦因恶劣天气而令他们欠缺发挥机会。相反，盟军进攻西西里主要兵力来自北非。

　　轴心国守军共有大约365000意大利军及大约40000德军，另有最少47辆坦克及大约200架飞机，全军由意大利将军阿尔弗雷多?古佐尼指挥。

　　1943年7月9日，盟军舰队在马耳他岛东西两侧集结。准备登陆时天气骤变，狂风怒号，恶浪滔天，德意军因此放松了警惕。10日凌晨2时40分，空降部队首先发动攻击，美军第82空降师和英第1空降师的5400名官兵搭乘366架运输机和滑翔机从突尼斯出发，飞向西西里岛。

　　凌晨3时45分。巴顿和蒙哥马利指挥的16万美英登陆大军分乘3200艘军舰和运输船，在1000架飞机掩护下，在西西里岛的西南部和东南部实施登陆。海岸意军士气低落，仅进行了微弱抵抗。至中午时分，巴顿和蒙哥马利的部队顺利地登上了各自的目标滩头，并保持着攻击态势。

　　7月11日。西西里岛守军在意军古佐尼中将指挥下开始反击。德第15装甲师从岛上西部调到了东岸，以阻止蒙哥马利的英第8集团军向北面的奥古斯塔移动；德军戈林装甲步兵师和意大利的2个摩托化步兵师则向巴顿的美第7集团军发起反击。德空军出动了481架飞机频频轰炸盟军滩头部队，盟军飞机前来拦截，结果引起一场混战，盟军地面的防空武器不分敌我地进行炮击。激烈的战斗持续了一天，德军坦克几乎推进到距美第7集团军滩头阵地不足2公里处。巴顿亲临前线指挥美军奋力反击，海军也用猛烈的炮火轰击德军坦克。战至傍晚。德军损失大批坦克，被迫撤退。美军趁势攻占杰拉城。

　　7月12日，东面的英第8集团军攻克了锡腊库扎。德意军队第一次反攻失利后，凯塞林知道大势已去，只好与盟军混战以拖延时间，牵制盟军，然后经墨西拿海峡退至意大利的卡拉布里亚。将驻卡拉布里亚的德军第29装甲师和驻法国的第1空降师调往西西里岛。德戈林装甲师被调往东部的卡塔尼亚；德军第1空降师也同时在卡塔尼亚空降；德第15装甲师在恩纳附近阻止美第7集团军北进；新调来的第29装甲师部署在埃德纳火山西南。这样德意部队构筑了从恩纳到卡塔尼亚的坚固防线。

　　7月13日，蒙哥马利手下的第13军奋力突击卡塔尼亚。盟军145架飞机载着英第1空降旅1900名士兵从突尼斯出发在卡塔尼亚空降，配合地面部队联合进攻。德军以德戈林装甲师和第1空降师进行顽强抵抗，牢牢控制着从卡塔尼亚通向墨西拿的海岸公路。蒙哥马利正面进攻受挫，被迫调第30军绕过埃德纳火山西侧，在美第7集团军的支援下进攻墨西拿。

　　巴顿不甘心让蒙哥马利独唱主角，他兵分两路，一路由布莱德雷率领美第2军在西西里岛中部支援英军作战。一路由凯斯将军率领1个暂编军直取西西里首府巴勒莫。

　　7月22日，美军不战而克巴勒莫，俘虏意军5.3万人。巴顿的虚荣心得到了极大的满足，艾森豪威尔也为美军的胜利而兴高采烈。与此同时。蒙哥马利却在两个重要方向上都陷入困境，他的第13军被阻于卡塔尼亚，而向西迂回的第30军也在阿德拉诺地区徘徊不前。6个师对付不了德军3个师和一些意大利部队。

　　此时英国媒体对蒙哥马利的失利极尽奚落和讽刺之能事，要知道当初为了争夺这次战役总指挥的位置，英美两国互不相让，这事几乎弄得人尽皆知的地步。

　　巴顿和布莱德雷见蒙哥马利受阻，决心变助攻为主攻，抢在蒙哥马利之前拿下墨西拿，一洗英国宣传机器的奚落和咒骂。布莱德雷的美第2军在攻占北部的佩特拉里亚后，迅速调头东进，沿北海岸路直扑墨西拿。8月1日，艾伦指挥的美军“大红一师”向特罗伊纳发起进攻。攻击刚开始，艾伦低估了德军的兵力和战斗力，结果伤亡惨重败了下来。

　　8月5日，英第8集团军终于攻克卡塔尼亚，开始沿东海岸公路向墨西拿推进。德军有计划地边打边撤，沿途过河炸桥，并埋下数以万计的地雷。8月10日，德意部队退到墨西拿附近，由于盟军没有切断墨西拿海峡的计划和行动，4万德军和7万意军用6天7夜的时间，完成了向意大利本土的敦克尔克式撤退。

　　8月16日傍晚，美军第3师的先头部队到达墨西拿城下。8月17日上午6时30分，美先谴部队进入墨西拿。10时30分，巴顿乘坐指挥车率领一个摩托车队驶进城里。1小时后，一队英军也吹吹打打地进了城。当天，岛上的一切抵抗均告停止，西西里岛登陆战结束。盟军占领了西西里岛，从此在地中海往来无阻，打开了登陆欧洲的大门。

　　在西西里岛登陆战役中，盟军共伤亡22811人，其中5532人死亡，14410人受伤，869人失踪。德意军伤亡3.3万人，被俘13.2万人，此外还损失坦克260辆，大炮500门，飞机1700架。这次战役虽然没能消灭德军大量有生力量，但达到了迫使意大利退出战争的政治目的。

　　因为意大利军队一连串的军事行动失败，使得墨索里尼亲自组建的法西斯议会不再向他效忠，而是在站在了他的对立面，并且通过决议剥夺他对军队的领导权，这不能不说一种讽刺。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八七二章 西西里岛登陆战免费阅读。https://xs.23sk.com 