    第322章不要一心往死路上闯

    “颜汐小姐，非常抱歉，为了保证用餐时足够的沟通和交流，请将手机暂时交由我们保管。”

    两个保镖往前一步，说话态度看着彬彬有礼，其实相当地强硬。

    颜汐在路上的时候手机就被对方强制关机了。

    对方大概防着她一手，一直派着一位伸手不错的保镖全程看着她。

    她抬头看着那名保镖，“我记得我是被请来吃饭的，如果你们坚持让我交手机，会让我觉得我是不是遭遇了非法拘禁。”

    两个保镖面面相觑，颜汐不肯交手机，他们当然不敢用强。

    僵持间，一个声音插入进来：“没关系的，你不想交手机，那就不用交。”

    颜汐转过头，看着走过来的霍子昂。

    他今天穿得很隆重，银灰色高级定制西装，头发和脸都特地打理过，仿佛是来走红毯的。

    就是脖子上吊着吊臂带，看上去不是很协调。

    霍子昂的经纪人也跟在他身后，开口道：“因为子昂是大明星，今天的宴会也有其他艺人出席，为了保证隐私通常都是要交手机的。”

    霍子昂打断他：“没关系，颜颜在我这里享有一切特权。”

    颜汐的目光落在他的胳膊上，“但你在我这里没有特权，对付登徒子我从来不会手软，不管是行为上的冒犯还是言语上的冒犯，都不会豁免。你还想试试吗？”

    霍子昂莫名感觉胳膊又针扎似的疼了起来。

    但内心却格外地火热，颜汐越是表现得烈性，他就越是欲罢不能。

    “三姑奶奶，您请进去坐下吧。”霍子昂转头看着霍明月。

    霍明月：“子昂啊，三姑奶奶奉劝你一句，多行不义必自毙，年轻人不要一心往死路上闯，没结果的。”

    霍子昂笑了一下，坚持做了个手势，“您请进。”

    不论如何，事到如今，已经不是他想退就能全身而退的了。

    和陈香香的事情曝光出来，他必须尽快公关掉负面影响。

    只有颜汐承认照片里的人是她，两家再官宣婚约的存在，才能彻底消弭掉那些负面猜测。

    ——

    傅予淮放学后没打算回家，他准备在学校再看一会儿书再回去。

    陈香香找到他的时候，神情有些憔悴。

    “予淮，你最近很忙吗，我想找你说说话。”

    傅予淮放下书，“怎么了，出什么事了？”

    陈香香眼眶有些红，摇了摇头，又摇了摇头。

    “就是网上有一些不好的传言……我不知道到底是谁在针对我，连剧照都拿来说事。”

    她顿了一下，才小心开口，“你会介意我拍吻戏吗？因为对象是子昂哥，我才同意的……他很照顾我，还说艺人这样都很正常。”

    傅予淮明白了过来，这是来洗白来了？

    他抬头看了一眼站在不远处的卢亦垚，对方一脸的纠结，似乎是想过来打断两人的谈话。

    收回了视线，他看着眼前的人，笑得很温柔，“那我当然不会介意，你也是为了艺术做贡献，我期待在电影院看到你的电影。”

    陈香香心情有些复杂。

    傅予淮说不介意，她松了一口气的同时，又有些失落。

    如果对方深爱着自己的话，为什么又能容许这样的事情，而不产生一丝一毫的嫉妒呢？

    但傅予淮的态度又是让她觉得最安全的，他不像霍子昂，阴晴不定，说不定就不小心踩了雷。

    “我想问你，我给你的香囊，为什么会在子昂哥那里啊？”当初决定对傅予淮用重药，是因为对方情绪太稳定，她想打破这些稳定，让对方为自己痴狂，更进一步。

    可现在好了，香囊被本来就压抑到了极致的霍子昂拿走了，对方根本就是个炸药，说不定什么时候就会被引爆。

    傅予淮：“他看到说他最近睡眠不好，正好我最近睡得挺好的，就让给他用了。怎么了，有什么问题吗？”

    陈香香摇了摇头，“没有问题。”

    她没有多说什么，很快就匆匆告辞离去。

    卢亦垚这才冲了过来，“傅少！我跟你说陈香香不是个好姑娘，你可别被她灌迷魂汤！”

    他关注了一下网上的动态，越看越可疑。

    什么吻戏要跑到那种破败的巷子里去拍？

    拍戏期间，陈香香也从没说过有吻戏的事情。

    甚至因为金昭那群人监工，不时跑去问场务拍戏进展，场务有些不耐烦，偶尔也会透露一两句拍戏内容。

    但从没听场务说有拍吻戏的。

    而且比赛期间深夜进出霍子昂房间，这点也非常可疑。

    哪怕两人清清白白，这些举动也非常地不妥当。

    卢亦垚认真想了下，尤其是对比颜汐之后，才发现陈香香交友似乎都没有边界感。

    会收男生贵重的礼物，也很喜欢送男生小礼物，口头上永远是温柔鼓励。

    温柔的小动作很多，比方说挽胳膊，或者击掌、握手这些，以前觉得她不拘小节，又善解人意，还有点迷糊可爱。

    现在越想越心里咯噔一声，这他妈的不是绿茶吗？

    他怕傅予淮上当受骗。

    傅予淮抬头看了卢亦垚一眼，对方犹豫了一下，脸上有两团可疑的红晕。

    “其实，我觉得您要是喜欢颜汐也挺不错的……我愿意接受她当我大嫂。”

    傅予淮愣了一下，有些意外，但很快就轻笑了一声，懒散地往后面一靠。

    狐狸眼里殊无笑意：“你是不是欠抽了，不用高考了吗？”

    卢亦垚：“……”

    高考生的日常太枯燥，他就是希望有点娱乐和调剂而已！

    以前陈香香玩得开，什么都会，又落落大方不像其他女孩子扭扭捏捏的，就成了他心目中的大嫂人选。

    现在他觉得不近人情又冷又飒的大小姐更可以！性格简直不要太酷！大魔王人设不要太带感！

    说出去简直不要太有面子！

    他坐下来刷题前，习惯性地摸出手机看了眼网上的热搜风向，然后吓得手机哐当一声掉在了课桌上。

    “傅少！为什么霍子昂官宣，承认有一位未婚妻，这个未婚妻还是颜汐？！”

    “不是，两人还好事将近？”

    他简直要吓死了好吗，这么劲爆的新闻，简直要震碎他的视网膜。

    (本章完)

