    辰辰还有些不满意，摇了摇头：“不行，这个样子看起来你们很生疏的样子。”

    “那你说要怎么样？”厉景琛沉着脸问。

    辰辰腹黑的道：“还要抱着妈咪。”

    现在参加一个亲子会要这么困难的吗？

    厉景琛表示，真的很心累。

    辰辰见厉景琛没动，不由催促道：“爹地，你是个男人，快一点。”

    厉景琛不想因为今天的事情，让辰辰以后在同学的面前，变成一个异类。

    ”迫不得已，理解一下。”他说完这句话，就伸出手征性的搂住了唐池池的肩膀，动作十分生疏，让他和唐池池看起来一点也不像夫妻，反而更像是兄弟。

    “没事。”唐池池被厉景琛搂着，感觉一颗心不受控制的疯狂跳动起来。

    辰辰看到唐池池红着脸，被厉景琛搂着，看起来更像是一对夫妻了，他这才露出满意笑容，直接躺在了两个人中间，闭着眼睛说道：“爹地，妈咪，我感觉自己好幸福。”

    他现在就像所有的小朋友一样，有了一个完整的家庭。

    厉景琛和唐池池本来还有些不自在，但是听了辰辰的话之后，心中都变得柔儿软了起来。

    下午的比赛，相对早上而言就显得非常轻松了。

    因为上午的磨合，他们一家三口，配合的越来越默契了，很多游戏只需要对方一个眼神，就已经明白知道下一步该干什么了。

    辰辰拿奖拿到手软，简直笑得合不拢嘴。

    “妈咪，爹地，这是我们一家三口的奖品。”他拿到奖项之后，亲了唐池池和厉景琛一口。

    若是小池儿真的是他妈咪就好了，和别人打架的时候，她会维护自己。

    有亲子活动的时候，她会陪自己来参加，还会做好吃又好玩的饭菜，让别的小朋友羡慕，也再也不会说，自己是一个没有妈咪的孩子。

    如果他真的可以把小池儿，变成自己的妈咪就好了。

    转眼之间，就到了下午，今天的亲子运动会就结束了。

    因为今天辰辰拿了很多的奖，所以特别的高兴，接着就提议去庆祝。

    厉景琛和唐池池看到辰辰这么高兴，都没有反对，一家三口直接去了儿童餐厅，打算好好的庆祝了一番。

    可能是今天在玩游戏的时候，和这个假妈咪配合的不错，厉景琛看唐池池也顺眼了不少。

    吃完了晚餐，唐池池一看时间不早了，就准备回家了。

    可是，辰辰有些不愿意了，直接伸手抱住了唐池池，死活不肯撒手：“小池儿，别走。”

    唐池池简直有些无奈，头痛说道：“辰辰，时间不早了，我真的要回家了。”

    辰辰倔强的道：“不要，我不想要小池儿离开。”

    唐池池对着软萌的辰辰实在是生不起气来，她软下嗓音，好言好语说道：“可是辰辰你不让我回家，今天晚上我就只能睡大街了哦。”

    “反正我们家的房子那么多。”辰辰仰起小脸，腹黑的说道：“小池儿今天晚上你就睡在我们家吧。”

    唐池池和唐池池都拿辰辰束手无策，只好同意。

    在回去的路上，辰辰坐在后座，一直紧紧抱着旁边的唐池池，像是怕她下一秒会跑了似的。

    不过辰辰还小，精儿力有限，白天在幼儿园玩了这么久的游戏，才走到一半，他就睡着了，可是哪怕他睡着了，也都死活都不肯撒手的抱着唐池池。

    辰辰睡得香甜，唐池池没忍心吵醒辰辰，就这么抱着她一直到了厉家别墅。

    到了厉家，唐池池直接抱着辰辰下车，准备送他回房，然后自己再回家。

    不过，可能是在车上抱着辰辰，保持同一个姿势太久的关系，她下车的时候，腿上有点儿麻了，刚下车还没站稳，脚下就一软，直接向前栽了去。

    “啊……”她眸间狠狠一颤，整颗心都悬了起来。

    这下可要惨了，她自己摔倒倒没事，她怕把辰辰也摔了。

    唐池池倒吸口凉气，紧张闭上眼睛，抱着辰辰的手紧了紧，打算一会摔下去的时候，用自己的身体垫在下面，别把辰辰给摔了。

    可是，预料中的疼痛，久久都没有来。

    她落入了一个坚实，负有安全感的怀抱中。

    唐池池立刻眼睛，发现自己被厉景琛给接住了，厉景琛将将的将她揽在了怀中。

    唐池池的脸一红，因为腿还是麻的，所以也不能推荐厉景琛，只能安静的呆在他的怀里。

    而厉景琛也不知道在想什么，并没有第一时间推开她。

    时间仿佛定格在了这一刻，连风声都静止。

    唐池池馨香的气息不断萦绕，钻进了鼻尖，厉景琛眸间恍惚，略微有些失神。

    这可惜，这温情的一幕并没有持续多久，就被人打断。

    “咳咳……”厉美凌站在不远处的阴影之中，冷着脸清咳嗽了两声。

    唐池池和厉景琛顿了一下，立马回过了神来，厉景琛立刻推开了唐池池。

    唐池池经过刚刚的缓和，腿也没这么麻了，不过想到刚刚的场面，让人看到了，她就感觉到无比的尴尬。

    这时，厉美凌从暗中走了出来，想起上午辰辰说的话，心里愈加不舒呼起来。

    厉景琛真是太没眼光了，放着她的大美女闺蜜不要，竟然去泡一个保姆，可真的是快气死她了。

    她真的是越想越气：“你们刚刚在干什么呢？”

    唐池池抱着辰辰的手一僵，这声音……

    这声音，不是厉美凌的吗？

    她怎么在这？

    意识到厉美凌在，唐池池立刻低下头，不想让厉美凌看到她的脸。

    她怎么这么倒霉，这到底是怎么样的修罗场啊？

    厉美凌正在生气，现在看见这个小保姆又是那副唯唯诺诺模样，气不打一出来，直接用一种命令口气说道：“你给我把头抬起来。”

    之前，她一直想看看这个保姆的庐山真面目都没有如愿，这一次她一定要看清楚。

    她到底是什么样的国色天香，能把辰辰和厉景琛给迷的晕头转向的。

    现在如果面前有个地洞，唐池池都恨不得钻进去。

    她哪敢在厉美凌的面前抬头？

    是活的不耐烦了吗？

