    慕容晟精于骑射,只要不遇上燕琅这样的bug,战场上倒也威风凛凛。

    他毕竟是皇族,又是正经的亲王,如此身先士卒,确实叫大夏士气为之一振，气魄隐约有压制契丹之态。

    慕容晟心下有些得意,奋力将周遭契丹骑兵杀退,又踌躇满志的追上了去。

    或许是慑于他勇武,契丹士卒见他杀来,纷纷如潮水般倒退下去，慕容晟见状愈发欢欣，一杆银枪挥舞的可见残影，愈加深入敌军。

    随从他而去的几个亲信已然察觉不妙,扬声喊道：“殿下，危险！”

    然而战场之上遍是呼喊惨叫，如何听的清他们在说什么，慕容晟杀得起兴,催马紧追，武康郡主见状，也扬鞭跟了上去。

    几个亲信看得几乎吐血,想要相劝，奈何声音却传不过去，只得狠下心肠，纵马去追,紧赶慢赶到了那二人身后，这才急声道：“孤军深入，乃是大忌，殿下千金之躯，不宜犯险啊！”

    武康郡主见满场血色，初时还有些害怕，过了这么久，却适应过来，不以为然道：“勿要危言耸听，表哥如此骁勇，有什么好怕的？也就是没遇上表哥，才叫沈胤之得了那么多虚名！”

    慕容晟听的得意，虽然未曾言语，神情中却显露出十二分的傲慢张狂。

    几个亲信也是头一次出战契丹，并不知道他们战力如何，现下虽不知内情，却也觉得顺利的有些过头，正待再劝一句，却见先前畏惧慕容晟如神鬼的契丹骑兵忽的涌了上来，将几人所在之处围的水泄不通，一颗心霎时间沉了下去。

    慕容晟心头一跳，猛然变色，却见契丹起兵分出一条道路，一个体态矮壮、目如苍鹰的契丹将领出现在阵前，他面颊上纹着青色的狼头，周身一股悍利之气。

    耶律雄身后的年轻亲信曾到过金陵，故而识得慕容晟，见得来人，勉强抑制住兴奋，用契丹语道：“是大夏的楚王。”

    “楚王？”耶律雄用蹩脚的汉语念了一遍，音调奇怪，听得慕容晟心头非跳，不等耶律雄再度开口，便将手中银枪一挑，厉声喝道：“冲出去！”

    然而进来容易出去难，契丹起兵为了将他引进圈中，前前后后牺牲了近百人，如今既围的严严实实，轻易如何能脱身？

    耶律雄见他如瓮中之鳖，不禁大笑出声，用契丹语飞速命令道：“别人都不要紧，只有楚王，必须抓活的！”

    连慕容晟带武康郡主，再加上二人的亲信侍从，此刻也不过十余人罢了，在契丹的人海战术之下，个人的勇武根本无从发挥。

    武康郡主再不复先前得意，满面惊慌的叫道：“表哥，怎么办？你快救我！”

    “这个蠢货！”慕容晟迁怒似的在心里骂了一句。

    天气并不炎热，但汗水还是顺着他的鬓角慢慢滑落下去，此时此刻，他心里已经有了不祥的预感。

    ……或许，他会是大夏建国以来，第一个被俘虏的亲王。

    契丹人俘虏了他，会用来做什么，好吃好喝的接待吗？必然是要用他来谈条件，谋取利益的。

    如果谈不成，作为人质，他在那群蛮夷手上必然讨不到好，退一万步讲，即便是弹成了，契丹人将他放走，一个曾经被俘的亲王，怎么可能再去担当大任？！

    慕容晟想到此处，心中又痛又悔，只是这关头说什么都晚了，奋力冲出去才是真的。

    迟则生变，耶律雄不想拖延，吩咐人尽管结束这场小范围的战斗，便退到一侧等待结果。

    契丹骑兵仔细观量之后，便发觉这群人虽勇武出众，但也并非毫无短板，轮番上阵，消磨敌人体力，半刻钟后便齐齐退下，换成另一拨人，另一方面，却又集结人手，猛攻明显并非普通士卒、被人保护在中间的武康郡主。

    武康郡主早就慌了神，现下再见刀光凛冽，此起彼伏，更是吓得大哭，身体僵硬的握住缰绳，浑然不知如何是好。

    安阳长公主安排的几个亲信虽强悍，却也并非刀枪不入，护持她良久之后，终于生了漏洞，一个契丹骑兵猛地扑到她马上，刀锋抵住了她脖颈，叫喊道：“立刻停手，否则我杀了她！”

    他说的是契丹语，但并不妨碍大夏一边理解他的意思，几个安阳长公主府上的人心下迟疑，身体却仍旧下意识的抵抗着，而慕容晟，根本就不为所动。

    他身为亲王，一旦被俘，从此便与大位无缘，怎么肯为了武康郡主而投降？

    那契丹骑兵见他们不为所动，眼底戾气闪烁，刀锋在武康郡主面上划过，又一次喝道：“还不停手？！”

    武康郡主只觉脸颊剧痛，似乎有什么黏湿的液体滚滚流下，因惊惧而麻木的神经瞬间苏醒过来，尖叫声响的刺耳。

    契丹人既挟持她，想必也看出她身份非凡，没想到说动手便动手了，饶是慕容晟，也被这惊呼声惹得一滞，而安阳长公主府的几人更是乱了心神，不出几个回合，便被斩杀马下。

    他们一死，慕容晟这边顿显颓色，勉强对抗了一会儿，便被人挑落银枪，擒拿到手。

    耶律雄哈哈大笑，神情中遍是得意，抬手道：“将他绑到阵前去，叫大夏人看看！”

    “还有她，”他一指武康郡主：“也带上一起！”

    慕容晟心如死灰，木然的闭上了眼。

    武康郡主的痛呼声尤且在耳，他却充耳不闻，只觉这世界似乎在瞬间失去了所有声响。

    完了！

    他心里清楚：一个被俘的亲王，再也不可能承继大位了！

    绝望如同潮水一般，奔腾着将他淹没，慕容晟忽然发笑，那笑声里却满是苍凉与悔恨。

    耶律雄无暇顾及慕容晟细腻的内心情感，叫人将他和武康郡主弄到阵前去，又令懂大夏语的人喊话，勒令大夏退兵。

    慕容晟亲临战场造成的鼓励有多大，这会儿失手被擒的打击就有多打，大夏建国以来，他是头一个被俘的亲王，对士气的影响可想而知。

    士卒们惊惶不安，诸多将领也为之变色，耶律雄见状愈发得意，笑道：“难道这不是你们大夏的楚王？再不退兵，我便切下他一只耳朵，送给大夏皇帝下酒了！”

    大夏阵营里显而易见的有些骚乱，纷议声不绝于耳，契丹骑兵们哄笑起来，慕容晟听得这动静，不禁将头埋得更低，只恨不能就地晕死过去。

    耶律雄正得意间，却听身后契丹军帐内乱声大作，猛地敛起笑意，回头去看，却见帐中火光已起，东风之下明色高涨。

    他心头一跳，已知局势有变，正待吩咐人将慕容晟与武康郡主押回，却见一道银光踏着风声呼啸而来，寒光凛冽，正正将他面门射穿。

    他大张着嘴，动作缓慢的跌下马，死不瞑目。

    耶律雄既死，契丹骑兵霎时乱作一团，燕琅将手中弓箭收回，道：“进攻。”

    几个亲信在后，匆忙问道：“楚王殿下尚在契丹军中……”

    “活着是他运气好，死了是他活该，”燕琅淡淡道：“不必在意。”

    几人有了底，震声应道：“是！”

    燕琅早已令人在东北六郡的部众中策应，现下见契丹骑兵大乱，纷纷扬声鼓劲，喝令众人进攻，但听杀声大作，鼓声轰鸣。

    慕容晟到底是气运之子，如此乱军之下，竟也保全性命。

    一个浑身血腥的契丹人手持弯刀，刀锋抵住他的喉咙，威胁道：“立即停兵，放我们离去，否则，现在就杀了他！”

    慕容晟在短短时辰之内，便体会到了大起大落的滋味，虽有被俘的经历在，但好死不如赖活着，只要有性命在，总还有的筹谋。

    他勉强打起精神，吩咐周遭大夏士卒道：“照他说的办。”

    周遭士卒有些迟疑，却担不起害死楚王的责任，神情中不觉有了几分退缩，正迟疑间，却见一侧士卒流水般退开，燕琅骑马而来。

    那契丹骑兵见状，便知是做主之人来了，手中弯刀握得更紧，已然划破了慕容晟脖颈间皮肤。

    自己的性命握在别人手里，想也知道这滋味不会好受，只是在沈胤之面前，慕容晟如何都不想低头，叫自己丢脸，便只强忍下去，一个字都没说。

    那契丹人见燕琅停在不远处，暗想她是顾忌慕容晟，心头微松，又一次道：“赶快退开，否则，我……”

    这话没能说完，便中途停住了，他低下头，难以置信的看着那支贯穿自己心口的利箭。

    箭矢之后的白羽被血色染湿，被他挟持的大侠楚王已经痛苦的倒在了地上。

    那支箭势如破竹，洞穿了慕容晟的右肩后，射入他心窝，可想其力度之大。

    那契丹士兵猛地吐出一口血来，倒地死去。

    慕容晟此时虽还没死，但也差不多了，早先失手被擒，他身上便带了伤，这会儿被一箭贯穿右肩，生生留下一个血洞，剧痛之下，自然瘫软在地，难以起身。

    满场寂静，无人做声，燕琅环视一周，道：“清理战场。”

    众人恍然回神，齐声应：“是！”在将领组织之下，秩序井然的散开。

    武康郡主被人找到，通身血腥，已然晕死过去，燕琅看了一眼，道：“抬下去，好生医治。”说完，又催马到慕容晟近前。

    慕容晟面色麻木的躺在地上，几个士兵有些为难的守着他，想将人扶起来，又怕触及到他身上的伤，不小心给弄死了，要担责任。

    大抵是察觉到了燕琅的目光，慕容晟眼珠转了转，抬头去看，便见燕琅高坐马上，神情淡漠，正居高临下的看着他。

    他心头忽的涌上一股恨意，狠狠一拍地面，哑声道：“你是故意的吗？！”

    燕琅道：“什么？”

    系统也忍不住道：“这野猪又给自己加什么戏呢！”

    慕容晟面容扭曲，不知是因为剧痛难忍，还是恨意至深：“你明明可以早早出手，扫平契丹，为什么非要在我被俘之后，才姗姗来迟？！为了打压我，你连大是大非都顾不上了，沈胤之，你真是可笑！”

    燕琅听得微怔，旋即笑了，手中马鞭松了三分，“啪”的一声脆响，甩在他身上。

    “慕容晟，别用你的龌龊心思来揣度我，”她淡淡道：“我要是真想你死，坐视不理即可，压制住边军与东北六郡按兵不动，借契丹人的手杀了你，任谁也挑不出错，但我不想这么做。”

    慕容晟被那一鞭子抽中，痛的直打颤，却冷笑道：“你这么说，是觉得自己很高尚吗？”

    “对啊，我就是这么想的。”燕琅道：“你死是咎由自取，你活该，但这些士兵是无辜的。无论东北六郡军备如何废弛，都不能否定他们在保家卫国，在用生命捍卫这个国家。他们也是父母的儿子，是妻子的丈夫，是孩子的父亲，如果可以的话，我想叫他们平安无事的回去团圆。”

    慕容晟面色为之一白，脸颊抽搐一下，却没做声。

    “我这个人算不得圣人，但心胸气度，自问还是胜过你的，”燕琅见状微微一笑，道：“杀你就杀你，我用得着借契丹人的手吗？”

    这句话仿佛有些熟悉，慕容晟听得眉头一抖，想要说句什么，最后却还是咽下去了。

    我大概是疯了。

    他有些麻木的想：看谁都觉得是秀儿。

    ……

    这场战争开始之前，东北六郡的将领都没有抱太大的希望，故而见博陆侯只带三千精锐深入敌中，便将这祸端平定，着实吃了一惊。

    此处军备废弛，固然有朝廷不用心经营的缘故，但更重要的原因，却是内部腐朽，贪腐受贿，乃至于军功论处有失公允，士卒作战积极性不高。

    燕琅最不怕的就是关系户和歪风邪气，既到此处，便大刀阔斧的开始整改，将作战不力者革除职位，又以能服众的将领为监察官，严查冒领军功一事，自此威望日高，东北六郡风气亦是为之一新。

    从北境到江南，再到河西祖地与东北六郡，她前前后后经营了将近两年，方才有今日之局面，细细思忖一遍，已经到了该收网的时候。

    是年三月，燕琅令杨望之留守定州，统筹东北诸郡军政大事，又上疏朝廷，要求册麾下亲信为刺史，辖制幽州。

    此二地皆是要处，她此时上疏，要求心腹戍守此地，其中用意已是昭然若揭。

    皇帝听闻楚王被俘一事，当场便晕过去了，再度醒来之后，说话便不甚利落，瘫软在塌上，对着那道请封奏疏看了良久，终于还是无可奈何的点了头。

    是年四月，燕琅率领亲信及一众府兵南下，抵达洛阳之后，却在此地见到了一个旧识。

    一别两年，昔日的侍中董绍两鬓已霜，经人传禀，见了燕琅之后，头一句话便是：“博陆侯是否有谋取大夏神器之念？！”

    燕琅匆忙间挂上的笑意淡去，定定的看着他，正色道：“是！”

    董绍道：“你高祖父、祖父、父亲皆是大夏之臣，你身为沈家后嗣，今日却要谋取大夏江山？”

    “慕容氏倒行逆施，残害忠良，哪里还有天下共主的样子？”

    燕琅丝毫不怵，震声道：“时日曷丧，予及汝皆亡！”

    董绍注视他良久，忽的叹一口气，躬身施礼，道：“既如此，请君侯为天下万民计，施善政，稳民生，再开盛世！”

    燕琅见他如此，也是欣喜，董绍在士林中威望极盛，有他襄助，必可事半功倍，当即便还礼道：“还请董公助我！”

    二人如此长谈议事，自不多言，有董绍协助，致信于朝中旧友，燕琅此去金陵，也远比想象中顺利。

    是年四月十六，朝臣联名上疏，以博陆侯屡定边境，劳苦功高为由，请封燕琅为王，加九锡。

    皇帝听闻此事，怒的浑身都在哆嗦，当场便拂袖而去，如此罢朝一月，却也没能违逆众臣心意。

    等到燕琅一路与萧子昂游山玩水结束，终于抵达金陵之时，便接到了皇帝诏书。

    以博陆侯平定战祸，功勋卓著，特以封王相慰，是为正一品秦王爵，位在诸侯王之上，加九锡，许入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿。

    此时的燕琅，距离帝位，只一步之遥。

    作者有话要说：　　加更进度仍然停留在7/15_(:3∠)_

