
因为这场台风，仕兰中学校方担心学生的安全，索性给学生们放了三天假，而且还派来教导主任来探望在台风中遭遇了事故的楚子航和陈鸿渐，毕竟两人都是学校的尖子生。

教导主任看着右腿被高高悬起却依旧躺在床上大吃大喝看着电视的陈鸿渐，以及不发一言地侧着身子看着窗外大雨的楚子航，不由松了一口气。

老实说，听到这两个小家伙乘坐的车子被台风卷起后掉落在地上的消息，教导主任眼睛都瞪直了，还以为校长和自己开玩笑呢。校长再三确认他没有在开玩笑，教导主任就连夜赶来医院了。

只是因为时间太晚了，病房里的灯也熄了，陈鸿渐和楚子航似乎是已经入睡了，平稳的鼻息声和呼噜声从病房内传出，他也不好打扰这两个刚刚经历了如此危险事故而“心有余悸”的孩子。

在和他们二人的父母交流过后，确认了他们平安无事后，教导主任还是松了一口气。当然了，知道他们平安无事和亲自探望他们是两码事。在仕兰中学能当上教导主任的他这点人情世故还是懂的，而且这两个学生还是他这几年奖金比往年多出近一倍的金主。

三天假期很快就过去了，大家也都从老师和家长那里听说了楚子航和陈鸿渐的遭遇，唏嘘不已。一众女神更是担心着她们的冰山男神的身体，可当他们的男神来到学校的那一天，她们集体抓狂了。

校门口，一辆暗蓝色的Panamera停在了仕兰中学的校门口，司机走下车，打开了车门，露出了楚子航的身影。

那是她们的男神，男神回来了，而且并没有受什么严重的伤的样子！

但紧接着，楚子航走到另一侧的车门，拉开车门，将座椅上的横着的拐杖递给司机，自己扶着一个人下了车。

校门口的所有人都瞪直了眼。

那是陈鸿渐！

陈鸿渐无奈地瞥了楚子航一眼，接过司机递来的拐杖，对着楚子航小声道：“有必要这样吗？只是轻微骨裂，又不是彻底废了。”

楚子航不为所动：“我们是朋友。”

“好吧你赢了。不用扶我，我自己能走！”

陈鸿渐抢先楚子航一步向教室走去，楚子航也没有上去搀扶，只是慢慢地跟了上去，走在他的身旁，目光始终放在陈鸿渐的身上，显然是担心他摔了。

看着自家男神和一个男人打情骂俏，对一个男人如此体贴的模样，全校女生的心都碎了！

不过男神第一次和一个人这样亲密，那这座冰神是不是有逐渐融化的迹象？

但接下来几天楚子航的表现证明，她们想多了。而且楚子航的面瘫程度愈发严重，不过她们也证实了楚子航和陈鸿渐真的只是关系极为要好的朋友，而非男神的性取向有问题。

他们都很好奇，这两人是什么时候成为朋友的？似乎这还是楚子航第一个朋友？

陈鸿渐自然是知道那些女生的想法的，毕竟在那个雨夜里，两人一同知晓了世界的真实样貌，在最艰难的时候也是两人相互取暖，相互扶持，走出了那个死者之国，要是这样两人还不能成为朋友，那么基本可以确定楚子航就真的是个没有感情的机器人了。

自那天起，两人成为了彼此关系最为密切的好朋友。两人放学后总是聚在一起，或是讨论学习的事情，或是一起在操场上打篮球，或是在二人的家中练习剑道，有时也会讨论起血统觉醒后身上出现的一系列变化。

在所有人眼里，陈鸿渐成为了全校最幸福的男人，因为他和全校最酷的那个男人在一起，成为了好朋友。

但只有陈鸿渐才知道其中的苦！

“回去上自习！”楚子航用冰冷的眼神看着面前那个抱着篮球换上篮球服企图从教室后面悄悄溜出去打球的家伙。

“不要！老师都不管我！”

陈鸿渐切了一声，飞快地从座位上向着后门窜去。

的确，陈鸿渐在和楚子航成为朋友以后，成绩彻底稳定在年级第二，而且和楚子航一起领先第三名十几分，所以老师也彻底放弃了对于他的各自约束，任由他做自己想做的事情。

陈鸿渐如兔子般摸到了后门，却发现后门早已从外面上锁！

他转过身子，看见那张面无表情的脸距离他不过一米的距离，感受到那双眼中传来的丝丝怒意，陈某人果断从心。

“哎呀，我就是想上个厕所，算了，我下课了再去吧。”

陈鸿渐缩着身子绕过楚子航，坐会了座位，抽出桌肚里的故事会却发现这本自己已经看过了，自己还没有买下半月的那刊。楚子航面无表情地回到讲台的座位上，途径陈鸿渐身边的时候，将下月刊的故事会扔在了陈鸿渐的桌子上。

“嘿，谢啦兄弟。”

陈鸿渐喜笑颜开，看起了故事会。

其他同学心中不由都泛起了嘀咕，以这位以前的性子，管你学习成绩怎么样，敢在自习课看闲书试试？看来连楚子航都免不了徇私这一关。

叮铃铃！

最后一节课的下课铃声响起，两人如同往常一样来到操场上。

这个半场是楚子航专属的场地，或者说自从楚子航除了下雨每天放学都会在这个位置雷打不动地练球以后，这个场子就没人敢在这个点使用了。

两人一如往常来了一场酣畅淋漓地肉体对抗后双双躺在了球场上。楚子航递给陈鸿渐一瓶水，陈鸿渐笑着接过牛饮一口。

“剧烈运动后不应该一口气喝太多水。”

“知道啦。”陈鸿渐摆摆手，放下手中的水，已经几乎见地的矿水泉暴露了他根本没听进去的事实。

“哦对了，有个东西你看看。”陈鸿渐忽然想起了什么，从书包里拿出了厚厚一叠A4纸。

——————————————————————————————————————

PS：水了一章主角和楚子航的日常，别骂别骂。算是过渡章，毕竟俩人的关系也是剧情发展的一大关键要素。而且我拿人格担保这不是卖腐的，作者直男，不会搞这种恶心的东西的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046728"  chaptername="第五章：朋友">加入书签</a>
</div>
