
　　青莲之上，萧烈盘膝而坐，此时，正是旭日东升的时刻，正是签到的时间。

　　萧烈盘膝坐着，看着远方，此刻，自己宗门的轮廓，正若隐若现，不禁心中感慨。

　　似乎，从大商宗离开，去参加考核，过了很长的时间似的。

　　但是其实，仅仅过去了一天一夜的时间罢了。

　　这一整天的时间，他马不停蹄地到处装哔……到处考核，历经艰险，所以，感觉时间也过得分外缓慢。

　　但是，真的只是过去了一整天的时间而已。

　　萧烈不再多想，点击了签到。

　　“叮：恭喜宿主签到成功。恭喜宿主获得‘雷体丹’X100.”

　　听到这声音之后，萧烈的脸上，不禁缓缓地露出了一抹惊讶的神情。

　　雷体丹？

　　这可是六品丹药！

　　可以说，每一枚六品丹药，都是十分珍贵的！若是卖出，任一枚六品丹药，都能卖出好几万灵石的天价！

　　而这“雷体丹”，正是在六品丹药中，都算是十分珍贵的一种！

　　这“雷体丹”的效果，很简单，就是让修士可以将自己的灵气转化为雷属性的灵气。

　　比如说，可以放电之类的。

　　这就是雷体丹的效果。

　　理所当然的。

　　服用过雷体丹之后，自然就能让自己拥有更为强大的战斗力，至少可以附加上属性伤害了。

　　萧烈看到今天这签到获得的物品后，脸上不禁露出了笑容。

　　因为在大约五个小时之前，他完成了那大商宗考核的任务，获得的任务奖励，乃是：“复活石的升级”。

　　复活石得到了升级，从此以后，炼气期的玩家们死亡之后，自身的修为就会跌落到炼气一重，不必再从锻体期再升上来了。

　　“很好！”萧烈很满意。

　　这一次去参加这场考核，最终获得的奖励，真的是十分合乎他的胃口，他真的很满意。

　　“小皇子殿下，已经快要到您的大商宗了。”万剑门宗主也看见了大商宗，所以连忙回头说道。

　　“好。”萧烈含笑点头。

　　很快，青莲就降落在了大商宗的大殿前面，看到那破败到只剩下三堵漆黑的墙根的大殿，万剑门宗主就是十分感慨：“小皇子殿下，您果然是格外勤俭。”

　　萧烈笑笑，说道：“日后我自然是要休整的，只是，眼下还没有机会罢了。”

　　是的，事情可谓是一桩接着一桩，所以很多时候，他连宗门内的一些建筑，都没有时间去理会。

　　毕竟，要打理这些建筑物，可不是一件容易的事情。这大殿，是一定要建造得辉煌而有气魄的，如果草草而建，萧烈宁可先不建。

　　万剑门宗主环顾四周，并没有看到萧烈的弟子们，不禁好奇：“小皇子殿下，您的弟子们呢？”

　　说完，万剑门宗主，就不由得哑然失笑，说道：“是我笨了。我自然而然应该想到，现在大商宗的弟子们，应该正在休息。”

　　万剑门宗主自嘲了一下，认为理所当然的，现在万剑门的弟子，应该在睡觉。

　　萧烈笑道：“一部分人确实在休息。不过，现在倒也还有一些勤勉的弟子，没有休息。我带你去见见他们。”

　　说完，萧烈就带着万剑门宗主，前往了矿坑。——毕竟，这万剑门宗主一路上为他出力不少，他来到大商宗，萧烈总要尽一番地主之仪。

　　至于鹅是老农、叶天邪、蚯蚓哥等玩家们，他们在抵达不久，便纷纷下线了。

　　毕竟，他们陪着萧烈，也算是整整肝了一天一夜。

　　虽然中途下线过几次，但是每次的时间都不长，他们又一直都想着游戏的事情，所以休息也没有休息好。

　　所以，任务一完成之后，便纷纷回到自己的住宅，去下线了。

　　于是乎，萧烈就带着万剑门宗主，去找那些尚且还在游戏上奋斗的玩家们。

　　“这……这是灵石矿矿坑？”出现在万剑门宗主面前的，乃是一个深邃的洞穴。感知了这深邃的洞穴一番后，万剑门宗主的脸上，露出了骇然的表情。

　　有矿坑，那就意味着一笔巨大的财富。

　　“不错。”萧烈点头，“当时也没有想到，这大商宗内，竟然会有一个遗留下来的矿坑，也算是意外之喜了。”天籁小说网

　　“小皇子殿下果然是福星高照，做事从来都是一帆风顺！”万剑门宗主一脸舔狗的神色。

　　“好，我们进去吧。”萧烈道。

　　刚进去，万剑门宗主就被岩壁两边的灯笼给吸引了。万剑门宗主看到岩壁两边，放满了灯笼，将整个洞穴，照得如白昼一番，便口中啧啧赞叹不已：“素来都听说，小皇子殿下十分仁德，今日一见，果然名不虚传。对于一些奴隶，都能考虑到这种程度，还能花费相当大的代价，为他们照明！这样的小皇子，我真的是只在书里听说过，没有想到，在现实世界，竟然真的能遇到！”

　　万剑门宗主十分肉麻地吹捧了萧烈一波。

　　萧烈听了，不禁有些无语，说道：“不，在矿坑里的，并不是一群奴隶。”

　　“小皇子殿下，您别开玩笑了，除了奴隶，难道还能有什么人愿意在矿坑工作？”万剑门宗主依据常识道：“这在矿坑里工作，既伤害身体，而且又是极为辛苦的工作，若不是奴隶，谁会来干这个？”

　　但是随即，万剑门宗主打量了打量萧烈的脸色，不禁一愣，说道：“不会在这里干活的，乃是大商宗的弟子吧？”

　　他脸上，一副活见鬼的神情。

　　“不错。”萧烈知道他露出这副表情的由来。要知道，在灵石矿坑工作，比之在铁矿石矿工作，还要辛苦得多。在铁矿石矿脉干活，都是辛劳到只有奴隶才会愿意干的活，更何况是在灵石矿脉工作？

　　一时间，万剑门宗主将“震惊”两个字，写在了自己的脸上。但是很快，万剑门宗主就反应过来，他强行将震惊压到心里，脸上恢复了常态的表情，他道：“那么，小皇子殿下，您一定是给您的这些弟子们，付很多的薪水了？”

　　是的。其实所谓的，只有奴隶愿意干，主要还是一个薪水问题。只要钱到位，多辛苦，其实都有人愿意干。但是问题是，经营铁矿和灵石矿的，又不可能给工人过高的薪水，因为有奴隶压价。

　　所以，这也就导致，整个大商国内，挖矿的，都是奴隶了。

　　萧烈听了，心中也不由得掠过了一丝愧疚。

　　很高的薪水？

　　高个屁啊。

　　这些修士们为他打工，这些修士们创造的99.9％的价值，都被他萧烈拿走了。

　　这些修士们哪里能有很高的薪水？

　　但是这样的事实，萧烈不愿意对万剑门宗主说，因为他感到有些不好意思。

　　于是，他有些含糊地说道：“嗯，还可以吧。”

　　“一般会给多少灵石？一天给十块灵石么？”万剑门宗主面露好奇之色，并且提出了一个他认为比较合适的薪水。

　　“嗯……也没有那么多。主要是在大商宗范围内，我们不用灵石做交易凭证。”萧烈含糊道，将这个问题给混了过去。

　　“哦！”还好万剑门宗主并不深究。

　　很快，萧烈和万剑门宗主，就来到了矿坑的深处，并且见到了玩家们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第157章 雷体丹药，前往矿坑。免费阅读。https://xs.23sk.com 