    乔希希顿时有些担忧……

    盛天爵有没有说漏，她就是团子妈妈的事情？

    万一说漏嘴，那秦亦寒岂不是知道了她欺骗他的事情，有借口赶她出秦家了？

    忐忑不安的乔希希，顿时不由得在心中暗骂。

    该死！

    这都是什么事儿啊！

    秦亦寒突然来医院干什么？

    乔希希清了清嗓子，略微尴尬地说道，“那个，时间不早了，我要带团子去游乐园了，你们二位……请自便吧！”

    三十六计，走为上计！

    说完，她走上前从秦亦寒的怀中抱过团子，就准备离开。

    下一秒，她的手臂就被秦亦寒突然给抓住了。

    秦亦寒深邃的眼眸静静地看着她，语出惊人道，“希希，我是你老公，你带团子去游乐园，不应该带上我吗？”

    乔希希，“……”

    鬼的老公！

    哪门子的老公！

    他根本就没有承认过那桩婚事，她只是秦家的保姆而已，现在又想搞什么鬼？

    乔希希看着秦亦寒神色莫辨的脸色，完全猜不透。

    他到底想要做什么！

    还有……

    他会不会知道了团子的事情？

    不行，此地不能久留！

    乔希希还没来得及拒绝秦亦寒，就在这时，团子突然拉住了乔希希的手，开口说道，“秦叔叔特地……来给我过生日……我想和他……一起去游乐园……”

    闻言，乔希希的眼眸转了转，有些无奈。

    她怕自己隐瞒的事情会被秦亦寒知道。

    可是……

    触碰到团子期待的目光，乔希希又有些纠结，最终，她将目光落到了秦亦寒的身上，故意试探道，“秦先生，作为日理万机的秦氏集团总裁，您应该不会跟我们去游乐园那样无聊的地方吧？”

    “怎么会呢！”秦亦寒闻言，立马否认道，眼中含笑地看着团子，“我今天来，就是特地来陪团子过生日的！”

    呵呵哒……

    我儿子才跟你不熟呢！

    乔希希在心中冷笑，同时却也悄悄的松了一口气。

    看来，秦亦寒还不知道她和团子是母子的关系。

    不然也不会是这个反应了！

    团子听见秦亦寒的话，十分的高兴，搂着乔希希的脖子就撒娇道，“我也想和……秦叔叔一起过生日……真的特别想……”

    乔希希被他缠得不行，更多的还是一种心疼。

    团子从小就缺少父爱，虽然从来没有当着她的面说过，可她看得出来，团子是想要的，他这么喜欢秦亦寒，恐怕也是有这样的原因。

    想到这里，她到底还是松了一口气，“好吧，答应你了！”

    “好耶！”团子闻言，立即咧嘴笑了起来。

    看着这三人相处的画面，盛天爵的眼神不由暗了暗，他刚准备开口时，秦亦寒就开口说道，“团子，我带了一件礼物给你。”

    话音刚落，秦亦寒就从口袋里拿出了一个小小的礼盒，“希望你可以喜欢。”

    团子兴冲冲的接过礼盒，打开就看到了一个儿童电子手表。

    秦亦寒给他介绍道，“团子，这里存了我的联系方式，以后你要是想叔叔的话，就可以给我打电话，这个手表还有很多其他功能，你可以自己慢慢摸索。”

    “秦叔叔……谢谢你！”团子顿时高兴不已，迫不及待的就把手表戴了起来。

    盛天爵见此，垂在身侧的手，不由自主的紧握了起来。

    秦亦寒则是看了一眼盛天爵，目光中带着浓浓的挑衅。

    两个男人的眼神在半空中不停的激烈着，而团子却丝毫都没有感觉到，“秦叔叔，我很喜欢……这个手表。”

    秦亦寒收回目光，直接就从乔希希的手中把团子接了过来，“我们走吧。”

    说完，就抱着团子朝前走去。

    乔希希见此，只好无奈的叹了一口气，惴惴不安的跟了上去。

    盛天爵看着三人离开的背影，仿佛真正的一家三口。

    而他……

    就像是一个插足不进去的陌生人。

    他垂眸从衣兜里面掏出一个小盒子，嘴唇抿了抿后，还是收了回去。

    走出医院，秦亦寒看向乔希希，顿时冷哼了一声，“你三天两头往医院跑，不会就是为了见盛天爵吧？”

    闻言，乔希希没好气地说道，“秦先生，我来医院是代替团子的母亲照顾团子，请你不要用你的思想来想我了！”

    她就差说秦亦寒的思想龌龊了！

    所以才会那样想她！

    秦亦寒自然也是听得懂的，脸色顿时难看到了极点，话还没有说出口，就听见团子偷笑了一声，“秦叔叔……你是不是喜欢……希希阿姨呀？”

    秦亦寒闻言，顿时愣了一下，随即轻哼一声，斜睨了一眼乔希希，嗤笑一声，“谁会喜欢她啊，是她暗恋我！”

    乔希希，“……”

    你怕是瞎了吧！

    乔希希才懒得再搭理秦亦寒，她拿出一个儿童口罩给团子戴上，柔声地说道，“团子，今天不许摘口罩哦，游乐园人多，细菌也多。”

    “嗯嗯……我明白的……”团子乖乖地点了点头。

    倏地，团子又像是想到了什么，狡黠的眼神在乔希希和秦亦寒之间看过来看过去，“对了，秦叔叔……我刚才听你说……你是希希阿姨的老公……你们真的……结婚了吗？”

    闻言，乔希希的眼神猛地一僵。

    完了！

    “团子……”

    她的话还没有说出口，就听到秦亦寒冷冷的回道，“没有！”

    他刚刚那么说，只是因为看盛天爵不顺眼而已！

    他看得出来，盛天爵喜欢乔希希！

    而乔希希经常往医院跑，肯定也是为了勾搭他！

    他就是故意的！

    闻言，乔希希顿时松了一口气。

    而团子却有些失望了……

    他还以为他要有爸爸了呢！

    “哦……”团子不开心的应了一声，喃喃道，“好可惜啊！”

    “可惜什么？”秦亦寒好奇的问道。

    团子刚想要回答的时候，就被乔希希立即给打断，“时间不早了，我们赶紧去游乐园吧，晚一点人就更多了！”

    随后，她暗暗的警告了一眼团子，不许他再乱说话。

    见此团子抿了抿小嘴唇，眼珠子却还是忍不住，不停的在乔希希和秦亦寒之间扫过来扫过去……

