    杨凌看着他，露出古怪的笑容，杨彤笑的有些毛，哆嗦一下说：“二哥，难道不是这样吃的？”

    杨凌皮笑肉不笑的说：“吃法没错啊，你赶紧找手电筒。”

    杨彤莫名奇妙的摸摸脑袋，“找……找手电筒干嘛？”

    “等一会儿你就知道了！”杨凌呲牙咧嘴的说。

    一大家子都看着两兄弟，不知道杨凌到底在卖什么关子，就这样没过上两分钟，杨彤突然捂着肚子，额头开始冒虚汗，然后哎呦一声跳起来往外跑。

    “哈哈~！”杨凌不由乐的大笑，他这才把吃药后的后遗症给大家说了一下，让他们错开时间，免得争抢厕所。

    七八分钟后，杨彤满脸笑容，浑身轻松的回来，正准备说上几句心得体会，却被杨雁儿赶出去了。

    “三叔你走远点儿，身上好臭！”

    雁儿毫不客气的嚷嚷，杨彤只好灰溜溜的站到大门外面。

    在老家呆了一夜，该说的杨凌也给所有人叮嘱了一遍，第二天一早，他便带着大嫂黄芳、雁儿还有杨蕾一起回了长安。

    在机场送走雁儿和大嫂，杨凌和杨蕾回到西山居别墅，刚好窦云涛也回来了，三人也算熟悉，聊了几句后窦云涛便嚷嚷着睡觉去了，为了酒厂的事情，他已经在外面忙了半个月了。

    “二哥，这是谁的房子，好大好漂亮啊！”杨蕾满屋子乱穿，这么大的豪华别墅她第一次见到，感觉特别新奇。

    “房子是一个朋友的，暂时借给我们住！”杨凌解释了一下问：“你是在长安玩几天再去皇都上学还是现在就去，皇都那边我有朋友，你吃住都没问题，那边的事情我也可以让她帮忙带你去办就行了。”

    杨蕾想了一下问：“二哥，你那边的朋友是男的还是女的？”

    “女的，你还见过她的照片！”杨凌把手机里孙晓静的照片翻出来，”她是我原来读书时候的大班长，人挺好的，到时候我给她打电话，她会照顾你的！”

    杨蕾古怪的看了她几眼说：“我还是先在长安玩几天吧，学校报道还有十多天，不着急！”

    杨凌翻着白眼儿说：“不着急你还嚷嚷着让我带你出来干嘛，我天天有事，天气又热，可没功夫陪你到处玩儿。”

    “二哥~~”杨蕾抱着他的胳膊撒娇，“我不是在家呆的无聊嘛，满村子就我跟杨彤两个年轻人，都快闷死了！”

    杨凌只好投降，“好吧，要不这几天你跟星琳去玩儿吧？”

    “嘻嘻，我就知道二哥对我最好了！”杨蕾赶紧眉开眼笑的拍个马屁。

    杨凌苦笑着摇摇头拿出手机给韩星琳打电话，得知他正在公司上班，于是就带着杨蕾出门直奔金玉楼。

    此时虽然快九月，天气依旧炎热，金玉大楼内空调开的很足，但却冷冷清清的。

    杨凌不由叹口气，看来经济的确不景气。

    走进灵玉天成公司，金六福无聊的正跟几个妹子打牌，韩星琳站在旁边看热闹。

    “哟~！稀客呀！”金六福看见杨凌进来，一边打牌一边阴阳怪气的冲他翻个白眼儿。

    “哈哈，六福哥还是很享受生活的嘛！”杨凌笑着走过去，顺手从口袋里掏出一个小瓷瓶丢给他。

    金六福把小瓷瓶接在手中，翻来覆去看了一遍问：“这是什么？”

    “嘿嘿，里面有好东西，六福哥拿回去晚上吃哦，保证嫂子很喜欢！”杨凌冲他挤挤眼睛，正在围观和打牌的几个小妹子脸瞬间都红了。

    金六福眼睛一亮，嘴里却说：“你小子，哥哥我现在老当益壮，还用得着这些！”，不过手却很快的把小瓶子揣进口袋。

    旁边，杨蕾和韩星琳两个就像亲姐妹一般热闹的搂抱着到旁边说话去了。

    杨凌眼角抽抽了几下，他有些担心这两个丫头如果天天在一起会不会变成拉拉。

    又打了几把，金六福把牌丢在桌上说：“听星琳说你妹妹考上北大了？”

    杨凌点点头，金六福走到自己的办公桌里面翻了一下，拿出来一个饰盒递给杨凌，“妹子高中女状元，哥哥也没啥好送的，这是一对翡翠玉镯子，就算是我的一点儿心意了！”

    杨凌打开看了一下，是一对翠绿的冰种手镯，颜色纯真，晶莹剔透，价值因该不菲，他也没客气，收起来说：“那就谢谢六福哥了！”

    “跟我还客气啥？”金六福摆摆手，然后叹口气，“就是现在生意越来越不好做，哥哥有些担心啊！”

    杨凌也没办法，金玉楼的情况他已经看到了，低着头想了一下说：“六福哥，我们公司的普通玉石现在还有多少，反正现在生意清淡，你帮我做一批东西，价格就按照市场价算，要多少钱直接在我的分成里面扣，这样也让工人们不至于没事儿干。”

    金六福奇怪的说：“你这种在自己盘子里左右捣腾的功夫在哪儿学的，说吧，反正闲着也是闲着！”

    于是杨凌就把自己要的东西说了一遍。

    玉质的大瓶子十个，料子无所谓，不需要太好，主要是用来装炼制出来的清水丹还有复玉丹，一瓶要能够装进去几百上千粒。

    鸡蛋大小的瓶子四百个，玉料稍好些，用来装培元丹，每瓶要能够装下五粒。

    拇指大小的瓶子两百个，上等玉料，用来装化气丹。

    最后还是拇指大小的瓶子一万个，用来分装清水丹，玉料用最普通的，只要是玉就行。

    “六福哥，就是这些东西，多点儿少点儿都无所谓，外观尽量做的漂亮些，还可以刻上一些仙云八卦图案啥的，对了……”杨凌拿笔在一张纸上写下清水丹和复玉丹几个字，然后接着说，“最普通的那些小瓶子帮我在上面分别刻上清水丹和复玉丹字样，清水丹多一些，九千个吧，剩下的刻复玉丹……”

    金六福奇怪的问：“小杨，这些东西你用来干什么？看起来很神秘的样子！”

    杨凌故作神秘的笑笑说：“这个暂时保密。”(未完待续。)