    午夜微笑着耸了耸肩膀：“我有这么说过么？”

    听到午夜的话，陈小刀的脸色直接来了个一百八十度大转变。

    手掌朝着午夜的肩膀拍过来笑道：“哈哈哈！好小子！有胆量！我欣赏你！“

    午夜十分灵敏的躲开陈小刀落下的巴掌道：”所以呢？说话归说话，别动手动脚的。“

    陈小刀巴掌落到空处，脸上闪过一丝难堪，不过很快就消失不见了。

    然而午夜的目光何其敏锐，清晰的捕捉到了陈小刀那一闪而逝的神情。

    陈小刀收回手掌，摸了摸自己有些发亮的大光头道：”来我们小刀会吧，我们就缺少像你这样的人才。”

    ”我们小刀会福利好，待遇高！我可以保证！只要兄弟你来！我可以做主，直接给你个队长的位置！这不比你当散人舒服多了？“

    午夜闻言故作出一副惊讶的表情道：”这么看的起我？我还真是受宠若惊啊！

    ”就是不知道小刀会的等级是怎么分的？这个队长的位置算什么？“

    东北一绝听到午夜的话，眉头稍稍皱了一下，但是没有多说什么。

    在他看来，午夜这样的大佬是不可能甘心屈居人下的。

    而且别看午夜现在是全民公敌！只要他想，以他的名气，组织起一个公会，完全不是什么难事。

    陈小刀见午夜这么问，嘴角露出得意的笑容，心中暗道：”让你傲！让你高手！等你到我手里！咱们慢慢玩！“

    ”咱们小刀会分级很明确，分为外围人员、正式人员、队长、堂主、副会长、会长。“

    ”你这刚上来就当上队长，手里可是掌控者几十人，不知道有多少人羡慕你呢！“

    “以兄弟你的能力！即便是我这个副会长的位置，恐怕也只是时间问题罢了。”

    陈小刀似乎已经认定午夜会加入小刀会，所以语气变得十分热情，仿佛两人是好兄弟一样。

    午夜闻言心中不由暗自发笑，这个陈小刀还真会画大饼啊！有他在副会长的确是时间问题，等到他嗝屁的时间！

    不过有一点，这个陈小刀并没有骗午夜，那就是队长的位置的确有不少人羡慕。

    不说周围那些小刀会的成员投来的羡慕目光，就是周围的那些吃瓜群众的议论声，也变得更加激烈起来。

    ”卧槽！小刀会的队长啊！“

    ”大佬不愧就是大佬！居然上来就给了这么好的位置！“

    ”可不是！我有个兄弟在小刀会里熬了六七年才不过成为正式成员！“

    ”话说现在小刀会跟大公司也没啥区别了吧！“

    ”可不是！听说每个人都有五险一金！“

    ”唉~我也想加入小刀会，即便是外围成员也行啊！“

    ”你也配？“

    ”去！别做梦了！谁尿黄呲醒他！“

    ”我有尿毒症！我来！“

    .......

    吃瓜群众的话，虽然多是玩笑，但是言语和脸上的羡慕却是清清楚楚。

    陈小刀见午夜只是微笑，并没有回应的意思，脸色稍稍冷了下来：“兄弟！还考虑什么？加入我们的大家庭吧？这种事情机不可失时不再来啊！”

    “不好意思！陈会长，我对加入公会的兴致并不大！”

    午夜微笑着开口道。

    陈小刀将肩上的大刀拿下来，放在手掌上拍了拍，皮笑肉不笑的开口道：“你是在玩我么？还是说我给你的职位不满意？”

    ”你要是这么说也行，队长实在是太没意思了点！如果说是会长的位置，我的兴趣就很大了。“

    午夜脸上微笑变成了嘲讽。

    ”TMD给脸不要脸！以为自己有两下子就了不得了？“

    ”你知不知道惹了我们小刀会有什么下场？信不信老子让你从此上不了线？”

    陈小刀满脸狰狞的威胁道。

    ”这人是傻子吧？“

    ”我觉得是！“

    “一飞冲天的机会都不抓住了？”

    “或许人家真的看不上小刀会呢？”

    “看不上小刀会？他以为他是谁？叶天么？”

    .......

    陈小刀的嗓门很大，瞬间就传到周围吃瓜群众的耳朵里面。

    他们看着午夜的目光，瞬间从羡慕嫉妒恨，变成了讥讽和怜悯，就如同看傻子一样。

    周围小刀会的成员见到自己的老大发怒，齐刷刷的向前逼近一步。

    东北一绝见到这个架势，浑身都紧绷了起来，手中拿着不知道什么时候捡来的石头，一副拼命三郎的模样！

    “我不信？我不信你有这个能耐！有本事的话就试试看！”

    午夜说着，身上的灵气开始涌动。

    如果眼前的陈小刀敢动，午夜绝对会发动雷霆一击，直接将他的脑袋给轰碎。

    “好好好！既然你想死！那我就送......”

    “住手！”

    还没等怒极反笑的陈小刀说完，不远处突然传来一声暴喝，众人闻声看去，只见关明三人正气势汹汹的走了过来。

    “啊！邪祟！“

    ”快跑啊！“

    ”那人身上有邪祟！“

    ”别挡着！“

    ”快跑！“

    .......

    原本这些人并没有注意，可是很快就有一个散人玩家发现了异样！因为鸟人的身上背着一个诡异笑容的女人！

    这女人穿着一声红色的嫁衣，每个手指甲都足有十厘米长，脸上挂着诡异的笑容，面色苍白，嘴唇却是鲜艳如血，身上散发淡淡的黑气！显然不是人类！

    顿时那些吃瓜群众就炸了窝，纷纷四散开来，由此可见，邪祟给这些玩家们造成了怎样的阴影。

    背着邪祟的鸟人此时的状态也是极差，面色蜡黄，身形消瘦，仿佛是瘾君子一样，不过目光却是异常的有神。

    关明现在的样子也是有些奇怪，他穿着一身黄色的麻衣，鼻子上带着墨镜，仿佛是街头算卦的算卦先生一样！

    要说三人之中最帅的还是属猴子了！他一身亮银色的盔甲，显然不是陈小刀那种民间自制藤甲可以媲美的！

    由于没有人挡路，所以三人很快就走到了午夜的身边，至于那些小刀会的人，早就放弃了对午夜的包围。

    这些人汇聚在一起，如临大敌般盯着鸟人身后的女人。

    午夜见状嘴角也是微微抽搐，他看着鸟人有些惊异的开口问道：“我去！兄弟！什么情况？亡灵骑士？”

