    叶少阳临危不乱，咬破舌尖，对着抓住自己右臂的几双手喷了一口血，几只地尸立刻哀嚎一声，向后退去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    右手解脱，叶少阳立刻舞了个剑花，朝左手边刺去，将更多的地尸赶开。

    上半身坐起来，就好办了。叶少阳伸手到腰间，摸出一把铜豆子，对着众多地尸抛洒出去。这些地尸修为并不强，连普通的铜豆子也对抗不了，顿时一个个哀嚎起来，退回到地穴之中。

    叶少阳刚站起来，一个大块头突然扑上来，直接又将他压倒。是那只巨型地尸。刚才没上，只因为同伴太多，堵住了空间，现在别的都跑了，总算让它抓住机会，双手死死卡住叶少阳的脖子，按倒在地，一双大口立刻凑上来。

    叶少阳偏头躲过一击，枣木剑从侧面刺进地尸体内，感受到一股浓稠的液体喷射出来，但这地尸实在太强，仅仅抽搐了一下，再度扑上来。

    “操，这么能抗！”眼看要被咬到，叶少阳情急之中，想了一个很蹩脚的办法，主动伸出脑袋，钻进地尸脖子里。

    地尸体积庞大，脖子也长，叶少阳脑袋伸进去之后，正好卡在它下巴和锁骨之间，令它的脑袋无法向下移动，猎物就在嘴巴下面，却咬不到，这种感觉令地尸格外愤怒，口中连声怒吼着。

    不过叶少阳的情况也好不到哪去，地尸皮肤上有一层粘液，弄的满脸都是，而且那一堆赘皮在自己脸上来回蹭过，那种冰凉柔软的触感，令他心里很是恶心，差点当场就吐出来。

    叶少阳定了定神，想着这地尸是由树根控制，当下从地尸体内拔出枣木剑，在它身后挥舞起来，将那树根一根根斩断，暂时缩了回去。

    不过这地尸自身修为也强，一时间并没有什么影响，大声嚎叫着，试图抬起脑袋。叶少阳只好用手臂紧紧抱住它的脖子，一时间僵持起来，不敢松开，一扫眼看见之前退走的那些地尸，再度爬了出来，在向自己快靠近，心中一声叹息，看来只好牺牲一下了。

    当下皱起眉头，张开嘴，对着地尸的脖子，用力咬了下去。

    一口又腥又臭的味道，在口中蔓延开来，叶少阳努力吐出去，舌尖用力，将一大口血送到地尸体内。

    天师血入体，地尸也抗不住，凄厉的叫起来，不知哪里爆出的一股庞然大力，抓住叶少阳，猛地丢出去，在地上扭动挣扎起来。

    叶少阳急忙从背包里拿出一瓶纯净水，漱了漱口，把口中残余的尸血吐出去，又洗了洗嘴巴四周，吸了口气，还是感觉到一股淡淡的腥臭，干脆抓了把干艾叶嚼起来，虽然味道也不好受，总算是将腥臭味压住。

    转头看去，地尸还抱着脖子在地上打滚，但已经是垂死挣扎。叶少阳赶紧跑回到金钱路里，避免其余地尸的攻击，等了不一会，地尸彻底不动了，嘴巴里不断流出绿色的树液。

    “这就死了？”周静茹惊道，有点不敢相信，这么大的块头，被叶少阳咬了一口，就死了？

    “我的天师血，对一切邪物都有抗性，更不要说是舌尖的血，直接进入身体的话，就是尸王都扛不住，别说它一个地尸。”叶少阳看着死掉的地尸，这家伙本来想咬自己，结果被自己用嘴巴咬死，想想真有点造化弄人的感觉，不过一个天师，被地尸逼到要用嘴巴去咬死对方，这实在不是什么光荣的事情。

    周静茹道：“你的血既然这么厉害，你捉鬼的时候，直接咬一口不就完事了吗。多省事。”

    叶少阳翻了翻白眼，“你说的轻巧，修为强的鬼妖，怎么可能给我机会去咬它，修为不强的，直接就灭了，也用不着去咬。”

    叶少阳喘了口气，从地上捡起一根槐树的根，贴了一张地火符上去，点燃起来，拿在手中，凡是木属性的妖怪，都怕火，修为再强也不例外。叶少阳手拿火把，向槐树飞奔过去。

    到了只有几米远的地方，进入树妖攻击范围，一时间树冠倾斜，所有纸条疯狂舞动起来，有些试图缠绕叶少阳，有些居然会喷射尸血。

    叶少阳猜测，这尸血是从树妖地尸体内吸出来的，这槐树妖的修为没见怎么样，修炼和攻击的方法倒是别出心裁，也算是妖界的创意家了。

    右手舞剑飞快，挡住喷射而来的尸血，左手拿火把，焚烧靠近的树枝，就这样冲到槐树下，把两样东西都丢掉，蹭的一声抽出七星龙泉剑，一时间光华大放，所有树枝都向后退去，畏缩不前。

    叶少阳划破中指，按在剑柄上，紫色光华立刻又盛几分，举起宝剑，朗声念道：“郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    对着树干，用力劈下。

    一个女子的飘渺形体，突然出现，举起双臂，托住剑锋，叶少阳低头一看，是一个裸。女，身材完美，披头散，面上露出哀求之色。

    “师怜我修行数百年，请饶过我。”

    “树妖？”叶少阳冷冷一笑，“你也不知道害了多少人，现在求饶？”毫不迟疑的将宝剑压了下去，巨大的剑气，从树冠一直斩到底。

    “啊”树妖的精魂出一声凄厉的呼号，然后，被斩碎。

    巨大的槐树，从中间笔直分成两半，向着两边缓缓倒下，轰的一声倒在地上，数不尽的精魄，从中飞出。

    叶少阳望着漫天飞舞的精魄，叹了口气，这槐树妖，不知道害了多少性命。

    “少阳哥，死了吗？”周静茹紧张的问道。

    叶少阳一头黑线。“少阳哥没死。”坐在地上，把左腿裤子撕开，小腿上少了一块肉，是之前被某只地尸一口咬下去的，流了很多血。

    “啊，你受伤了！”周静茹捂嘴叫道。

    “皮外伤，没多大事。”叶少阳打开一瓶纯净水，冲洗了一下，从背包里拿出绷带，刚要包扎，被周静茹抢过去。

    “我来帮你吧。”周静茹蹲在他面前，小心翼翼的包扎伤口。由于姿势的问题，领口下落，走光了。但是叶少阳压根没有偷窥的心思，默默看着她的脸，她专注的神情，看上去很美。

    包扎好伤口，叶少阳站起来，蹬了蹬腿，没什么大事，向前走到槐树妖被斩断的树根前，这才看到，在一堆木屑中间，躺着一个蚕茧一样的长条的物体，心下一惊，仔细打量起来，“蚕茧”很薄，有点透明，里面好像躺着一个人。

    叶少阳心中震撼，伸手摸了一下，冰凉刺骨，惊声说道：“冰蚕丝？”