    赵建南眼前微微一亮，不过马上就黯淡了下来，摇摇头说道：“不行，你一个人实力再强也不能跟整个帮派抗衡的，我的事情你不用担心，我会处理好的。”

    秦风见他执意如此，也只好点点头道：“那好吧，你自己小心点，这是我的电话，你想明白了可以给我打电话。”

    秦风将自己的电话给了赵建南，赵建南也是谢谢一声收了起来。

    “那我就不打扰你了，告辞。”秦风转身就走，来到了了囡囡和纳兰依梦的身边。

    “爸爸，你将坏人都打跑了。”囡囡开心的说道。

    “是呀，爸爸将他们打跑了，这些坏人就不敢来闹事了。”秦风笑道。

    “爸爸真厉害。”囡囡伸出手，秦风一把将她抱起，对纳兰依梦笑道：“不好意思呀，让你在这里等着，我们先就不去这里了，吃个饭吧。”

    “好呀，我也知道这里有不少的馆子，味道很不错，不知道你喜欢什么菜系的。”纳兰依梦忙推荐道。

    “我随便，就是让囡囡吃的开心就行，他不能吃辣的，其他的都可以。”秦风笑道。

    “知道了，我现在就带你们去。”

    纳兰依梦带着秦风去找馆子，很快他们来到了一家上海菜的饭店，进去之后，秦风看到这里装饰的很是干净。

    “这里所有的菜肴都不会有辣的，除非客人要，多半以清淡甜食为主。”纳兰依梦介绍道。

    “那就让你点菜吧，你看着办。”秦风笑道。

    纳兰依梦也没有拒绝了，点了几道菜，又跟秦风沟通了一下，确定之后，就让服务员上菜了。

    上菜之后，囡囡果然吃的非常的开心，一顿饭吃了半个小时，吃完之后，秦风正要去结账，不过此时，门外却来了一批人。

    秦风没有抬头就知道这帮人不是一般人，有修真者，修真者的气息，在秦风周围百米之内都能知道的，他抬头看了看，果然是刚刚被他打败的钱力，看来他是来寻仇的，在他的身边还有几个高手。

    此时纳兰依梦刚刚带着囡囡去了卫生间，所以这里只有秦风一个人，那钱力早就暗中监视秦风，现在带来了高手。

    “就是他，这个家伙实力不错，大哥，给我狠狠的教训他。”

    钱力身边的一个男子，三十多岁，实力宗师中期，比钱力还是要强很多，他冷笑道：“一个小子，就把你打成这样了，这没出息。”

    “大哥，我可不像你们纳兰家族，只要是姓纳兰，都有宗师的实力，我们也就是跟班，能达到我这个境界也不错了，这个小子起码也是宗师，你可要小心点。

    纳兰家族，秦风笑了笑，看来纳兰家族跟自己真的有缘。

    站在他面前的人叫纳兰夏，是纳兰家族最低级的家族成员，但是实力也是不错的，毕竟纳兰家族是京都十大家族之一。

    “你先去叫他出来，这里不是打架的地方。”纳兰夏对钱力说道。

    钱力点点头，有了大哥的帮忙，个自然是腰杆子就硬了，也不怕秦风，大摇大摆的走过来，对着秦风喝道：“小子，我们大哥来了，乖乖的跟我出来，否则的话，我就在这里收拾你。”

    秦风对他只是轻蔑的看了一眼，笑道：“好，我跟你出去。”

    秦风出了饭店，来到了大街上，那纳兰夏打量了秦风一番，喝道：“小子，你什么家族的？”“我不是本地的，怎么，你想找我报仇，为你的小弟出气吗？”秦风说道。

    “外地人，难怪，敢得罪我纳兰家族的人，这样吧，给你小子一个机会，拿一百万出来，今天的事情就了了，如果拿不出来的话，我就收拾你。”

    “原来是个敲诈勒索的，我还以为纳兰家族家大业大，不会做出这样勾当，想不到还是有这样的货色。”秦风冷笑道。

    “你敢侮辱我们纳兰家族，小子，你真是找死，这百万我不要了，今天我就要打断你的腿。”

    纳兰夏直接冲了上来，也不用什么兵器，一双拳头就是他的武器，宗师的实力让他出手很快，就像是一道闪电杀到了秦风的面前。

    这一拳足足有一千斤的力道，一般人，根本就承受不住的，可是他刚刚爆发出来的力道，瞬间就遇到了一股更强大的力量，足足超过他几倍，这一下那纳兰夏直接被震的胸口剧痛，身体飞出十几米。

    纳兰夏落地之后，根本就站不稳的，他缓了缓自己的身体，发现五脏六腑都是剧痛，显然他受内伤了，这内伤对于修炼之人来说是非常致命的。

    一般的内伤没有个把月是无法调理好的，这还是要有好的药物，看到自己就这样被一个人击败了，而且还打成了内伤，纳兰夏的心里非常的惊恐。

    这人不简单，纳兰夏当即喝道：“小子你到底是哪个家族的？”

    “我都说了我不是本地。”秦风说道。

    “不是本地的，那也有家族呀，难不成你是一个人修炼的。”纳兰夏喝道。

    “你还真是能猜到，我真是一个人修炼的。”秦风笑道。

    纳兰夏根本就不相信，一个宗师，都需要家族的力量才能修炼成功，靠个人根本就做不到，他认为秦风是不敢说出自己的身份，以免带来不必要的麻烦，毕竟他得罪的是纳兰家族。

    “好小子，我们再来。”纳兰夏还是不相信，不过这一次他不大意了，手里宝剑出鞘，一道剑花袭来。

    可是他的剑术再高明，依旧是瞬间就被秦风踢翻在地，这就像是一个大人打一个小孩，而且这个小孩顶多就是一个婴儿。

    再次被打败，纳兰夏这个时候明白了，对方实力远在他之上，再打下去搞不好自己的小命都不保了，可是认输的话，那肯定是他最不想做的事情。

    “小子有两下子，不过我们纳兰家族还是有高手的，有本事你等着。”

    纳兰夏就要叫人了，这些人多半都是一级一级的找人，可是就在此时，一个人影落到了他的面前，看到这个人，那纳兰夏惊喜万分，忙叫道：“三哥你来了，我还以为要去叫你。”

