
张禹自然有他发脾气的道理，刚刚查尔斯大主教他们过来的时候，直接就去了因扎吉那里，跟着就要进到因扎吉的别墅查看。在这过程中，丝毫没有把张禹当回事，张禹怎么说也是目前的胜利者，猫都在他那边，如果对方总这么玩，自己在较量中，未免也太吃亏了吧。

另外，张禹也看出来了，老话说的一点也没错——叫唤的孩子有奶吃。因扎吉这一叫唤，还打了工作人员，主办方反而客客气气，要陪同他去现场查看究竟。

张禹可不能忍这个，且不说自己到底是怎么赢了，可终归是赢了。加上昨天杜鲁夫的那一桩，所以张禹干脆当场发飙，要是总这么瞎折腾，那老子就退赛，你们自己玩吧。

当然，自己到底是怎么赢的因扎吉，张禹自己也不太清楚。他只是看到一道金光从自己的胸口方向飞出去，然后就发生了意外。前面大屏幕能够看到因扎吉别墅中的情况，可在这边，反倒是看不到。不过张禹多少能够意识到，这次的变故，跟张禹自己当初赌石的时候有点相似，还记得自己刚刚学会吸运大法，用这招对付龙华池，结果遭到反噬。不想，龙华池头顶的气运，却突兀的被爆掉。

果然，一听说张禹提出退赛，艾伦小姐、查尔斯、爱德华兹和古德逊公爵，一下子全都愣住了。

查尔斯三个公证人下意识地互相看看，倒是艾伦小姐抢先说道：“张禹先生，请你不要误会，我们只是例行进到因扎吉先生的别墅中去查看一下。而且，还有公证人在场，房间内还有监控，保证不会出现任何作弊的可能。”

“什么叫例行查看？”张禹毫不客气地说道：“现在大家的法器都放在别墅中，按照规则，是不是得先到前面宣布胜负，然后再回到别墅取回法器。我想，不管是大会如何安排，对于参与交流的嘉宾，都应该是同步的，不应该有人特殊才对吧。现在谁都看到了，按照规则，所有的猫都跑进了我的别墅。倘若去他的别墅查看情况，万一因为你们的进去，影响到气运，令我这边的猫跑了出来，结果怎么算？所以，我想主办方给我一个明确的答复，现在是谁赢了，如果是我，请进行宣布。如果还是像昨天那样，对手一输，就要重新复查，那就是对我的一种侮辱了，恕我张禹无法留下继续交流！”

别看自己和艾伦小姐的关系还可以，可私交是私交，公事是公事。在这种大场面的时候，任何私交都不能作数的，一切都要讲究规则。总不能说，规矩都是给老子定的吧。

谁都明白，如果张禹是因为这个退出，那这次的东西方星象风水交流会就成为了一个笑话。传讲出去，肯定都会说是主办方偏袒因扎吉，因扎吉明明都输了，偏偏得搞出什么复查，这个目的是什么？

昨天就有一次，今天又一次，不是偏袒还能是什么？

艾伦小姐这次没敢答复，只好看向查尔斯三人。查尔斯三人也都为难，他们着急去看因扎吉别墅中的情况，可张禹这边，又表示想看可以，得确定胜负，而且说的很有道理。

琢磨了片刻，还是古德逊公爵用英语说道：“大主教、大星相师，我觉得张禹先生说的很有道理，昨天就已经有一次了，今天若是再来这么一次，多少有些落人口实。我看……不如就按照规则继续进行，先宣布胜负，然而各自回去取回法器。因扎吉别墅中，到底有什么问题，届时也能看到……”

“公爵阁下说的很有道理。”爱德华兹点了点头。

查尔斯见这两位都这么说了，只能耐着性子，点头说道：“没错，那就按照规则，先行宣布胜负。”

因扎吉不知道别墅内到底怎么了，不清楚有七运珠的阵法为何被破，心中正着急想要一看究竟。结果三位公证人却要先行宣布胜负，那得耽误多少时间。

“三位公证人，我这里情况紧急，是不是应该看了之后再宣布胜负。而且，你们不也都到了么，总不能再折腾回去吧。你们是公证人，他这摆明是信不过你们啊……”因扎吉说道。

“紧急，哪来那么多紧急，之前不见你说紧急，现在猫一跑到我这边，马上就有紧急的事儿了。这算什么？真要紧急，你早干什么去了？在把猫放出来之前说啊！”张禹这次傲慢地说道。

“我……”张禹的话，直接把因扎吉咽的说不出话来。

艾伦小姐赶紧郑重地说道：“没有规矩不成方圆，一切都要按照规则进行。在从别墅内出来之后，到胜负结果宣布之前，谁也不许再进到别墅中。好了，我们现在要去前面宣布结果，等公布之后，各位再回来取回法器！”

三位公证人和她都这么说了，那就是板上钉钉。因扎吉即便是再有意见，也知道改变不了什么。

而且他面对的人，可不再是那些工作人员，自己必须冷静，拿出风度，决不能像昨天的杜鲁夫那般，给老师丢人。

因扎吉无奈地点点头，说道：“那好吧。”

虽说先宣布胜负，但因扎吉也明白，哪怕是结果出来，等回到别墅这边，一旦从中找出什么猫腻，自己照样能够扳回这一局。

当下，艾伦小姐拿起左胸上挂着的对讲机，说道：“请广播通知一声，让第一轮的所有嘉宾回到台上，确定晋级名单。”

声音落定，没过片刻，广播就响了起来，“现在请第一轮的所有嘉宾返回小广场，确定晋级名单。”

这一轮，总共就四个嘉宾参加交流。张禹和因扎吉跟艾伦小姐在一起，这个广播，说白了也就是通知比拉拉和约瑟的。

这两位听到广播之后，彼此间相互看了一眼，又各自看了眼自己的别墅。先前放出来的那些猫，没有一只进到他们的别墅，现在就宣布结果，那算什么？

但是主办方都这么说了，也只能先回去再说。

众人都朝小广场那里走去，在大屏幕前方坐着的那些观众们，不禁看的是直迷糊。

因为摄像机是一直现场直播，艾伦小姐、古德逊公爵四人过去的时候，大家伙都认为他们是要进到因扎吉的别墅内一看究竟。

摄像机是无声的，他们能够看到张禹和艾伦小姐等人张嘴说话，可听不到声音。现在一下子又都折了回来，怎么叫人好奇。

“这是怎么回事？”“怎么都回来了？”“这不是说了么，要宣布晋级名单。”“这都谁晋级啊？就张禹那个别墅里有猫，他和因扎吉倒是决出胜负了。可约瑟执事和比拉拉两边，都一只猫也没有，算谁赢？”“比拉拉那里，之前树上的铃铛晃动，肯定是输了。”“那也许约瑟执事的阵法压根没布置呢？这怎么算？”“好像也有道理，等回来之后，看他们怎么说。”……

众人议论纷纷，说什么的都有。

张银铃、张清风等人，在看到张禹似乎没有什么大碍之时，都松了口气，回到他们的位置上坐下。

没过多一会，艾伦小姐、张禹等人走了回来，一同来到台上。

见他们回来，众人的目光直接全都集中到他们的身上，古德逊公爵等三位到自己的位置就坐，艾伦小姐请张禹四个在台上站定，她站在四人的旁边，然后拿过麦克风，大声说道：“诸位，眼下交流已经结束，现在开始宣布第一轮交流的晋级结果……”

说到这里，艾伦小姐顿了顿，才接着说道：“第一轮第一组，张禹道长和因扎吉先生……晋级者是张禹道长！”

“啪啪啪啪啪……”“啪啪啪啪啪……”“啪啪啪啪啪……”……

一时间，台下掌声雷动。

几乎有超过半数的人，都在给张禹鼓掌。在大家伙的眼中，胜负的转变，实在是太令人意想不到。就好像一开始，其实多数的人都认定张禹能赢，可当因扎吉亮出七运珠之后，张禹又楼上楼下的来回跑，以及当场吐血，所有的人又一直认定因扎吉会获胜。原本的那些猫，本来都尽到了因扎吉别墅的院子里，谁能想到，就在这时候，因扎吉别墅中的鱼缸却炸了，令院子里的猫全都钻进了张禹的别墅里。

这一连串的变化，就好像是一部电影，充满了戏剧性，更充满了神秘感。大家伙其实都想知道，这到底是怎么回事，因扎吉的鱼缸为什么会炸掉，里面的那颗珠子又去了哪里，这一切和张禹吐血又有什么关系。

一切的一切，才令这么多人鼓起掌来。

张银铃、张清风等人更是控制不住激动的心情，忍不住大声喊了起来，“张禹最棒！”“师父你最棒！”“赢了！”“我们赢了！”“师父胜了！”……

在他们的侧后面，就是杜鲁夫他们那一桌。

听到这个结果，杜鲁夫的脸上闪出一丝冷笑，他瞥眼看向蒙托利沃，像是在说，“你们那边也输了，不过这笔账我已经清楚的记下来，咱们走着瞧！”

帕丽斯则是心中大喜，张禹你赢了，我就知道，你一定有办法赢，对了，你的伤没事吧……

蒙托利沃暗自咬牙，在心中说道：“怎么就输了呢！不可能啊……不可能啊……他们刚刚不是说要去别墅里查看情况呢，后来都说了什么，怎么又回来了……现在宣布了结果，那……之后怎么办……难道就不能反转了……学长，你怎么不去看看老师的七运珠呢……七运珠现在在屏幕上都找不到了……万一有个闪失，输了不要紧，七运珠要是找不到，回去可怎么交代……”

利诺和德沙和蒙托利沃一样，二人原本以为因扎吉有老师给的法器，一定会赢下张禹。现在同样也输了，那就和杜鲁夫一样，日后的结果是什么，都是没准的。

皮索亚和谢雷赫更是皱眉，二人一瞬间，不由得小心翼翼地看向杜鲁夫。他俩也知道，因扎吉这一输掉，杜鲁夫和因扎吉之间的胜负就真的难说了。

而且在正常实力的情况下，杜鲁夫作为大学长，早就培养了根深蒂固的力量，这一点更是因扎吉难以比拟的。除非因扎吉得到老师的支持，否则根本没法和杜鲁夫相比。

皮索亚心下暗叫侥幸，好在自己昨天还给杜鲁夫打了电话，刚刚蒙托利沃在试探的时候，自己说的话还算含蓄。

谢雷赫就头疼的要死，生怕万一因扎吉在老师的面前失宠，杜鲁夫还不得找他秋后算账。

他们各怀心思，台上的因扎吉表现的却很风度，没有像杜鲁夫昨天那般。毕竟从刚刚到现在，已经过了一段时间，因扎吉也冷静下来。

因扎吉只是微微一笑，转头看向张禹，说道：“佩服、佩服……”

“承让、承让……”张禹点头微笑。

艾伦小姐又看向约瑟执事和比拉拉，说道：“第一轮第二组的嘉宾是约瑟执事和比拉拉大师，他们两个之间的晋级者是约瑟执事！”

这话一出口，约瑟执事立刻说道：“为什么是他？”

艾伦小姐直接答道：“因为你布阵过程中，比拉拉大师你那里的桃花树发生颤动，按照规定要直接判负。这一点，我想比拉拉大师应该也是清楚的。”

“我当然清楚这一点，可是我这边虽然桃花树发生震颤，但是我的阵法确实是结合到了一起。只是不知道为什么，我阵法中的财运突然没了，才导致桃花树震颤。约瑟执事那边，一只猫也没进去，天晓得阵法有没有布置成功。”比拉拉有点急切地说道。

“这个……”艾伦小姐楞了一下，只好看向后面的三位公证人。

查尔斯大主教缓缓地站了起来，说道：“其实约瑟和比拉拉两人之间由谁晋级也很简单。只要张禹和因扎吉二人拿回法器，撤回阵法，然后再重新放猫，看看约瑟的别墅中是否有猫进入。如果有的话，就算约瑟获胜，如果没有，那就再议！好了，咱们现在就去张禹和因扎吉那边的别墅，先将他们的法器取回。”

“查尔斯大主教说的是。”约瑟执事立刻点头。

比拉拉也知道自己这边想赖的话，也赖不了多大，除非是浑水摸鱼。于是，他也点头。

台上的古德逊公爵早就等得不耐烦了，恨不得立刻就去因扎吉的别墅一看究竟。他登时站了起来，说道：“那现在就出发吧！”

说完这话，他就打算下台再去因扎吉的别墅。不想就在这时，台下想起一个女人的声音，这个女人用英语说道：“上次都是未被淘汰的嘉宾一起去，这一次，我想也应该这样吧，不然会不会有失公允！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9861176"  chaptername="第2191章  公允">加入书签</a>
</div>
