    晚上七点多，两辆满载着学生的大巴车终于开到了摩星音乐的公司楼下。

    虽然这儿没有他们刚才路过的长安街那么繁华热闹，但摩星音乐特意开起来的、本来是为元旦和春节布置的灯光，从外面看起来也是奇幻多彩、美轮美奂！

    这让刚下车的汤振亮、田大河他们兴奋不已，又蹦又跳的，好像来到了游乐场玩耍一样。

    “今天玩得怎么样？早上有没有去看升国旗？”

    杨谦他们早就迎了出来，他揉了揉这两个哇哇大叫的调皮男生的脑袋，笑着问起来。

    “看了，看了升国旗，我们老早就起床过去了！”

    “升国旗的军人叔叔太帅了，个个都很高！”

    汤振亮和田大河都七嘴八舌地说了起来。

    这个观点得到了很多同学的认可，而且不只是他们在说，经过一天的游玩，这些孩子们不但不觉得疲倦，而且都处在兴奋的状态，谈兴正酣。

    “我们还去看故宫了，太漂亮了！而且皇帝住的地方很大，走都走不完！”

    一个初一刚加入合唱团的小男生说道。

    “跟花园一样，而且是超级大的花园，太豪华了！”

    “我们还看见猫咪，肥肥的大猫咪！”

    “那些字画都很好看，有牌匾有影壁，上面都有很多龙的！”

    看来今天一天的收获不少，同学们聊起来都是两眼放光，恨不得能够把脑海里的画面全都拿出来说。

    当然，现在的他们还是沉浸在旅游的兴奋中，没有几个同学能够发散思维，想得更加长远。

    诸如我要好好学习，以后争取也能来京城读书、工作之类的话，也并没有哪位同学脱口而出。

    杨谦也不会引导他们说出此行的感想，因为他相信，这次走出金城的小圈子，来到更加广阔更加辉煌的大世界看一看，这些孩子心中都会有一颗名为希望的种子生根发芽。

    他们回去家乡之后，会自己自发地努力学习，往着更好的方向去发展！

    不需要说出来，他们自己对比之后就会懂了！

    “给大家介绍一下，咱们今晚来到的这座大楼，是摩星音乐的总部。摩星音乐，同学们应该还有印象吧？去年夏天，咱们就在摩星音乐的导演团队的帮忙下，举办了梦想之夏的演唱会，而且跟大家一起唱歌的老棉袄乐队、闪送乐队都是来自摩星音乐的哦......”

    杨谦先介绍摩星音乐，现场的同学们都很配合地发出了一阵阵惊叹和欢呼。

    “这位是摩星音乐的老板，秦亮秦叔叔，今天听说同学们过来参观，他百忙之中还抽空过来安排，而且还叫了好多乐队的叔叔阿姨过来跟同学们一起交流。”

    杨谦笑着介绍起了秦亮。

    同学们都很聪明机灵，马上啪啪啪地鼓掌——看来这几天经常见到领导谈话，他们也熟悉了流程。

    “欢迎同学们到来，都进来说吧，外面很冷，里面暖和！”

    秦亮热情地招呼着。

    其实也没有在外面很长时间，杨谦是在同学们下车集结、老师们清点人数的时候跟他们简单聊几句的。

    ......

    进去之后，迎面而来的唱片墙就吸引了同学们的目光。

    “这是我们摩星音乐旗下的歌手、乐队，还有跟我们摩星音乐一起合作的艺人出的唱片。你们看，这就是你们杨老师、戴老师刚出的唱片，很荣幸能跟杨老师、戴老师合作，我们设计师还帮他们设计了封面，你们觉得好不好看？”

    张珊珊比较腼腆，她和周海燕话不多，两人手牵手地跟着大队伍参观。

    听到介绍杨谦和戴羽妮的唱片时候，她们都忍不住踮了踮脚，试图越过前面的人群看一看究竟。

    周海燕还小，个子不高，看不到。

    张珊珊十七岁了，踮踮脚就看到了。

    “好漂亮啊！而且好像是黑胶唱片！”

    张珊珊羡慕地说道。

    “珊珊姐，什么是黑胶唱片？”

    周海燕很多东西都不懂。

    “黑胶唱片就是一种很大的盘子，它能放歌的，你知道爱迪生发明留声机吧？这种就是放在留声机上面放的！”

    其实张珊珊也没有见过黑胶唱片，但她看的书比较多比较杂，还是能跟周海燕解释一二。

    “噢噢，爱迪生的留声机啊！”

    周海燕模模糊糊地有了一点印象。

    爱迪生她还是知道的。

    张珊珊她们在摩星音乐公司的参观交流活动分为三个部分。

    一个就是简单地参观，走一遍摩星音乐的展示区、办公区，让孩子们了解一下摩星音乐的环境，这里头说不定就有一些孩子看完之后，就立志要在上完大学后来到这里工作。

    当然，他们的未来肯定是多种多样的，等他们到了大学，走上社会，想法会有更多的变化。

    但至少，他们现在已经对大城市的工作生活有了一定的了解，比如公司一楼陈列的滑板、摩托车，这些让他们大开眼界。

    原来生活可以这样多姿多彩！

    第二个就是和几个乐队赶过来的乐手、主唱交流，在摩星音乐的活动室里，大家盘腿而坐，举办了一个时间不太长的沙龙。

    其实，这些乐队的乐手们也比较腼腆，自我介绍都很简短，甚至都不知道从何去说，没有准备的话，长篇大论的演讲更无从提起。

    所以，索性，大家就直接交流，同学们有什么想要了解的就问出来，他们轮流应答。

    这个交流一直持续到九点。

    然后所有的同学都被邀请进入了摩星音乐的录音棚。

    最大的那间，不然也站不下这么多人！

    “这里就是录歌的地方，不管是乐器的伴奏录制，还是我们人声唱歌的录制，都是在这个房间里进行。刚才你们经过那个小房子，看到一个很大的操作台，是不是？那个是录音台，不管是在网上还是在电视上，你们之前听到的很多歌，都是在这样的录音棚里、通过麦克风、录音台，录制出来的！”

    杨谦介绍的时候，很多正在好奇地东张西望的同学们都纷纷转过头来，又是兴奋、又是崇拜地看向他。

    这里就是录歌的地方啊？

    也太酷了！

    张珊珊也睁大了双眼，脑袋里闪过了之前在唱片墙上看到的那些精致的唱片的画面。

    通过前面的沙龙交流，张珊珊对成为一个歌手的渴望就更加强烈了。

    她也想和杨老师他们那样唱歌，不仅仅是在舞台上迎接着观众们的欢呼，更是想要出唱片，拥有自己的作品......

    “还记得昨天我跟你们说的，有一个小任务吗？今天杨老师准备录一首新歌，正好需要一些同学帮忙。你们愿不愿意帮我这个忙，一起体验一下录歌是什么感受，好不好？”

    杨谦接下来的话，让张珊珊惊喜地抬起头来，自己还能录歌？

