    面对秦风陡然迸发出来的杀意，就连宋老爷子这个军中战神都有些感到诧异。

    按理说，他也算是大小战役打了无数，死人也见过太多太多。

    可是，当他面对秦风的时候，竟然对这杀意有丝丝的忌惮。

    “你的仇恨，是因为那个胖子跟那个小矮子吧。”老夜起身活动了下身子骨。

    “没错。”秦风点头道。

    “如果我说，他们都没有死呢？”老夜缓缓道。

    “你觉得我会相信么？冯天林死的时候，我就在现场。”

    秦风嘲讽道，“我可不想成为第二个冯天林。”

    确实，前面还是合作伙伴，还在一起谋划。

    可是后一秒，冯天林就死在了冯氏拍卖行。

    如此狠辣的行动只说明了一件事，那就是宋家真的是要斩草除根。

    老夜意味深长地笑了笑，随后努了努嘴说道：“你也该出来了。”

    “秦少。”

    就在这时候，秦风耳边出来了一个熟悉的声音。

    他扭头看过去，就见朱建峰一瘸一拐的走了过来，满脸笑意。

    一对小眼睛，都眯成了一条缝。

    “胖子？”

    秦风赶忙过去搀扶着他，眼中满是诧异。

    “秦少，我没事，这里面的事情确实跟你想的不一样。或许，我们都是被人算计了。”朱建峰缓缓说着。

    “啊？”秦风越发的不解了起来。

    “秦少，陆仁甲不是死在宋老爷子他们手中，而是死在了那冯天林的枪口之下。”朱建峰认真的说着。

    “到底发生了什么事情？”秦风面色一凛，出声问道。

    “其实事情说简单也不简单，说难也不难。这件事要说的话，还得从你让我把那个实验室端了的那天说起……”

    朱建峰开始缓缓讲述了起来。

    原来，朱建峰当天带着人把实验室的资料，还有实验人员都安顿在了一个隐秘的地方。

    陆仁甲找上了门，却根本不知道被冯天林盯梢了。

    冯天林为了那些实验室资料，顿时就下令让人动手。

    战斗就这么开始了。

    可是，朱建峰手里的天兰会的成员也不是吃素的，立即发起了反击。

    如果不是宋老爷子的人赶过来，或许朱建峰在那场战斗中已经死去。

    朱建峰虽然逃过了一劫，可是陆仁甲却没有那么好的运气，直接被抓了。

    那所谓的录音，后面还有一段，被恶意摸出了。

    确实陆仁甲调查的信息没错，这宋老爷子才是幕后操控一切的存在，可他后面说冯天林才是心怀不轨的话被直接剪辑掉了。

    听完之后，秦风顿时陷入了沉思。

    即使解开了这个谜底，秦风对于宋老爷子也是没有任何的好感。

    只因为，他是灭生灵的真正掌控人！

    或许是察觉到了秦风异样的变化，宋老爷子才开口说：“对于你的事情，我深感抱歉。不过，在你动手之前，我希望你能听一个故事。”

    秦风面色寒冷，下意识地想要拒绝。

    却见旁边的朱建峰抓住秦风的手，央求道：“秦少，听听吧。”

    看着朱建峰小眼睛透露出的异样，秦风最终还是同意了。

    宋老爷子见秦风同意，于是就缓缓讲述了起来。

    原来，从年轻的时候，宋老爷子就因为胆识魄力，迅速成长为苏杭年轻一辈的领军人物。

    为了报效国家，老爷子当年毅然决然从军。

    进入军队之后，他的才华和能力得到了展示，很快就立下了赫赫战功，之后就步步高升。

    十五年的时光，苏老爷子流了不少的血，立了不少的功劳。

    可也是在这十五年的时光内，宋老爷子发现了一件事，苏杭经常会出现那种横尸街头的事情。

    这种事情极其的诡异，当时有不少人耗费精力调查，可是却没有一分一毫的收获。

    为此，宋老爷子就开始暗中用自己的势力开始调查。

    这一查，就出了问题。

    灭生灵组织虽然隐藏的很是隐秘，可是依然抵挡不住有心人的追查。

    当时的宋老爷子可谓是锋芒毕露，也没有过多准备就直接找上门去。

    最终的结果可想而知，面对那么多的杀手，就算是宋老爷子手上的人厉害，总归还是铩羽而归。

    而且，宋老爷子的本人差点也被留在了那边。

    回到宋家之后，宋老爷子还没有来得及喘息休整，那些杀手就找了上来。

    夜晚，那是独属于杀手的时间。

    神出鬼没的杀手，让宋老爷子疲于应付。

    可是，那些人似乎并没有想要解决掉宋老爷子，只因为那时候的宋老爷子，已然是队伍中的顶层副职，身份敏感。

    解决了这么一个人，必然会引起更多人的注意。

    于是，他们就开始想起了渗透政策，给宋老爷子抛出了巨大的诱惑。

    宋老爷子当时担心灭生灵针对家人，无奈之下就答应了。

    从那时候，宋老爷子就成了灭生灵组织的成员。

    而灭生灵组织的人对于宋老爷子并没有放心，反而是时常在监控。

    可是，随着宋老爷子发挥自己的能力，屡屡做出一些壮大组织的举措之后，立即就得到了上一任掌控者的赏识。

    之后的日子，宋老爷子在灭生灵组织中越发的耀眼。

    可也就是这时候，那场分裂出现了。

    灭生灵组织内的人产生了分歧，分歧很大……甚至兵刃相见。

    道不同不相为谋，在这件事上体现的可谓是淋漓尽致。

    一伙人脱离了灭生灵组织，在国外成立了创世纪，另立山头。

    而灭生灵组织也不好受，经过出走之后实力锐减。

    再加上双方的内斗元气大伤，所以灭生灵组织就变得更加低调行事。

    上一任的掌控者在争斗中，心力交瘁，引发恶疾。

    临死之际，他把灭生灵组织交给了宋老爷子。

    于是，宋老爷子就顺理成章地成了灭生灵的领导者。

    听到这，秦风眉头紧锁。

    “其实所谓的叛逃，是老宋的布局，而我也成功了，在国外创立了创世纪。”

    老夜在一旁说道，“咱们这么做的目的，就是为了分裂这个组织。”

    “你跟我在这玩无间道呢？”秦风嗤笑一声道。

    他对这个无聊的故事，一个字都不相信。

