    【叮！由于您成功推进了游戏进程，您可以选择将一个技能带进现实。】

    【叮！请选择一个您想要带入现实的技能。】

    望着自己界面最后弹出来的这条消息，周卓微微一愣后，脸色狂喜！

    “能够把一个技能带入现实？！”

    周卓反复看了两遍这则消息，这才敢肯定下来。

    这则消息，是真的！

    自己因为推动了游戏的发展，改变了剧情，所以作为奖励，自己能够领先全球的玩家，提前将一个技能带到现实当中！

    “咕噜。”

    周卓干咽了一口口水之后，深吸一口气，平静了下来。

    前一世中，直到一年后，【九域】开始入侵蓝星。

    玩家们才开始逐步的能够将游戏中的技能、属性、道具带入到现实当中。

    现在，周卓自己已经领先了全体玩家不知道多少！

    “那么，我该选什么技能好呢？”

    一边想着，周卓就打开了可供自己选择的界面，一时间，好几道金光夹杂着一丝紫光和红光，就充斥进了周卓的眼中：

    [坤爆噬焰符（金色）]

    [天符灵箓（紫色）]

    [玄冥女妖（金色）]

    [四箓星符（金色）]

    [聚灵苍玄指（金色）]

    [学无止境（红色）]

    “放眼望去……我这技能好像在现实都没多大用啊……”

    望着自己这一片一片的技能，周卓一时间都不知道选什么技能好。

    [坤爆噬焰符]是纯粹的伤害性技能，也是周卓目前主要的攻击手段。

    但目前蓝星还一片祥和，就连米利坚总是插手的阿富韩，都已经结束了战斗，塔利班也开始寻求和平。

    而且【九域】的怪物还没有开始入侵蓝星，就算现在这么早的学会了[坤爆噬焰符]，也没什么大效果啊……

    总不能成一个爱好和平，但是走哪炸哪的郝仁吧？

    [天符灵箓]和[聚灵苍玄指]这两个技能，更是辅助[坤爆噬焰符]的存在。

    在没能将[坤爆噬焰符]带到现实之前，周卓也不准备选择这两个技能。

    [四箓星符]可以调整自己的属性。

    可是在现实当中，周卓还是一个普通人。

    身体属性远不如游戏当中，所以就算可以调整，也没有什么大用。

    [学无止境]技能……

    只要自己对敌人造成伤害，就能够从对方身上拿过来属性点。

    但周卓有点怀疑。

    “打桩算是平A吗？如果算的话……好像有点不太妙。”

    周卓光是想了想，也就放弃了这个技能的选择。

    “最后，也就只剩下[玄冥水妖]这个技能了啊……”

    使用排除法一个个筛选之后，摆在周卓眼前的技能，便只剩下了这一个选择：

    “我选择[玄冥女妖]。”

    【叮！技能选择完毕，正在为您装载技能[玄冥女妖]。】

    [玄冥女妖]技能不是符箓，虽然不享受灵符的伤害加成，但是用途广泛。

    能够魅惑别人，也能造成伤害，还能够随着周卓的想法，随时位移！

    这就使得周卓在日常生活中，多了一些保命的手段。

    毕竟……

    “虽然蓝星还没有怪物入侵进来，但有些‘人’，已经蠢蠢欲动了……”

    在周卓的记忆中，樱花国在华夏安插了不少的间谍。

    前世那位从酒中开出了‘神域手环’的宅男，之所以手环被那么迅速地买走，就是因为有樱花国的间谍的存在。

    “而且，那个樱花国的间谍组织，还在华夏服发育最好的[燕京服]创办了公会----[白月公会]，如同寄生虫一般，吮吸着华夏的一切养分！暗杀着华夏服的精英玩家！”

    如果，自己荣幸地进了[白月工会]的必杀名单的话……

    那么自己，可能确实会有一点危险。

    想到这里，周卓也是摇了摇头，感叹自己想得太多。

    樱花国服最强的两大工会，一个就是潜伏在华夏的[白月公会]，另一个，就是在樱花国本岛的[红日公会]。

    周卓清楚记得，樱花国服的那个初音歌姬，就被囚禁在[红日公会]当中。

    “樱花国的间谍组织，也只会在华夏服发育最好的服务器安插间谍公会，我人在晋南，怎么想也不可能来到晋南啊……”

    摇了摇头，周卓便赶在5分钟的时限之内，退出了【九域】。

    ……

    重新回到现实世界，睁开眼睛后，周卓就感觉到了世界的不同。

    周卓视野范围的左上角，显示着自己的状态。

    生命值、魔法值历历在目。

    “果然，我现实生活中的属性也能够查看了！”

    虽然周卓前世时，第一次能够看到自己属性的时候，就已经知道了自己的属性数值。

    属性数值并不高，身为一枚写无脑爽文小说的宅男，力量智力体质全在平均值以下！

    也就敏捷还好，超过普通人的平均水平，这还是周卓自己是小说写手的缘故。

    智力不必说，写无脑爽文，就要融入书中，智力被迫降点，也正常。

    想到这儿，周卓微微一愣。

    自己在【九域】当中，好像是全智力加点。

    这……

    《因为太弱智，所以就全点智力了》？

    想到这儿，周卓脑洞大开，恨不得再开一本书，就叫这个名字。

    但，周卓也只是稍微想想，就不再去想写小说的事。

    写什么小说啊？玩游戏多舒服！

    还是玩游戏适合老子！

    当即，周卓意识一动，打开了自己的属性面板：

    角色：天道行

    种族：人类

    职业：符修

    天赋：[灵符（符箓伤害+10%）]

    属性：力量4，智力8（最高属性，默认为主属性），敏捷5，体质6[普通人巅峰为5]。

    攻击：8

    防御：0

    生命：60

    魔法：120

    技能：[魅水之魄（金色）]、[玄冥水妖（金色）]

    看到自己的属性，周卓微微一愣。

    自己的属性点……怎么这么高？！

    就连自己最差的力量，都有3点！

    3点力量，已经算得上是人类的平均值还要高一些了。

    5点敏捷、6点体质、8点智力！

    “我的属性……怎么和我记忆中前世的属性，不大一样啊……”

    周卓的属性，除了力量以外，其他三项竟然都达到了人类的巅峰水准！

    光是目前这个凡人的属性，周卓就比进入【九域】的普通1级玩家要强！

    而且……

    周卓又看向了自己的技能一栏。

    发现那里赫然有两个技能：

    [魅水之魄]、[玄冥水妖]。

    望着[魅水之魄]这个技能，周卓干咽了下口水，随后耳边又传来了熟悉的声音：

    “嘿嘿嘿！想不到吧！我也跟过来了！”

