    十几个回合过后，竞价竟然达到了一千八百万。

    这时的刘万方也有些力不从心，脑门子也渐渐冒出白毛汗。

    现在刘万方所能动用的资金最多九百三十万，说实话这还是前些时秦铭送他那块原石所得的。而张宾所能动用的资金只有八百八十万。

    两个人加起来总共一千八百一十万。

    也就是说两个人还有一次竞拍的机会。

    成功得画，不成走人。

    看着自己竞争的对手，张宾恨得咬牙切齿。

    “该死的混蛋，竟然敢和我抢宝贝，我咒你全家不得好死。”张宾嘴里一边嘟囔着，一边伸手捅了捅刘万方道：“老刘，咱们再来一次。成功与否就看这一次了。”

    闻言，刘万方不禁咽了一口口水。心里不由暗骂这些竞价的家伙，一副破画值得那么拼命吗？随即看了一眼张宾，大有一种共赴战场的感觉。

    “一千八百一十万！”

    这是他们的全部！

    瞬间在场所有人的目光不由落到了秦、刘、张三个人的身上。

    “这三个小子到底是谁啊！你认识吗？”

    “不认识，从来没见过。不过看那样子倒是个有钱的主。”

    “放屁！还有钱的主。让我看就是三个土鳖，有两个骚钱没事上这里显示来了。一副破春宫图有什么好争的。说句不好听的还不如苍老师看得过瘾呢！”

    “哎！哥哥，要不要哪天有时间咱哥俩去趟扶桑，咱也现场实战一把怎么样？”

    “兄弟，你还别说，你这想法值得考虑一下。”

    “那咱们回去研究一下。”

    正在众人议论纷纷之际，就听那位中年人再次开口。

    “一千八百二十万！”

    完！这算是玩儿完！

    一旁的张宾气得浑身栗抖，不由破口大骂。“老子不要了，让给你了。带回去好好学学，没事拿你妹妹做个实验，爷爷的，累死你……”

    随着刘、张人不在加价，那个中年人终于暗暗松了一口气，暗自庆幸。

    刘、张两人不知道，这个中年人到了这个地步也是强弩之末，如果在这样斗下去，他还可真有点吃不消。

    中年人擦了擦脑头上的汗水，伸手将一旁的女人揽在怀里，“亲爱的宝贝，这回你满意了吧？”

    女人娇滴滴一笑。“还是黄哥对我好！”

    “宝贝，你要这东西干什么？有那些钱买多少名牌包包。”

    “哎呀！黄哥我这还不是为了你好，让你多学两招，要不你整天就那么一个姿势我都玩腻了。”

    闻言，姓黄的中年人哈哈一笑。“好好好，回去我绝对好好学学，包你满意。”

    “哎呀！讨厌了。”女人说着眼睛不由得看向了张宾这面。

    如果张宾注意的话就会发现，这个女人正是丁琅。自己刚刚换掉的秘书。

    人们在羡慕这个女人的同时，也在骂那个姓黄的智障，花这么钱竟然就为了讨一个女人欢心。

    真是吃饱撑的！

    见场内再无人加价，拍卖师郭静甜美的声音再次响起。

    “还有没有人加价了？还有没有人加价了？”

    连问数遍见无人答言，随即开口道：“好！一千八百二十万一次！”

    “一千八百二十万两次！”

    眼看着这副能够讨自己女人欢心的春宫图就要到手了，姓黄的中年人一脸的得意。

    就在这关键的时刻突然有人再次报价。

    “两千万！”

    轰！！！

    全场哗然！

    爷爷的，真是有不拍死的。

    竟然出两千万买一副春宫图。

    脑子是不是进水了！

    顺着声音看去，出价的正是一直沉默不语的秦铭。

    “小刘，回去给我查查这个年轻人的身份和来历，以及他的家族的情况，看看有没有利用价值。”

    “是！周总！”

    ……

    秦铭怎么也没有想到，自己这一举动竟然会引起了江海市几大富商的注意。

    除此之外，二楼的一号包厢内，一对夫妻手里端着咖啡，靠在沙发上看着场内发生的一切。

    当那妇人看到秦铭时，神情不由为之一愣，连忙拍了拍身旁的丈夫。

    “启明，我怎么感觉这小子我似乎在哪见过。”

    “是吗？我怎么没注意，你是不是记差了。”

    “我也说不好，总感觉怪怪的。”

    “好了，美玲。快别胡思乱想了，一个小小的娃娃，至于让你大惊小怪的吗？”

    “可是……”

    “哪有那么多可是！好好喝你的咖啡吧。”闫启明一脸的不耐，“你要是真有时间，还是好好想想闫、唐两家联婚的事吧。要我看呢，唐笑薇那丫头不怎么愿意。”

    “她不愿意又能怎么样！逼急了我让大唐地产渣都不剩。”

    “小声点，小心隔墙有耳。”

    “怕什么！难道唐国良还能翻了天不成？”

    “你……”

    此时，二楼二号包厢内一位年轻貌美的少女端着酒杯透过镀膜玻璃饶有兴致地打量着会场中的秦铭。

    小冤家，没想到在这种地方也能见到你。

    想到这里嘴角微微翘起，随即转身对身旁的一位男子道：“李秘书，我让你查的事情查的怎么样了？”

    “回小姐的话，我们正在查。”

    一听这话，少女的脸色显得有些不悦。

    “查个人就这么费劲吗？”

    “请小姐息怒，我们会尽快给小姐回复。”

    “下去吧。”

    “是！”

    闻言，男子如蒙大赦，连忙答应一声转身离开。

    一楼拍卖场内，秦铭开出的价码顿时令中年人有些措手不及。

    刚才还是一副得意洋洋的样子，瞬间凝固。

    张了几次嘴，无奈有又闭上了。这也使得他在丁琅面前显得有些尴尬。

    丁琅见自己报复张宾的计划眼看就要泡汤了，心里不由一阵着急。

    “黄哥，我要嘛！我要嘛！”丁琅一边说着一边摇晃姓黄的胳膊。

    姓黄的最终还是没架住丁琅的媚惑，“好好好，小宝贝我答应你。”

    他虽然满脸是笑，可心里是什么滋味恐怕只有他自己知道。

    但是没有办法，事情到了这个地步也只好再次报价。

    “两……两千零一十万！”

    姓黄的这样做，也不全是为了自己怀里的女人。其中一部分也是为了自己的面子。

    本以为事情就会这样过去了，可他万万没有想到秦铭再次报价。

