    那话她记得。

    但是她理解的是，崔盟督是在跟她说，世上最亲近的是姐妹，父母和兄弟都要隔一层。

    说是以后离了崔家，说的是她们嫁人之后。

    江筱抚额。

    所以，要说为什么不说清楚一点？

    她倒是大概理解崔盟督这个人。

    他是个大男人，心思不细腻，装得最多的就是工作和崔夫人。

    那些年，正是很乱的时候。

    而且又是崔夫人心疾严重的时候。

    所以，这两件事已经占据了他所有的时间和心思，他又已经决定养着崔明兰姐妹俩直到十八岁，在那之前他应该就不会再多放心思在她们身上了。

    他可能还以为崔明兰崔明珊长大之后自己会明白。

    “我是那个意思吗？”

    崔盟督愣了一下，也没有想到当初崔明兰就误会了他的意思。

    他摇了摇头，接下去说道：“过去的就说了。反正，等到你们十八岁的时候，两姐妹俩突然同时偷偷处起了对象。那个时候家里也大概安定了一些，我和夫人商量了一下，觉得事到如今，也就这样了吧。在你们感情萌动的时候要是再把你们推出去，还不知道你们会不会行差踏错，做什么错事出来，那当真是害了你们一辈子。”

    噗。

    江筱知道这个时候笑不厚道，但是一想到这姐妹俩同时处了对象，肯定也还折腾出了什么事，她就觉得可笑。

    少女青春懵懂的时候，崔盟督和崔夫人觉得还是不能把她们丢出去，也是想为她们负责。

    “所以，那个时候明兰和明珊才去补办了户口啊......”

    崔真言听到了这里才恍然大悟。

    也就是说，其实崔明兰十八岁以前，真的并不在崔家的户口上的。

    只不过是因为那会么对身份登记查得不严，加上崔盟督身份已经摆在那里，办很多事情只是交待一声下去就办好了，不太需要证件。

    崔明兰和崔明珊都呆呆地坐在那里。

    林靖羽这个时候忍不住说道：“那反正这么一来，我妈不是依然是你们的女儿吗？”

    不管前期如何，是因为什么事情，反正事实就是如此了啊。

    崔明兰崔明珊都喊了他们几十年爸妈了，在崔家也住了半辈子，还要计较那么清楚吗？

    崔夫人这时候神情有点冷。

    她目光扫过崔明兰和崔明珊，缓缓地说道：“是啊，要是她们不闹，不就是这样吗？可是，在真季和真初出生后出了相斥反应，我们也找了很多医生咨询，后来得到了一个结论，他们之所以会有这样的相斥反应，很有可能就是因为当初明兰明珊推倒了我，那位医生救我的时候用了一些不安全的药，而那些药有的被真季吸收了，有的被真初吸收了，改变了他们的体质，因此才会有相斥......”

    “胡说！”崔明兰叫了起来：“哪有这么荒谬的事？”

    崔夫人抿紧嘴巴没再说话。

    崔盟督却是看向了江筱，觉得有必要跟她解释一句。

    “我们会有这个结论，是因为当初那个医生出现得神秘，又消失得神秘，后来我几番查探，发生他本来就是一个脑子出了问题而被所在医院赶走的医生。”

    