    剑尘一阵沉默，虽然他早已看出暗星族生存在暗星界这片天地内，实际上就等于是被关押的囚犯一般，可这样的话从暗星大帝口中亲自说出来，那感觉就大不一样了。

    他明白，无论是暗星族牺牲圣羽来祭祀大祭，还是他在暗星族内造成的一系列破坏，甚至是接连诛灭二十多座主城，这一切都谈不上有什么过错。

    暗星族牺牲圣羽献祭，只是为了使大祭的成功率提高，朝着带领整个族群挣脱枷锁，打破囚牢的目标而努力着。

    站在暗星族的立场上，暗星大帝的所作所为非但无过，反而有功，这是一件对族群来说，作出的巨大奉献的伟业。

    而剑尘，为了营救圣羽，破坏暗星族的大祭同样没有半点不对。

    在他受到暗星族无上大咒攻击时，为了让自己活命，他连灭暗星族二十多座主城，以此来破坏暗星族的无上大咒，同样也挑不出半点毛病。

    这一切的因果，都没有绝对的对与错之分，有的，只是一条以实力为尊的残酷生存法则，弱肉强食。

    这时，暗星大帝发出一声长长的叹气，道：“外界武者，你要救的神兽也救了，我们暗星族的人，你也杀了这么多，就连本帝的肉身都被你毁去，事到如今，我们暗星族已经付出了惨重的代价，战斗到这种地步，想必你心中的仇怨也得到了平息，不如你与我们暗星族之间的恩怨，到此为止如何？”

    暗星大帝终是服软了，如今他失去了肉身，仅剩一个元神存在，他已经奈何不得剑尘分毫了，哪怕是他想要继续打下去，也是没那个能力，因此，他只能求和。

    当然，还有一个最重要的原因，那是因为他真的开始怕剑尘了，战力强大，肉身举世无双，恢复能力宛若一头怪兽，并且体内能量更是生生不息，完全是用之不竭，取之不尽，暗星族拥有这样一个敌人，那绝对是族群最大的噩梦。

    暗星大帝的空间戒指已经落入了剑尘手中，剑尘把玩着这枚空间戒指，道：“你们暗星族，当前已经没有任何力量能够与我抗衡，暗星大帝，你在我占尽优势，主宰天下的时候告诉我，想要让我就此罢手放过你们，你这算盘未免也打的太好了吧。”

    语气顿了顿，剑尘接着说道：“当然，你想要让我就此罢手也并非不可，但你们暗星族必须要答应我一些条件。”

    “什么条件？”暗星大帝道。

    “我需要上等神王草，先祖圣土......”剑尘列出了一大堆的珍惜材料，然后目光炯炯的盯着暗星大帝：“我要你们暗星族的所有存货。”

    “可以，这些东西我族也无法利用起来，倒是在你们外界武者手中，它们才能发挥出巨大的价值，这些东西，本帝可以答应全部都给你。”暗星大帝毫不犹豫的答应了。

    “木灵族太尊的一根骨，无上大咒的秘典，以及那几种一直被你保管的珍贵物品，我全部都要。”剑尘狮子大开口，反正暗星族现在已经是砧板上的鱼肉，可以任人宰割，他自然不会客气。

    当然，还有就是他对这些东西，同样也是非常的动心。

    最起码他明白一点，那就是在暗星族中，有几件让圣界的太始境强者都为之心动的东西，它们或是某种珍惜材料，或是某种珍贵宝物，总之是举世罕见。

    “无上大咒的咒典即便是给你，你也使用不了，因为这是一部唯有我们暗星族才可施展的特殊秘法。施展无上咒典时，需要属于我们暗星族的血脉之力和元神之力，也唯有我们暗星族的族人，方才能通过无上大咒，将所有人的意志凝聚一体。”

    “至于木灵族太尊的一根骨，你若是愿意交出神兽，让我们暗星族的大祭成功，那本帝自然会给你。只是如今，我族大祭失败，那木灵族太尊的一根骨，本帝即便是有心想给你，那也拿不出来。”暗星大帝说道。

    剑尘眉头一皱：“此话怎讲？”

    “你看见这一盏青铜灯了吗？这青铜灯内自成空间，你想要的那一根木灵族太尊之骨，就被放置在青铜灯内的空间中，而要想打开这个空间，唯有待本帝的境界踏入混元始境，方才能做到。”

    “不仅仅是那一根木灵族太尊之骨，还有你所说的那几种无上宝物，以及祖先留下的一些重要东西，全部都被放在青铜灯中，不到混元始境，青铜灯内的东西，本帝一样也取不出来。”

    “青铜灯内，究竟都有些什么？”剑尘心中大为不甘，不过他却感觉得出，暗星大帝不像是说假话。

    青铜灯上顿时迷雾翻腾，一道极为细小的裂缝出现，立即是有数股各不相同的气息从里面传递而出，散发出一股苍凉和岁月之感。

    在剑尘眼前，立即是有几件物品幻化出来，就宛若是投影一般，看得真真切切，它们分别为一根肋骨，一根脊椎，半颗心脏，一个青铜色的小圆台。

    其中肋骨，脊椎和半颗心脏，都散发出一股浓郁到无法形容的生命气息，特别是那半颗心脏，里面蕴含的生命力，只能用恐怖来形容，甚至是都有生命法则在演化。

    “难道这肋骨，脊椎和心脏，全部都是木灵族太尊身上的？”剑尘心中掀起了惊涛骇浪。太尊，那是何等高高在上的存在，传说中，太尊就代表着天道，代表着天地秩序，是真正的一界至尊。

    现在，他不仅看到了一位太尊的完整脊骨，甚至还有半颗心脏留下，当年的木灵族太尊究竟受到了怎样严重的伤势，这简直不敢想象。

    旋即，当他目光落在第四件东西，也就是那青铜色的圆台上时，心神又是一震。

    因为在这小小的圆台上，他感受到了一种与青铜灯完全相同的力量，这让他瞬间便确定了，这个小圆台必定与青铜灯之间有着某种联系。

    “这小圆台，难道与青铜灯是一体的？”剑尘心中一凛，他仔细看了看青铜灯，都没有看出半点破损的痕迹，怎么看，都感觉青铜灯是完好状态。可是却又觉得，这青铜灯如果是摆放在这个小圆台上，似乎才更加的天衣无缝。

    “因该没错，小圆台和青铜灯因该是一个整体，只是被一股强大的力量一分为二。仅仅是独立出来的青铜灯就是一件上品神器，如果当青铜灯和青色圆台合二为一，重新化为一个整体时，那又会是什么等阶的神器？。”剑尘心中暗自震惊，上品神器放在圣界都是非常的稀有，一些太始境强者都没有掌握一件。

    上品神器之上，那就是极品神器了。

    而极品神器，即便是放眼整个圣界，那也是屈指可数。

    他甚至都怀疑还真塔，彼盛天宫，巅峰时期的紫青双剑，以及寂灭仙尊的四神剑，都算是在极品神器的行列中。

