    苏天也没有继续耽搁，而是直奔山丘顶部而去，崎岖不平的山路也无法阻碍他丝毫，很快他就看到了山顶的情形，山顶是一个凹下去的山谷，就像一个火山口一样，冒着浓浓的水蒸气，山谷底部极为平坦，中间是一个圆形的水潭，水潭分白红两色，泾渭分明，像是一个巨大的太极图，苏天心中也是颇为震撼，不愧是得天独厚的冰火两仪眼，真是壮观。

    苏天对于冰火两仪眼虽然感到十分震撼，但也是没有停下脚步，直接冲了下去，然后就看到了各种各样的奇花异草，即便不是仙草也是相当珍贵的草药。

    对于原本唐三自己服用的或者分给其他人的那一小部分仙草，苏天还是认识的，苏天便取出早已经准备好的采摘时所需要的金器和玉器，先将这一部分认识的采摘好放进玉盒，其中就包括烈火杏娇疏、八角玄冰草、奇茸通天菊、八瓣仙兰、相思断肠红等等。

    至于剩下的他也不知道具体的采摘方法，就全部都用玉器开始采摘。没用多长时间，整个冰火两仪眼四周就变得光秃秃的，他采摘过程中还是有几株直接直接枯萎了，应该是有其它特定的采摘方法，不过苏天也不心疼，他都不知道那是什么仙草，而且他得到的也已经够多了。

    而对于使用冰火两仪眼淬炼身体，苏天则是没有什么想法，一是独孤博随时可能回来，不便长时间在这里，二是他现在的身体强度已经不弱了，所以他也不着急，等他以后实力强了，直接用摄心术控制了独孤博再来也一样。

    苏天径直走出山谷，从小山丘下来，现在他已经不用使用火焰出去了，而是直接取出了一株仙草，幽香绮罗仙品，这一株仙草他还是认识的，淡粉色的大花，无叶，花朵传来浓郁的幽香，这么明显的特征他一眼就认出来了。

    苏天和火狗简单解释了一下，他们就在幽香绮罗仙品的保护下走出了毒雾，看到了在附近躲藏起来的黄须和书生。

    “接下来你们就离开吧，去收集3万年火土两属性魂兽，之后在天斗城中等我！”

    “是，少主！”三人急嘛恭敬地说道。

    苏天在落日森林中的事情基本都完成了，没有什么需要用到他们的地方，所以还不如让他们提前出去，帮自己寻找剩余的火土属性魂兽，免得下次也像这次一样，浪费大量时间在找魂兽上面，毕竟他的魂力距离40级也不是很远了。

    等三人都离开后，苏天在森林外围找个安全的地方，便准备把第三魂环年限提升到3万年，并且五行锻体法也能进行下一步的修炼了，肝属木，也就是需要淬炼肝脏了。

    ……

    三个月后，苏天不仅将第三魂环年限提升到3万年，魂力也提升了一级，距离40级也就一两个月的功夫了。

    另外他肝脏也已经淬炼完成，通体散发着鲜绿色的光芒，剩下的也就只是心脏和脾脏了，他的身体素质现在都已经可以和60级魂帝相比了，如果心脏和脾脏淬炼完成后，再加上40级和50级两次吸收魂环是对身体的强化，到时他的身体应该就能媲美战魂师魂斗罗了。

    虽然苏天目前不管是魂力还是其它各个方面，都已经已经远超唐三，但是他也不得不为以后着想，毕竟他这种淬体修炼方法到了50级之后，会有一个大的挑战，就是五行循环，因为魂环的阻隔，想要形成，就必须将魂环五行魂力全部引导到身体中，而自己又没有引导魂力的功法，到时唯一的一种可能就是爆体而亡，除非他不进行循环，可如果这样，那他一生最高的成就，也就是在封号斗罗中比较强而已，或者向唐三一样找个神位继承，然后继续在神界打工。

    苏天向往的是自由自在的仙人，而不是被绑在身为上的打工人。

    所以他需要功法，而且需要对身体中的经脉极为了解，然后不断地优化功法，创出适合他的魂力修炼功法，以及完善五行锻体法，直到能够助突破魂力与神力的界限，突破凡体与神体的壁垒。

    当然，只靠这两样肯定不够，不过他现在需要去为这两样做准备了。

    ……

    索托城，天斗帝国不为人所知的一座小城市，苏天已经来到了这里，这个时间唐三应该已经从诺丁初级学院毕业，他只要在这里等着唐三就好，不过说起来有点打脸，他也要加入史莱克学院了，不是为了学到什么东西，只是为了唐三的功法。

    到了这里苏天直接找到了玫瑰酒店，住了下来，不时出现在大厅。

    这天，苏天正在大厅坐着，酒店门口走进来两道身影，一男一女，男子身穿蓝色劲装，一头黑色短发，女子一身粉色衣装，头顶还带着一个兔子耳朵发卡，不用说，两人就是唐三和小舞了。

    唐三走到柜台前，对着柜台后面的服务生说道：“麻烦给我们开两间房。”

    服务生看看唐三和小舞，眼神中流露出暧昧的光芒，“对不起，先生，我们这里现在只剩下一间房了。”

    苏天这一旁看着这一幕，心里也是颇为好笑，唐三可是一个正正经经的古代人，哪里知道这些套路，这不唐三已经准备换一家酒店了。

    倒是小舞十万年老兔子不同意了，也不知道是真单纯，还是……。

    小舞大大咧咧地就定了下来，“一间就一间，以前我们在诺丁初级学院的时候，不也是住在同一间宿舍吗，还能省点钱买漂亮衣服！”

    唐三也只能一脸无奈的同意了。

    还没等服务生给唐三他们办理好手续，一道稚嫩中带着点磁性的男人声音就传了进来。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    苏天扭头看去，只见三个人已经从大门口走了进来，一男二女，男的一头金色短发，眼神还透露着一股邪性，女的是一对双胞胎，长得一模一样，苏天不用想都知道是谁，果然，还是戴老大会玩。

