    林紫离开了卢家后，一路走一路打听，走了约莫四五十分钟，到了何家屯的何瘸子家。

    这何瘸子不是别人，正是卢家要给卢书青的换亲对象。

    何家的院门没关，林紫没有直接进去，而是走到门边，用力敲了敲门，方朗声问道，“有人在家吗？”

    “来了，谁呀？”说着话迎出来的是何瘸子的母亲葛娟。

    林紫礼貌性的笑着道，“您就是葛大娘吧？”

    “我是。”葛娟的眼睛在林紫身上扫视一番，“你是？”

    林紫道，“我是南城来的，认识卢书青。”

    “卢书青？”葛娟听到这个名字，脸色拉了下去，“她不是离家出走了吗？”

    林紫将方才跟卢家的说词变了变，说道，“是，不过找到了，就是……”

    听说找到了卢书青，葛娟的脸色稍有缓解，“就是什么？”

    人找到了，那她儿换亲就有希望。

    林紫嗤笑道，“她患了重病，需要不少医药费，她爸她妈不肯出，说都要跟你家换亲了，就是你家的人了，该你们家管，让你们给出医药费。”

    “重病？生的什么病，需要多少钱？”葛娟的脸上有了怒气，“那卢家凭啥让我家出？人都没过门呢，还是他们家闺女，再说他们连个闺女都看不住，凭啥管俺要钱？”

    她对卢家有怨言也不是一天两天了，她恨不得卢书青早日嫁过来，可卢家居然把人看丢了！

    这人是在卢家家丢的，连他们何家的门都没进过，她凭啥管她的死活，还给她钱治病，当她傻啊！

    “应该要花个几万吧……”林紫瞟了眼葛娟，难为情的说道，“卢家说从答应换亲的那刻起，卢书青就不是他们家的人了，归你们家管。大娘，我好心提醒您，这病不好治，不治的话没几年活路了，而且花了钱也未必能治好，我劝您还是换一家吧，让这样的人进门，不是拖垮自己家吗？最后还可能人财两空，那卢家该笑了，既去掉了麻烦，又给那卢书宏讨了媳妇，妥妥的赢家啊！”

    “岂有此理，她万丽连我也敢算计？”葛娟生气了，扯开嗓子道，“只要有我在，她休想把卢书青这个累赘弄到我们家！”

    林紫故作好心的上前帮葛娟拍了拍后背，给她顺顺气，“葛大娘，何至于此啊？我虽是外来人，对这里不熟悉，可刚到村子就听到有人议论卢家人，尤其是这万丽婶子，都是难缠的主啊，您为啥为了他们气自己呢？现在卢书青又没嫁到你们家，一切都还没成定局，还能反悔，退了这门亲事就是了，健康的好姑娘不到处都是吗？”

    葛娟拍了拍胸口，深吸一口气，“你说的对，我不能让万丽得逞，我这就去卢家讨个说法！”

    “别呀，葛大娘。”林紫伸手拉住葛娟，“您一个人去，气势上就输了。”

    葛娟想了想，那万丽耍泼最有一套，还有卢家父子也是无赖，一个人去确实吃亏，“你放心，我当然不会自己去，我还要叫上我儿和我儿他爸，我弟家离我这也近，我会叫上他们一块去，看他们卢家怕不怕！我今天说什么也要跟卢家取消换亲，不能让我儿娶一个重病的人，也不能让我女儿嫁到那样的人家去！”

    后面这句纯属自我拔高，葛娟可从没考虑过女儿的感受，不然也不会让她去给哥哥换亲，毕竟她明知道嫁进卢家就如同跳入火坑。

    林紫淡淡的道，“大娘你心里有数就成，我一个外来的不好管你们的事，你千万别跟别人说这是我的主意。”

    葛娟吐了口气，“放心吧，你跟我说这些，也算我们家的恩人了，我绝不会把你说出来的。”

    林紫心道，我当然放心，你们两家闹起来，我特别放心。

    她面上微笑着，“大娘，那我就先走了，免得有人看见。”

    离开了何家，林紫感到一身轻松，这卢书青的事儿算是成了一半，就等何瘸子一家闹到卢家，再煽风点火一下，就差不多成了。

    林紫回到村长家，正好赶上吃午饭。

    李嘉雪关切的问道，“阿紫，书青，你们说有好办法，怎的不说出来，让我和你们郭叔帮忙？”

    卢书青感激的道，“婶子，阿紫已经帮我去过我家找人了，也去了一趟何瘸子那。”

    李嘉雪不解，“去找他们做什么？还要啊，阿紫怎么单独去，好歹叫上我和你们郭叔，遇上万丽他们那样的人，一个人容易吃亏。”

    林紫笑着道，“婶子，郭叔，你们不用操心，事情都办好了，你们且等着看戏便是。”

    林紫想了想，又道，“因为不想事情闹得太大，我和书青商量好，跟他们两家说书青得了重病，需要很多钱医治。我们是迫不得已行此下策，还希望你们不要见怪。”

    她之所以选择跟郭毅和李嘉雪夫妻说出实情，一来让他们更好的看清楚卢家人的面目，二来这夫妻二人极好，为卢书青这事操心不少，如果瞒着他们，等他们从别人嘴里听说，还不知得多担心。

    万一识破她们撒谎装病，她们更加过意不去。

    郭毅点点头，“没事，既然书青决定彻底离开卢家，为了书青往后能正常过日子，编这点故事算不了什么。”

    李嘉雪也应和道，“是呀，他们要真是还有点关心书青，听说书青得病，应该会着急关心，会带书青去看病。如果他们推脱，那跟他们彻底的解除关系，也没有人有资格数落书青的不是。”

    任谁自幼脏活累活抢着干，换来的却是打打骂骂，得不到一点关心，在重病的情况下还被往外推，哪个人不心寒？

    下午，卢家可热闹了。

    何家人浩浩荡荡的往卢家走，瞧见这架势的村民，尤其是村里的妇人，眼里瞬间有了探寻八卦的意味，跟在何家人后面去看热闹。

    小虎家离卢家近，听到动静就出去看了，瞧见是何家人跑来卢家，他飞奔着往村长家跑。

    他要给他的书青姐姐报信！

    书青姐姐在村里的时候，对他可好了，自己在家吃不上什么好东西，可稍微有点像样的东西，都会拿给他，说他小要长身子要多吃些。

    现在，终于有人要到卢家闹事了，他当然要第一个告诉书青姐姐！

