 夜总会这种地方，来一伙人，其实挺正常的。

毕竟很多晚上出去嗨的人，都是一群哥们朋友成群结队的。

但是……眼下这一伙人，可不是那么正常。

因为……除了那个灰色衣服的男子以外，其他人的手里都拿着棍棒甚至砍刀。

他们的身上更是透着十足的不善。

光头一伙人刚准备出去呢，就遇到这么一伙人，自然都停了下来。

光头扫了一眼这一伙人，直接让一个小弟去把厅里的音乐暂停，然后，对着那伙人傲然喊道：“那边的，是什么人？

敢拿着家伙到我猛龙帮的地界上？

是想干架？”

那伙人听到这话，纷纷露出了笑容，当然……是嘲弄的笑容。

过了数秒，灰衣人转过头，看着光头，道：“没错，我们就是来打架的。”

“带这么点人，也敢来这里找我们麻烦？

你们是想送死么？”

光头眼睛一眯，冷笑道。

“对付你们，我一个人就够了，他们……只不过是来守门的，”灰衣人道。

光头和手下的人顿时都是一愣，随后……纷纷大笑起来。

见过猖狂的，可没见过这么猖狂的！一个人要打他们这四五十人？

这不是痴人说梦吗！光头大笑了好几声，脸上露出一抹阴狠，道：“既然你们找死，那我就成全你们！兄弟们，上！干死他们！”

这话一出，光头手下的一众人等，便朝着那边一拥而去。

而另一边，灰衣人一伙人的表现，就有些令人诧异了。

灰衣人很淡然地抬手，挥了挥。

手下的那十几人，便一下子会了意。

不过……他们并没有朝着对方迎上去，而是……退散开来，分别冲向了这个大厅的各个出口，拦在了出口旁边，留下灰衣人一个人应对这一堆的敌人。

猛龙帮众人看到这状况，简直都有些懵逼了——这灰衣人难道还真想1VS50不成？

这简直也太不把他们当人了吧！于是，猛龙帮众人更加愤怒地冲向了灰衣人，想把这个狗眼看人低的家伙打成渣渣！然而……灰衣人却是轻蔑地冷笑了一下，迎了上去。

“嘭嘭嘭——啪啪——嘭……”一通乱响。

阵阵惨叫随之传来。

但却都是猛龙帮的人发出的声音。

这灰衣人也不算高大健壮，但出手凌厉、速度迅捷，几拳就是一个人！而猛龙帮的这些莽夫，根本碰不到他的衣角！数分钟过去……冲上去的三四十个人，竟是一个一个倒了下去！站在后方的光头和一些还未冲上去的小弟，顿时都懵逼了。

谁也没想到，这灰衣人竟是如此恐怖，真得一个人打翻了这么多人。

“老大……这怎么办啊？

那家伙完全就是个怪物啊！”

一个小弟问道。

光头看着那边如同李小龙在世一般的灰衣人，心中也开始发怵了。

咬了咬牙，道：“好汉不吃眼前亏！先撤！”

于是，最后方的这些人立马冲着一个紧急出口逃去，妄图逃出生天。

然而……对于这种情况，灰衣人可是从一开始就做好了准备的！那些一直在待命、打酱油的灰衣人的手下，立马就冲过去，将这些想要逃跑的人给阶段了，拿着钢棍和砍刀就是一顿招呼。

尤其是光头，直接被砍被打得血肉模糊了，很快就没了生机。

与此同时，灰衣人那边，也已经把那一群人收拾完了。

他拍了拍手，对着大厅里，喊道：“从今以后，这里就是云雕会的地界了。

你们这些人，要么加入云雕会，要么死！”

……杨天四人离开小吃街后，便来到了提前定好票的影院，看电影。

定好的是四个连在一起的座位。

钱小明和赵晓文坐在右边两个。

而杜小可，却没有乖乖坐在她自己的位置上，而是来到杨天面前，很自作主张地坐在了他的腿上，然后背靠着杨天的胸口、缩进了他的怀里。

杨天笑了，搂住少女柔嫩的娇躯，把头靠在她的香肩上，道：“你这妖精，看个电影都不肯安分啊？”

“就不安分，怎么样？”

杜小可傲然道。

“倒不怎么样，”杨天笑道，“不过……万一我忍不住做坏事，你可要忍住哦。

万一发出声音来，就不太好了。”

听到这话，杜小可白嫩的小脸都微微一红，表面上却还装作一副满不在意的老司机样子，撇了撇嘴道：“切——你以为我是婉儿啊？

我才不会这么容易被你吓唬呢。

我可见得多了！”

“是吗？”

杨天笑着吻了吻她白嫩的脖子。

杜小可的身子顿时微微一僵，脖子上被他亲吻的地方，一下子也微微透出些娇艳的粉红来。

诱人极了。

杜小可轻轻咬了咬嘴唇，继续装作不在意的样子，道：“这算什么啊……小儿科，哼！”

这话一出，杨天可是彻底被挑起了兴趣。

“这话可是你说的哦，你可不要后悔，”杨天笑眯眯道，一双躁动的手，悄然从少女的腰间缓缓网上爬…………电影是很有名的电影，精彩也的确很精彩，然而……杨天和杜小可基本上都没怎么看。

在男女之事方面，杜小可只能算是纸上谈兵的老司机。

可杨天就是真正的老司机了，不仅观赏过许多大型的日本动作爱情电影作学习资料，还亲身实践过。

境界自然不一样。

所以……杜小可这小妖精，很快就被杨天撩拨得不要不要的了。

可这妖精，也的确是妖精啊。

她那娇媚的姿态与柔媚的眼神，也把杨天刺激得不要不要的，恨不得直接把她给就地正法了……两个小时后。

电影结束。

四人从电影院出来。

杨天觉得今晚不止可以撮合钱小明二人……自己也该开个房间，好好享用享用这只诱人的小妖精了。

所以……在他的建议下，四人立马来到了附近的一家宾馆。

赵晓文显然也隐约知道了钱小明的想法，脸蛋微微发红。

可……她犹豫了一下，也还是没有拒绝。

所以……在去宾馆的路上，杨天就可以断定，钱小明这小子这次算是成了！然而……到了宾馆，却发生了一件稍微有点尴尬的事情。

“……两间房？

呃……不好意思，先生，我们宾馆只剩下一间大床房了……”宾馆服务员如是说道。

 