    卢象升也确实打算用拖字诀，看看还会不会下雨，毕竟昨天两军相距甚远，而今天若是再下雨，对方想要再撤退，绝对要脱层皮。

    所以见对方片刻没耽搁就压了上来，虽然有些遗憾，但也并未感到意外。

    立即就做出了相应的部署，三个方阵一个原地防守，另外两个则是一左一右，向两翼开始迂回。

    “督师，贼军的队形十分的薄弱，只有区区五排，为何不直接冲杀上去？”

    留下来防守的副将，不解得问道，在他看来大家都没有大炮和骑兵，对方的兵力要少于他们，还摆这种一字长蛇阵，就是找死。

    一万多大军冲杀上去，片刻就能将对方杀的全军覆没，而迂回包抄的话，因为对方的队伍拉的太长，反而有些麻烦。

    “贼军全部手持火铳，若我军直接从正面冲杀，各排必定会交替射击，那小贼头竟敢摆这种阵型，就说明他们的火铳无论是威力还是射程，都不会比咱们的弓箭差，贸然冲上去恐吃大亏，而他们的弱点，就是无法转向，从侧面迂回必定能事半功倍。”

    卢象升背着手，耐心地解释道。

    刘副将仔细一瞧，发现对方各排之间，果然都是相互错开的，顿时就明白了督师的意思，火铳兵三段式射击，他还是听说过的。

    而秦宇见天雄军并没有直接冲上来，而是一分为三，开始向左右两侧迂回，也是苦笑了一下。

    暗道古人果然不是傻子，他原本也只是打着，欺负古人不懂排队枪毙的战法，看能不能坑卢象升一把。

    毕竟这种一字长蛇阵按照兵书上的说法，那就是取死之阵，只要稍微知道抱团冲杀的军队，都能将其冲个七零落八。

    就像一条长蛇一样，被斩成无数段。

    更何况戚家军的鸳鸯阵和三才阵了，面对长蛇阵完全就是屠杀，谁曾想竟然被那卢象升看了出来。

    不过秦宇也知道，这也就是明军，因为明军早就发明了三段式射击，稍微有些见识的将领，恐怕都能看出其中的门道，如果换做建奴和蒙古人，绝对会迫不及待的冲杀上来。

    “传令，变工字阵！”

    秦宇敢带着纯火器部队打仗，自然也是有底气的，见对方不上当，立即就做出了调整。

    随着令旗挥出，中间的十个方阵立即就停了下来，而两头的十个方阵则是快速的向前向后移动起来。

    不到片刻，一条两里长的长蛇，就变成了一个不规则的工字，中间的八个方阵，4000人对着正前方，两头各自六个方阵3000人，则是对着左右两侧，只不过前面只突出了两个旗，后面三个旗，不过所有人依然是面向正南方。

    由于几乎天天都要训练这种变阵，所以也只发了两分钟，就转换完毕。

    远处的卢象升早就被这一幕看傻了眼，他没想到对方如此短的时间，就能由一字长蛇，变成一个工字阵，看那熟练的动作，绝对练习了不止成百上千遍，震惊的同时也是有些后悔，暗道刚才应该再等一下，等对方变阵时趁机冲杀上去。

    随即就醒悟过来，知道自己一厢情愿了，他们不动对方恐怕也不会变。

    而一旦离得太近，对方两里长的阵型，他们却只有一里长，根本就来不及迂回了。

    事实也确实如此，双方相距400米，15000天雄军摆的是三个品字型，前二后一。

    前面的两个方阵刚转向，向左右两侧迂回，华军就突然变阵了，在调头斜斜的冲杀华军正在变阵的两头，直线距离起码有七八百米左右，根本就来不及，毕竟一万多人转向冲杀，可不比一个人奔跑。

    而华军正面的十二个方阵又严阵以待，可以说根本就不怕变阵时对方冲杀上来。

    如果天雄军依然是品字形不动，那么在向前推进到300米时，华军依然会变阵，只不过那时就不是工字型，而是圆弧形，相关的战术秦宇早就研究透彻了。

    所以此时华军的一万多人，依然是在向前缓步推进，在推进的同时，工字形的两头突出去的四个旗也缓缓的收平，变成了一个三边形。

    望着华军的阵型变换的如此自然，卢象升心中生出了一丝不好的预感，作为久经战争的老将，他自然看得出对方的这种三边形，就是专门针对敌军从两翼包抄的。

    即便三面围攻，恐怕也讨不到好，但箭在弦上，已不得不发，这时候撤退，是万万不行的。

    他可不相信这么一支训练有素的军队，是没有能力追击的一支军队。

    “众将士听令，随本督杀敌报国！”

    见对方快冲到百步后，已经开始停下来举铳了，卢象升也知道不能再等了，光看这架势，他就知道，他们的弓箭绝对没有对方的火铳射程远，这个时候只有冲上去。

    “杀呀！”

    随即五千人就呐喊着冲杀了上去。

    当初在南召县，秦宇就见识过，秦军以鸳鸯阵为基础，组成的三才冲阵，可和现在的这5000天雄军一比，绝对要差一两个档次。

    只见此时的5000天雄军，以12人为一队，第一排就足足有20队，每队之间的距离大约有十米左右，第二排有22个队，刚好插进第一排各队中间缝隙的一半，所以准确的来说，各队之间的距离应该只有三四米。

    第三排是24队，就像一排咬着一排，足足有十多排，越到后面队伍就越宽，五千多人就如一个巨大的梯形。

    秦宇也是感慨不已，他没有见过真正的戚家军，但他知道凭卢象升这5000天雄军的阵势，正面厮杀肉搏，第一镇绝对打不过。

    待双方接阵后，第一排突入到敌军阵中一段后就会停下防守，第二排就会从缝隙中冲上来，再次突出一截后停下，第一排又会继续冲，前队倒下后，后队又会接替前队，当真就如据子一般，有多少大军都会被绞杀。

    不过秦宇也知道，卢象升的天雄军恐怕还无法做到这点，这种完美的配合，绝对不是平时能训练出来的，而是要在战场中杀出来的。

