    赤木阳平，当天就回到了常磐市。

    不仅是为了帮太一先生联系印刷的事情，旭日app这边的事情，他也不是很放心。

    这可是事关他的前途，事关他的资源和他的精灵培育的前景的事情，所以赤木阳平绝对不会放松的。

    当天晚上赤木阳平就联系到了常磐市的印刷厂，并且将太一的要求传了过去。

    常磐市印刷厂的负责人一直都在等着太一的印刷请求。只不过很奇怪的是，一直都没有接到。

    这天快要下班的时候，常磐市印刷厂的负责人才接到了赤木阳平的电话。当赤木阳平表示。自己有一批期刊需要常磐市印刷厂印刷的时候。

    这位常磐市印刷厂的负责人，差一点就一跃而起，那脸上的兴奋表情，果真是掩藏都掩藏不掉。

    这位负责人极力的掩饰自己脸上的兴奋表情，中规中矩的和赤木阳平说了一些话，赤木阳平表示次日将会上门拜访。

    “那么，就明天见了。”

    负责人很开心的对赤木阳平表示了欢迎，这是一个买卖对于常磐市印刷厂来说，也是一笔非常不小的生意。

    印刷的数量不少，而且是持续性的。

    挂断电话，赤木阳平总有一种感觉，觉得这位负责人的表情有些奇怪。

    可一时之间又摸索不到这位负责人到底哪里奇怪。

    他的社会阅历毕竟还太少，又不是和太一那样的重生者。

    想要从表情上知道到底对方在想什么，赤木阳平还是稍微有些欠缺。

    尽管也是从十岁开始，就已经在社会上跌摸爬滚。

    这几年下来，赤木阳平在社会上吃的苦头不少。

    他的能力也提升的很快，只是在怎么提升，赤木阳平也没有办法让他看清楚这位负责人心里的想法。

    察言观色是一个社会人的必备技巧，只是擅长的人并不多。

    挂断电话之后，这位常磐市印刷厂负责人立刻拨通了佐佐木家族的电话，将这个事情汇报上去。

    佐佐木家族会议室内，佐佐木真一看着上手的家族族长。看着他们新津有味的在讨论着要如何设局，将太一的这笔生意吞下，并且又推迟太一的这一批期刊的印刷日期。

    一名成员说道：“这有什么难的？在关东地区，基本所有的印刷业务基本都在家族的统筹范围之下，他想要做期刊。就必须和咱们家族合作。否则没有地方给他印刷。”

    另外一名成员提醒到：“不要忘记了，那位太一先生和得文公司的关系十分的紧密，他们如果拜托得文公司从芳缘地区印刷，再运过来也不是不可能的。”

    族长点点头说道：“确实以前联盟的期刊也是在城都地区印刷，然后再分发到各个地区的，如果他们选择在芳缘地区印刷也不是不可能。”

    之前那个成员说道：“不要忘记了，刚才常磐市印刷厂已经打电话过来说过，那位太一先生已经在联系咱们的印刷厂准备印刷，那本叫做什么？自然的期刊。”

    “这个期刊的名字还挺奇怪的。”族长说道：“我不知道他们想要得到的是什么，只不过这一次的事情。佐藤家族还有后面不少的家族，都和我们打过招呼，如果我们不这么做。后患不小。”

    论文审核部背后，势力不少。

    佐佐木真一在金黄市和太一打过交道，当时他就有些后悔，自己好像做的有些过了。

    那时太一对佐佐木家族的观感并不好，此时佐佐木家族却好像想要坑一把太一。

    佐佐木真一说到：“族长，还有各位家族成员，你们也不要忘记了，除了这位前途远大的安室太一先生之外。这一份期刊的背后，还站着大木博士和山梨博士等，在联盟内部享誉各大地区的博士。”

    对面的那位成员瘪瘪嘴：“那又如何？他们那边有不少的博士联盟。论文审核部背后的家族和博士也绝对不会少。”

    双方你来我往，最后族长决定还是听从佐藤博士的话。

    组长总结了一声，说道：“你们不要忘记了，大木博士，他们的地位虽然高，可是他们和我们之间并没有很多直接的生意往来，也涉及不到我们家族的产业，可我们家族除了印刷之外，其他的业务并不多，这印刷业务和联盟论文审核部门息息相关。若是丢失了这么大一个业务，家族的产业都会受到冲击。”

    面对这个结果，佐佐木真一叹息一声，只是心里总是有一些不安的感觉，总觉得这个决定对于家族来说，并不是什么好的结果。

    佐佐木真一也曾力争对族长说过：“自然杂志如果火爆起来，日后的印刷业务也不会少。”

    何况太一的手里还有一个旭日app，在这个业务在印刷这方面，好像也有不少的需求。

    如今这些业务都在佐佐木家族的内部，若是得罪了安室太一和大木博士，未来很多印刷业务或许会丢失也说不定。

    佐佐木家族虽然垄断了成都地区和关东地区大部分的印刷业务，但外面也并不是没有类似的业务，印刷厂并不是一个技术要求很高的行业。

    有一台机器，一些员工几乎能都可以参与这个业务。

    只是佐佐木真一之前办事不力，加上懒人獭精灵蛋的丢失，让佐佐木真一的话语权也降落了。

    佐佐木太郎在联盟搜查部的地位尴尬，又被乔伊家族的那位战斗乔伊批评过，让佐佐木家族不少在搜查部的成员的立场都是有些尴尬，甚至受到了队员的排挤。

    这林林种种的事情，让佐佐木家族的成员都对安室太一有了意见，所以这一次的会议，佐佐木家族最终还是选择了要想坑太一一把。

    太一此时还在真新镇教导小霞冥想法的事情，这个事情他并没有立刻传播开来的想法。

    暂时还并不想传播，是因为太一还想要在这冥想法上加一把锁。

    “书老把冥想法加一把锁，加密起来，只有得到我们允许通过的人才能够修炼，而我们不赞成的人就没有办法通过。你有什么办法吗？”

    书老想了想，就从天书之中翻到了一种办法：“有办法倒是有办法，就是在这些修炼冥想法的口诀之中，加入到一种誓言。所有修炼这种功法的名相法的人，都会立下誓言，不会透露任何有关冥想法的只言片语。”

    “一旦他们想要透露，誓言就会化作枷锁，将他们的精神锁住，让他们说不出话，写不出字，无论用任何的方式，都没有办法将冥想法传播开来。”

    但书老也说到：“这种办法并不能完全确定，因为他们可以在别人的监视下进行冥想，让别人经过旁观的方式来窥视冥想法。”

