    　　来人正是副局领导孙兴权。

    　　进来后，他目光扫过众人，瞬间就盯在了陈旭身上。

    　　因为在场的人中，只有陈旭有那种能令他窒息的气势。

    　　这种气势，看不见摸不着，但对于孙兴权这曾经浴血战场的兵王来说，非常熟悉。

    　　他清楚，那是王者的威严。

    　　随后，他才注意到，被陈旭踩在脚下的罗安。

    　　罗安这时喊了起来：“该死的，你们警察都是做什么的？这是谋杀，快来救我？”

    　　孙兴权只是淡淡扫眼罗安，就没在多看他一眼。

    　　随即，他到陈旭面前，冲陈旭敬礼。

    　　“先生，有什么能为您效劳的？”

    　　陈旭笑道：“你是？”

    　　“我是这边分局的领导！我知道您的能量！”孙兴权自我介绍。

    　　“你知道就好，这人交给你处理？”陈旭问。

    　　孙兴权听到这话，顿时啪的一声再次敬礼。

    　　“先生放心，保证完成任务！”

    　　得到孙兴权回答，陈旭才轻轻松脚放开了罗安。

    　　被陈旭踩到怀疑人生的罗安此时一瞬间蹦了起来。

    　　“该死的混蛋，你给我等着，还有你们这些臭警察，竟敢包庇他，为虎作伥！我要举报你们，我要你们吃不了兜着走！”

    　　孙兴权直接冷笑扫眼罗安。

    　　“将他抓起来，放进机密看押室内，不许保释、不许律师见面、直到他认识到自己的错误为止！”孙兴权吩咐道。

    　　罗安叫嚣：“凭什么？你们还有没有人权，还有没有王法？我没犯罪，你们凭什么关我？”

    　　孙兴权冷笑：“关你？呵呵，你恐怕还不知道自己得罪了什么人吧？你此时能活着都要感谢你家祖坟风水好！”

    　　“我不会放过你们的，我是有头有脸的人，认识的显贵也不少，失踪了会引起掀然大波！”罗安道。

    　　孙兴权冷笑：“是么？行，你认识厉害的人是吧，让他们都来，你能从我的手下离开，算你赢，而我孙兴权就立刻脱掉这身皮回家种地去，抓起来！”

    　　撂下话，孙兴权手下动手，瞬间，罗安就惨叫的被扣押了。

    　　而这头，梁有才全程懵逼。

    　　他搞不懂陈旭怎么就给人看了一枚令牌就让警方如此惊恐。

    　　不过很快他想明白，陈旭要不是手腕通天，又怎么可能让马风这样的人心悦诚服？

    　　随即，罗安被带走后，新的问题又出现了。

    　　男主被带走，这宣传片该怎么拍？

    　　几人商议后，决定推迟。

    　　雅典娜意兴阑珊，没好气的说：“还以为来能见见世面，没想到竟然推迟！”

    　　陈旭好笑的扫眼她，并不在意推迟的事。

    　　这时，梁有才丧气过来：“陈先生，联系新的主角，从谈判到人来，估计得一周时间，看来我们的拍摄期只能推迟了！”

    　　陈旭笑道：“其实没什么要紧，拍摄是可以继续的！”

    　　“可以继续？”梁有才问。

    　　“是的！反正也是奇幻古装片，不妨给男主设定个蒙面场景，反而会让人猜想男主是谁，到发片时在揭面，还能起到一些意外的宣传效果！”陈旭笑着将自己的想法说了出来。

    　　梁有才一听这话，顿时眼珠亮了。

    　　“这是个好主意，顺便找公关公司挑起一些话题，让人猜想我们的男主是谁，在放风出去几个名字，可以让关于我们电影的话题经久不衰！陈先生，您真高明！只是这代替男主找谁好呢？”

    　　梁有才扫眼周围，电影的主角需要威武霸气，现场里虽有几个男工作人员有的身材不错，但距离威武霸气还相差很远。

    　　一时间，梁有才也有些犯难，跟手下商量后，提议临时联系几个平面模特。

    　　却没想到，这时，看完宣传片剧本的雅典娜忽然将苏歆瑶拉到一边。小声耳语几句。

    　　苏歆瑶俏脸红红：“他肯么？”

    　　“肯不肯都是他了，正好你趁这剧情向他再次表白，我看过的，这宣传片里有一大段女主像男主表白的场景！”

    　　“好！”

    　　在雅典娜的怂恿下，苏歆瑶答应了下来。

    　　很快，她找到了梁有才，将自己的想法说了出来。

    　　而此时，陈旭刚上卫生间出来。

    　　一进片场，他就被梁有才和摄制组的人拦在了门口，上下盯着他看。

    　　陈旭纳闷的问：“你们都盯着我干嘛？”

    　　梁有才笑道：“陈先生，我觉得你很合适！”

    　　“合适什么？”

    　　“合适替代男主啊！”

    　　“……”

    　　陈旭一头黑线，顿时就有掉头离开的冲动。

    　　谁知，不知什么时候，雅典娜已经在他身后了。

    　　“怎么？准备掉头逃走啊？如果是这样的话，那我对你就太失望了！”雅典娜笑道。

    　　陈旭无语：“你激将我？”

    　　“你愿意这么想就这么想呗？”雅典娜笑道。

    　　陈旭一听这话还真有些不爽了。

    　　梁有才说：“陈先生，您真的合适！”

    　　“行吧！既然你们都觉得我合适，我就试试，不过砸了可别怪我！”

    　　梁有才一笑：“怎么会，陈先生你绝对能做好！”

    　　说完，梁有才吩咐让服装组带陈旭去换装。

    　　而这边苏歆瑶则心头忐忑。

    　　雅典娜在身旁说道：“怕什么？就将你自己代入进去，表达自己的情感！”

    　　苏歆瑶用力的点点头后，目光落到一处，就呆住了。

    　　一旁的其余人也都惊爆眼球。

    　　雅典娜察觉到周围状况不对，将自己目光看去，随即眼眸中也闪过了一丝惊艳。

    　　原来此时陈旭在化妆组的几个工作人员带领下，从走道出来。

    　　此时的陈旭，用一个字形容就是，帅！

    　　用一句话来描述，那就是无与伦比的帅！

    　　因为经费充裕，服装组和化妆组都是用的最好东西。

    　　此时，陈旭在几人打理下出来后，如同古代天神。

    　　一身华服的他配上那特有的气质和双眸里蕴含的犀利精芒，不用演，一个活脱脱的王者就呈现在了众人眼前。

    　　而领着他出来的化妆组和服装组的女工作人员，此时各个都花痴的盯着陈旭。

    　　“好帅……”

    　　“是啊……我们定妆是为罗安设计的，但陈先生穿起来，比罗安帅气多了！我好想给他生猴子！”

    　　此时，就连人群内的雅典娜都不由被陈旭的帅气征服！

    　　谁说只有男人喜欢漂亮的女人！女人也一样喜欢漂亮的男人！

    　　颜控是所有人类的通病！

    　　梁有才惊呆半晌后，带笑上前：“陈先生，我忽然有个想法，不如这主角就你来吧！”

    　　陈旭没好气的白眼这货：“少来，快点去找演员，我就是临时客串下！”

    　　说完，道具组小姑娘眼带小星星的过来将面具交给陈旭：“先……先生，这是为您准备的面具！”

