    最终，裘德并没有亲自处决掉星爵和卡魔拉，而是将他们两个交给了联合政府。

    不过这样的下场可能比当场死掉更加严重。

    众所周知，地球人喜欢对外星人进行解剖研究。

    星爵这个地球人就算了，但是卡魔拉估计难逃一刀，不过那就不是裘德要考虑的了。

    至于说星爵那两个爹，勇度和伊戈，其实也没什么好担心的。

    星爵从勇度的团队中逃出来很久了，勇度根本就不知道他的踪迹。

    退一万步来讲，就算勇度知道又能怎么样，来报仇吗？

    他如果有胆子来报仇，地球应该也会很高兴，又多了一个实验标本。

    毕竟这已经不是几十年前的地球了。

    战争是科技最好的催化剂，再加上一大堆超级天才的加持，地球也在高速的发展之中。

    而星爵那个亲生父亲伊戈，这个老帮菜不知道生了多少孩子，哪里会在乎一个地球的种，恐怕早就抛到脑后去了。

    联合政府的人将卡魔拉和星爵带走，小蜘蛛看大家的精神状态都不太好，决定鼓舞一下他们。

    他开口说道：“各位，你们没必要如此的沮丧，战争总会有胜负，输了就继续努力，大家要坚信，未来可期。”

    “你说得轻松，可是我们已经连败两次了，赛塔星人那次战败很正常，可我们明明有了这么大的进步，这次依旧败得那么彻底。”一个议员沮丧的说道。

    他的话也戳中了在场所有人，大家明明已经这么努力了。

    整个地球的精英都在无私奉献着智慧，没日没夜的开展着研究，技术的革新也是飞速的。

    但结果却让人感到绝望，面对敌人，他们败得太彻底了，说一句毫无还手之力都不为过。

    咕咚咕咚……

    “嗝……努力就要有成果吗？努力就会成功吗？你们都不是小孩子，这种鬼话也相信？”

    “现在摆在地球面前的问题是，不努力一定会被淘汰灭亡，但努力了可能不会被淘汰。”

    “注意我说的重点，是可能而不是一定，所以你们没得选，要么努力的活，要么赶紧去死。”

    似乎觉得爱人说话太难听了，艾薇从背后捅了捅他的腰眼。

    裘德无奈的耸了耸肩：“我只是实话实说而已，实话就是很伤人，所以大家才都爱听假话。”

    “不过你们也不用太沮丧，毕竟有时候胜负也要视对手的情况而定。”

    “灭霸在宇宙中处于什么地位，你们可能并不了解。”

    “他和蒙戈是兄弟，同样属于新神族，只要和神这个字沾边，就没有简单的角色，总之就是处于宇宙食物链顶点的那一批人。”

    “所以输给了他，其实并不丢人，至少你们还干掉了他手下的黑曜五将。”

    “要知道，绝大多数情况，灭霸都不会亲自出手，对外战争只要派出黑曜五将就足够了。”

    “而即使是面对这五个家伙，宇宙中大多数文明也难以抵挡。”

    “排除军队的因素，他们五个的实力都属于一流。”

    “所以你们的个人实力，其实一点都不弱，甚至和那些一流的文明相比，还要更强。”

    “地球现在所欠缺的，并不是强悍的个人战力，而是总体科技水平和外星文明相比还有不小的差距。”

    “真正的星际战争，彼得和艾薇都经历过，拼的是你的科技树，个人的战力再强悍，也无法左右一场战争的走向。”

    “当然了，这是对你们而言，类似于灭霸、蒙戈还有我这个级别的强者，是足够左右一场战争胜负的。”

    “不过短期来看，在你们这群人中，还不具备能够抵达这个级别的强者。”

    “所以我的建议是，尽快启动全民进化计划。”

    托尼面色复杂的敲了敲桌子：“但是全民进化存在着很大的漏洞，社会上反对的声音也很多。”

    “如果出了问题，很有可能让整个社会割裂成两个阶级，带来无穷无尽的矛盾。”

    裘德无语的拍了拍脑门。

    “都快到了生死关头了，你们竟然还在纠结这个，看来当初我的建议是错误。”

    “地球需要的并不是一个联合政府，而是强人政治，与其听你们这群人每天扯皮，倒不如让一个人做主。”

    “而且有矛盾不是很正常吗？什么事情没有矛盾？总会有傻逼跳出来反对，他们只是为了反对而反对。”

    “当分歧产生的时候，往往就要牺牲掉一部分人的利益，这是必然的。”

    “而且你们可是政府，你们手中掌握着权力，就算不能把枪口对准老百姓，你们的宣传机关呢？”

    莱克斯卢瑟尔猛地站了起来：“我同意裘德的观点，瞻前顾后，地球可能就会在下一次战争中灭亡。”

    “已经没有时间留给我们争吵和讨论了，各位，拿出我们的魄力，是时候做最终的决定，我提议现在举手表决。”

    莱克斯卢瑟说完就举起了手：“我同意启动全民进化计划！”

    托尼想了想，随后也举起了手。

    其他在场的议员，有的同意有的反对，但同意的明显占了多数。

    这种情况是肯定的，因为布鲁斯、X教授等人根本不在场，否则结果还不一定呢。

    眼看计划通过，莱克斯卢瑟补充说道：“由于众所周知的原因，虽然人没有到齐，但我们已经不能再拖了。”

    “三天之内拿出实施方案，一周之内正式启动全民进化，你们的意见呢？”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    …………

    万磁王眼中闪过兴奋的神色，就连好基友的生死问题，都难以抵消他此刻的喜悦。

    只要地球上所有人都成为变种人，才能真正实现和谐，才能真正让两个种族的敌意消失。

    他站起身来快速向外走去，边走边说道：“我立刻回去筹备，这个决定一定是正确的。”

    后面的事裘德就没再管，毕竟和他关系不大，他得先去把布鲁斯找回来。

    可以肯定的是，这只老蝙蝠没那么容易死，但有可能需要自己拉一把。

