    吟湘被薛灵乔抱进了德福宫中，薛灵乔联合薛元国与薛灵璧一起，三人为吟湘诊治，但是因为吟湘伤得太重了，一直没有脱离危险。

    薛灵乔无奈，只得跑去求助安易。

    安易这几日正在为怎么处理云霓的尸体而犯愁，因为她摸不清云霓到底想要做什么，苦恼这云霓的棺木要不要放回正位。

    “小师妹，爷没有娶那个女人，他只是利用吟湘想要抓住那个白衣人！”薛灵乔兴奋的上前来说道。

    安易忍不住一愣。

    他没有立吟湘为皇后？

    “但是现在吟湘被她师父白衣人打了一掌，要没命了！小师妹，你必须去一次，如今咱们师兄三人都尽力了，我娘又不在这边，就只能求助你了！”薛灵乔扯着安易的衣袖，就差撒娇了。

    安易摇摇头：“与我无关！”

    薛灵乔一愣：“与你无关？怎么会呢，很明显爷不想吟湘死，不想欠她的情分，只要你救活她，这情分就算是还上了，你也知道爷是个重情的人，表面上残酷嗜血，比谁都可怕，其实内心是个很重情的人，若不是感念当年安陵王对他的一饭之恩，他也不会几次对安世子如此纵容，那梨花殿的事情不就是……”

    安易低声说道：“就是因为他重情，那我救了吟湘，你们爷不就欠了我的人情了？”

    薛灵乔一愣，也对啊，这么说来，他还一定要将安易请去呢，这人情欠着欠着，两个人不就又重新好上了么！

    “难道你想让王爷欠吟湘的人情？”薛灵乔见请求不行，只能用激将法，“万一吟湘真的死了，爷的心里说不定会记着这小女子一辈子呢！”

    安易垂下眼帘：“这都是他的事情，与我无关！”

    “谁说与你无关，爷想要捉住白衣人也是为了你啊！”薛灵乔没法子了，只得说道，“爷失去记忆，就是因为那白衣人害的，她让爷忘记了你，爷心里恼恨他，这才利用了吟湘！”

    “这样说来，你也算是欠了爷的人情，所以你去救吟湘，也是去还爷的人情！”薛灵乔越说越觉着自己十分的机灵，怎么没有想到这个理由呢？

    安易摇摇头，不管薛灵乔说什么，她都不会前去，她已经决定远离凤卿尘的生活，绝对不会再去掺和。

    薛灵乔垂头丧气地进了宫，越想心里越难受。万一吟湘死了，凤卿尘真的要他命怎么办？

    御书房里，凤卿尘从书本里抬起脸来，问了冷九：“薛灵乔回来了？”

    冷九一怔：“皇上怎么知道薛大人出去搬救兵了？”

    凤倾城哼哼了一声：“吟湘被她师父震得伤了心脉，薛元国都束手无策，他有什么法子？最后还不是要去搬救兵？”

    冷九一愣：“看来爷知道薛大人要去搬的救兵是谁？也是，薛神医不在龙城，薛灵乔只能去求安姑娘，只是安姑娘……”

    冷九记起昨日里瞿八又出现了，看来爷一定是知道了安易在龙城的消息。

    冷九垂下眼，看破不说破。

    凤卿尘的神色有些不自然，唇角微微一勾掩饰了自己的尴尬，起身说道：“去瞧瞧！”

