    的确！

    它气势并不夺目，但所有的力量都是内敛的，而一旦爆绝对是无比恐怖，无论是金鹏，还是碧玉龙都要被压制。

    很散乱的碎片，却锋利无比，如果现在的凌风与徐隐对战的话，他可以在不动用体魄的情况下，将后者击败。

    这就是凌风的至境！

    它不是龙形，不是凤形，但却更加的可怕，因为凌风在其中感受到了火种的雏形，从品质上来说，阴阳极焰也就和五阳炎火差不多，而这九块碎片，却达到了七阳炎火的程度。

    这是质的升华！

    对于凌风来说，这绝对是大惊喜，按照这种势头下去，他有可能会将九阳炎火炼火，那可是连武皇见了都要胆寒的火焰。

    “强！”

    凌风深吸了一口气，目光都要化成火焰了，也就是造化池才能让他这么恐怖的突破，这才短短一天时间啊。

    “继续！”

    他低喝了一声，心神放开，虚空道爆出更强的吸扯了力道，令他吞噬了海量的造化池水，只是很快他就感觉到了瓶颈。

    在圣炎秘境，武皇境是被压制的，一旦突破也会被打飞出去，何况，这里是炎榜，不会容许那种情况出现的。

    但是，造化池水已经把他整个身躯都撑的浮肿起来了，血肉、骨骼都“嘎吱”直响，连眼睛都充血般的赤红一片，痛得凌风闷哼。

    “既然武者境界已经到了极限，那就炼体！”

    凌风狠，咬着牙。

    虚空道骤然一沉，停止了下来，而后，他体魄脉络开始运转，顿时间，那几乎被撑爆的体魄，一下子就松懈了下来，造化池水蜂拥而入，进入了血肉、骨骼之中，将一丝丝杂质都缓慢地逼迫出来。

    “丝丝……”

    相比武者境界，体魄吸收的度与进境都要缓慢了许多，只不过因着体魄脉络的出现，那吸收的度也要快上数倍。

    “来吧，让我看看，体魄会成长到哪一步！”

    凌风轻喝，身上的阴阳宝光全部冲了出来，每一块血肉都如同铁块一样，吞噬海量的造化池水，令得那肌肤上的赤红色也缓缓的退去，肿胀的身躯也干瘪了下来。

    时间流逝……

    这一次，凌风吞噬的更多，阴阳宝光也因此而质量无比，金蓝两色光芒，形成了圆融地太极图案，在他胸口、后背闪耀。

    而这对于他来说，才仅仅是一个开始。

    “嗡嗡……”

    他血肉震颤，那气息令得凌风龇牙咧嘴，感觉血肉正在被撕裂，而在体魄脉络之中，海量的造化池水正在激荡，每一次激荡都令得凌风身躯一个哆嗦。

    “嗷！”

    三个时辰后，凌风惨嚎一声，血肉吞噬的度逐渐慢了下来，整个人都像是被灌满了，而造化池水已经源源不断的渗透进来。

    仅仅片刻之后，他就如同煮熟了虾米，赤红如血。

    而在皮肤之上，一层漆黑色油脂，则是被逼了出来，散出恶臭气味，令凌风自己都要作呕了，整个小脸都扭曲了起来。

    那是他体内的杂质，被进一步逼出，令他整个人都散出盈盈的光，体质得到了极大的改善，变得更强了，无论是血肉、骨骼，还是丹田的灵气都更强，可塑性无以伦比。

    “约莫十二万斤的模样！”

    凌风皱眉，在这一刻，他明显地感觉到体魄到了一个瓶颈，阴阳宝体的极限也就是十一万斤，因着造化池水才能变得更强。

    可是，想要在突破下去，仅仅这样是不够的。

    “一重石！”

    下一刻，他身躯一沉，体魄宝光、阴阳极焰以及吞噬魂刃都飞入了眉心，顿时间，池水动荡，一块漆黑的石头飞出，瞬间放大，如磨盘一般，这让得不远处的小金人都吓了一跳。

    “轰”

    沉重的力量，令得凌风整个人都没入了造化池水中，但令他也很吃惊的是，池水底部很坚固，竟然能够承受住重达十万斤的重力。

    当然，这个时候凌风也没有时间去思考这些，他双目紧闭，感受到每一寸血肉都在颤动，而那体魄脉络也明显的加快，瓶颈正在缓慢地消融，可以吞噬更多的造化池水。

    “丝丝……”

    他屏住了呼吸，借助造化池水，不断地淬炼体魄，让自己更进一步，但这也是有个限度的，约莫一个时辰后，他的血肉又进入了一个瓶颈，如同饱和了一般，吞噬的度彻底慢了下来。

    “还不够！”

    凌风怒喝，武灵至境彻底爆，形成了逆流般的狂潮，令得一重石都在轰鸣，重量进一步地增加，达到了十二万斤的地步。

    一重石很奇特，自身的境界越强，所能催动的力量也更大，这一点连凌风都感觉不到极限，至少在宝体境界，他是不可能催动二重石的，不过，有了体魄脉络，他能动用的力量，也足以惊骇到武皇的，这就是非同一般了。

    一下子增加了两万斤，也让得凌风的血肉沸腾，体魄脉络中造化池水汩汩流淌，都涌入了凌风的血肉和骨骼之中。

    “嗡嗡……”

    “喀擦……”

    不久后，凌风身躯一个哆嗦，像是有某种瓷器被打碎了，血肉上的光芒闪亮了一下，这也让他惊喜不已，他知道自己晋级到了体魄十四万斤的极限。

    到了这个时候，十二万斤也不够了！

    “再来！”

    凌风声音都沙哑了几分，他将断刃也祭出，斩断了彼此的联系，让它爆出了一万五千斤的重力，压在了一重石上，与此同时，他吞噬魂刃以及体魄宝光也全面爆，令身上的重量达到了十四万斤。

    “咚”

    一瞬间，凌风身躯一沉，脚底明显传出了碎裂声，而血肉、骨骼又开始吞噬造化池水了……

    十四万五千斤，十五万斤……

    依旧不是极限！

    “轰！”

    三天之后，凌风整个人都充斥着一股澎湃的气息，在造化池水中，他身上渗出了一丝丝灰色的杂质，腥臭无比，每一寸肌肤、骨骼都散出宝光，烙印着阴阳太极图案。

    而在此刻，他更是突破了十六万斤的极限！

    这绝对是不可想象的事情，在宝体还没有人可以做到这一步呢，那不灭金身虽然很独特，在身体里面形成了体魄脉络，但是如果没有造化池水，凌风也不可能一步一步地突破。

    这是逆天的机缘！

    毫无疑问，现在的凌风，强横的一塌糊涂，一巴掌都能拍死一位半步武皇，十六万斤的巨力，就算是徐隐都抵挡不住他的一拳。

    武皇也照杀！

    如果说，阴阳地源让凌风打破了十万斤的宝体极限，那么不灭金身诀，加上造化池水，就让他完成了一次涅槃。

    如同新生！

    这一点，凌风自己都很明显地感觉到了，他的血肉和骨骼都和一般皇级兵硬撼了，顶尖的灵兵只怕都很难伤到他了。

    这也是体修追求的极限，自身就是最强的兵器！

    无物不破，一力降十会！

    而到了这个时辰，凌风体魄也遇到了极大的瓶颈，他知道一旦跨越过去，就是另外一个天地了，但是，在圣炎秘境，这也是最大的桎梏。

    “阴阳宝体极致至境！”

    凌风抿了抿嘴，疲倦的小脸上也洋溢着狂喜之色，他相信只要突破了这个门槛，他的体魄将会成为很多人的噩梦。

    “哪来的妖孽！”

    远处，金色小人都吓了一跳，这个变态竟然可以把体魄淬炼到这个程度，连炎榜都要抖了，总觉得这一次有点冒险啊。

    它还现造化池已经干涸了很多，都快要见底了，足见凌风吞噬的有多么恐怖了。

    “体魄也到了极限，那么，现在就该轮到精神念力了！”

    凌风按捺着心头的激动，深吸了一口气，令自己平静下来，既然遇到了造化池，那就不能浪费，因为那是很可耻的！

    有便宜就要占！

    这是他一直以来，做人的宗旨！

    随后，他脑袋一低，就把自己淹没在了造化池水中，额头上的毛孔舒展而开，体魄脉络与虚空道全力运转，吞噬了海量的造化池水，向着魂海倒灌而去……

    “嗡，轰……”

    顿时间，魂海一阵激荡，一丝丝透明无瑕的水雾，从魂海的“空中”飞落下来，被那魂刃吞噬了，刚开始的时候，它如同饥渴的孩童，雀跃不已。

    可是，片刻过后，它也出了痛苦的挣扎声音，魂刃上的漩涡都颤抖了起来，那金蓝色的光芒，瞬间闪亮起来，一点一点的扩大……

    “五天了，紫皇怎么还没出来？”

    “好像这一届的奖励与众不同啊，只怕紫皇得到的也会更多了。”

    人们议论纷纷，有人眉宇紧蹙着，双目寒，很是嫉妒，也有人暗自咋舌，艳羡不已。

    一般来说，在炎榜里面待的时间越久，得到的好处越多，当初隐宗那名天才，一待就是十天，结果一走出圣炎秘境就突破了武皇境，直冲二级武皇。

    那种强大，就是三级武皇见了，都要寒的。

    “不知道能不能打破十天的极限呢？”有人嘀咕道。

