    韩圣三人彻底傻眼，目瞪口呆的看着王道，眼中充斥着惊恐和慌乱！

    但是同样的惊恐却有着两种不同的意义！

    薛利和裴晗惊恐的是王道居然突然间就要动手了！最重要的是，他们感觉到自己的身体竟然不能动了！而且身上的内气似乎也凝滞了！

    铸灵境的他们，此时在王道的护山大阵前，仿佛变成了两块任人宰割的肉！

    两人下意识的对视了一眼，眼中充斥着同样的震惊！

    他们在一瞬间就感应到了，这护山大阵竟然是超越神圣级的大阵！

    这是中心境最高家族的才拥有的无上之阵！

    只有这种阵法，才可能让他们这铸灵境修为的宗者，无法行动，无法发动内气，瞬间成为俘虏！

    可是，寻道宗怎么会有这样的阵法？难道是中心境给的？不可能！中心境能够拥有这种财力物力，布下无上之阵的家族屈指可数，他们布置一个都费劲，还需要大量的资源去维护，怎么可能有多余的给王道？

    随即，他们便想到了寻道宗那些频繁出现的至宝。

    难道……无上之阵所需要的一切，都是王道弄到的？寻道宗竟然还有这样的能力？！

    但是这些已经不重要了，现在王道显然动了杀心，他们纠结阵法来源并没有意义，他们的心中只剩下了惊慌失措，他们做梦都没想到，只不过是陪着韩圣来一趟寻道宗，竟然还有杀身之祸！

    不……或许不是，这一切恐怕早就在王道的算计之中，他恐怕早就想要杀了他们三人了！

    可是他们不明白，为什么？杀韩圣就算了，为什么他们也要死？他们可从来没有得罪过寻道宗啊！

    薛利和裴晗在那里慌乱纷纷，身体无法行动，但脑袋却飞速的转动想要找到自救之法。

    而韩圣也是同样，但是却跟薛利裴晗的点完全不一样。

    他眼中的震惊并不是王道的突然动手，因为王道刚才的态度，他已经有所遇见了，多多少少还算是有点心理准备，他真正震惊的是王道最后说的那句话！

    他下意识的就想要低头，可却发现身体完全不能动了，就连一丝丝的动作都做不出来。

    “行了。”王道冷淡的开口说道“别看你的遮掩武具了，从你进门的那一刻，我就用我的观人之能看过了，你真的以为我的观人之能跟其他的秘法一样吗？”

    “你的遮挡武具没有丝毫的作用，只不过是让我在你身上多观察了一样东西而已，你的灵体早就已经被我看的清清楚楚了。”

    韩圣的眼神透出了难以置信的目光，只不过现在的他连眼皮都动不了，眼睛也没有了瞪大的权利。

    他怎么也没想到，王道的观人之能如此强大，这可是共仁宗找到的各种顶级的遮掩武具，经过炼器师以及各种能工巧匠的改造，完成的十方大陆唯一的遮掩武具，堪称遮掩最强！

    可是却仍旧没有挡住王道的观人之能，被他看了个清清楚楚！

    这一刻，韩圣真的后悔了！为什么他非要赌这么一次！就算王道已经将他当成了必杀之敌，只要他没有进入寻道宗，就不会这么被动，还是有反抗的机会的，现在连最后一点机会都没有了！

    王道悠闲的走在三个木头人之间，淡淡的说道“本来我对敌人向来是不会废话的，不过……”

    说到这，王道拍了拍薛利和裴晗的肩膀，说道“念在你们二人还算是我的同胞，我会给你们解释清楚，让你们明明白白的死去。”

    “至于你……”王道冰冷的看向了韩圣，道“你就不需要我解释了吧？你应该很清楚，我为什么要杀了你。”

    王道没有理会三人惊恐和哀求的目光，淡淡的看着薛利，道“薛掌宗，身为韩圣的师尊，我真的为你感到悲哀，也很同情你的遭遇，好心的收徒，却被徒弟如此戏耍，侮辱，压迫，甚至还被那所谓的神化之灵折磨，这些年很难熬吧？”

    “我同情你，但不可怜你，可怜人必有可恨之处，你的可恨之处在于你的贪心。”

    “如果是我，我发现我对自己弟子的灵体无法掌控，甚至都不知道这灵体究竟是干什么的时候，我一定会马上切断联系，绝不可能容许这种不明灵体存在于我的身上。”

    “最起码我也应该调查清楚，这灵体究竟是什么，可是你呢？就为了名声，实力，地位，完全忽视了这些，直到有一天你发现无法控制他了，才开始后悔，你说，你值得可怜吗？”

    “而且你可恨的还不是这个地方，作为人族宗门掌宗，我不求你为人族做太多的贡献，但最起码也不要添乱吧？韩圣作为人族宗者，灵体应该也是为人族服务的。”

    “不告诉别人也就算了，连你这个师尊都不告诉，难道你就从来没有怀疑过他图谋不轨？”

    “你不但是识人不明，有失察之罪，最重要的是，从你的手中，差点就诞生了一个会祸乱我人族，让我人族灭绝的祸害，你知道吗？！”

    薛利的眼中闪过一丝茫然和吃惊，显然是不知道王道这话是从何说起，他知道韩圣的灵体有秘密，却不知道这秘密竟然这么大！

    祸乱人族，让人族灭绝？这么严重吗？

    “不明白？”王道冷冷一笑，道“那我告诉你，韩圣有一点并没有撒谎，他的灵体的确叫神化之灵，但他省略了两个字，叫堕落。”

    “他的灵体，名为堕落神化之灵！并不是常规灵体，而是特殊灵体！他也并不是什么神体资质，他天生觉醒只是因为特殊灵体的特殊性，他真正的资质不过就是凡体而已！”

    “但是它的堕落神化之灵，却硬生生的让他拥有了堪比神体的天赋，甚至骗过了测试水晶！”

    薛利顿时目露震惊！

    “这就惊讶了？”王道冷笑道“更惊讶的还在后面，知道为什么叫堕落神化之灵吗？因为这个灵体有一条至高的规则，一个中二的规则！名叫天上地下，唯我独尊！”

    “他的灵体，将一切生灵视为蝼蚁！将一切事物视作尘埃！将一切规则视于无物！这个灵体的出现，只为了一条目的！它要成为十方大陆，至高无上的存在！明白了吗？！”

