    雪花在黑夜中飘荡，在找不到阴影教派主教的情况下。

    　　贺辰明白，阴影教派一事，也只能先暂时告一段落。

    　　四周都是残破不堪的废墟，贺辰也知道，这里经不是久留之地。

    　　霸刀被背刺，凶煞教派的人全部身死。

    　　这要是再引来凶煞教派的人，可不是一件好事情。

    　　贺辰已经没了久留之心。

    　　所以接下来，假面骑士亚极陀骑上自己的专属坐骑，机械龙卷风，火速离开了这里。

    　　在大雪的遮掩下，贺辰的身影，很快消失在了黑夜当中。

    　　……

    　　而就在贺辰离开不久，我们万众瞩目的柳裕一行人，终于姗姗来迟的找到了阴影教派的驻地。

    　　毕竟从某种角度来讲，特办局就从来没早过。

    　　他们再一次来晚！

    　　看着身前的废墟，柳裕发愣。

    　　这里是阴影教派的驻地？

    　　怎么成废墟了？

    　　柳裕看向身旁的徐辉。

    　　此时，徐辉也是一脸茫然。

    　　“我们没走错地方？”柳裕疑惑问道。

    　　徐辉连忙拿出万杰所给的地图。

    　　雪原广阔，地形复杂。

    　　万杰部长也只是知道阴影教派的大概位置，但并不明确。

    　　所以众人花费了好长一段时间，才赶到目的地。

    　　徐辉应道：“应该……没错呀！”

    　　根据信息标记，和众人的大范围搜索，这里明确是阴影教派的驻地。

    　　可看着还有些在燃烧的废墟。

    　　柳裕等人四目相对。

    　　阴影教派这是被拆家了？

    　　这是有人赶在自己等人前头，先过来灭教？

    　　“局长，您看那！”

    　　这时，徐辉注意到了什么，指向不远处的地上。

    　　因为先前亚极陀的攻击，凶煞教派和阴影教派的众人，都已经灰飞烟灭。

    　　只留下影贤的尸体还保留着。

    　　柳裕看去，影贤没有脑袋的尸体，在夜色下，印入了他的眼帘当中。

    　　作为临水市特办局的局长，柳裕观察的更为仔细。

    　　影贤身上，阴影教派的黑袍证明了他的身份。

    　　他更是发现，在影贤尸体的不远处，还有一把大砍刀。

    　　这是霸刀的大砍刀。

    　　霸刀被献祭，只留下这一把刀，还证明他曾经存在过。

    　　“这是……凶煞教派的刀？”柳裕眉头一挑。

    　　作为一名大佬，柳裕对万教世界的教派，都有一定了解。

    　　尤其是凶煞教派这种邪教。

    　　大砍刀上，那代表凶煞教派的吊睛白额大虫标记。

    　　只要是来过万教世界的觉醒者，基本上都认识。

    　　所以……

    　　是凶煞教派把阴影教派给灭教了？？？

    　　柳裕想到。

    　　以凶煞教派那喜欢杀戮暴躁的性格，还真有可能。

    　　凶煞教派开始背黑锅了！

    　　毕竟，觉醒者本就反感邪教，凶煞教派，更是地星觉醒者最厌恶的敌人之一。

    　　随后，柳裕道：“看看现场，还有没有什么其他线索。”

    　　“嗯。”徐辉点点头。

    　　紧接着，一众特办局精英，开始搜索附近。

    　　但贺辰变身为假面骑士亚极陀，来无影去无踪，也没有被任何人发现。

    　　所以想要找到什么有用的线索，估计对于柳裕等人来说，有点难。

    　　除非……

    　　“局长！”

    　　这时，有觉醒者喊道：“这里有两个阴影教派的使徒，还有口气在！”

    　　听见这话，柳裕不慌不忙的走了过去。

    　　这是两个一级初阶的阴影教派使徒，躺在阴影教派驻地的外面昏迷不醒。

    　　如果贺辰还在，肯定会记得，这两人正是被机械龙卷风撞晕过去的两个看门小弟。

    　　机械龙卷风那一撞，还是侥幸让他们活了下来。

    　　之后的爆炸，又离两人有一段距离，这才堪堪抱住了一条命。

    　　可以说，他们的运气很欧皇了！

    　　见状，柳裕说道：“把他们带回去，看看能不能救醒。”

    　　兴许这两名阴影教派使徒，会知道些什么。

    　　柳裕思考。

    　　可惜柳裕不知道的是，这两名使徒看到一道远光灯从远处射来，然后就被撞晕了。

    　　“局长。”

    　　徐辉也是再次来到柳裕的身边。

    　　徐辉神情担忧：“没有找到贺辰的下落。”

    　　别忘了，柳裕一行人之所以回来阴影教派。

    　　就是前来搭救贺辰，找阴影教派报仇。

    　　但阴影教派已经被灭，贺辰又失踪。

    　　这在柳裕等人心中觉的，那自己岂不是白来了。

    　　这让柳裕皱着眉头，问道：“有没有之前袭击觉醒者分部基地的，那帮使徒的尸体？”

    　　“没有。”徐辉答话道。

    　　现场除了影贤的尸体，还有两个半死不活的使徒，外加一把大砍刀，就真的只剩下眼前这废墟了。

    　　听见徐辉的话，柳裕想着，或许贺辰还没有被黑袍人们抓住，也说不一定。

    　　贺辰骑走的那一辆摩托车，是雪原觉醒者分部基地的最新款型号。

    　　速度快，油量足。

    　　只要贺辰小心，也有很大概率不会阴影教派抓住。

    　　“你联系老万，我们先回去。”

    　　柳裕一声令下。

    　　阴影教派变成废墟，搜集不到多少有用的线索。

    　　而另一边，万杰部长也派遣觉醒者去贺辰远离的方向，寻找贺辰的踪迹。

    　　希望老万那边，会有好消息吧！

    　　柳裕神情严肃的想到。

    　　现在这种情况，柳裕不求其他，只求贺辰能够安全活着先。

    　　只要贺辰还活着，柳裕就有无数办法能把他救回来。

    　　……

    　　而与此同时，我们的贺辰同学又在干什么呢？

    　　从阴影教派驻地离开后，贺辰骑着摩托车，疾驰在雪地里。

    　　他已经解除了假面骑士亚极陀的变身。

    　　在这重点说一下，亚极陀的变身，也不是无限的，要看贺辰的体力。

    　　这些天，贺辰一直吃妖魔肉，在体力无比充沛的情况下，才能坚持那么久。

    　　像是亚极陀原剧中，主角津上翔一吃了一顿女主的饭，直接开燃烧形态(最终过渡形态)(滑稽~)。

    　　而贺辰座下，机械龙卷风也变回了原先的模样。

    　　贺辰离开的方向，正好和柳裕等人背道而驰，所以双方都没有察觉到对方。

    　　但现在，贺辰却停下了车。

    　　他在考虑一个问题。

    　　一个，很重要很重要的问题。

    　　那就是，自己该怎么回觉醒者分部基地？

    　　贺辰苦恼，与在觉醒者分部基地不同。

    　　雪原广阔，在外面，贺辰手中的智能表没有一丝信号，他无法联络到徐辉等人。

    　　更重要的是，自己没有觉醒者分部的地图啊！

    　　而且，自己就这样大摇大摆的开摩托车回去。

    　　会不会让人怀疑？

    　　这倒是一件难办的事情！

