    苏晚璃的回答犹如晴天霹雳落在祁慕尘的头上。

    他的思绪好像被狠狠地拉扯了一下，完全不敢相信自己刚刚所听到的话。

    但祁慕尘很努力的控制住情绪，尽量让自己沉着冷静，更是耐心的解释，“阿璃，你这一辈子除了我，没有和第二个男人有过婚姻关系。”

    但苏晚璃只是冷冷淡淡的瞥了祁慕尘一眼，“我自己的事，我自己清楚，你不用再跟我说那么多废话了，我不想听。”

    苏晚璃说着走到顾承谦的身旁。

    顾承谦悄然勾了一下唇角，将苏晚璃护到身后。

    祁慕尘眼看着这一幕，心凉了一半，从前她只会站到他的面前，无所畏惧的和他共同进退，可是现在，她却站在了别的男人的身后。

    祁慕尘越想越不明白，他无法责怪苏晚璃任何，他将质疑且充满敌对的目光落在了顾承谦的脸上。

    “顾先生，不解释什么吗？”

    顾承谦疑惑似的拧了一下眉头，“我有什么需要向你解释的吗？”

    祁慕尘心火更是蔓延，“千璃是我的妻子。”

    顾承谦并不激烈反驳，只是淡定自若的开口解释，“但她现在真的已经是我的妻子，并且，千璃她现在已经完全不想和你这个人有任何的接触。”

    “阿璃怎么可能会是你的妻子！”

    “祁先生不相信的话，可以看看这个。”顾承谦的话音落下，他的随从就很适时的递上来一份文件。

    拿到手后，顾承谦看了一眼，这才递给祁慕尘。

    祁慕尘伸手接过，发现这是一份订婚协议书的复印件，上面清楚的写明他顾承谦和慕千璃在不久之前的某天订婚。

    而文件的右下角则还有他们两个人的签字和手印。

    祁慕尘记得苏晚璃跟他说过，她和顾承谦假凤虚凰订婚的事。

    “相信祁先生应该已经调查过我的身份背景了，那么你应该也很清楚，在我们那里，订婚就意味着婚姻关系生效，所以我和千璃已经是合法夫妻。当然，如果你非要说你和千璃没有离婚，那就意味着千璃犯了重婚罪。”

    顾承谦说着顿了一下，唇侧渐渐浮现一抹深邃笑意。

    “不知道祁先生有没有调查过，在我们那儿重婚罪会怎么判刑？其实也不一定要按我们那儿的算，按照你们景都的法律法规，重婚罪起码也得坐牢两年以上，这是祁先生你想要的结果吗？”

    话听到这里，祁慕尘已经完全的看穿了。

    顾承谦是有备而来的。

    什么让苏晚璃帮他解决讨厌的人，配合他假凤虚凰，都只是借口。

    他顾承谦要的就是这一纸已经生效，并且具有法律保护的婚书。

    可或许现在让祁慕尘最难受的不是这已经生效的婚姻，而是苏晚璃的淡漠和疏离，甚至排斥。

    他的阿璃怎么会变成这个样子的，而且是在短短一个下午的时间。

    这太奇怪了。

    祁慕尘想不透。

    “承谦，我没什么胃口吃饭了，我先上楼。”

    “好，你先回房，我很快去陪你。”

    “嗯。”

    苏晚璃应声，转身前还看了眼祁慕尘。

    只是这一眼，很是凉薄，没有丝毫的感情。

    而祁慕尘也只有眼巴巴的看着苏晚璃上楼。

    不想让苏晚璃有什么困扰，祁慕尘一直等苏晚璃上楼后才质问顾承谦。

    “顾承谦，你对我老婆做了什么？”

    顾承谦的神情态度依旧很淡然，“她是自己想留下来，我并没有对她做什么。”

    他的话颇为有深意，“或许，我身上有什么秘密是她想要了解的，所以她才会用这样的方式，祁先生觉得呢？”

    顾承谦的这一反问，令祁慕尘忽而想起什么。

    难道，阿璃是为了弄清楚顾承谦调查我的事，所以故意这么做的吗？

    祁慕尘自问，这也是他目前唯有能够想到的苏晚璃对他如此绝情的原因。

    但不管怎么想，祁慕尘都想不透苏晚璃刚才看自己的眼神和对待自己的态度，这不像是装出来，演出来的，那分明是很真实的流露。

    “祁先生，我现在要上楼去陪我的太太，你自便。”顾承谦说着转身。

    他的语气听起来非常的平和，但言语之间的这份挑衅和胜利的姿态是显而易见的。

    祁慕尘自知继续留在这里也没什么用，因为现在的苏晚璃很显然听不进去他说的话。

    祁慕尘回到车里，抬眸看到苏晚璃的身影在其中一间卧房里走动。

    他握紧方向盘，就这么关注着苏晚璃的一举一动，但令他安心的是顾承谦并没有在苏晚璃的房间里逗留很久。

    祁慕尘打开手机，重新翻看不久前调查得知的一些情况。

    顾承谦，从他的五官样貌上不怎么能看出他是个混血儿，但根据调查得知他就是个混血儿，父亲有着西欧国家的贵族血统身份，他顾承谦自然而然也继承了这份血统。

    至于这个人到底为什么要来景都，又为什么要调查自己，祁慕尘仍然是不得而知。

    但有一点顾承谦是真的没有在撒谎，他和苏晚璃的婚姻已经生效，这对苏晚璃已然构成了重婚罪。

    重婚罪无论在哪里都是会被判刑的，而一想到坐牢两个字，祁慕尘的头就疼得几乎要裂开。

    他是不可能再让苏晚璃进入那样的地方。

    绝不会。

    祁慕尘就这么在车上待了一整个晚上，看着苏晚璃房间的灯熄灭了他才阖上双眼休息。

    但终究也是无法安然入眠，在半梦半醒的状态下，他在车上过了一晚。

    清晨时分，祁慕尘就开始继续关注苏晚璃房间的情况。

    但这会儿还没看一会儿就突然接到南斯泽的电话。

    祁慕尘听完后，又恋恋不舍的看了眼苏晚璃房间的方向，重新回到车上，“我马上就过去，让他别乱动。”

    他给南斯泽回了这么一句话后就立刻打转方向盘走了。

    顾承谦站在二楼客厅的落地窗前，看着祁慕尘远去的车子，神色淡然的转过身。

    祁慕尘接到南斯泽的电话后，第一时间赶到医院。

    路过通往病房的走廊，他一眼看到熟悉的身影显得失魂落魄的站在某间病房门口，并且还有两个西装革履的男人守在门口。

    祁慕尘加快脚步走过去，“初瑶。”

