    玩够了贪吃蛇，扈轻又把神识当高铁，将红点当障碍，让高铁在障碍间穿梭，一旦碰上红点就游戏结束。高铁越开越快，越来越不容易碰上红点。等一趟高铁以最快速度运行无碍后，扈轻又放出另一列高铁, 两列列车同时开，一列最高速，一列慢慢提升速度。

    小小的室内回荡着惨叫：“死了死了又死了——”

    她自己玩得爽，可怜扈花花什么也看不见，脚下的蛋也不香了，呜呜呜半天, 扈轻也没理他。怒了, 四脚一弹, 重重跳进扈轻怀里，啊呜。

    妈妈，请看看你的儿子！带孩子能不能有点儿责任心！

    被他一打岔，列车失了控，砰的撞到一起，事故了。

    扈轻捂着脑袋：“疼疼疼。”一巴掌打上小屁股：“狗儿子，害死你妈了。”

    扈花花可委屈了：“呜呜呜呜呜呜呜呜——”

    扈轻捏住他的嘴：“好了好了好了，我知道了。”

    扈花花从嘴缝里呜咽：我妈不理我。

    要扈暖在，她会说：唉，妈妈又沉迷手机游戏了。

    不省心的大人啊。

    扈轻回归自己身份，也有些讪讪：“来，妈妈陪你玩。”

    心里问绢布：“有什么办法可以让人看见别人的神识？”

    绢布不想说话了，是他错了, 仙界都容不下扈轻，这种人就该流放到仙界以外去，爱怎么折腾怎么折腾。

    扈轻等不到回答：“你不是说仙界比下界各方面都厉害得多？”

    绢布：再厉害也厉害不过你的脑洞。

    还看见神识, 还让别人看见，哦，可以呀。

    “好好修炼春神诀，到时候你可以分裂神魂分裂一个你出来。”

    扈轻要的不是这种呀：“那个太高级，我说的是我的神识怎么变成可以让人看得见的东西？”

    绢布：“去仙界。”

    扈轻悻悻：“那得多久。我正想设计几款游戏和孩子们玩呢。”

    方才来了灵感，如果神识能变化成物，她完全可以弄个游戏机来嘛，复杂的不行，贪吃蛇叠方块消消乐还是可以尝试的嘛。

    还能锻炼神识。

    多一举两得。

    可绢布竟然做不到。

    绢布：？我的问题？

    “唉，那你给花花找个适合他修炼神魂的法子吧。”

    绢布：“又是我？”

    扈轻：“不是你是谁？咱家就你博学多才你是我们的智慧大总管。”

    绢布：话好听，可是个大陷阱呀。

    “他的修炼法子在他的血脉里，哦，你喂他吃的龙族精血，对他早日修炼也有助力，我可没法子。”

    他没法子，扈轻更没法子。扈花花的身体结构不同，她会的那些也没法教他呀。

    只得坐在地板上和他玩滚蛋，扈轻一推蛋咕噜噜滚到墙边，扈花花再从墙边滚回来。

    扈轻想了想，拿了绳子和几根细骨头出来, 编了一个小小的球门，摆得远远的, 拿着蛋瞄了瞄, 滚——没进。

    扈花花眼睛一亮，把蛋滚回来自己射门，一下就把扈轻忘了。

    扈轻挠着下巴琢磨，去哪里弄个跟扈花花一样的小东西陪他玩呢？

    等扈花花玩累，扈轻带他出去，二楼的消费区凭票可以打折，有卖器的，扈轻看来看去没有特别合心意的，便下到一楼，拿了一份特别丰盛的晚餐。

    月亮很圆，月光很亮，远处大海幽光一片，似有发光的鱼群在游曳。

    娘俩儿面朝大海，放开肚皮大吃。扈轻选的角落里靠着船舷的位置，这里幽暗，没人过来。

    有很多人聚在船的另一边，不时喝彩声传来，也不知在做什么。

    “好吃吗？”一道怯怯的声音弱弱的响起。

    扈轻没觉得意外，刚才这小丫头就来了，躲在黑影里看了半天。只看做什么，你也去吃呀。

    小丫头从黑影里出来，露出一身的华贵，穿着有些厚，小脸埋在雪白的绒毛里，像兔子成精。

    扈轻问：“你住几楼？”

    小丫头往上看了眼：“三楼。”

    扈轻道：“去吃吧，一楼全免。”

    小丫头没动，期期艾艾坐到她旁边，侧着身看她。

    扈轻自顾吃，要不是看她才十岁出头一副弱柳扶风样，她会撵人的。

    只看着她吃，扈轻到底不好意思了。

    “你不去吃，是因为你不能吃？”

    小丫头点了点头：“受过伤，不能随便吃。”

    扈轻不走心的哦了声：“等你伤好了再吃。”

    小丫头继续看着她吃，她长得很好看，团团的一张脸，粉粉的脸颊，乌黑的头发垂着随意绑成几个辫子。

    “你家大人呢？”

    “在谈事情。我出来走走。”

    “你的护卫呢？”

    “没让他们跟。”

    扈轻心里道，果然有身家。

    小丫头看着怪可怜，要是别的情况说不得自己请她吃一顿，可人家身体不好不能乱吃，那就万万不能乱发好心了。

    好心办坏事。

    但你吃又不能吃，这么直勾勾的瞅着我是啥意思？你看上去也不馋啊。

    干脆将东西推给扈花花，专心和她聊天。

    “你从哪里来的？”

    “我们从乐仪山麓来的。”

    乐仪山麓？她在地图上看过，是颀野天的主山脉之一，非常长。颀野天形如弯刀，那乐仪山麓就如刀鞘上的一条带。

    “你是哪个门派的？”

    “没有门派，我家是乐仪云易。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫云易珈琳。”

    “你去哪里？”

    “我去雷州。”

    “去雷州做什么？”

    “去雷州找天材地宝修复我的伤。”

    扈轻替她爹娘愁得慌，问什么说什么，这孩子其实莫不是丢了魂？叫魂她可以啊。她可以教给她家大人。

    扈轻说：“别人问什么你就说什么，这样不好。”

    云易珈琳：“你不是坏人。”

    扈轻哈了声，做出一个凶恶的样子：“我就是坏人。”

    “你不是坏人。”云易珈琳看着她，很较真：“我能看到人心，你不是。”

    扈轻噎了一下，遇到个特异功能的？

    虚心请教：“请问，我的心，是什么样子的？”

    多么奇妙，人人都能看清别人，却看不清自己，即便是看镜子里的自己也是左右颠倒的。心？多少人一辈子都看不到自己的心。

    “小姑娘，我的心，是什么样的？”

    云易珈琳看着她的眼睛：“你不会伤害我。”

    废话，老子闲得哟。

    这小丫头应该是能感应到别人对她有无恶意。

