    “已经锁定激光的发射位置，长官，我们要还击吗？”一名士兵大声喊道。

    机动部队的指挥官下意识便看向了柯岚——接收到那个消息的部队不止第十装甲师一支，在不死船员会的授意之下，柯岚俨然已经成了这场战役中除了总指挥官特伦兹·林德中将之外指挥权限最高之人，任何一支一线作战部队遇到柯岚，都必须听从他的命令。

    不死船员会赋予了他极大的自主权, 他甚至有权根据战场上的实时变化，来选择是否执行林德中将发布的命令。

    “没必要，两发激光是从不同的地方发射出过来，以这些大楼的楼顶面积，就算小型化的集束式激光炮，一处也只放得下一门, 这种武器是一次性的，用过之后就不再具备威胁性了。”柯岚说道，有着时停能力的他, 比这些士兵更早捕捉到了激光的发射位置——和悄无声息的弹头相比，耀眼的集束式激光的路径那可就太明显了，比曳光弹和枪口焰要更容易暴露射手的位置。

    这两发激光炮，十有八九和先前的狙击枪一样，是通过遥控装置来击发的。就算用重火力将那两栋楼的楼顶犁上一遍，也不可能伤到控制者——因为对方压根就不在哪儿。

    “我会让泽珞来负责预警，大家随时做好开启护盾的准备。”柯岚说道，“我们就继续保持着这个防御阵型推进，如果对方的手段仅限于此的话，是没法对我们造成太大威胁的。”

    这种小型集束式激光炮虽然可以击穿“推进者”的驾驶舱，是因为“推进者”的设计存在的漏洞——作为正面冲锋的轻型高速机甲，推进者自带的装甲基本都堆在机体的正面，至于侧后方的装甲就比较薄弱，而刚刚那台被干掉的推进者，是在转身要绕到盾阵后面的时候遭到的狙击，这个角度正好将最薄弱的侧腰位置暴露在了敌人的枪口之下，这才被对方一击致命。

    其中诚然存在着一定的运气成分, 但那个隐藏在暗处的敌人对于时机的掌控能力也显得极其恐怖——要知道，这玩意射击前可是得蓄力很长一段时间的。

    “至少对于我们来说，这是一个好消息。”柯岚突然冒出了一句有些不明所以的话来，让那名机动部队的指挥官愣了将近半秒。

    “好、好消息？”

    “就我们目前遭遇到的袭击来看，这些武器都是出自人类之手……唔，虽然那个激光炮的核心元件是阿尔法文明的造物，但至少武器本身是采用的人类科技。”柯岚说道，“除了那些奇怪的干扰之外，遗迹自身的防御设施并没有对我们发动攻击。”

    “呃……好像是这么一回事。”指挥官看了眼天上的战况，虽然从这个角度看不到外面的舰队，但各种各样的导弹、火箭和炮弹被凌空击毁的场面还是能看到的——要是那些用来防空的火力降临到这支空降小队的头上，就算他们将所有护盾都张开，也逃不脱团灭的下场。

    “这些东西存在着限制。”跟在后面的三十三说道，“它们不能用来攻击进入核心控制区的地面单位，要不然，异端教派的人也不用那些武器来攻击我们了。”

    “也就是说，前面失踪的六个批次的空降部队……如果，我是说如果他们已经被干掉了的话，那大概率是被异端教派的人给干掉的，而非遗迹内部的机关陷阱。”柯岚分析道，“这些空降到核心控制区里的部队都是精锐中的精锐，训练有素，装备精良，活性弹药、高级药剂之类的补给品更是管够……想要靠异端教派自己的力量将这样的几支部队吃掉，那对方的战斗力之强，可想而知。”

    “普通侵蚀之种在这样的战斗中只能沦为炮灰，变异种才能算得上是主要战力。”柯岚又说道，“至于决定性战力，那就只有SP型变异种和黑衣主教了。”

    “黑衣主教……他妈的，说实话，我实在不想再和那种怪物交手了。”雷顿忍不住在小队频道里抱怨了一句。

    “放心，继续往前走，我们肯定会遇到黑衣主教的……如果先知的真身就在那座高塔里的话，他身边的黑衣主教肯定不会少，说不定到时候会一打一打地冒出来呢。”柯岚说道。

    “……一打黑衣主教？那我们这点儿人，不就是去送菜吗？”雷顿虽然没有参与劫机事件，但方舟舰队和黑色木乃伊之间的战斗视频他还是看了的……那种核弹都炸不死、等离子炮都烧不化的东西，他脑海里能想到的形容词也就只有“变态”和“怪物”这两个了。

    “也别那么悲观，黑衣主教的实力也有强弱之分，像我之前在东九区遇到的那个黑衣主教，献祭之后只召唤出来了一具黑色骨架，直接就被维多利亚女士给徒手拆掉了，我相信你也可以的。”柯岚尽可能地露出了一个轻松的表情，对着奥古斯都的监视器比了个大拇指。

    “但、但愿吧……”

    在严密的盾阵保护下，柯岚他们又往前推进了大约两百米，在这个过程之中，他们总计遭到了四次狙击和三次激光炮攻击，不过都被能量护盾或是实体盾给挡了下来，并没有造成什么损害。

    似乎是意识到了远距离狙击已经无法对他们造成威胁，在最后一次狙击被“盾山”的重盾给挡下之后，异端教派的成员终于是出现在了柯岚他们的视野之中。

    这也是他们自进入核心控制区之后，第一次和敌人正面遭遇。

    “这些家伙……是流放者之中的改造人么？”看着那些奇形怪状、肢体扭曲、勉强还能称之为是人类的家伙，雷顿不由得倒吸了一口凉气。

    流放者之中的改造人和方舟的改造人虽然从字面上看一模一样，但其实是两个截然不同的概念——在荒野上，流放者根本没有像方舟那样的医疗和手术条件，所谓的身体改造，就是以极其粗暴的方式将人类和土著生物的肢体缝合起来，或是直接用土著生物的内脏器官去取代人类自身的器官……

    条件好点的受术者或许还能得到一些抗生素和激素，但绝大多数接受改造的人，只能靠着自己的身体去硬抗排异和感染……

    无疑，这种“改造手术”的死亡率是极高的，就算偶尔有几例幸运儿成功地挺过手术后的高危期，他的剩余寿命也会大大缩短——土著生物的肢体和器官的确能给人类带来强大的力量不假，但原本属于人类的那部分躯体却很难承受得住这股力量。

    谷渲

    除非这个接受改造手术的人本身就是强化人……但即便是强化人，最终能活着走下手术台的几率也很超过三成。

    “不，它们不是一般的改造人。”机动部队的指挥官语气沉重地摇了摇头，“我们恐怕遇到异端教派的‘忠嗣卫队’了。”

    “忠嗣卫队？那是啥，我怎么从来没听说过？”雷顿很是疑惑。

    “我倒是听说过这支部队的名号，但也只是局限于听说过而已。”三十三看了眼两百米开外那些正在缓缓逼近的“改造人”，“柯岚，以你的权限，应该知道的比我多吧。”

    柯岚默默地点了一下头，说道：“我在安全局的机密档案里看到过这支部队的情报……你们也都知道，流放者那套和酷刑没什么区别的‘改造手术’失败率极高，十个接受手术的人都不一定有一个能活下来——但有一种情况例外。”

    “哪种？当改造人本身就是强化人的情况么？可他已经是强化人了干嘛还要去接受那种变态手术啊？”雷顿问道。

    “不，不是强化人，而是侵蚀之种的容器。”柯岚说道，“寄生在人体内侵蚀之种在进入急变期之前，会赋予宿主极强的力量和恢复能力，以这些‘容器’来作为改造素材，成功率几乎是百分之百，而且，在土著生物的肢体和人类的身体接合之后，侵蚀之种的细胞也会入侵到这些肢体之中，进一步对这些肢体进行强化。”

    “……”在听完柯岚这段话之后，伊凡不由得看了一眼自己的机械臂，轻轻摇了摇头，似乎是将某种不切实际的念头甩出了自己的脑海。

    “虽然这种改造人的实力很大程度取决于另一部分素材——土著生物肢体的强度，但却胜场可以稳定量产，根据安全局的估测，这类改造型容器的数量大约在一千人到一千五百人左右，而且这个数字还在不断增长着。”

    远处的异端教派改造人在距离空降部队还有一百米距离的时候便停了下来，没有继续靠近，似乎是在等待着什么命令。而严阵以待的士兵也没有贸然开火，两拨人就这么对峙着，空气中紧张的氛围不断升级，一场激烈的战斗几乎随时都会爆发。

    那些改造人舞动着怪异扭曲的肢体，似乎正在大声地呼喊着什么——只不过因为这个区域特殊的“隔音效果”，柯岚他们根本听不到这些人呼喊的内容，只能从口型中做出一些粗略的判断。

    这些改造人口中出现频率最高的几个音节，分别是“伟大神明”、“先知”以及一些和教派信仰有关的词句。

    “忠嗣卫队是异端教派里对先知最忠诚的一批人，他们迷信教义，坚定地认为自己接受这种改造手术才是人类进化的正确途径……据研究院的解剖报告称，这些人的大脑都已经遭到了侵蚀之种的破坏，失去了最基本的逻辑思考能力，完完全全成为了先知手中的一件杀人利器。”柯岚趁着这个空档给众人解释道，“当然，这些都不重要，最重要的是——忠嗣卫队在异端教派内的地位，就相当于是先知的亲卫队，虽然在其他聚居点也会出现少量的忠嗣卫队成员，但他们之中的绝大部分人，是一直跟随在先知身边的。”

    “眼前这群家伙……我刚刚数过了，总共是两百七十五人……”雷顿默默说道，“也就是说，那个消息很可能是真的。”

    先知的真神，就在这里！

    终于，忠嗣卫队的改造人们结束了战前的“祷告”，开始向空降部队冲了过来——而在他们发起冲锋的那一瞬间，柯岚就断然下达了攻击的命令。

    “开火！”

    架在装甲车上的多管机炮瞬间喷吐出两米多长的火舌，密集的弹雨顿时倾泻在了最前排的忠嗣卫队改造人身上，十几名改造人的肉体转眼间就被撕得粉碎，而他们体内脱离了桎梏的侵蚀之种则是扭动着染血的触手，以更快的速度向前冲去。

    没等这些怪物冲到近前，足量的活性弹药就已经贯穿了它们的躯体，结束了它们的生命。

    但战况对柯岚他们来说并不乐观——冲在最前面的改造容器至少有五十人，但这一轮扫射只干掉了不到三分之一，剩下的那些要么就是硬抗住了二十五毫米口径的机炮炮弹，要么就是凭借着极高的机动性从弹雨的缝隙中穿了过去——其中最夸张的是一个身高两米多、身上总共接了四条手臂，腹部鼓胀得宛若一个大水缸一般的改造人，他的腹部闪烁着莹绿色的暗光，一块凝实的能量护盾直接显现在了他的身前，将射向他的炮弹全部都给拦截了下来。而那些自身肉体强度不足以硬抗炮弹，又没有高机动性的改造人，则是全部都躲到了他的身后。

    “这家伙……难道是在肚子里装了个护盾发生器？”雷顿惊呼道。

    “在阿尔法星上，具有释放能量护盾的土著生物虽然不多，但并不是没有……一些被阿尔法文明改造成生化兵器的物种也会具有这样的能力，他应该是把这种能生成能量护盾的器官移植到了体内……”伊凡说道，他的语气平静之中透着一丝隐约的兴奋，为了压制住这种情绪，他不得不掏出酒壶来又狠狠地灌了一口。

    除了这个能释放能量护盾的改造人之外，冲的最快的当属一个有着螳螂般双臂、浑身覆盖着墨绿色鳞片、背后还长着两对虫翼的改造人……这家伙身上剩余属于人类的部分已经很少了，也不知道他究竟接受了多少次改造手术。

    “装甲车组停火，后退！机甲一班和二班顶上，准备接近战！三班负责支援，其余火力，其中攻击敌方能量护盾！”机动部队的指挥官大喊道。

    他的思路倒也没错，能量护盾是存在极限的，只要火力够猛，是可以将护盾打穿甚至直接打爆的，只要能解决那个大肚子，就能将大部分的改造人消灭在冲锋的途中。

    【P.S.感谢皮皮星打赏的500起点币；感谢铁翼玦、书友20211219115350869打赏的100起点币。】

