    “噌！”

    势大力沉的一刀，直接将达鲁伊震退了回去。

    达鲁伊不禁露出了吃力之色，心中惊讶道：“好快的速度，好强的力量！”

    他感觉自己的右臂在颤抖，虎口生疼。

    “达鲁伊，你的视线在看哪里呢？战斗之中分神可不是一个好习惯！”

    达鲁伊耳边突然传来夜良奈的声音，让的他不禁有些寒毛炸立。

    就见的夜良奈已经到了他面前，长刀再次落下。

    “轰！”

    达鲁伊举刀对抗，却只感觉有如陨石砸落一样。

    夜良奈这恐怖的力量，让他完全招架不住。

    气血直接翻腾了起来，就不禁闷哼一声，嘴角流出了鲜血来，手臂被完全压弯了。

    “嘭！”

    夜良奈抬腿一道膝顶，达鲁伊顿时身体弯曲的飞了出去，重重砸在了远处的山崖石块上。

    “滋滋滋！”

    夜良奈身上冒出一片雷电，然后消散，这是刚才击飞达鲁伊被攻击所致。

    “好…好厉害！”

    “达鲁伊竟然都不是对手，这家伙这么强大，为什么会被雷影大人发落到这里来？”

    那三人探出脑袋，看着这一幕不禁惊讶出声道。

    而就在他们身后不远处，站着两个人。

    四代雷影，还有那个名为萨鲁伊的忍者。

    “如何，这个吉良很强吧，让他来当达鲁伊的‘师傅’，必定能够让达鲁伊飞快的成长起来！”

    四代雷影看着这一幕，嘴角全都是笑容道。

    “雷影大人高明，这个办法确实好，这个吉良确实是个不错的陪练对象！”

    “我现在也开始有些期待，达鲁伊这下子会成长到什么程度了！”

    “以前他缺少压力，因此总是懒洋洋的，实力很难有所进步。”

    “如今在他面前有一个比他强的人了，总算让他有目标可以努力修炼进行追赶了。”

    “这吉良不错，来的很是时候，希望他能一直保持这种程度，为打造达鲁伊鞠躬尽瘁！”

    萨鲁伊双手抱胸，同样嘴角噙着笑容道。

    也许在他眼里，能为达鲁伊的变强提供力量，是夜良奈的荣幸吧！

    毕竟，这可是他大侄子！

    回到夜良奈这里！

    “怎么了，达鲁伊，就只有这点程度而已了么？”

    “如果是这样的话，那未免让人也太失望了！”

    夜良奈看着远处爬起来的达鲁伊，漠然的说道。

    “嘿嘿，还真强大啊，很好，很有精神，我开始燃烧起来了！”

    达鲁伊身上的雷电更加的密集狂躁了，他咧嘴一笑，道：“那我就来真的了！”

    说罢，瞬间化作了一道雷光消失在原地。

    “云流三日月斩！”

    再出现的时候，他已经欺身到了夜良奈面前。

    并且，数量也从一个变成了三个，以不同的攻击方式包围而来。

    速度相比上一次也快了很多。

    几乎就是半个呼吸的时间，刀尖就要刺中夜良奈了，让人来不及应付。

    四代雷影见的这一幕，和萨鲁伊一样，都不禁露出了期待之色来。

    他说道：“改良之后的三日月之斩，达鲁伊已经可以做到三个分身使用三种不同的攻击方式！”

    “而且，速度在雷击铠甲模式下，大有提升，吉良，你能反应过来吗？”

    萨鲁伊：“就让我看看你的本事吧！”

    夜良奈：“雷分身加本尊么？可惜，对我没用！”

    话落，就见的他身周飞出一圈白光，有无比森寒的气息爆发而出。

    只听得滋滋滋三声响起，继而是一道刺耳的金铁嗡鸣传来。

    就见的左边，中间两个达鲁伊顿时化作雷电溃散。

    而右边这个达鲁伊身上被切开了一道长长的口子，被再次震飞了出去。

    这个是本尊！

    “雷遁…”

    达鲁伊本尊被震退的途中依旧在结印准备攻击。

    不过，夜良奈又怎么会让他得逞：“雷遁·落雷阵！”

    话落的瞬间，一道悍然惊雷照亮了达鲁伊的瞳孔，暴击而下，让的达鲁伊不禁骇然倒吸了口凉气。

    这攻击实在太恐怖了，让他都瞬间遍体发寒。

    “轰！”

    几乎是贴着惊雷的边缘，达鲁伊堪堪躲开了这沉重一击。

    但这仅仅只是个开始罢了！！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就像老天爷的怒火一样，水桶粗的惊雷，不断降维打击的落下，让的达鲁伊一时间完全没有了还击之力。

    四代雷影：“依旧还是下风么，这家伙真实实力到底有多强？”

    “就算达鲁伊造诣还不是很深，但连雷击铠甲都能轻易的破开，他这剑术未免也太过可怕了一点！”

    萨鲁伊：“还不止，他的忍术发动速度，以及忍术威力也相当的强，这等雷遁恐怕就是我也完全不及！”

    萨鲁伊是真的被惊讶到了！

    他第一次知道，原来云隐村之中，真有这么厉害的后辈。

    先前听达鲁伊说有个人能压制他，他还有些不相信。

    毕竟，达鲁伊的天赋可是稳压同辈其他天才！

    可现在，他是真的信了！

    正像那句话说的一样：人外有人！

    “停停停，我认输！”

    躲避了一大波雷电攻击之后，达鲁伊赶紧认输。

    因为他发现，这些雷电全部都是贴着他的身体落下，有好几次他明明躲不开，却依旧还是没被击中。

    一次两次那还好，十几次都一样，那绝对就是夜良奈故意在放水了。

    夜良奈都放水了，意思是什么已经很明显了！

    “你的实力依旧是一如往昔般的强悍，让人完全看不到尽头啊！”

    达鲁伊颇有些挫败的说，他还有一大堆的招式没有使用出来，但是，却就这样的输了。

    夜良奈已经强大到能够逼迫他使不出招数，掌控了正常战斗的局势。

    “哪里哪里，也就是刚好有所突破，所以这才侥幸赢了！”

    “要是没有突破的话，可能就真的赶不上你的速度了，真是可怕啊！”

    说着，夜良奈还露出了一副心有余悸的面容。

    不过，那真是要多假就有多假，完全没有一点可信度！

    达鲁伊对此也只是一笑，可以的话，他真的很想说，我信了你的邪！

    糟老头子坏的很，明明就是实力太强，说什么侥幸。

    一次两次我还信。

    次次都是这样，你觉得我还会信么！

