    “放出来让我们摸一下吧，给你钱还不行吗，我只有一个金币，让我摸十分钟，好不好，哥哥，小哥哥……”

    我去，这杀伤力，苏墨差点就晕了。

    我辛辛苦苦抓来的宠物，宠物就是我的朋友，是我的兄弟，怎么可能让你们随随便便的摸。

    “排好队啊，一分钟一个金币，它喜欢吃烤竹鼠，也可以是新鲜竹笋，欢迎投喂，那个谁，摸好了就不能排队了，今天只有一个小时的时间，你摸两次，别人还怎么摸，大家互相监督啊。”

    “嗯，你们可以抱抱它，但是别太用力，它还是个宝宝。”

    “哎，我说妹子，你别把它往胸口摁啊，会闷死的。”

    今日的哈金斯小镇非常热闹，而且还有不少听到消息的人赶过来，大部分都是妹子，一个个像是见了男神一样的情不自禁。

    “哇，好软，原来这就是抱滚滚的感觉，我一个四川人，从来都没抱过，呜呜呜~”

    “它舔我了，你们看到没，它舔了我一下，哇，我被大熊猫舔了一下，它喜欢我。”

    “好想抱着睡觉，这游戏可真棒。”

    一个小时的时间到，苏墨立刻结束了这一次的熊猫大展，他招回了自己家的两个宠物，一个被妹子们摸的很舒服的熊猫宝宝，一个是从头至尾都没被人看一眼的来福。

    依旧一群妹子跟在他后面。

    有问他怎么抓熊猫宝宝的，他不厌其烦的回答了一遍又一遍。

    有问他什么时候再举行熊猫展，可不可以预定票，苏墨表示无能为力，大家只能随缘，如果是特别漂亮的妹子，大家可以互相加好友，结果还真有一堆好友申请丢过来。

    还有人问他这个熊猫宝宝叫什么的。

    苏墨表示还没想好，然后这群姑娘们叽叽喳喳的进行了讨论，彼此之间对自己起的名字都非常坚持，最后一致祈求苏墨暂缓起名，等她们去论坛发起一个投票，然后最后决定小萌物的名字。

    苏墨对此可有可无，不就是起个名字吗。

    本来打算给熊猫宝宝起名叫常威的，后来又觉得对来福不公平，所以才迟疑至今。

    他打算以后没事就出租熊猫宝宝给漂亮妹子们摸，反正这小家伙很享受这个过程，而且妹子们投喂的都比较大方。

    收更多钱的话，苏墨也不是没考虑过。

    但是那样确实有点黑，游戏里各种开销，一个金币并不算小钱，更何况还是向萌萌哒的妹子们收钱。

    苏墨不是看见妹子就走不动的人，但是也没必须弄得注孤生。

    不过，靠熊猫赚钱只能赚点小钱，所以他每天最多拿出一个小时来赚点外快，毕竟两个宠物需要养，铲屎官奶爸亚历山大。

    好吧，其实并不需要他养。

    这些跟着他一起去仓库的妹子就是送各种食物的，苏墨的背包太小根本装不下，妹子们又坚持要送，于是苏墨就只能先放仓库里。

    个人仓库空间虽然不大，但是苏墨穷比一个，里面也没放啥东西，正好用来放宠物食物。

    新采集的嫩竹笋，大厨经手的烤竹鼠，还有各种宠物点心，满满的都是爱心。

    “好了，漂亮有爱心的美女们，我还有事，咱们就下次再见吧，”苏墨很开心的挥挥手，打算带着熊猫宝宝去练级了。

    “能有什么事啊，放出来再让我们摸一摸好不好！”

    妹子们不依不饶，有几个对自己颜值有信心的还各种卖萌抛媚眼，电的苏墨晕头转向，幸好他是专业的，受过训练的，才没有被这些红粉骷髅给降服。

    “我真有事，我……我艹，我特马的是真的有事啊，那哥们还等我给他买橘子呢。”苏墨二话不说，向传送点狂奔而去。

    妹子们拉之不及，只能眼看着她们的滚滚消失不见。

    苏墨不惜花金币传送，然后策马狂奔，以最快的时间来到了他和叶青王蛇玛莎大战的小湖边，果不其然的看到那个骑着黑马的人还在原地。

    他甚至怀疑这么长时间过去了，对方很可能连挪动一下都没有。

    一个纹丝不动的人，一匹纹丝不动的马。

    “你来了啊，可以开始了吗？”对方声音平平淡淡，一丝火气都没有，根本不像是一个等了好几个小时的人。

    交个任务能交几个小时，白痴都不会相信。

    “抱歉我来晚了，我忘记了约定，”苏墨很难和这样的人嬉皮笑脸，他也变的非常严肃：“你要怎么比试？”

    “没关系，来了就好，如果你愿意的话，我想比两场，一场正常比试，一场我们丢掉所有的武器和装备，比拳脚，你看怎么样？”那人语速温吞，总让人感觉慢悠悠的。

    苏墨微微蹙眉，但是还是答应下来：“好，我叫铁马冰河，你呢？”

    这一次沉默的时间有点长，然后对方才继续慢悠悠的说道：“铁马冰河入梦来，好名字，我叫醉卧沙场。”

    苏墨也进入沉默状态，要不要这么恶俗啊，为毛弄得像情侣名字，但是对面这人又没蒙面，也没伪装，就是一个纯爷们，两个男的，你说取什么情侣名字呢。

    片刻之后他才笃定的问道：“当兵的？”

    “是啊，当过几年，具体的不方便说，我想你也是。”醉卧沙场终于舍得从他的宝贝黑马上下来，然后收起了黑马，拿出了两把短剑。

    “刺客？”苏墨同样收起坐骑，召唤出了来福。

    “是的，你是猎人的哪一种？”战士系的刺客和防战士和狂战士都不一样，明显就能看得出来，但是猎人系不一样，猎人系的分支很模糊。

    “你试试就知道了。”苏墨不答，抬手就是一箭。

    这一箭是猎人系常用的起手式，叫做淬毒箭，非导向性技能，命中之后除了伤害，还会被箭矢上面的毒液持续伤害，这样刺客就没办法随意进入潜行了。

    就目前的职业体系来说，猎人系并不惧怕刺客，但是刺客同样也不怵猎人。

    醉卧沙场不慌不忙的躲掉这一箭，然后进入了潜行，毫无疑问，他的机会在于和苏墨近身肉搏，只要进入苏墨五码之内，苏墨就麻烦了。

    猎人系五码之内属于盲区，长弓在这个区域会变成近战武器，失去射箭的作用。

    手弩和中短枪械可用，但是威力会降低很多。

    要么重新拉开距离，要么近身搏斗，猎人系没有更好的选择。