    

    
亚洲杯决赛最后两分钟，肖恩与蒿俊敏在前场配合拖延时间。

    
澳大利亚队也很配合地在中国队开角球时因为站位距离不够远而被主裁判多番警告。

    
蒿俊敏开出角球，肖恩在角旗区护球，等到对手杀上来的时候竭尽所能地不让对方断球。

    
当克鲁斯从外线过来逼抢时，肖恩主动将球踢在对方身上又出了边线。

    
伤停补时只剩下1分钟时间，蒿俊敏开出的边线球在肖恩停球之后因为受到了瓦列里的身体对抗，肖恩险些失去平衡，随后他想要将球踢在来逼抢的卡尼身上，结果足球反弹过来又被他碰了一下后出了底线。

    
肖恩无奈地轻叹一声，随后转身朝后场跑去进行防守。

    
澳大利亚队迅速开出球门球，然后后场起球长传。

    
足球飞去了中国队禁区内，李伟峰，赵旭?两人夹击着麦克唐纳德，后者高高跃起虽然顶到了足球，但是足球却是直线向上空飞去，这个时候曾城果断出击起跳后将球一拳打到了外围。

    
黄柏文抢在对方反抢之前凌空一个大脚再将球踢出了中场边线。

    
就在此时，主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    
场边中国队的教练与球员都冲进了球场内疯狂欢呼！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
哈利发国际体育场看台上一片沸腾壮观景象。

    
中国球迷相拥欢呼，场上的不少中国球员都跪地闭目嘶吼！

    
肖恩累得躺在了地上，但是他却在放声大笑！

    
卡塔尔的天空在他眼帘内仿若触手可及！

    
扬起右手试图去抓住天空中的星辰，肖恩右手握拳紧紧握住！

    
冠军，拿下了！

    
“比赛结束了！比赛结束了！主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，这简直是世界上最美妙的天籁！

    
2011年卡塔尔亚洲杯全场比赛结束，中国队凭借队长肖恩的进球1:0击败澳大利亚队取得胜利，历史上首次登上了亚洲冠军的王座！

    
这是中国队有史以来最为荣耀的时刻！

    
我们经过90分钟的艰苦战斗捧起亚洲杯的冠军奖杯！

    
这一刻，中国队场上每一位球员都是中国足坛的传奇！”

    
当肖恩被李?拉起来时，他看到邵佳逸已然泪流满面。

    
他走过去搂住邵佳逸，笑道：“哭什么！这个时候应该笑！”

    
邵佳逸摇头不语，也许这是喜极而泣，也许这是效力中国队压抑已久的释放！

    
肖恩不懂，他的确不懂。

    
没经历过千夫所指的万念俱灰，没经历过家门口被日本队血洗丢冠的人生大憾，他怎么会懂？

    
不过肖恩不希望沉湎于过去，他象征着中国足球的未来，他也将率领着更多年轻的中国球员去迎接未来的挑战，所以他要笑着去面对！

    
澳大利亚队众将心灰意冷地坐在草皮上，神情黯然地望着中国队在疯狂庆祝。

    
这不是一个属于他们的夜晚。

    
当李?将中国国旗交到肖恩手中时，他对肖恩说道：“去吧，让中国的国旗在场内飘扬！”

    
肖恩接过了国旗，却转身走向了李伟峰，让李伟峰和孙吉海一起去展示国旗。

    
两名老将将要退出国家队，这毫无疑问是他们的巅峰时刻，这个时候更应该把舞台交给他们。

    
当李伟峰与孙吉海一人一边拉着国旗一角在场边慢跑时，两位老将脸上虽然带着骄傲的笑容，却情不自禁地涌出了泪花。

    
多年之后，这一幕仍旧是中国球迷津津乐道的荣耀时刻！

    
颁奖典礼到来时，肖恩作为队长接过了亚洲杯冠军奖杯，在队友们的簇拥下，肖恩狂吼一声将奖杯高高举起！

    
砰砰砰！

    
礼花绽放，哈里

    
发国际体育场一片欢腾！

    
肖恩捧着奖杯又蹦又跳，同时荣膺了赛事mvp以及最佳射手的他可谓迎来了职业生涯在亚洲的巅峰时刻！

    
当队友们拿着奖杯在场边庆祝接受记者拍照的时候，肖恩独自一人来到了中国球迷看台前。

    
他向着李慧瑶她们招手致意，与保安说了几句话之后，肖恩亲自上前将李慧瑶，白琰，张瑜，柳灵蓉，任紫姗接到了球场内。

    
当肖恩握住李慧瑶的手想要拥抱她时，李慧瑶却捧住了肖恩的脸深情地说道：“肖恩，我要告诉你一个好消息！”

    
肖恩顿时一脸惊讶之色，他问道：“什么好消息？”

    
李慧瑶凑上前在他耳边柔声道：“你要当爸爸啦！”

    
肖恩满面愕然，随后看到周围几女微笑中带着祝福的表情，他立即知道自己是最后一个得知这个消息的人。

    
李慧瑶肯定是不希望在亚洲杯进行期间让自己分心，所以才选择这个时候才告诉他。

    
他顿时一把抱住李慧瑶的娇躯，在她惊呼一声中原地转了两圈。

    
肖恩再看向她时忍不住亲吻了她一下，然后对她说道：“瑶瑶，嫁给我吧！”

    
李慧瑶还未开口，周围四女一同对她催促道：“瑶瑶，答应他！”

    
“瑶瑶，快答应！”

    
“嫁给他！嫁给他！”

    
李慧瑶满面红润之色，美不胜收，她望向肖恩，美眸中显而易见的一往情深，激动地点头道：“好，好，我答应你，我愿意做你的妻子！”

    
肖恩又欢呼一声，抱起她又是一记长吻。

    
场边的摄影记者自然不会放过这一幕，却见肖文远不知何时也来到了场内，他笑着对肖恩骂道：“臭小子，瑶瑶这么好的姑娘愿意嫁给你，你怎么一点儿诚意都没有！给！”

    
肖文远掏出一个戒指盒交给了肖恩，肖恩打开看到里面放着一枚钻戒，肖恩顿时心领神会，当即单膝跪下向李慧瑶再一次正式的求婚！

    
现场看台上的中国球迷都惊呆了！

    
其他中国球员也都跑来了肖恩身后，没想到在这一刻，肖恩居然求婚！

    
李慧瑶眼眶中涌出幸福的泪水，伸出纤细修长的左手，肖恩有些笨手笨脚的给她戴上了钻戒，旁人见状都忍俊不禁。

    
意想不到能够将足球用双脚控制得无比灵活自如的肖恩，居然用手给女人戴戒指却看起来那么笨拙！

    
在众人一片欢呼与祝福的笑声中，肖恩的亚洲杯完美落幕！

    
中国队夺取亚洲杯冠军和中国队队长肖恩决赛后当场求婚的新闻刷爆中国网络！

    
甚至从娱乐效应而言，肖恩求婚的新闻反倒是更具热度！

    
无数对肖恩倾心的女粉丝心碎一地！

    
甚至有人发布视频痛哭流涕，表示遗憾地未能成为肖恩的红颜知己。

    
在卡塔尔休息一天，肖恩几乎是彻夜未眠，他与李慧瑶在房中计划着未来，有着无数关于家庭的无数幻想！

    
李慧瑶为了养胎暂且回国，由肖虹颖和她的父母从旁照料。

    
白琰，柳灵蓉则为了避嫌则也不会与肖恩返回勒沃库森。

    
于是肖文远带着宋正洁陪肖恩返回勒沃库森。

    
当肖恩回到了勒沃库森时已经是2月3日，他在2月4日去了俱乐部归队报到，队友们都恭喜了肖恩拿到了亚洲杯冠军，同时也都对他将要结婚的人生大事感到高兴。

    
在肖恩冬歇期离队之后到现在，勒沃库森在联赛下半程打了4场比赛。

    
3场联赛2胜1负，输掉的那场比赛就是与多特蒙德的关键战役。

    
多特蒙德3场联赛2胜1平，将领先优势扩大到了7分。

    
还有1场比赛是德国杯的1/4决赛，勒沃库森击败了

    
了杜伊斯堡挺进了半决赛。

    
将会在三月初与科特布斯争夺德国杯决赛的门票。

    
2月5日，勒沃库森出征客场挑战纽伦堡。

    
海因克斯没有将肖恩列入首发名单，将他安排在了替补席上。

    
虽然基斯林伤愈复出，但是状态一直都没有走出低谷，这让勒沃库森的锋线遇到了一些难题。

    
这场与纽伦堡的联赛，勒沃库森上半场得势不得分，锋线错过了一箩筐的机会让海因克斯在场边都忍不住直摇头。

    
下半场比赛刚过60分钟，海因克斯让肖恩去场边热身。

    
当肖恩在场边慢跑热身时，客队球迷看台上的勒沃库森球迷向他发出了热烈的欢呼！

    
肖恩也向球迷们招手致意，他内心是充满歉意的，本赛季勒沃库森赛季初和下半程联赛初期，他都缺阵，之前是因为伤病，最近是因为国家队征战亚洲杯。

    
这对俱乐部战绩肯定有影响。

    
如此一来，他也只能更加拼命地为球队争取胜利了！

    
当海因克斯准备将肖恩换上场时，赛场上风云突变，纽伦堡通过一次防守反击在勒沃库森禁区内制造混乱，然后中场因格勒后插上杀入禁区内一脚捅射将球送入了球门内！

    
勒沃库森在客场0:1落后！

    
纽伦堡的球员们在疯狂庆祝时，勒沃库森的球迷满目忧色！

    
倘若这场比赛输掉的话，他们有可能会被多特蒙德拉开10分的积分差距！

    
10分可就是4个胜场差了！

    
联赛可是就剩下1/3的赛程了！

    
现在对于勒沃库森来说，本赛季的卫冕之路走到了最危险的处境中。

    
肖恩站在场边准备登场，他神情淡然，但眼神却充满坚定！

    
巴内塔被换下场，他与肖恩击掌交接之后，肖恩跑步入场。

    
客队球迷看台上的勒沃库森球迷心头稍定！

    
肖恩回来了！

    
勒沃库森战神归来！

