    吴宁县算不得大县，但也有村社二百余。

    狐心小齐带着康文挨个巡查过去，怎么也要月余了。

    这还只是乡里之间的狐狸，还不算真正山野间的狐狸，也不算狐中望族。

    乡里之狐可以由狐心小齐去统计和巡查，深山之狐或者狐中望族就不行了。

    狐心小齐毕竟只有宫梦弼一点性灵在身，借不了多少法力。在乡里之间与人共居的狐狸多少会遵循人类社会的规则，狐心小齐大约也能应付。

    深山之中的环境就要复杂得多，碰上些厉鬼凶魔，狐心小齐是搞不定的。

    而狐中望族，恐怕不会给一个狐仙使者面子。

    就连马神婆家的狐狸都不曾把狐心小齐放在眼里，狐中望族恐怕就更不希望顶上多个上官了。

    宫梦弼准备修养好之后自己去打探打探，虽然仙职松散，但也不能完全不放在心上。

    明月高悬之时，美人岭的三姐妹飘摇着上了无还峰。

    宫梦弼嗅到了鬼气，出门来看，笑道：“你们怎么来了？”

    黄衣佳英言笑晏晏，道：“我们是想来看看那傻子如何了。”

    宫梦弼道：“这可不巧，我把小齐送下山去了，可能过些时日才能回来。”

    芷若奇道：“这才两日功夫，你就把他治好了？”

    宫梦弼叹了一口气，道：“哪里治得好。他丢失了一魂一魄并非偶然，而是被交趾国的蛇母神捉走了，我本事低微，没有办法从蛇母神手中抢他魂魄回来。”

    宫梦弼就把小齐这离奇身世说了，三位佳人也不由得唏嘘。

    她们都没有听过蛇母神的名号，只是听宫梦弼所说，就觉得有些不寒而栗。

    就着小齐的话题聊了一阵，宫梦弼瞧这三位姐妹也没有走的意思，反而有些欲言又止，不禁问道：“三位可是遇到了什么难处？”

    大姐琼芳有些歉意，道：“其实今日登门，除了为了那傻子的事情，还是又有事相求。”

    宫梦弼请她们坐下，道：“说来听听。”

    琼芳推了推佳英，佳英便向宫梦弼行礼，道：“其实是为了我的事情。”

    “我本是县城人，家中姓陈，十几年前因故而亡，因为心有怨气，不肯进阴曹，躲进了龙盘山中，受二位姐姐照顾，寄托在美人岭的一株桃枝之上。”

    “但年深日久，桃枝的灵性已经不足以为我凭依，而我的坟冢又远在县中。”

    佳英苦笑道：“狐仙原是在县城修行，因此我想拜托您帮我迁坟。”

    “这……”宫梦弼眉头微微皱起，道：“我不知你家近况如何，若是家人尚在，何不托梦请家人帮忙迁坟？”

    佳英摇了摇头：“家中父母已经故去，兄长与我不合，并没有可以依靠的人。”

    宫梦弼苦笑道：“怎么找我帮忙？”

    佳英看了一眼宫梦弼，道：“我原是想请施婆婆帮忙的，但施婆婆不想出山，让我们问问你。”

    宫梦弼想了想，道：“迁坟恐怕迁不了，只能取了你的尸骨埋在美人岭。”

    佳英喜道：“那便足够了。”

    迁坟是个大事，凭空把人家坟挖走了，不是什么好事。但仅仅取走尸骨就容易得多了，至少没那么容易被发现。

    正好，宫梦弼也有事要去一趟沈家，就答应了下来。

    不过佳英十年不曾回家，自己的坟冢在哪都不清楚，所以宫梦弼就带着她一起走了。

    天将明时，琼芳和芷若先回了美人岭。

    宫梦弼将佳英的魂魄收在伞中，下山去了吴宁县。

    吴宁县沈家。

    宫梦弼施展翳形术进来，就看到沈家为他留存的东园。

    东园依旧荒废，满地莎草与艾蒿茁壮生长。

    其中一条小路原本是宫梦弼施法开辟的，后来则是被反复踩踏，一直留存了下来。

    宫梦弼原本居住的楼阁没有大动，只是被改成了香堂。

    堂里供奉着泰山娘娘的神牌，在泰山娘娘神牌旁边，则供奉着宫梦弼。

    宫梦弼伸手一引，香堂中的香火便投入他的袖中，消失不见。

    看着自己住了十年的地方，宫梦弼一时间有些感慨。

    沈山这些时日都在忙着处理两个小崽子的事情。

    吴宁本地有石洞书院，乃是县中望族郭家所设，还请了当今名师在此讲学。

    吴宁的学风一直不错，沈山原本是想把两个小崽子送进石洞书院修学的。

    但宫梦弼曾警告他最好放得远一点，不然容易生变故。

    所以沈山这些时日就一直在联系友人，希望能把两个小崽子送去余杭，在万松书院治学。

    两个崽子年纪小，送得太远舍不得，太近又怕出变故，只好选了余杭。

    正巧余杭又有远亲在，可以帮着照料。

    沈山供奉宫梦弼的时候祝祷了几次，宫梦弼没有给回应，算是默认了。

    从通信的情况来看，他们进书院学习的问题不大。

    所以两个小崽子应该要不了几天就要被送走了。

    宫梦弼这一来，其中一件事便是要见一见这两个小崽子，毕竟是认定的工具人，还是要看顾一下，以免出了意外。

    两个小崽子是不想走的，虽然时间久了，当日被宫梦弼救回来的记忆渐渐模糊了，但越是记忆模糊，宫梦弼留在他们心中的印象反而越神圣和深刻。

    当天夜晚，宫梦弼故技重施，拉了沈山入梦。

    明月高悬。

    沈山见着那红衣的狐仙站在月下，不由得高兴道：“狐仙，您回来了！”

    宫梦弼道：“我公差要在吴宁停留几日，所以来见见你们。”

    沈山心中欢喜，道：“东院一直为您留着，就是希望您还能再来。”

    宫梦弼笑了笑，道：“送你个东西，你家两个小子走的时候可以给他们带上。”

    宫梦弼将一个木匣递给沈山，沈山高兴极了，道：“多谢狐仙。”

    “还有一件事想要问你，可知道吴宁有没有什么真才实学的信义书生吗？不拘贫富，但要有真才实学，不要假道学？”

    沈山沉吟片刻，道：“我朋友有一个孩子，性子温和，为人正直，或许算得上信义书生，但我没有仔细考察，因此不敢向您保证。”

    宫梦弼道：“无妨，我亲自去试他。他叫什么名字？”

    沈山道：“宁采臣。”

