    守在空间裂缝恶魔们收到了恶魔大君的命令，让出一条小道出来，这些全部是高等恶魔，他们身躯不大，才一人高。

    但是身上散发的气势着实骇人。

    除了恶魔大君和炽天使他们是这片战场上最可怕的存在。

    一队一队中级恶魔抱着空间石快速跑向空间裂缝。

    他们一个一个身体颤抖着，很畏惧周围高等恶魔的气息。

    高等恶魔一个眼神看过来，这些中等恶魔就感觉自己在死亡的边界线徘徊。

    将这些空间石放入空间通道中，一股无形的空间能量将空间通道加固。

    这些中等恶魔们看到空间通道被加固好，开始迫不及待地往着空间通道里面爬。

    七位恶魔大君眼看进退两难，都一致决定一旦开战就派恶魔军团入侵那个新世界。

    战争都打响了，那就没什么好顾及的了。

    他们是担心对面万一有跟他们差不多的存在没有他们坐镇是不行的。

    但是还有的选吗，他们和天使打起来，迟早会有一个结果的，这个结果无论是什么，最后他们都有可能面对的是主神亲自下场。

    不如先派恶魔去探探路，等到主神亲自下场的时候说不定还有个退路，去那个世界。

    六大恶魔大君和光暗六大炽天使打在一起，虚空瞬间炸裂，恶魔大君利维坦万丈魔躯抬手间有无量神秘的符号闪烁，爆发出无尽的黑色神芒。

    他漆黑的魔眼如天刀带着无边的黑光扫在天使军团中。

    天使军团中的天使如下饺子一般不断掉落。

    来自光明契约主神座下的炽天使拉斐尔看这一幕大怒。

    “你乃恶魔大君恶魔之王，竟对这些低级天使出手！”

    “我为什么不能？”

    利维坦眯着眼反问道。

    拉斐尔听到这个回答，怒急反笑。身上的气势节节攀升，空间变得模糊，白光沸腾，超自然能量物质蒸腾而起。

    这一刻数以万计的银光从拉斐尔手上的长剑之中迸发，满天都是雪白的长剑，密集到让人心生恐惧，充斥着虚空每一处空间。

    利维坦魔躯表面闪烁着一层黑色的薄膜，他黑发披在脑后，这一刻他的肌肉青筋暴起。

    他仰天长啸一声化为一道残影扛着无尽的长剑杀向拉裴尔。

    满天的长剑竟然在短时间内都无法突破利维坦的防御。

    拉裴尔面无表情的看着冲来的利维坦。

    他猛然举起长剑，无尽的虚空之上，一道无边巨大的光明法阵猛然浮现。

    这一刻大阵照亮了整片战场。

    大阵牢牢锁定利维坦。

    无论利维坦飞到哪里都逃不掉。

    利维坦望着无尽虚空中的从大阵中落下的巨大长剑冷冷一笑。

    又来这招！

    他身体表面的黑色薄膜光芒大盛，这一刻他全身散发着难以言喻的光泽，身上魔气升腾，宛如一个盖世魔君。

    他举起一个拳头，一股无形的势以他为中心席卷了整个战场。

    这一拳带着一股有我无敌的可怕意志。

    这一拳的风姿让在场的所有恶魔大君和炽天使侧目。

    “咔嚓。”

    一声镜子破碎的声音响起。

    长剑破碎了。

    黑色的鲜血从利维坦的拳头上一滴一滴落下。

    拉裴尔嘴角一丝金色的鲜血流了下来。

    利维坦从虚空中落下，无尽的空间煞风吹动却难以靠近他的身体。

    刚刚长剑和利维坦拳头对撞的地方，空间已经被强大的力量打碎。

    方圆万里的恶魔和天使纷纷落下，他们被余波活活震死。

    无论是中级恶魔还是高级恶魔，或是高级天使，在这种级别的力量对撞余波下，绝无生还的可能。

    这已经是利维坦和拉裴尔有意收缩力量的结果了。

    贝利尔等了很久，一个身穿教服的老者终于出现在战场上了。

    他正是拉德主教，他手持着神辉权杖，漫步穿过天使的海洋，每走一步就跨越了无尽的距离。

    拉德主教神色略带慈悲，向着贝利尔的方向走来。

    “老东西还没死呢？”

    贝利尔上下打量了拉德主教一眼嘲讽道。

    拉德主教听到这句话也不生气，平静地注视着贝利尔。

    “他怎么样了？”

    拉德主教答非所问。

    “他呀，死了，死在那个世界的土著手里。”

    贝利尔双手一摊向拉德主教示意深渊边际的那个空间裂缝。

    拉德主教听闻这句话，眼神暗淡了不少。

    拉德主教问的是上个主动和人类签订平等契约法阵的那个恶魔。

    那个恶魔本性不坏，当年是他的错。

    “老家伙要打一场吗？我可不会放你过去的。”

    贝利尔和拉德主教的关系还好，至少不像其他恶魔大君那样水火不容。

    可是关系归关系，立场归立场，这不一样。

    “那就打一场吧。”

    拉德主教点了点头说道。

    神辉权杖之中，一丝光明秩序主神的气息缓缓升腾起来。

    拉德主教本身的力量并不强，在德文古斯大陆之中最多只能算中等。

    距离横跨虚空还有很长的距离。

    他敢来这里就是依靠这柄权杖。

    这柄权杖是光明秩序主神所赐予的，威能不一般，甚至可以短时间借用主神的力量。

    当然，能借用的主神力量并不多，小小的权杖还无法承载主神那无边的伟力。

    拉德主教站在深渊之外，贝利尔站在深渊的裂缝入口处。

    神辉权杖光芒四射，一股带着光明秩序主神气息的力量轰向贝利尔。

    贝利尔不跑不躲，任由这股力量打向她。

    拉德主教见此一愣。

    当这股力量靠近深渊时候，黑色的闪电眨眼间将这股力量磨灭。

    深渊还处于暴动的阶段，这个时候的深渊不容许有任何主神的气息进入深渊。

    拉德主教看到这一幕一下子就明白过来了。

    他倒是忘了这一茬。

    “老家伙，我的手下正在进入那个新世界呢，要不你再努努力？”

    贝利尔嘻嘻一笑，指着源源不断进入现实世界的恶魔调侃道。

    拉德主教手上的神辉权杖光芒慢慢收敛了起来。

    拉德主教平静的注视着贝利尔不再攻击，他知道这个时候他用神辉权杖的任何攻击都是徒劳的。

