    “丁叔叔，实不相瞒，这些职务并非我所愿，等一切理顺之后，我自会让贤者居之，回归一个医者的身份。所以我也没那么多规矩，你们就放心坐吧。今天的谈话时间也不会短，我还要听你们介绍基地的情况。”

    丁也听了韩野简简单单几句话，已知眼前的年轻人，他所看的境界，自己怕是远远不及。丁也示意众人坐下。

    “好，各位前辈，你们介绍一下基地的情况吧！”韩野说完，那位满头白发的老者站了起来。

    “首长，我姓唐，大家都喊我唐工，是基地的总工程师，兼副司令职务，请首长审核。”

    “好，唐总工您先坐下！下一位！”

    又站起一位老者。“报告首长，我姓程，是基地的副总工程师。大家都称呼我为程工，请首长审核！”

    最后两位也做了自我介绍，都是基地顶尖的技术型人才，兼职管理基地的职务。

    “好，我都清楚了！那我就开门见山，我这次来是有几条大黑鱼，送给你们基地。你们都是研究海军装备的专家，我对这方面是外行。但我知道，我们的技术与装备，与一流的先进装备，还有一定的差距。”

    “我在无意之中，得到了几条大黑鱼，希望对你们有帮助。我今天来，就是为了此事，所以对你们的人员，要求严格了一些，希望你们理解。”

    “首长等一下，您说的这是真的吗？那实物呢，我们什么时候能够见到？”丁也一听韩野的话，立即着急地得问道。

    “哈哈，丁叔，看样你还真是位急性子呢！东西呢，我带来了，随时都可以让你们见到。”

    基地方的六个人，一脸不信的表情。确实，众人只见韩野两手空空，哪里像有大黑鱼的样子？还随时可以看，让我们到哪里看去嘛？

    “嘿嘿，看你们的态度，是不相信我把东西带来了，对吧？我也不怪你们不信，换做我，我也不信呀！但有时你们眼睛，看到的不一定都是真的！”

    “请问首长，这些东西，是不是前一段时间，闹得满城风雨的那些装备？”

    “唐工，你消息很灵通。很精准的判断，就是那些东西，一件不少全都在我手里。因为南海那边有事，急需我去处理，就耽误给你们了。就是今天，我也是挤时间，到你们基地来的。丁叔，我和小欣，可是连晚饭都没吃就来了。”

    丁也这时已经确定，这天大的惊喜是什么了，立刻哈哈大笑起来。“首长，吃饭这事我早就安排好了。我们说完事，立刻吃饭！”

    “首长，有了这些大黑鱼，我不吃饭都行！”唐工也笑着。

    “哈哈哈哈！”唐工的话，惹得韩野、丁也都笑了。

    “既然你们，都已知道我说的是什么了，那你们几位商量一下，东西放到哪里才合适？你们几位都要签下保密协议，这你们不会有意见吧？”

    “我们马上就签，这是我们应该做的，怎么会有意见呢！”丁也立即表态。

    “好，叶雨这事你负责。拟一份保密协议书，让他们签字。”

    “这也是走个流程，我相信大家。接下来，我有两个选项，你们听好了。”韩野说道。

    六人互相对望一眼，不知韩野葫芦里又卖的什么药。

    “你们不要紧张！是这样，我看你们的年龄，都在六十岁以上了。我说过我是医生，我可以根据你们的身体现状，给你们适当地调理一下。让你们的身体，恢复到十年之前的样子，这样你们也可以更轻松地参加工作。你们想一下，我是先给你们调理身体，还是让你们先看东西？你们自己选吧。”

    “报告首长，我想还是先看东西，身体的事不急，这是我的意见！”

    “哦？唐工是急着看东西，那你们几位呢？”

    “我们也都先看东西，这事比什么都急、都重要！”

    “如果看不到东西，就算我们的身体调理好了，又有什么用呢？”

    “我们最关心的就是您手里的东西！”

    五个老者全都表了态，连白云都表示先看东西，大家的意见出奇的一致。

    韩野点点头，心里也是感动的，这几位老者都是一心系在大事上，根本不计较个人得失。既然如此，我定不会亏了你们。

    “白云，你又不是搞技术的，你急着看东西做什么？说说你的理由！”

    “报告首长，我虽然只是一个小小的机要秘书，但G防建设关乎国家的安全与稳定。我身为基地的一员，首先想的就是基地的科研，能为国家做出贡献，这才是我的最大心愿。我盼望我们华夏，早一天强大起来，舍小我而成大我，这道理我还是懂的。”

    “丁叔，你这机要秘书觉悟不低，还真是位人才！好，我就成全你们，先看东西吧。丁叔，这可需要很大的空间，你看你们这里有合适的秘密场地吗？”

    “首长，这东西在哪里，我们去运回来吗？你这什么也没有，我怎么准备场地？”

    “丁也，执行我的命令，带我去秘密场地。你怎么知道我什么也没带？没带，我来干什么，玩呢？”

    丁也见韩野下了命令，很是严肃，他这才不情愿地带着大家，来到一处秘密场地。

    “好，这里不错，小白你还是屏蔽这里。你们几位也都闭上眼睛吧，没我的准许不要睁开。好，大家执行！”

    这几个老家伙，感觉被韩野弄得团团转，他们心里都有怨气，但他们不敢说出来。看着韩野笑眯眯的样子，只能都闭上了眼睛。每个人都在心里想着，要是拿不出来，看你怎么交代。

    韩野见他们的样子，怎会不知道他们心里想什么？他看着宋欣微微一笑，其实宋欣也一直不知道，韩野手里到底有什么，她这会正睁大着眼睛。

    韩野意念一动，两条大黑鱼就轰地一声，就像炸雷一样，平稳地落在场地中央。六个人都被这巨大响声，吓得一哆嗦，谁也没有心里准备，韩野会弄出这么大的动静。?

