    “唐，我警告你，我是不会帮你的。”马塞洛怒道。

    “不帮就不帮了，你那么生气干什么？”

    唐正龙看了看，目光落在另一个巴西人的身上，那就是佩佩。

    佩佩现在是拿葡萄牙国籍，但是他其实是巴西人。

    这次唐正龙学了一个乖，不提前告诉佩佩，而是……

    “佩佩，你有没有觉得拜仁那老头很可恶？”

    “范加尔？”

    “对啊。”

    佩佩看了看。

    “还好吧。”

    “……”

    “我偷偷告诉你，他歧视巴西人。”

    “……”

    “为什么？”

    唐正龙耸耸肩。

    “我哪知道啊，但是欧洲人都是很傲慢的。”

    “切。”

    唐正龙笑道：“你想不想惩罚一下他？”

    “什么意思？”

    “嘿嘿，你按我说的做。”

    佩佩听完之后汗死，“这样好吗？”

    “很好啊！”

    ******

    唐正龙故意把球踢出界，球出界的位置靠范加尔很近。

    佩佩跑过去。

    “老头，帮我捡一下球。”

    范加尔假装自己没听到。

    “老头，是我的英语不标准吗？不好意思啊，我是巴西来的，英语不好，帮我捡一下球。”

    范加尔依然站着不动。

    “我说你这个老头，怎么回事啊，聋了啊。”

    范加尔有点不爽了。

    这时唐正龙“及时”出现。

    “佩佩，你少说几句，球给你。”

    唐正龙在范加尔肩膀上拍了拍，“路易斯，你别生气啊，他是巴西人，脑子不好。”

    噗。

    好感度-100。

    “靠！又涨了。”

    “哈哈。”

    很快，马塞洛就戳了唐正龙的轮胎，佩佩大怒：“唐正龙，你到底什么意思？”

    唐正龙汗死。

    只能老老实实说了。

    “是这样的，我喜欢他女儿，所以……”

    佩佩整个人听傻住了。

    “你喜欢他女儿，然后虐我和马塞洛，让那老头开心？”

    唐正龙点点头。

    “唐，你是人吗？”

    “你们看这样好不好？以后你们喜欢一个人的女儿，而这个人恰好很讨厌中国人，我也可以被你们虐啊。”

    “滚！！”

    ******

    虐巴西人取悦范加尔这种事情看来是不能继续下去了，否则马塞洛和佩佩有可能真的会翻脸的。

    “那怎么办呢？”

    唐正龙想了想，找到克洛泽，自己和克洛泽算是朋友吧？

    “米洛，嘿嘿。”

    克洛泽看了一眼唐正龙。

    “你好，请问有什么事吗？”

    我靠！！这么礼貌？

    唐正龙有点不习惯啊，一般C罗他们对自己的问好都是——还没死啊。

    还活着啊？

    还没死啊。

    ……

    怪不得大家都说克洛泽是足球世界的真君子。

    唐正龙笑道：“是这样的，我想问一下你们主教练最讨厌什么，或者最喜欢什么？”

    “你想干什么？”

    “是这样的，我喜欢他女儿。”

    克洛泽目瞪口呆，他是见过范加尔女儿的，都结婚了啊。

    “唐，你难道不知道路易斯的女儿已经结婚了吗？”

    “……”

    唐正龙干笑一声：“我们是真爱，精神恋爱那种，纯纯的，就像纯牛奶一样的。”

    克洛泽的三观都快被震碎了。

    “米洛，你最好了，你就帮帮我吧。”

    克洛泽是好人，这也不是什么违规的事情，他说道：“我不知道路易斯喜欢什么，但是最近他被里贝里转会的事情弄得很火大。”

    “里贝里不是已经确定转会了吗？”

    “还没有，俱乐部不想放人。”

    唐正龙乐了，哈哈，原来是这样。

    *****

    “皇马是个混蛋。”

    范加尔一看，这难道就是传说中的，我疯起来，连自己都骂？

    “你怎么骂自己的俱乐部？”

    “我的俱乐部本来就是混蛋啊，弗洛伦蒂诺想买里贝里，却不和我说，我可是边锋，他来了，我怎么办？回中国去啊？”

    范加尔顿时感觉找到知己。

    要知道皇马这种俱乐部买人是很霸道的，直接拿钱砸，一般俱乐部，也就拿了钱放人了，但是拜仁也是豪门啊。

    “你放心，我们不会出售里贝里的，别以为有钱就了不起，哪怕一个亿欧元，我们都不卖。”

    “路易斯，我挺你，赛后我会明确告诉俱乐部，如果球队买进里贝里，那我就去拜仁。”

    DUANG！

    只见好感度本来已经涨到0了，刷的一下又落到了-200。

    “尼玛的！！”

    “主人，最后一句话刺激到他了。”

    “早知道这样，我就不多嘴了，呜呜呜。”

    范加尔汗道：“其实里贝里转会也不是什么不可接受的事情，你别管了，还有你千万别来拜仁。”

    ……

    ……

    呜呜呜。

    这是歧视啊！！

    ******

    “怎么办呢？这任务太难了。”

    “要不你抽自己大嘴巴，或许他能开心一点。”

    唐正龙傻住了。

    “去你的。”

    这时角球了。

    卡西冲着唐正龙招手，“去站门柱边。”

    角球防守，皇马会在前后两个门柱各站一个人，一边是马塞洛，一边是唐正龙。

    “卡西，你能不能别让我干这种事情，一般不是最矮的人站在门柱旁吗？”

    “你和马塞洛就是最矮的啊。”

    “……”

    噗。

    一旁的里贝里在偷笑。

    “呵呵，你别笑，下赛季这事就你干了。”

    “别胡说，我是拜仁的人。”此时里贝里还是比较矜持的，但是心里偷着乐，谁不想去皇马呢！！

    罗本开出角球，戈麦斯跳起狠狠一顶，球稍稍偏出，本来就这样了，球会飞出底线，但就在此时，忽然有人伸腿一拦，再一看，是唐正龙。

    “这货为什么给挡回来了？”

    佩莱格里尼傻眼了。

    “唐正龙，你是不是又作死！！！”

    唐正龙其实也是走神了，忘了自己是在防守，看到球就伸腿了，这一挡，后果很严重，球直接滚进球门。

    GOOOOOOAL！！！

    里贝里开心疯了，上前拍了拍唐正龙，“我下赛季去不去皇马还不一定，但你应该是去拜仁了吧？”

    “呜呜呜呜。”

    就在唐正龙哭死的时候，叮的一声。

    “任务完成。”

    “完成？”

    “对啊，你打进最奇葩的乌龙球，范加尔很高兴，他现在对你已经没有敌意了。”

    唐正龙苦笑道：“这代价尼玛的也太大了，而且我会被队友骂死的。”

