    第62章落魄千金x商业新贵62

    秦慕许晃了会神，电话已经自动挂断了，陈医生也没有继续打过来，大约半分钟后，隋遇手机屏幕再次亮起，是一条微信消息。

    陈医生：隋先生你好，白天忘记问了，明天的心理治疗……

    后面的内容需要解锁屏幕才能看到，秦慕许的眸光在“心理治疗”四个字上顿了顿，她又看了一眼水声淋漓的浴室，犹豫片刻还是拿过隋遇的手机。

    她第一次做这种事，神情也不太自然，锁屏密码试了四次也没解开。

    最后一次的时候，秦慕许破罐破摔地试了试她自己的生日，竟然解开了。

    居然真的会有人用讨厌的前女友的生日做锁屏密码。

    秦慕许实在搞不懂隋遇的脑回路。

    她脸色有些怪异，点开了那条陈医生的短信。

    陈医生：隋先生你好，白天忘记问了，明天的心理治疗是否要如期进行呢？咨询室这边已经为您空出时间了，当然，如果您有其他安排也可以换个时间。还有最近您能空出一整天的时间吗？我想根据您最近的情况，再做一个心理测评，并考虑更换药物剂量，进入下一个疗程。

    秦慕许眸光暗了暗，犹豫了片刻还是往前翻了翻两人的聊天记录。

    聊天框里消息不多不少，大概维持在每周两次的频率。

    大多都是陈医生发过来的，问隋遇失眠状况、问隋遇什么时候有时间去他那里做心理咨询。

    秦慕许看了一眼时间，是从两年前开始的。

    其中还有几个链接，陈医生发过来的，说是隋遇的病历报告。

    最新的那一份是在三个月前，秦慕许点了进去。

    ……

    隋遇边擦着头发边走出浴室的时候，看到秦慕许坐在床上低着头看手机。

    手里握着的还是自己的手机。

    隋遇挑了挑眉，朝她走去。

    “你……”

    隋遇的话才刚出口了一个字就顿住了。

    秦慕许……在哭？

    秦慕许穿着黑色的真丝睡裙，锁骨被勾勒得非常漂亮，黑发散落，整个人又冷又欲。

    她哭的时候也不出声，只是眼尾被渲得发红，眼泪将睫毛打湿，然后顺着她冷白的侧脸往下滑。

    除了那次在浴室里之外，重逢以来，隋遇还没见过秦慕许哭。

    她哭起来的样子安静又隐忍，看不出半点平日里的娇气肆意。

    秦慕许见他走过来，抬头看了他一眼，琉璃似的眸子里又忽而滚出几滴眼泪。

    那眼神像沁了雪，清凌凌地，倔强又脆弱。

    隋遇心都被她揪了起来，很慢地，秦慕许才轻轻开口。

    “隋遇，我是不是对你很不好？”

    隋遇未出口的安慰被这一句话堵了回去，他张了张口，不知道该怎么回答。

    好在秦慕许也不逼他，她轻轻抿着唇，侧脸漂亮又清冷，睫毛扑闪间又有几滴眼泪控制不住似的掉下。

    她也不想在隋遇面前哭哭啼啼，可是这副身体有轻微的泪失禁体质，情绪一激动就会忍不住掉眼泪。

    秦慕许声音闷闷地：“对不起。”

    她吸了吸鼻子，又用手背擦了擦脸，将干净白皙的皮肤揉得发红，然后把隋遇的手机放在床头柜子上，接着没有再理会隋遇的反应，侧身钻进了被子里。

    至于被子里她是不是继续吧嗒吧嗒掉眼泪，那就不是隋遇可以看到的了。

    隋遇心慌意乱又不明所以，见秦慕许把头埋进了被子里拒绝沟通，便拿过自己的手机。

    摁亮屏幕、解锁。

    输密码的时候，隋遇脸色有些不太自然。

    他打完最后一个数字，映入眼帘的却不是熟悉的桌面壁纸，而是一张病历。

    手机屏幕闪着荧荧的光，电子病历右上角的身份栏照片里，两年前隋遇冷淡乏味的眸光透过屏幕，与如今的隋遇对视。

    隋遇忽略那张两年前拍的、死气沉沉得像僵尸一样的照片，又翻了一遍他已经看过的电子病历。

    啧。

    隋遇看着埋在被子里不知道是不是还在哭的秦慕许，不禁有些无措。

    他放下擦了一半头发的浴巾，斟酌着开口：“那个时候是公司压力有些大，不是因为你。”

    他在说谎。

    鸿天公司那时候其实已经逐渐步入正轨，神经稍微放松后卷土重来的铺天盖地的负面情绪确实有很大一部分是因为秦慕许。

    但隋遇不想看秦慕许难过。

    他走近两步，也上了床，然后轻轻把躲被子里的秦慕许挖了出来。

    秦慕许眼泪还没完全止住，也不反抗隋遇的动作，任凭他把自己轻轻抱在怀里。

    “别哭了，许许。”

    隋遇嗓音低哑醇厚，带着成熟男人特有的温柔。

    秦慕许很慢地睁开眼，就看到他看着自己的眼神珍重又小心翼翼。

    她好不容易快要止住的泪又忍不住出现在眼睛里，她拼命控制才让自己不要显得那么脆弱敏感，然后轻轻开口问：“我明天陪你一起去，可以吗？”

    秦慕许眼中是掩饰不住的心疼和温柔，自从母亲白琳去世后，就再也没有人用这样爱怜软和的态度去关心隋遇了。

    所有人都觉得隋遇成熟冷静又理智，坚不可摧得像是什么都打不倒他。

    只有秦慕许会在看到他的病历后难过地无声流泪，然后红着眼睛说想陪着他。

    隋遇承认自己看不懂秦慕许，她五年前分手时冷漠又绝情，这次回国后又表现得像是很爱自己。

    隋遇看不透，但不妨碍他忍不住再次对这样的秦慕许心软。

    他到了嘴边的拒绝突然说不出来了，看着秦慕许含着泪光的灼灼星眸，犹豫片刻后还是轻轻点头。

    “嗯。”

    次日上午两人一同去了一个心理诊所，秦慕许像那天隋遇等她一样，坐在咨询室外的软椅上等隋遇。

    不过这个私人心理咨询室的环境要比医院好得多，外面布置了一些花花草草，走廊上用的是明亮的草绿色，看起来生机勃勃，秦慕许以前了解过一部分相关知识，这应该算是一种比较表层的心理暗示。

    这一次的心理咨询带上了一个测试，因此耽误的时间有些长。

    隋遇出门的时候，看到秦慕许手里捧着一杯咖啡，坐在白色的椅子上，没有玩手机，目光散漫地落在一旁的一盆绿萝上，脸色极淡，看不清眼底神色。

    见他出来，秦慕许的眼眸中浮上关切，冲淡了原本的清冷疏离。

    “怎么样？”

    (本章完)

