郎安蹲在地上，似乎很痛苦的样子，但是一声不吭。

连星儿担心地凑过去，无意间看到郎安的脖子上像是扎了一根类似于小小的注射剂样的针。

她小心翼翼地将郎安脖子上的那根针拔了下来，并蹲下身去，关心道：“小安安，你有没有感觉好点？这是什么东西啊？”

郎安忽然抬起头来，与连星儿四目相对。

而此刻，郎安的瞳仁颜色变了。

连星儿吓得双手撑地，跌坐在了地上。

郎安一声不吭，突然抓住连星儿的手腕，将她从地上拉起来后，快速跑了出去。

精品店里的老板见状，在后面大声吆喝着：“喂！你们还没付款！喂！喂！给我站住！”

连星儿被郎安拉着跑，差点跌倒在地。

郎安的速度太快，她跟不上他的步伐。

最后，他抓着她跑进了无人的安全通道里。

连星儿已经跑得上气不接下气了，实在是跑不动了，努力挣脱掉了郎安的手。

而此刻，郎安也驻足，龇牙咧嘴地转过身来。

连星儿看着郎安现在这幅面孔，惊愕地瞪大了眼睛。

郎安一步一步先前朝她凑近，她也因为害怕，一步一步地往后退去。

直到他把她逼入墙角，她已无路可退，双方才停下来却僵持住了。

“大、大小姐……快、快离我……远点。”郎安痛苦地说道。

连星儿明白郎安的意思后，刚想撒腿就跑，谁知手腕上的手铐成了她的绊脚石。

越是心急，就越是慌乱不安。

连星儿手脚并用，想要解开手铐，结果反而将手铐越锁越紧了。

郎安直接一拳，打在了连星儿身后的墙壁上，墙壁因此顺着他拳击的地方呈放射性裂开。

连星儿吓得双腿发软，一屁股坐在了地上。

郎安最后还是没忍住，向她扑了过来。

连星儿下意识地闭上了眼睛。

她以为自己要完蛋了，但是当她睁开眼睛后，只见郎安咬断了手铐上的链条，转身往楼顶跑去。

其实，她的血，可以解除他体内的躁动不安。

但是他没有那么做。

连星儿坐在原地，身子依旧在不停地发抖。

“啊——”楼上突然传来了一个女人的尖叫声。

连星儿猛然回神，起身追上楼去。

她跑了大概两三楼的样子，在楼梯间上看到了一个吓晕在地的年轻女孩。

连星儿跑上前去，将女孩从地上拉起来靠在自己怀中，用力掐女孩的人中。

女孩苏醒过来后，抱住连星儿的手臂，无语伦次道：“狼！我、我看到了狼！一匹狰狞的大狼！好恐怖！真的好恐怖！”

“这里没有狼啊！你一定是看错了！”连星儿安慰道，也在试图替郎安作掩护。

女孩却不停地摇着头，矢口否认：“不！不！我没有看错！真的是一匹狼！眼睛是金色的！我要报警！对！要报警！快帮我报警！”

“我扶你起来，陪你去商场里的休息区坐一会儿，好吗？你一定是眼花了。这里是商场，怎么可能会有狼。”连星儿一边安抚的女孩，一边将女孩从地上扶了起来。

女孩却畏畏缩缩地瞄向楼梯间的上方，抖着手，指了指楼上，说道：“一定是跑上面去了！说不定……在屋顶。”

“商场上面是写字楼，这里是安全通道楼梯间，狼是不可能会跑进来的，对不对？你别害怕，我先陪着你。等你情绪稳定了，我再离开。”连星儿拍了拍女孩的背脊。

女孩过了许久，才安分下来。

连星儿扶着女孩去了商场里的休息区，给她买了茶饮和点心，跟她说其他有趣的事情，试图转移她的注意力。

花了许久的时间，连星儿才把女孩的心给稳住，女孩也终于相信是自己产生了幻觉。

连星儿跟女孩告别后，立马坐电梯去了顶楼，然后又走安全通道的楼梯去了屋顶。

通往屋顶的铁门别人破坏了，连星儿刚准备爬上去，身后却传来了脚步声。

连星儿怔愣地转过身去，只见郎安已经恢复了常态，但面部依旧有些狰狞。

“小、安安？”连星儿轻轻地唤了声。

郎安艰难地向连星儿伸出手来，声音低沉嘶哑：“不、不要、抛弃……我。”

“？！”连星儿身心惊颤。

郎安吃力地走到连星儿跟前，张开双臂，突然将连星儿的身子紧紧地拥入了怀中：“妈、妈妈……不、不要……抛弃我。”

“那个……”连星儿错愕了，随即又有些哭笑不得，“我没你这么大的儿子啊！”