    这或许是最讽刺的一场战斗。

    无数人梦寐以求的超敏次元体质，对君临来说却是一剂毒药。

    因为只吸收了一半，本来他可以对抗，但是九大虚神的联合出手，却逼的他根本不能对抗——哪怕是拥有绝对真理，他也不行。

    这就是尼采的手段。

    就连君临都没想到，尼采会用这种方式对付自己——你不是要揭我的秘吗？我就逼你成不了终选者！

    这刻随着九大虚神的联合出手，铺天盖地的奥术大潮汇聚，整片山脉都为之动摇。

    山川化作山岭巨人，天空中乌云遮蔽，无尽的火焰，如蛇缠绕的丛林，还有各种恐怖奥**流砸下，每一个都堪称禁咒级的存在。

    海量的攻击朝着君临倾泻，就算你是天命者，也无法力抗。

    “嘶！”

    尖啸声起。

    叶清弦与罗伯特已同时出手，黑暗豹神更是直接幻化，对着天空发出咆哮冲击。

    黑暗，光芒，火焰，自然，冰霜，各种能量充斥，瞬间让整片天际都荡漾在位面震荡的余波下。

    这边黑暗之王，鬼手卡迪克，巴德尔等人也纷纷出手，他们终究是沃兹派来帮君临的，不可能看着君临独力战斗，再说君临面对的也不是死局，而是歧路！

    同时君临也发动程序正义。

    但是下一刻，他愕然抬首。

    程序正义无效？

    就在他惊愕的瞬间，天空中的极光号，一道金属光辉亮起。

    是死侍的棺材！

    四十八名半神阶大奥术师同时举着棺材，奥术阵光华作用下，如一支天谴之矛落下，镇的君临心中压力大起。

    是死侍阻止了自己的绝对真理！

    “好吧。”君临无奈叹口气：“这次算你赢了一把。”

    随着这话语落下，就见君临背后骤然生出无数虬节，迅速凝聚出一株巨大的倒生树，上面还结着大量的果实。

    其中一颗果实骤然炸裂，化作利刃戳出。

    刃化术！

    那是前所未有的犀利之刃，下一刻君临将手对空一抓，光刃在手。

    君临语声冷酷：“斩！”

    带着破灭一切存在的一剑斩下，就连空间都为之撕裂的感觉。

    正撞在死侍的棺材上，发出铿的震响，光芒透过棺材，直指天际，如长虹贯日。

    砰！

    金属棺材破碎，万物湮灭。

    九大虚神心中那一瞬间的感受是如果这一剑砍的是地面，恐怕大地都要为之裂开。

    真正的深度法则，刃化术在这刻化成了无物不斩的绝世神兵。

    君临手臂一收，光刃已附在他手臂上，一如修罗圣剑。

    啪！

    又是一颗果实破碎。

    “爆发！超·破坏剑！”君临的声音如寒风吹拂，又是一剑斩出。

    九大虚神同时怪叫着联手，一片神力光辉凝结，化作金色盾牌。

    当九大虚神联手的时候，实力已堪比一般的下位真神，这一面盾牌更是真正的神力之盾。

    当君临的剑斩在神力盾上时，爆发的光焰直如天际彩虹，迸发出无尽光雨，刷拉拉落下，幻化出五彩缤纷的光辉。

    这不是法则的对抗，而是纯粹力量的对抗。

    君临竟然以一己之力硬撼了九大虚神。

    梅地亚对此不惊反喜：“你终于开始接受了！这一仗，是老师赢了！哈哈哈哈，你的一切做法都在老师的算计里！没有人能不受他的掌控！”

    “自以为是！”君临手一抬，脚下大片光圈泛起，无数刀刃从光圈中升腾而出。

    这一幕看起来又象极了斩魄刀中的千本樱景严。

    君临也的的确确用的就是这个。

    解析了无数幻想法则，许多手段他早就信手拈来。

    只不过重要的从来不是手段，是力量，是本质。

    他的千本樱景严，每一柄刀刃都有先前那惊天动地一击的威力，原本的千本樱和这个比起来，当真是萤火与日月争辉的差距。

    当那无数刀刃冲天而起时，仅是刀气就摧垮一切，来自九大虚神的攻击在这刻尽数冰消瓦解，万物湮灭。

    除了那屹立中央的古圣遗骸依然纹丝不动外，就连山脉都随着摧枯拉朽。

    接着是又一株果实爆裂。

    这次是雷电！

    雷电元素凝聚出须佐能乎的形体，直接咆哮出无上威能，于是千本樱又附带了雷电光华，刷拉拉向着四方斩杀。

    就在这时，天空死侍的身形已然再现，这个打不死的存在再度疯狂的落下，那连位面都可以斩穿的攻击，在他的胡乱拳打脚踢下，竟依然是……被他轻松瓦解。

    砰砰砰砰！

    连续几个毫无章法的拳击，千本樱景严的绝世之威已荡然无存。

    他桀桀怪笑：“终究是大梦一场……杀！”

    他对着君临冲下。

    君临轻哼：“我说你就不能有点出息吗？”

    说着他飞身而起，一脚踹向死侍。

    这一脚比他之前的攻击要来的弱爆了，看起来完全平淡无奇，偏偏就是这一脚，竟然直接踹中了死侍的心窝，轰的一下将他踹飞出去。

    同时梅地亚已大叫：“魔能炮！”

    就见天空舰队，所有的魔能炮都已完成聚能，同时对准下方。

    一道道粗大光柱亮起，自天而降，这一刻的场面好像是外星人攻打地球一般。

    梅地亚更是哈哈狂笑：“吸收吧，君临！我知道这杀不死你，但你注定无法再成为老师前路上的阻碍！”

    “我佩服你的忠诚，可惜，忠诚如你，终究也不过是他的一个弃子而已。”君临叹息着，对空遥拍一掌。

    砰砰声响，身后的果实纷纷炸裂，一道金色光环已然形成。

    绝地守护。

    不，不是绝地，是绝对！

    绝对守护！

    它已不再是守护自身，而是守护了下方所有的区域，没有任何附带条件，更没有所谓的百分之九十的削弱。

    绝对守护，就是百分百抵抗，而且是以君临的领域为中心，大面积的扩散。

    当那一片片魔能巨炮的光辉落下时，轰在绝对守护上，一如星际战场上攻打星舰能量罩，只是不断的迸发焰火，带起一片光怪陆离的景象，却无法伤到下方分毫。

    梅地亚却笑得越发猖狂了：“吸收了！你已经完全吸收了！”

    是的。

    君临完全吸收了。

    所有的古圣能量，在这刻都被他吸收了过去，此时的君临，俨然已经成了掌控之源百分之六十七的存在，借助爆发的效果，十倍之威，用出的更是真神级的实力。

    但这也意味着他的终选者之路注定到头了。

    对此，君临微微一笑：“尼采，这就是你想要的吗？那我就让你见识见识真正的圣级刃化术应该是怎么样的！”

    他猛抬头看向天空中的船队。

    绝对守护的金色护罩消失，无尽的魔能巨炮射出的关注落下。

    君临对空一抓，那一道道飞射而来的光束已尽数被他抓在手中，没有冲垮君临，反而化作一支支能量巨刃，如冰棱山峰般冲天而起，逆向蔓延，咔嚓嚓延伸到天空中的船队，下一刻连那些战船都化作利刃，从天空中砸落。

