
江小暖知道江老太最大的喜好，就是身上挂满金器，尤其是金镯子，老太太不嫌多，要不是戴多了干活不方便，她都恨不得挂满两只手，再把脚脖子上也挂几圈。

不过前些年提倡艰苦朴素，没人敢戴金器了，江老太年轻时攒的首饰，她都偷偷藏起来了，但这两年首饰又流行了，大街上有不少姑娘都佩戴项链，也没人说什么。

江老太也悄悄把她早年打的金镯子拿出来戴了，还在她周阿姐面前显摆，第二天，周阿嬷手上就多了只更粗的金镯子，一声不吭就灭了江老太的威风。

自那以后，江老太就心心念念要打一只粗镯子，不能在周阿嬷面前跌份，但她的私房钱有限，一时半会肯定攒不够。

“能赚多少？”江老太眼睛登时亮得吓人，比头顶的灯泡还亮一些。

金镯子啊……她做梦都在想呢。

“这个你不用管，反正到时候给你打一只。”

江小暖才不说，她怕老太太知道了后，四处显摆，引起公愤不说，还容易招贼。

“还是算了，我都有一只了。”

江老太想了想，还是拒绝了，尽管她心里馋得痒痒的，她已经有了一只，再打一只，就有两只了，到时候两只手各戴一只，周阿姐肯定羡慕死了。

可她舍不得花钱，现在家里开销太大了，光儿子的照相机都要花不少钱，还天天大鱼大肉地吃，江老太每天都在算帐，越算越慌，就担心哪天孙女婿挣不到钱了，往后的日子可咋过？

还是得省着点好，金镯子这种又不是生活必需品，不戴也不会生病，江老太左思右想，还是忍痛放弃了。

江小暖一眼就看出了老太太的想法，天天都担心家里钱不够花，杞人忧天一样，她也懒得劝，直接说道：“那给姨婆吧。”

“凭啥给她？你答应给我的！”

江老太跳得老高，肠子都悔青了，凭啥给周阿姐？

明明是孙女婿给她的，不能便宜那老太婆。

“你不是不要吗？”

“我现在要了，等小陆回来就带我去打，我自个挑花样。”

江老太立刻改口，傻子才不要，她也想明白了，金镯子存着跟存钱一样，万一家里真缺钱了，把金镯子拿出去变卖，还能买不少米呢。

“要就要呗，口是心非。”

江小暖怼了句，继续和陆寒年聊天儿，虽然长途电话很贵，可现在她不在乎这点小钱了，她老公都挣那么多钱了，煲点电话粥咋了？

就算煲一个小时都煲得起，有钱着呢！

江老太心里堵得慌，她好心好意地替孙女省钱，孙女还说她口是心非，哼，不识好人心，以后她再不客气了，还要挑好的，否则又得便宜那周老太婆了。

陆寒年都听见了，便说道：“等下次去香江，给你带鸡心金项链，那边的金器好看。”

“项链就算了，你去香江多买点房。”

江小暖对首饰不是太有兴趣，她就想买房子，香江可是全球房价最高的几个城市之一，现在多买些房子和商铺，以后收租都够吃了。

“嗯，已经和飞哥约好了，等你开学了就去那边走一趟。”

陆寒年的计划也是买房，公司用不了这么多流动资金，还是买房更合算些，媳妇的首饰当然也要买，他看到大街上有不少姑娘都戴了项链，挺漂亮的，江小暖脖子上却光秃秃的，这是他当老公的失职，必须补上。

聊完了正事，江小暖把孟凡的悲惨遭遇笑着说了，“刚刚才走，不过我看他也没多难受，来我家还吃了三根奶油冰棍。”

“海城大学比电影学院好，以后外语人才肯定缺，孟局长有远见。”陆寒年也觉得孟凡脑子进了水，考得那么好却填电影学院，幸好志愿改了。

江小暖心中一动，她想到了一事儿，不由乐了，“我觉得这家伙和顾美云估计能成，他俩现在关系挺好的，又成了一个学校，迟早会处对象。”

以前还担心异地会影响感情，现在直接让孟局长给改到一个学校了，天天都能见面，这对欢喜冤家估计真能成呢。

陆寒年很认真地想了下孟凡和顾美云在一起过日子的画面，不由笑了，“在一起挺好。”

一个怂，一个凶，正好互补。

“我也觉得挺好。”

江小暖其实是同情局长夫人的，碰上顾美云这样的儿媳妇，局长夫人的心脏得强大些才行，否则怕是受不了。

不过只要不住在一起就成，眼不见心不烦，婆媳矛盾基本上是因为住在一起才引起的。

“别打了，有话回来不好说啊，半只镯子打没了。”

江老太在厨房做晚饭，她菜都炒好两盘了，结果孙女还在打电话，心疼死她了，长途电话一块钱一分钟，这都打几十块了，再凑个一百块，都能买只金镯子了。

败家子啊！

“索性打完一只镯子算了。”

江小暖故意逗她，其实她已经要挂电话了，江老太急得赶紧冲过来要抢电话挂了，嘴里还念叨，“镯子收着能传家，你打电话就是浪费钱，一只镯子说的都是废话……”

在老太太冲过来时，江小暖就咣当一下挂了电话，冲江老太作了个鬼脸，便去冰箱里拿了只冰棍吃了起来，还顺便给林二狗也拿了根，来者是客嘛。

江老太气得直咬牙，悻悻道：“马上都要吃饭了，还吃冰棍，女人少吃这冰东西，孩子都生不出来，吃个屁……”

后面一句说得极小声，怕被听见。

江小暖懒得理她，只当老太太在念经，反正她心里有数，生孩子这种事她都想好了，一切看天意，老天爷让她生她就生，老天爷不让她生就玩，她很听话的。

晚饭是雪菜炒毛豆，还蒸了一大碗毛豆，放点盐拌了下，江老太前两天回了趟老家，拿了不少毛豆回来，都连吃好几天毛豆了，蒸毛豆，炒毛豆，盐水煮毛豆，换着花样吃。

还有一大盆白灼虾和红烧肉，孙女回来了，自然要接风洗尘的，林二狗闷着头吃饭，活了二十五年，他还是头一回吃到这么丰盛的饭菜，他是遗腹子，从小就没见过亲爹长啥样，是他娘一手拉扯大的，吃不饱穿不暖，磕磕绊绊地长大了。

之所以出去混，也是为了多挣点钱，想吃顿饱饭，想给他娘扯身新衣裳，在外面风餐露宿，过得是真不好，但好歹也能挣点钱，给他娘寄回家买药吃，留在村里累死累活也看不到活钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68898150"  chaptername="第562章  给老太太打只金镯子">加入书签</a>
</div>
