    无天圣女看着白珍珍，打量着她的体型，忽然想起了在广场比斗之前的三个女子其中一个！

    白珍珍当时就在现场，她隐匿了气息，所以并没有被无天圣女发现，但是她的体型却被无天圣女记住。

    所以无天圣女见到白珍珍之后，就马上想了起来她也在现场的，回想到这里，她知道就算自己当时击败了沈翔，也难以过白珍珍那关！

    她有足够的信心能击败沈翔，但却没有信心击败白珍珍，面对白珍珍这种强大的神兽，她以人类的躯体，不使用装备和圣符，根本毫无反抗之力。

    “你……”无天圣女看向沈翔，咬了咬牙道：“原来你早就算计好了！”

    白珍珍的实力如此强大，但却让沈翔上场，摆明就是有目的而来！

    “是啊！你今天是逃不了的，所以还是乖乖配合我们吧！”沈翔笑道：“你和珍珍有仇，不想死在她手里吧？想想看，你可是拥有魂赋的人，只要你能成长下去，能好好的活个几万年，他日也必定是这傲世宇宙的一方强者！”

    魂赋这种东西是天生的，无天圣女拥有魂赋，就和沈翔说的一样，只要她能活下去，以她隐藏起来的魂赋，和别人战斗的时候，就能让她占据上风。

    “我都落入你们手里了，你们难道还会让我活下去吗？”无天圣女此刻最为惧怕的还是龙雪怡。

    龙雪怡就在面前，此刻如此近距离的感受龙雪怡的气息，更能知道龙雪怡的强悍。

    要知道，无天圣女可是拥有魂赋的，所以她能感觉得到龙雪怡的魂魄不是人类魂魄！

    而且龙雪怡要比白珍珍还强，无天圣女都打不过白珍珍，更别说龙雪怡了。

    她连龙喵喵都打不过，被龙雪怡她们三个包围，插翅难飞啊！她唯一打得过的是沈翔，但她根本没机会靠近沈翔。

    “你对沈哥哥很有用，我不会杀掉你的！”白珍珍说道：“更何况，就这么杀掉你，不是太便宜你了吗？”

    “你要折磨我？哼！”无天圣女哼了一声，她没被折磨过，也不知自己能承受到什么程度。

    “你当我的女奴，我就放你一马！”白珍珍笑了笑，还摸了摸无天圣女的脸蛋：“我们以前可是好朋友，最后因为你背叛我，所以哦我们才反目成仇。只要你成为我的女奴，那我们还是好朋友！”

    无天圣女沉默了，她当然记得自己和白珍珍交往的那段时光，也知道白珍珍是个傻白甜。

    若是自己当白珍珍的女奴，确实不会被折磨，而且以白珍珍的性格，估计也不会太为难她，至少还是能活下去的，只不过她以后就要对白珍珍唯命是从了。

    “你虽然是无天圣女，但珍珍是白虎战族的公主，你当她的女奴也不算太掉价！”沈翔说道。

    无天圣女此刻确实在纠结着这点，白珍珍是她昔日的好友不错，但她可从来没认真对待过这份友情，甚至还想抓住白珍珍。

    如今发展成这样，她要成为白珍珍的女奴，这身份转化得太过巨大，她一时间难以接受！

    “她是白虎战族的公主？”无天圣女可从来没听说过什么公主的事。

    “是啊！”沈翔说道：“若是论辈分，小珍珍在白虎战族里面可是很高的，只不过她受伤了，沉睡过很长时间，所以才没跟着去神域。”

    “珍珍，我可以和你签订主仆契约。但是，你要确保我的安全，不能随便牺牲我！”无天圣女说道：“至少，我们在签订魂魄契约时，要约定好这点！”

    “你能破解魂魄契约啊，和你签订的话，这让人很不放心的！”白珍珍说完，看了看沈翔。

    “放心吧，我有新的办法让她破解不了！”沈翔微笑道，他虽然不了解魂赋，但是对魂魄可是很了解的，这主要是因为他的魂魄非常强大的缘故。

    他有办法帮助那些女子恢复记忆，就是源于他对魂魄深入研究过，再加上他自己强大的神识，才能从那些女子魂魄中挖掘出散乱的记忆并且重组。

    “你们先签订魂魄契约，然后我再加固！”沈翔说道，他在刚才就已经想到了办法。

    随后，白珍珍和无天圣女开始进行主奴契约签订！

    但尝试了几次，都没能成功！

    “和我没关系！”无天圣女说道：“我的魂魄有魂赋，本能抗拒签订这种主奴契约，我也没办法！”

    “那和沈哥哥签订吧！”白珍珍说道：“我觉得只有沈哥哥才能降得了你，这样安全一些。”

    “他？他魂魄还没有你强大呢！”无天圣女摇了摇头，她也不明白，为什么白珍珍要称呼沈翔为沈哥哥。

    她到现在都很疑惑，沈翔身边为何会有如此强大的女子，白珍珍和龙雪怡还有龙喵喵，都是强大的兽类啊！

    “不试试怎么知道？”沈翔笑道：“来吧！”

    刚开始，确实很难进行，不过随着沈翔不断增强自己的神识，释放出强大的魂魄火焰进入无天圣女的魂魄之后，就开始有了进展。

    此时此刻，无天圣女才知道沈翔的魂魄有多么的恐怖！沈翔已经完全笼罩她的魂魄，令她震撼得浑身颤抖。

    她面对沈翔的魂魄时，就感觉自己渺小无比，像是仰望着无边无际的天空！

    很快，沈翔就进行完加强的主奴契约！

    “好了！”

    沈翔收回自己的魂魄力量之后，无天圣女整个人都瘫软在地面，衣服都被汗水浸透，她依然很恐惧的看着沈翔。

    因为在刚才，沈翔可是动用很强大的魂魄力量，去震慑无天圣女的魂赋，只有这样才能彻底让那个魂赋屈服！

    “我现在也算是大仇得报了！”白珍珍笑着看无天圣女：“从今以后，看你还怎么嚣张！”

    “当初围攻你的人不少……是我暴露你的行踪不错，但真正要抓你的是诸天圣子！”无天圣女说道：“这个家伙已经失踪了，我一直在找他，你要报仇的话，绝不能放过他！”

    无天圣女自己遭殃了，自然也不希望诸天圣子好过！

    “我正好要找你谈谈关于这个家伙的事！”沈翔说道：“不过嘛，你还是先跟我们回大坤门再说，我有急事要回大坤门！”

    沈家的人已经抵达大坤门了，杜海正在催他回去。

