    第75章 申公豹收哪吒，原始天尊怒斥太乙！

    李管家听完哪吒话语，急忙忙说道：“将军与夫人事物繁忙，所以才没有时间来多陪陪小少爷你啊。”

    “小少爷，你可别再刺激我了，快下来快下来。”

    李管家哀声祈求这位小祖宗不要再爬高上墙。

    “切~！”

    “那两个大忙人把我关在府不准出去玩，难道还不能让我看看外面的世界啊。”

    哪吒漫不经心看了他一眼便不再关注，继续望着墙外美景。

    山间伴日落黄昏渐现，哪吒渴望自由又呆愣的目光痴痴望着结界外面飞翔的鸟儿。

    “什么时候小爷才可以不用被困在这鸟笼里，自由翱翔蓝天……”

    哪吒轻声叹息，让李管家面色更加愧疚万分。

    “小少爷，点心撒了，我再给你重新做，你在上面一定要小心，可千万别掉下来。”

    李管家见哪吒不想理自己，长长一叹，垂头丧气转身正要离去。

    “咦~？”

    哪吒惊奇一叹，懒散目光转变成专注望向远方，自顾自道：“好大的两只鸟儿，一白一黑，而且还朝这边飞来了。”

    “小少爷看到了什么？”

    李管家闻声一转，目光微眯仔细观察，下一刻变得惊喜万分。

    “仙人！是仙人来了！”

    李管家早已得到李靖吩咐，会有仙长来解决哪咤的生死问题。

    远方一息穿过数座高山，飞来的正是申公豹与敖魅。

    申公豹飞落到李府门口，停留在太乙之前安排青铜兽布置的结界外。

    敖魅落到身侧，媚眼一直左右好奇看着这繁华陈塘关，忽然说道：

    “听说人间有不少好玩的小玩意，丙儿一个人呆在龙宫都大半年了，肯定闷到发慌，我打算给他买一点东西。”

    天上一日，人间一年，在上面待了大半日，敖魅都有点担心敖丙一条小龙龙待在龙宫会不会抑郁了。

    最重要的是自己都千年没有买买买了！

    敖魅购物的心在蠢蠢欲动。

    “道…道友速去吧，接下来的事，贫道一…一人即可。”

    申公豹巴不得敖魅速速离去，免得动不动就乱贫道的定力。

    “道友不要太想人家呀~”

    敖魅对他俏皮地眨了一下眼睛。

    “慢…慢走不送。”申公豹回应一个呵呵的表情。

    “哼！今晚别想进老娘房啦。”

    敖魅小手插着腰枝，神态气哼哼离开了。

    申公豹对远去俏丽背影白了一眼，又看向李府门口南北两面各自手持法杖的青铜兽面小矮人，淡淡道：

    “太…太乙师兄让我前来解决哪吒之事，速速开启结界。”

    “是！”

    两个青铜小矮人自然是见过申公豹的，加上李靖早已告知他们，于是各自拿着法杖对碰在一起，拉开包围李府如薄纱般荧光涣散的结界一口。

    申公豹负手挺胸缓步进去，才刚登上台阶。

    “仙长大人，仙长大人，小的来迎迟，还请见谅。”

    李管家慌慌乱乱跑来，连连拱手弯腰道歉。

    “无…无妨。”

    申公豹抬起一手虚扶，让其不必如此，回问道：“不知李大人可在否？”

    李管家有些尴尬看了一眼申公豹，低头解释道：“李大人与夫人公事繁忙，现在还在外执行公务，无法来迎仙长，还请仙长在府中歇息片刻，我给你沏茶。”

    申公豹摇头道：“嗯，不…不必了，我此番前来正要打算见一见哪吒，带我前去哪吒居室吧。”

    “哎！好嘞！仙长请跟我来。”

    李管家激动万分，在前迎请申公豹前往哪吒居所。

    “仙长大人，您可不知道老爷夫人他们这段日子愁眉苦脸的，一直盼星星盼月亮盼着你的到来。”

    “小少爷一直被困在府中，情绪低落，整日望着府外风景，小的看在眼里痛在心里啊。”

    “不过好在仙长大人来了，小少爷也有救了。”

    李管家脸上的忧愁也一扫而空，跟申公豹喋喋不休说着话。

    申公豹微微点头回应，与他一同进入李府后院。

    咻呼~！

    “嗯？！”

    申公豹眉目一冷，感应到前方不明物体疾射而来。

    “仙人快躲！！”

    李管家也惊慌大呼一声。

    原来是鸡毛毽子！

    申公豹目光如炬，很快就确定了飞来地只是一鸡毛毽子。

    “区区毽…毽子，伤不到吾……”

    申公豹神情淡然不见一丝慌乱，一边说话一边抬起一手接住毽子……

    嘣轰隆隆！

    一声轰然巨响，伴随着墙面坍塌一方。

    “仙长……你还好吗？”

    李管家双手捂脸，巨响渐渐消退时才缓缓放下，抬头一看，原来位置哪里还有申公豹的身影。

    “咳咳咳……”

    咚！

    “哎哟！”

    滚滚尘埃中，申公豹从碎墙土堆爬出来痛苦咳嗽几声又被危墙上一块碎石砸中头，好不狼狈。

    居然忘了哪吒虽只有半岁但天生神力，这毽子的力道可真是够带劲的！

    申公豹重新站起来后边清理仪容，驱散灰尘，却发现一小小的影子已悠哉悠哉来到自己跟前。

    “哟！你莫非又是我父母派来陪我玩踢毽子的？居然还能站起来，看来小爷能好好玩一场啦。”

    哪吒上下打量着申公豹，见其接下毽子也没有伤到皮肉，面露狂喜。

    终于有个经得住小爷力量的啦。

    哪吒看申公豹十分满意，申公豹也看哪吒十分满意。

    要是双手不插在裤腰带里，没有那熊孩子的姿态，那就更好了。

    ……

    虚空之门这边，通红火烧云上，太乙睡在软绵绵的云层上，嘴角带着流不尽的口水，一手时不时轻搓肚皮，梦中呓语：“好酒……好酒……在再来十坛噻……”

    吱啦~

    虚空之门的门锁突然解开，木门左右缓缓打开。

    门内七彩光幕如星如泉无规律飘荡，煞是美丽，三道星光从中飞出变化成三人。

    两老者一中年男子，各落一角。

    “封神榜商议完毕，都回去安排一下吧，此战，莫要坏了我三兄弟的情分。”

    其中一个更为年长的老者，声音慈祥沧桑感十足，话音刚落，便消散天际。

    “嗯，大哥慢走。”

    元始天尊点头又看向中年男子道：“通天，封神榜上面的大部分名额就交给你截教来了。”

    通天一言不发对原始行了一礼，也遁入虚空离开。

    就连外人都看得出来，这封神之事，通天心情十分的不好！

    “我昆仑十二金仙乃跟脚深厚，福缘厚重之仙，绝不上榜一个，截教披毛带甲之辈合该全上榜。”

    元始天尊目光一眯低语一句，语气不见一丝同教之情。

    “呼噜噜噜……”

    如懒猪般的鼾声打动了元始的思维。

    “咦~？”

    “太乙不是应该在陈塘关教导哪吒吗？”

    元始天尊惊咦一声，见太乙居然在前方呼呼大睡，只好掐指一算，先前这里所发生的事全都知晓。

    “太乙！你这个笨猪！！”

    “枉费老夫费尽心思为你铺路挡劫！！”

    元始天尊静如止水的模样瞬间消失，气到吹胡子瞪眼，不顾形象地破口大骂！

    按照自己心中的计划——

    安排太乙申公豹两个捕捉灵晶兽，特地将魔丸灵珠包裹一起给太乙，告诉他们培育成才可成阐教金仙。

    在阐教久久不得重视的申公豹必然会嫉妒，想要抓住这次机会证明自己。

    但就凭他那本事少，灵宝无，教出来的徒弟也绝对斗不过多宝的太乙与比灵珠还要强大的魔丸哪吒。

    “该死！申公豹这个孽障从哪得到这么一件强悍的灵宝！”

    元始天尊稳如泰山的算计突然出现了偏差，心烦气躁。

    这封神榜本是我阐教不尊天帝昊天惹下的红尘杀劫，最有可能上榜，首当其冲就是我阐教弟子了！

    太乙这个不争气的玩意儿，枉费吾给他铺路！

    真是气煞我也！！

    元始天尊压下躁动的心，冷冷喝道：：“云中子！出来见吾！”

    “干什么干什么！没见我睡觉吗？”

    云中子云脸通红，慢悠慢悠飘出，醉意未消，还不知道自己面前是谁。

    “嘶~！”

    元始天尊只看了一眼就倒吸了一口凉气。

    号称福德真仙的云中子面相乌黑，头顶死兆星闪耀，一副将死之相！！

    这封神榜他不想上也得上了。

    ?  ?今天下雨，总算能休息码字了。

    ?      咱们打工人不拼爹、不拼实力、只拼命！

    ?      我们每一滴汗水都是为了让老板过上更好的生活。

    ?      ヾ(●′?｀●)?哇～

    ?  

    ????  

    (本章完)

