    在当天的晚些时候，菲利克斯和斯内普提及与邓布利多的对话，这位教授默然离开了。

    时间跳到周六，菲利克斯终于获得了大段的闲暇时间。

    他拿出从洛哈特办公室复制出来的记忆咒资料，仔细研究起来。可以看出，洛哈特非常重视这份资料，上面写满了似是而非的个人注解，一部分的墨迹还非常新，不会超过两个星期。

    ‘洛哈特这大半年也不是一点正事没做。’

    按照菲利克斯的想法，或许洛哈特从未把教学放在心上，能混就混。等一年后走人，书卖了不少，记忆魔法也能有些进步，最关键的是，他可以写一本类似于《诅咒下的教授》或是《我在霍格沃茨的一年》这类的书。

    这对洛哈特来说完全没难度，他甚至还可以把过去废弃不用的故事修修改改，拿过来直接用。

    至少他从三人组抄写的洛哈特采访手稿里，就看到了相当多的篇幅是关于歪嘴老巫师解决黑魔法物品的诅咒的经历，但这部分内容并没有放在他的《与狼人一起流浪》当中。

    如果洛哈特有意将这部分内容，和霍格沃茨的诅咒联系起来，把自己包装成擅长解咒的大师，完全合情合理。

    菲利克斯忽略了资料中洛哈特本人的注解，认真地阅读着原稿——虽说原稿这种说法并不恰当，因为通篇资料都是洛哈特抄写的，这也是最令他遗憾的地方。

    但从字里行间，他依然感觉到了一种熟悉感。

    到底是什么，自己看过同一个作者的不同书吗？

    菲利克斯想到思维小屋里的上千本魔法书籍，他有些头疼起来。

    傍晚十分，菲利克斯轻轻松了一口气，放下了手上的资料。

    收获很大。

    除了洛哈特本人的招牌魔法——一忘皆空（古代魔法版）之外，他还获得了一些记忆魔法的零散琐碎的小技巧。

    在结合了洛哈特、日记本、斯内普和他本人的关于记忆魔法的感悟，也许自己努力一段时间，就可以获得一个新的六级魔咒呢。

    到底是大脑封闭术，还是一忘皆空呢？对于菲利克斯来说，真的很难选择。

    “而且有了两个版本的遗忘咒，我有机会理出现代魔法的简化思路，溯源而上，将现代魔法恢复成古代魔法。”

    这又是一项长期工程，但对于菲利克斯而言，这是一本万利的事情。

    菲利克斯不断思考着，他感觉自己回到霍格沃茨最大的收获，除了数量日渐充盈的实用古代魔文，就要数这一次了。

    他甚至触类旁通，从这份资料里找到了不少有趣的思路，可以解决从日记本那里产生的困惑。

    “洛哈特真的是宝藏巫师，可惜，他要去阿兹卡班了。”

    ……

    稍晚些时候，自己的小助手掐着时间报道。

    菲利克斯将记忆咒资料收起来，从角落里拿出两尺厚的羊皮纸。

    这些是决斗课上小巫师们上交的作业。

    “唔……我们明确分工，我来给出评价，你来记录。”菲利克斯说，他觉得自己的助手在和哈利的对练中表现得有些弱。

    但她是按照自己“拆分法”学习缴械咒的小巫师中，态度最坚定的一个了。

    必须要开小灶。

    “这张……”菲利克斯拿起第一张羊皮纸，看着上面表格的数据，“啧啧！”他没说什么，就递给了赫敏。

    “教授，我该写什么？”小女巫手里握着一只羽毛笔问道。

    “给他打一个问号，要夸张一点。”

    赫敏：“？？？”

    “数据是编的。”海普教授简短地说。

    “海普教授，您是怎么看出来的？”

    “他的数据很优秀，但我在决斗课上留意过他，他并没有学会缴械咒，甚至连最基本的魔杖姿势都有问题……可能是照搬了一个学霸的数据。”

    赫敏点了点头，她在羊皮纸上写下一个问号。

    “第二张，我看看……”菲利克斯圈出几行数据，“他的问题是基础太差，建议复习魔咒课本的特定章节，资料里详细提到过。格兰杰小姐，帮我标记一下具体条目。”

    “好的。”她驾轻就熟地写下“重点学习资料第五条提到的内容”——她对缴械咒的学习资料背得烂熟。

    赫敏在羊皮纸上写完标注，然后看着菲利克斯圈出的数据，她一下子明白过来。

    这个叫埃尔·布兹的学生，大部分问题都是集中在‘操作规范’这个一个大分类里，其它的诸如‘必备理论’、‘施咒心态’、‘魔法理解’等分类，几乎没怎么涉及。

    时间一点点流逝，赫敏不断按照海普教授的口述、在羊皮纸上写下各种建议，海普教授也不是什么都没做，他会把重点的数据标记出来.

    随着她见过的问题越来越多，她对缴械咒的理解也越发清晰起来。

    很多菲利克斯提出的建议，她比照着教授划出的关键数据，就能理解个七七八八。

    这个是操作规范的问题，这个是心态问题……在自我评价里也体现了这一点。

    菲利克斯也会给出各种小技巧，比如施咒心态的部分，他给出的办法是“想象有个高个子挥舞扫帚向你攻击，而你用意念让他手里的扫帚飞出去。”

    她又把海普教授的解释写了上去——“施展缴械咒的心态，是一种自保的心态，要态度坚决地让敌人失去伤害你的能力。”

    赫敏忍不住提问：“教授，我们必须要在内心保证这种想法吗？”

    “等熟练之后，就没必要了。有些精锐傲罗，甚至可以在睡梦之中释放出缴械咒。但当你没有掌握这个咒语时，这种正确的心态会加快你的学习速度。”

    赫敏点了点头。

    批改完一半，赫敏毫无形象地打了个哈欠。

    “明晚再继续吧，建议你明天白天时多花些时间练习缴械咒，可能会有惊喜。”菲利克斯对自己的助手说。

    第二天晚上。

    “真的有进步！”赫敏兴奋地说。

    她没有等到白天，而是在昨晚回去时，就一个人练习了起来。

    这是一种很奇怪的感觉，当挥出魔杖时，她就能意识到自己哪个地方做得不够好。

    自己一笔笔写下的建议和小技巧不断浮现在脑海里。

    白天的时候，她花了大量的时间练习，几乎是以肉眼可见的速度在进步。

    菲利克斯笑了笑，“我们今天批改完，我想，那个时候，你对缴械咒的理解会非常出色。”

    ……

    在接下来的一周里，时间过得飞快，只在五年级和七年级使用的答题羊皮纸，也陆续出现在了其它年纪的古代魔文课上。

    小巫师们对这种新式教具的议论也多了起来。

    在某天的礼堂，麦格教授向他打听答题羊皮纸的情报，菲利克斯愉快地回答了她。

    麦格教授一脸思索地留在原地。

