
然而下一刻，这些被打碎成泥土的傀儡，又开始重组……

“哈哈！王腾兄不要担心。这里的土傀儡，只不过都是我家五行葫的食物。当然，如果能够打得更碎一些，它吃起来会更方便哟。”

傅洋的声音，从旁边传来。

然后在王腾震惊的目光之中，他头顶的五行葫往这边微微一倾斜。

呼呼呼！

葫芦嘴儿便散发出强大的吸力，将地上蠢蠢欲动想要重组的土傀儡碎片，全都给吸了进去。还轻轻摇晃了几下，似乎显得非常满足。

这这……

王腾更加惊骇了。他没想到，在自己和司徒战看来十分难缠的地气土傀儡，在傅洋这儿居然是法器的“食物”啊？！

“别惊讶了王腾兄，赶紧杀敌。我来大吃特吃吧！”

傅洋手持千幻剑，五行葫悬浮在头顶，在这地气土傀儡群之中来回穿梭飞舞。每一剑凝聚着强大法力斩出，都有一两具地气土傀儡化为齑粉。然后被头顶的五行葫迅速吸收。

熊爷不爽的嘀咕：“傅小子你大爷的！为什么无论何时何地，总能让你找到装逼的方法？爷不服啊。”

它啪啪啪的打碎了几只地气土傀儡，傅洋从他面前一掠而过，全部吸收了。然后又绕着维可和司徒战飞了一圈儿，同样把他们打碎的傀儡给吸收掉了……

顺便还帮帮司徒战的忙，朝镰鼬王和芦屋竹三各斩出一道剑气！

镰鼬王当然是丝毫不惧傅洋这种普通的剑术斩击，都没用镰刀般的爪子抵挡。光是身体四周环绕着的旋风一卷，就化解掉了。

反倒是芦屋竹三手忙脚乱了一会儿，才打出几道白光和傅洋的黑色剑气对撞、湮灭。然后恶狠狠地瞪着傅洋飞走的背影。

冥地当然也注意到了傅洋五行葫的威能，他沉声道：“铁面兄，看来，我们还是小瞧了这些家伙。艾利欧格已经去帮芦屋竹三了，那么那尊女鬼王交给你，那个手持黑色法剑的男人交给我。”

好！

铁面巨人答应一声，从梯形祭坛上拔地而起，庞大的身影化为一道血红色的螺旋烟雾，朝维可猛扑过去。

烟雾之中，首先飞出来一个硕大的剧毒骷髅头！

张开血盆大口，不断的做出上下咬动的姿势，声势骇人。

维可将手中雪白的帝影剑一挥……

鬼极九剑第一式·千阙残光！

一道黑色剑芒飞出，然后瞬间分裂为无数游动的寒光，像是一张大网劈头盖脸的朝那血红色的骷髅头笼罩下去。一绞！

砰！

游鱼般的剑光和骷髅头同时湮灭，消散不见。

而下一个刹那，铁面巨人庞大的身躯已经到了维可面前。当头就是一拳砸下，伴随着团团爆炸的血雾，真如同是一座血色大山崩塌倾倒下来。

维可左手虚空一抓，菱形的十方盾已经握在手中举过头顶防御。

铛……咔嚓！

铁面巨人恐怖的一拳，居然直接把维可的“王器”十方盾给硬生生的砸碎了。可想而知，他拥有着多么恐怖的实力。恐怕就算没有晋升到天师级，但天师之下，恐怕已经难逢敌手了。

不过，维可此时的实力也无限接近鬼王巅峰了！

十方盾被砸碎之后，一点白色的寒芒在黑色碎片中闪烁。往上刺出——是帝影剑。藏在十方盾之后，瞬间发起反击。

铁面巨人不敢硬接，张嘴喷吐出一团血雾也变成一个盾牌。被帝影剑一分为二，他趁机迅速后退。和维可彼此对峙。

这快速而激烈的厮杀，两人都明白了对方超强的实力……

另一方面，司徒战本来面对式神镰鼬王和疯狂围攻而来的地气土傀儡，还要时不时地应付芦屋竹三的偷袭。就算有王腾在旁边帮忙，两人也才勉强支撑住。

眼角余光看到远处祭台上的艾利欧格气势汹汹的飞来，心中已是大惊。以司徒战的实力，自然能看出艾利欧格乃是不逊色于芦屋竹三的超级强者。再来一个围攻他，恐怕危险无比……

同样的，司徒战眼角余光也看到了旁边正在一边爆粗口一边疯狂殴打地气土傀儡的熊爷。这死胖猫的实力当然也很强，面前的傀儡像是杂草一样倒伏下。

“是不是觉得自己萌萌哒？爷打死你丫！”

“法克！你被爷打爆了，还炸出泥巴粉。搞爷一嘴泥，该当何罪？”

似乎不骂对方，这胖货就不知道怎么战斗了一样。

司徒战大吼：“死胖猫，赶紧过来助我等一臂之力！”

嗯？

熊爷一扭头，看司徒战很紧张。再一看，就发现手持重型骑士长枪的艾利欧格已经马上就要冲过来了。

对方已经高高举起了手中的长枪——枪尖上暗红色的光芒闪耀，仿佛有一颗星辰被附着在上面。要一同携恐怖威能刺向司徒战。

“魔神暗夜星辰枪！”

艾利欧格手中的重骑长枪，刺了过去。

一刹那，四周暗红色的光芒坠落，在司徒战的灵觉感应中。仿佛真的有一个巨大无比的暗红色星辰，朝自己碾压而来！还带着一种摧枯拉朽的锋锐气息。

他想要躲避，可那隐藏在旋风中的镰鼬王的攻击让他根本没有办法分神……

就在这千钧一发的时刻，熊爷的支援终于来临！

“妖王真身，破天一掌！”

熊爷一跃而起来到半空中，刚好挡在了艾利欧格长枪攻击的正前方。头顶上悬浮着那只毛茸茸肉嘟嘟的小爪子，往前竖立着猛然探出。

看似软萌，却声势恐怖！

空气爆炸，四周的虚空都像是绸缎一样要被撕破。

轰隆！！！

熊爷妖王真身的“小爪子”和那“魔神暗夜星辰枪”撞击在了一起，中心立刻扩散出一个巨大的冲击波团。然后又迅速往内部塌缩，炸开。

周围的地气土傀儡起码粉碎了二三十只，被傅洋的五行葫隔着很远的距离都给全吸收走了……

熊爷则是趁势退到了司徒战和王腾那边，三人背靠背的组成一个三角形。

“妈蛋！没有人妖三人组，只有你们俩这死板顽固组。真是无聊啊！”

司徒战和王腾虽然听不懂它在说什么，但有了这大妖王的强援，心中倒也算松了一口气。至少，大概算是势均力敌了吧？

至于傅洋……

他手持千幻剑，头悬五行葫，在地气土傀儡之中杀得是大开大合。而且一路摧枯拉朽、披荆斩棘般朝前方五行仙花所在的梯形祭坛而去。

突然之间！

傅洋心头一跳，涌起一股危机感。仿佛一种战斗中躲避危险的直觉，他猛地冲天而起。下一个刹那，原本站着的位置突然从地底升腾起一朵莲花。

这朵莲花完全由银白色的金属组成，从里到外密密麻麻有好几层、每一片莲花瓣都是锋利无比的刀片一样！

说是花，倒不如说它是一座莲花形的恐怖绞肉机——那刀片般的花瓣表面还有篆刻的邪恶符文咒印。恐怕是来限制被莲花包裹的修炼者法力的。

傅洋眼神一凛：“好险！要是被这金属莲花卷进去，恐怕我也要受伤不轻。”

等他抬起头，就看到一个身穿黑袍的瘦高身影挡在了自己面前——正是冥地！

冥地声音沙哑而邪恶：“呵呵。你好像叫傅洋是吧？今天，就由本座来送你下地狱吧。”

傅洋哈哈一笑：“下你大爷！先吃小爷一剑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="21433236"  chaptername="第2325章  大战起、各有对手！">加入书签</a>
</div>
