    到现在这地步，除了上船，他还能干什么。

    总不能寒了部下的心。

    他库洛虽然平日里可以胡搅蛮缠，不顾下属面子，但是这个关头，他还是懂事的。

    一个猴有一个栓法。

    像克洛的话，他是可以乱发脾气，因为克洛现在很懂他，虽然以前也出了一些破事，但经过他的‘调教’，总算知道了一些，反正他也被‘特训’惯了，也无所谓。

    但像威尔伯这种，他本身是没错的，只是听错了命令，但对他自己而言，这命令是正确的，并且尽心尽力去办，那他库洛就没办法发火。

    至于卡斯...

    算了，就当没这个人好了。

    他头疼。

    “库洛先生，请让我为您介绍您的座舰！”

    等着库洛一步步走上这个阶梯，到达甲板上后，威尔伯开始介绍了起来。

    他略带兴奋的道：“库洛先生，这是一艘蒸汽船！！”

    “我眼睛看得见...”

    库洛嘴角抽搐一阵，道：“你都用了什么材料，这金光闪闪的，不会都是黄金吧？黄金哪来的，我可不记得我有那么多黄金。”

    他有钱是没错，但是威尔伯也没有动用他的资金啊，这钱都是克洛管的，克洛也没向自己汇报。

    像这个黄金做的船头，一看就价值不菲，收购这种数量的黄金，可不是一时半会能做到的。

    “不是！”

    威尔伯说道：“外面的画雕是金子和金漆做的，船头的雕塑是黄金，这些都是天龙人查尔罗斯圣赞助的，他还赞助了宝树‘亚当’的材料，除了龙骨之外，船上任何用木料的地方，全都是亚当木做成的。”

    黄金...

    宝树亚当...

    “查尔罗斯？”

    库洛皱起眉头，“那个死渣渣送我东西干什么，多管闲事！还有呢。”

    “还有钢铁的材料！”

    威尔伯兴奋起来了，拍了拍在船沿上黄金雕塑下的钢铁船身，道：“这可了不得，是战国督查和卡普中将赞助的，在顶上战争时，可以阻挡白胡子攻击的超强防御金属材料，说起来这个切割起来特别费事呢，是花了好大功夫，才切成钢板的！”

    白胡子的攻击都能抵挡的金属材料？

    那不就是当初在顶上时候，要形成包围网的那个金属墙吗？！

    这玩意儿，不也是挺稀有的吗？

    本部那群笨蛋，为什么就这么舍得把材料就这么交出去了？！

    “整艘蒸汽船足以容纳三千人活动且有余。”

    威尔伯指着周围宽阔的空间道：“面积就像是一座小岛一样，非常的大，并且有足够的舱室让海军们入住。”

    船只的中间堡垒群，可都是让海军们活动的。

    这艘船也没有哨塔和桅杆，全都是被堡垒给代替，那些有些高的堡垒建筑，就是海军用来监视的地方。

    挺好，刮风下雨也不愁人员出问题了。

    “这艘船，配备了三十六门炮，加上船后方的一门副炮，以及船头的一门主炮。”威尔伯说着：“主炮的部分，并非是常规炮弹，而是由黄猿大将配合大科学家贝加庞克，运用和平主义者的构造技术，添加的主炮能力。”

    威尔伯走到船头那边，兴奋的拍着雕塑，道：“主炮就藏在这里面，只要库洛先生您有需要，随时都可以发射！”

    “老爷子的能力？！”

    库洛头疼的捏着眉心，“怪不得他刚才说还劳烦了一下贝加庞克，原来说的是这个意思啊。”

    “撒，库洛先生，还请你指挥舰船，让这艘军舰开启第一次航行吧！”威尔伯颇为期待的道。

    “是啊！库洛先生！！”

    卡斯握紧双拳道：“如此强大的军舰，一定会让大海中的不法分子心生恐惧的，我们从伟大航路航行回东海，让那些海贼明白，在海军面前，他们这些罪恶迟早会被消灭！”

    你让老子开着这船去死吧？

    这种船，开在哪都是显眼的。

    “对啊，库洛，我们开这船回东海吧，我想那个巴拉蒂了。”莉达也有些期待的道。

    其他人，或多或少对这艘船都有些向往。

    这么霸气的船，如果是他们的常驻军舰的话，想来会很好吧。

    “我倒是想开呢，但是乐园和新世界差一个红土大陆吧，总不能翻过去吧。”

    库洛辩解道：“这船留在这吧，我们坐普通军舰回去。”

    没有船能够用正规渠道通过红土大陆，想要带着船走的话，只能从鱼人岛那个方向走。

    所以海军想要用座舰通过红土大陆的话，也必须走鱼人岛。

    但那种地方，库洛才不想走呢。

    虽然海军有更为安全的方法规避风险，但万一呢。

    莉达嘟着嘴道：“你自己就可以带船飞过去吧，库洛。”

    这话，让库洛一愣。

    是啊，光想着如何让船留下，忘记了自己是能力者了。

    船什么的，他都可以带着飞过红土大陆啊。

    “好嘛，库洛，这船那么酷，再说我们是回东海，可以开的，可以开的。”莉达期待的看着库洛。

    很明显，她对这船喜爱极了。

    “我要是死了，都是被你给弄死的。”

    库洛对莉达翻了个白眼，走到甲板那，对着黄金雕塑拍了拍，叹了口气，“行吧，出发。”

    “哦！！！”莉达欢呼起来。

    这时，芬妮突然出声：“那个，是不是要给这艘船取个名字呢。”

    这话，倒是让所有人一滞。

    是啊，又不是普通军舰，如果是座舰的话，是要适当的取个名字。

    “我提议，叫它黄金冰淇淋号！”莉达跳起来。

    “如果是名字的话...这么威武，不如叫制霸天下号。”克洛自信的一推眼镜。

    “我觉得叫狮子雄心号比较好听。”萨兹尔道。

    “叫案台号好了。”桔梗听的是芬妮的话，所以能够听清。

    唐纳德说着：“在下觉得真诚号很好听。”

    “正义号！”卡斯大叫道。

    “我同意卡斯先生的叫法，可以叫正义号！！”威尔伯也喊着。

    众人在那里七嘴八舌，听得库洛额头又开始爆出青筋。

    “行了，够了，一个破名字那么讲究做什么。”

    他又开始揉着眉心，制止了众人的发言，想了会儿，道：“就叫金猊号吧，用我的代号为名字，也比较符合这船的构造，就这样了。”

