    第668章 最终结果，纳兰重创

    云岚宗，比试广场之上。

    天空中，纳兰嫣然手持青色魔导剑，无尽的阳光源源不断汇聚到青色魔导剑上，将青色魔导剑染成了刺眼的金色，恐怖的能量在酝酿着。

    “风之极·落日耀！”

    望着下方的萧炎，纳兰嫣然顿时一声娇喝，猛然将手中的青色魔导剑斩了下去。

    在刺眼的金光中，只见无尽的金色剑气宛如落雨般铺天盖地，向着萧炎覆盖而下。

    “怒焰爆裂斩，给我斩！”

    看着天空中飞落而下的无尽金色剑气，萧炎也不甘示弱，在怒吼中，瞬间发动了怒焰爆裂斩。

    只见汹涌的金色火焰顿时从炎刀之上席卷而出，在空中化为了一柄巨大的金色火焰巨刀。

    而在金色的火焰巨刀凝聚成型后，萧炎顿时手握炎刀一跃而上，迎向天空中铺天盖地的金色剑气，在空中将炎刀挥舞而出。

    随着萧炎的动作，金色的火焰巨刀也随之向前挥斩，将大片的金色剑气斩灭在了空中。

    一路一往无前地斩向了纳兰嫣然。

    相对于怒焰爆裂斩，风之极·落日耀不断在斗技的等级上迅速不少。

    而且相对于怒焰爆裂斩，风之极·落日耀是群体性攻击，而怒焰爆裂斩是爆发凝聚型攻击。

    于是，就在怒焰爆裂斩下，大片的金色剑气被一扫而空。

    不过在斩灭了大片铺天盖地的金色剑气后。

    虽然怒焰爆裂斩凝聚出的金色火焰巨刀也随之缩小和萎靡了许多，但是却仍然没有消失，而是径直斩向了空中的纳兰嫣然。

    “不好！”

    面对迎面斩来的金色火焰巨刀，纳兰嫣然不禁心中大惊，连忙施展瞬间施展出斗技，再次斩出大片的金色剑气。

    并且与此同时，在身前凝聚出了一面厚实的青色风之壁障。

    然而对于纳兰嫣然再次挥剑斩出的大片金色剑气。

    怒焰爆裂斩凝聚出的金色火焰巨刀依旧是一扫而过，瞬间将其斩灭在了空中。

    并且顺带将纳兰嫣然凝聚出的风之壁障，也斩灭在了空中。

    最后直接斩向了纳兰嫣然。

    面对迎面斩来的金色火焰巨刀，惊惧之下，纳兰嫣然连忙将体内的斗气催动到了极限，将身上的斗气铠甲疯狂加厚，并且同时银牙紧咬，将手中的魔导剑迎向了面前的火焰巨刀，试图将其阻挡。

    不过可惜，这一切都失败了。

    金色火焰巨刀还是瞬间斩到了纳兰嫣然的身上，将纳兰嫣然身上的斗气铠甲当场斩灭。

    一瞬间，纳兰嫣然整个人如同一颗陨落的流星一般，猛然爆射向了下方的广场。

    “嫣然！”

    看到纳兰嫣然竟然被萧炎一刀斩飞，云韵不禁顿时脸色大变，瞬间展开斗气之翼，直接冲向了纳兰嫣然坠落的地方。

    而在比试广场观战的一众云岚宗弟子，包括大长老云棱也是同时大惊失色。

    谁也不敢相信，在最后对抗中，纳兰嫣然竟然失败了！

    目送着云韵展开斗气之翼，迅速向着下方的广场飞去，

    林夜却是没有丝毫动作，而是依旧淡淡地站在高塔之上。

    “林夜，那个喜欢你小女孩貌似受伤了，你不去看看吗？”

    在云韵离开后，美杜莎女王化身的七彩吞天蟒从林夜胸前的衣服里钻了出来，看着云韵的离开，不禁将高贵而妩媚的声音化为精神波动，传入了林夜的脑海。

    “不，现在还不是我过去的时候。”

    林夜的回答有些冷淡。

    “呵，男人，你还真是狠心呢，好歹人家也喜欢你。”

    听到林夜的回答，美杜莎女王有些鄙视。

    对于美杜莎女王的话，林夜沉默了片刻，还是摇了摇头道：“我会保住她的性命，但是我有更重要的事情要做……”

    的确，对于纳兰嫣然受伤，暂时袖手旁观，其实林夜心里也不想这么做。

    但是没办法，他做出的各种计划和预设中，面对这个情况，他必须要这样做。

    只有这样，他才能够利益最大化。

    纳兰嫣然是林夜熟悉的人，算是朋友，这没错。

    但林夜始终记得，即使这个世界，他已经有了很多的牵绊。

    可他的故乡，始终是在斗罗大陆。

    虽然根据体内再次陷入了沉睡，目前正在全力恢复时空珠能量，等待下一次时空穿梭的器灵小玉的话。

    他穿越回去，依旧还是会在当初离开的时间节点。

    可林夜不想等太久！

    而且更关键的是，这个世界是很危险的，拥有杀死他能力的强者不知道有多少。

    林夜目前唯一能够依靠的就是对这个世界命运轨迹，也就是剧情的知晓。

    所以林夜必须要实现对剧情的利益最大化，并且消除所有可能的威胁。

    而这就不允许林夜随便感情用事。

    只要他在就能够百分百保证纳兰嫣然不会死亡，就足够了！

    在林夜站在高塔上，默默注视着一切的时候。

    下方的萧炎虽然拼尽全力斩出了怒焰爆裂斩，击败了纳兰嫣然，但是自身的精血也几乎被掏空。

    此时的萧炎连炎刀都已经无法维持了，只能将恢复的黑色大刀插在地上，勉强支撑着身体不瘫软下去，同时脸色苍白地剧烈喘息着。

    “嫣然！！”

    而就在这个时候，云韵终于从空中飞掠而去，焦急不已地落到了纳兰嫣然坠落的地方。

    只见此时的纳兰嫣然已经陷入了昏迷，正躺在满是破碎大理石地砖的坑洞里，身上的斗气铠甲已经溃散，身上衣服差不多被金色的火焰巨刀焚烧一空，只留下了一身银色的内甲，配合身上残留的衣物，遮挡住了初具雏形的傲人身材。

    在其腹部，一到深深的刀痕虽然没有撕裂内甲，但却留下了清晰的痕迹，殷红的鲜血从昏迷的纳兰嫣然腹部不断流出。

    看到此时纳兰嫣然的惨状，云韵焦急不已地急忙从纳戒里取出了一枚保命的丹药塞进了纳兰嫣然的嘴里，然后取出了一件长袍，遮挡住了纳兰嫣然的身体。

    四周，观战的大长老云棱和许多的云岚宗弟子纷纷围了过来，看着昏迷不醒，身负重伤的纳兰嫣然，脸上满是愤怒。

    “看来这场三年之约，终究还是我赢了！”

    看到纳兰嫣然昏迷，萧炎手扶着黑色大刀，像是拐棍一样支撑着身体，脸色苍白地看着纳兰嫣然的方向，不禁深吸了一口气，道。

    但是听到萧炎的话，一众云岚宗弟子却纷纷对萧炎投去了愤怒的眼神。

    这个该死的家伙，竟然敢伤害他们的纳兰师姐，简直不可饶恕！

    (本章完)

