    见大家都想去吃饭，叶星辰看了一下已经开吃的林妙妙，好吧，全票通过，林妙妙就不用问了，问就是吃。

    来到休息区的一家餐厅，叶星辰看都没看就把菜单给了林妙妙, 让她看着点。

    林妙妙也没有客气，接过菜单把看着好吃的都点了一遍。

    钱三一见她这么点忍不住吐槽道：“哎我说林妙妙，不花你的钱你还真是不客气啊，就算是辰哥请客你能吃完这么多啊。”

    “相信我的实力，绝对没问题。”面对钱三一的吐槽林妙妙一点不在意，她目前只想上菜上的快点。

    “没事, 妙妙吃的多，再说吃不完打包呗。”叶星辰习惯的摸了摸她的头。

    “都说了别摸我头, 会不长个的。”林妙妙嘴上虽然这么说，但是身体还是很诚实的没有躲开，继续叶星辰抚摸着。

    “钱三一，我有点饱了。”江天昊生无可恋的对着钱三一说道。

    钱三一：“呵，我也是。”

    “嫉妒使我面目全非。”邓小琪见状也加入了吐槽小队。

    林妙妙赶快过去哄邓小琪：“小琪，你别这样，诺，叶星辰请客，你看看想吃什么随便点。”

    “不用了，你点的我们大家都吃不完。”邓小琪连忙拒绝。

    “好吧。”见大家都说不需要点了，林妙妙也没有继续问。

    很快菜就上齐了，林妙妙切换大胃王模式就对着美食一顿操作。

    叶星辰呢在闲余期间给她夹着菜，做好男朋友该做的事情。

    江天昊钱三一见这两个人丝毫的不避嫌，也立马把气撒在了食物上面，多吃一点，把叶星辰吃破产。

    只有邓小琪一个人只挑选了点素菜吃。

    林妙妙见状问道：“小琪我看你怎么不吃了, 是不和胃口吗？”

    “没有, 我减肥, 所以吃的少点。”

    听到着，叶星辰忍不住赞叹道：“小琪，你这自制力好强啊，给你点个赞。”

    “谢谢辰哥。”

    这顿饭很快就到尾声，除了林妙妙以外，其余三人都放下了筷子。

    “你们战斗力都不行啊！”林妙妙嘲讽道。

    江天昊：“你比我们三个人加一起吃得都多。”

    邓小琪担心：“胃撑大了真的缩不回去。”

    钱三一：“别担心，她有四个胃。”

    “对！一个放肉，一个放菜，一个放主食，还有一个，专门放甜点和饮料。各自安好，互不打扰。”林妙妙陶醉地说，“这甜点太好吃了！你们都再吃点吧。吃甜使人心情愉快！真的有颅内高潮的感觉！大脑里有烟花炸裂般的美妙！”

    “没关系，吃把，多吃点长肉，不够给我说，我在给你点点东西。”叶星辰笑着说道。

    “不了不了。这些够了，买单吧。服务员？”

    服务员递上账单，林妙妙开始翻着白眼心算：“好贵啊, 还好我带的钱够了。”

    “妙妙我来就好了。”叶星辰起身掏出钱包就准备结账。

    林妙妙赶忙拦着：“哎哎哎，我来就好了, 我不能天天花你钱啊，我有钱，诺给。”

    林妙妙掏出自己的小金库，迅速的把账给结了。

    “哇，没想到林妙妙有一天也能请客了，看来是真的为辰哥开始省钱了，这次没过门呢。”钱三一调笑道。

    “滚！”林妙妙凶巴巴的骂道，“单身狗在这里叫什么。”

    钱三一突然感觉胸口一赌，一口老血差点喷出来。

    “林妙妙下次不准这样了，哪有让女生买单的啊。”叶星辰心里很高兴，但是还是假装生气的说道。

    “哎呀，玩的零食什么的都是你花的钱，吃个饭我总要出点钱吧，别生气了嘛，我下次不给你抢了。”林妙妙拉着叶星辰的手撒娇道。

    江天昊实在忍不了这两个人在这里腻歪：“我感觉这地方已经待不下去了。”

    钱三一：“同意。”

    邓小琪：“＋1”

    “我说你们三个真够无聊的，再说你们也可以谈啊，又没人拦着。”叶星辰若有深意的说道。

    江天昊听叶星辰这么一说突然来了精神：“那个啥，小琪，你下午还想玩什么啊，我带你去。”

    邓小琪：“该玩的都差不多了，一会转一转就该回去了，我感觉天有点冷了。”

    江天昊：“没事，我带衣服了，你穿我的。”

    “我才不呢。”邓小琪把头一撇。

    远远走过来一个女人，一见她，邓小琪的脸色就变了。那是她妈邓心华，“巧笑倩兮，美目盼兮”，胳臂挽着一个霸道总裁，形容亲昵。她眼波略一流转，轻轻掠过自己的女儿，似有一秒犹豫，脚步却丝毫没有停顿，款款从桌边走过。邓小琪：“我爸妈好烦。”

    林妙妙轻声说：“你爸好有派头。”

    邓小琪默不作声，脸色暗淡。一时气氛有点怪怪的。

    叶星辰赶紧出来打破这种气氛：“那什么下午我看那边还有打气枪套娃娃什么的，我们可以去玩一下。”

    江天昊看了一眼叶星辰的眼神赶紧附和道：“奥，对小琪我打气枪可厉害了，到时候给你拿个一等奖回来。”

    叶星辰和江天昊都知道这是怎么回事，但是毕竟是邓小琪的妈妈，并不是邓小琪，所以这点他们还是懂的，既然小琪不肯说，叶星辰等人唯一能做的就是给邓小琪保住面子。

    就在这是，手机铃声响起。

    林妙妙拿出来一看，是王胜男。

    “嘘，我妈。”

    刚按下接听键，王胜男像连珠炮一样，很焦急的口吻：“妙妙，你到地方了吗？怎么不跟家里报个平安？知道妈妈多担心吗？”

    林妙妙：“到了到了，刚在吃饭……”

    王胜男：“吃什么了？跟哪些人一起吃的？住的条件好不好？我看天气预报，你那边下雨了。唉，你就是不听话，不肯带衣服，现在冷了吧？小辰呢，小辰在你旁边吗？”

    林妙妙：“在的，他……”

    没等林妙妙说完，叶星辰把手机拿了过去：“阿姨，我在呢。”

    王胜男嘱咐：“小辰啊，你一定看好妙妙，别让他感冒了什么的，还有一定要注意安全。”

    叶星辰笑着礼貌的回答：“放心吧阿姨，我带了几件厚衣服的，回去就给妙妙穿上，有我在不用担心妙妙的安全的。”

    “那就好那就好，妙妙第一次出远门我还真的不放心啊。”

    “阿姨，老师他们都在的，而且还有我们这些同学陪着妙妙，不会出问题的。”

