    第323章 一指灭杀，战斗（求收藏求订阅）

    这一刻，王千罡三大太华剑宗的长老，结丹境的强者，此刻在李浩的面前，却是彻底的怂了。

    甚至，还说他们的少宗主作恶多端，死有余辜。

    三阳那义愤填膺的样子, 落到秦雅卿和琳达两女的眼中，却是不由得让两女又是忍不住笑了起来。

    “他们好怂啊！”

    “真是笑死人了！之前他们可不是这样的啊.....”

    “这就是那啥，华国有句古话怎么说来着？人在屋檐下，不得不低头啊！”

    “.............”

    两女忍不住说道。

    而那王千罡三人，听到两女的话，面色又是一变, 但是却不敢生出丝毫的异样，只因为眼前这个青年给了他们巨大的压力。

    不可敌！

    而且他们看着对方眼神之中充斥着的那股冷意, 也忍不住打了一道寒颤, 整个人如坠冰窖一般，只能屈服。

    “作恶多端？死有余辜？呵呵....”

    却这时，只听到李浩忍不住笑了起来，对着两人说道。

    “他不是你们的少宗主吗？你们不报仇了吗？”

    报仇，报毛线的仇啊。

    这特么哪里是报仇啊，分明是送死啊。

    “少宗主又怎样？我早就看他不顺眼了.....”

    “没错，早就看不顺眼了。”

    “少宗主也该死啊！”

    王千罡三人又是直接说道。

    “那个，刚刚都是误会！宗师大人您勿怪，我们这就离去....”

    “是是是，是误会啊！”

    “我们这就离去，这就离去....”

    “............”

    三人又是直接说道，将姿态放得很低，说是误会，完全没有丝毫动手的念头了, 此刻三人只想尽快的离开这里。

    一边说着, 三人的身形便是往后退去, 转身便是要离开。

    然而, 就在这时。

    “我让你们离开了吗？”

    一道冷冽的声音骤然在这片空间之中响彻，让三人的脚步为之一顿。

    三人听到李浩的声音，内心又是一凝，脸色更是变得难看至极。

    与此同时，一股恐怖的气势从李浩的身上发出，瞬间降临到三人的身上，三人身上也是瞬间释放出强大的修为气势，抵抗着这股威压。

    “你....你要做什么？”

    “都说了是误会啊！”

    “..........”

    那王千罡三人此刻眼中充斥着一抹惊惧之色，无比警惕的看向李浩。

    “做什么？呵呵....”

    见到三人这个模样，李浩却是又淡淡的说道，脸上浮现出一抹不屑。

    “这里，不是你们想来就来，想走就走的！”

    李浩的声音又是淡淡的传出，声音之中一抹极尽的冷意。

    “什么？难道你还不让人走了吧！”

    “凭什么？”

    “.........”

    三人又是沉声说道。

    “凭什么，就凭这里是我的地盘....”

    李浩却是又厉声的说道，声音之中带着一抹狂放。

    “既然来了，还是留在这里吧！”

    李浩的声音更是透着一抹霸道，随着李浩的身影落下，李浩的身上, 惊人的修为气势又是直接释放开来。

    轰！

    化神境的修为直接时席卷开来，震荡天地，使得整个空间之中的灵力都是瞬间倒卷。

    一股更是强大的压迫又是瞬间降临到三人的身上，三人只感觉连呼吸都要呼吸不过来了。

    简直恐怖。

    三人的眼中透着惊骇，也是将修为之力运转到了极致，但是在这强大的压迫之下，他们感觉自己是何等的渺小，他们的身体都像是要炸裂开来。

    只见到李浩一步一步的朝着三人走去，速度不急不缓，但是每一步都像是踩在王千罡三人的心头上一般。

    王千罡三人感觉此刻面对的不是一般的修士，而是神.....

    “啊！你不要过来啊~”

    “你欺人太甚！”

    “我们可是太华剑宗的长老，你真要和我们太华剑宗不死不休吗？”

    三人又是对着李浩骇然的说道。

    “今天，还就欺你们了。”

    不死不休？呵呵....不是早已经是了吗。

    李浩已经杀了对方那么多人，而且还有太华剑宗的少宗主，这事自然不能善了。

    所以，李浩也不准备放三人直接离去。

    “一起动手！即便他是宗师，但我们也不是吃素的。”

    见到这一幕，王千罡顿时又厉声说道。

    “没错，一起动手！”

    那杜阴也是说道。

    轰！

    一时间，三人的身上也是有强大的修为之力释放开来，三人此刻感受到了生死的危机，将修为之力运转到了极致，毫无保留。

    面对宗师强者，三人没有丝毫的底气，但此刻事不可为，他们也只能拼命了，再怎么着，三人好歹也是结丹境的强者，活了这么大的岁数，不是没有经历过什么危机。

    随着三人将修为之力释放出来，下一瞬，三人又是凝聚出了无比浑然的攻势直接朝着李浩轰去。

    轰隆隆！

    那王千罡的身上，竟有着强大的罡气生出，那罡气护体，直接在他身体周围形成一道巨大的防护力量，王千罡直接一拳轰出，朝着李浩轰来，拳头上更是蕴含着无比恐怖的力量。

    而那杜阴，手中却已经握着一柄长剑，长剑上有着无比凌厉的锋芒，直接一剑斩下，顿时又惊天的剑气朝着李浩袭来。

    至于那最后一人，也是一剑斩出，带着无比凌厉的剑气落下。

    三人皆是施展着强大的攻势朝着李浩轰去。

    李浩见到这一幕，眼中却是透着一抹冷芒，神色却是没有生出太大的变幻。

    “来的好！正好用你们试试力量！”

    李浩喃喃的说道，声音之中却是透着一股强大的傲然，刚刚突破的李浩并不知道自己现在真正的力量到底达到了什么地步，此刻眼前这三人刚好用来试试刀。

    随着李浩的话音落下。

    轰~

    李浩的身上，强盛无比的灵力直接盘旋而起，李浩的身上，更是有着无尽的神光在流淌。

    李浩站在那里，身上却是带着一股恐怖的气势。

    整个天地仿佛都以李浩为中心，风云被李浩引动。

    “去！”

    下一瞬，李浩手一抬，手上也是有着神光在流转。

    随即，李浩直接一掌轰出。

    轻描淡写的一掌，看似普通寻常。

    但是随着李浩这一掌轰出，李浩的身前，却是有着一道悍然的灵力大掌印生出，巨大的掌印直接朝着前方轰去，越过了空间，瞬间降临。

    轰~

    紧接着，便是有震耳欲聋的轰鸣之声响彻。

    随着李浩这一道掌印落下，掌印划过长空直接与那两道剑气以及一道拳头直接碰撞到了一起。

    这一瞬仿佛空间都是凝固了一般，但是很快便是有恐怖的碰撞力量轰在一起，爆炸了开来。

    一瞬间，只见到在那大掌印之下，那两道剑气以及一道拳头轰然破碎。

    这道大掌印威力惊天，简直摧枯拉朽一般，碾压了王千罡三人的攻势。

    嘭。

    嘭嘭....

    又是有三道沉闷的声音顿时响起。

    “啊~”

    “啊....”

    有惨叫声顿时从三人的口中发出，只见到有三道身影直接被震飞了出去，如断翅的鸟儿一般，落向远处。

    “噗嗤。”

    王千罡三人直接喷出了一大口鲜血出来。

    三人的眼中充斥着无比的惊骇。

    他们三人的联手攻势，居然没有撼动对方丝毫，而他们三人却是直接被碾压了。

    这简直太过惊骇了。

    三人的衣衫都是布满了血液，显得无比的狼狈，内心更是透着一抹冰寒。

    “这便是宗师么？”

    便是那三阳真人，此刻看到这一幕，内心却是震荡无比，喃喃的念道。

    太强大了。

    李浩又是看向了三人，脸上浮现出一抹灿烂的笑意，对自己此刻的力量很是满意，刚刚也只是他随意一掌而已，却已经有了这个结果。

    不错不错.....

    若是自己施展那些道法的话，不知道又会有何等的威能。

    李浩嘴角带着笑意，又是缓缓的朝着三人走去。

    “你....你要做什么？”

    王天罡又是沉声说道。

    “真的是误会啊！”

    旁边的杜阴也是说道。

    李浩却是冷笑。

    “做什么，自然是杀了你们啊！”

    李浩的声音没有蕴含丝毫的情感一样，又是淡淡的说道，但是落到三人的耳中，却是又让三人的面色难看到了极致，眼中深处一抹恐惧。

    随着李浩的声音落下。

    轰！

    李浩的身上，仿佛出现了一道巍然的身影，无形的身影，但是却屹立在天地之间，顶天立地。

    随即，厉害又是直接对着三人一指。

    这一指上，仿佛透着一股惊人的剑意，一指出，开天裂地。

    开天剑诀！

    李浩以指为剑，却依旧释放出了强盛的剑气，直接朝着三人而去。

    “剑意？”

    那王千罡三人见到这一幕，感受到李浩身上充斥着剑意，更是骇然到了极致，心中生出绝望。

    对方此刻施展的居然是强悍的剑意，还有剑气.....

    这怎么可能？

    对方，竟也是剑道之修吗?

    不给三人丝毫思考的时间，那强大的剑气一指却已经直接降临而至。

    三人连忙做出反应，在身体上生出强盛的灵力防御，进行抵抗。

    呲呲呲。

    没有巨大的响动。

    空间之中，仿佛出现了一瞬间的寂静。

    三道身影依旧直直的站在原地，而李浩的那剑气一指已经消散了。

    一切仿佛都没有发生一样。

    但是....

    紧接着。

    三道身身影却是直直的倒了下去，在三人的额头上，出现了一个窟窿，一道剑气已经将他们的脑袋给贯穿了。

    三人瞪大了眼睛，眼中还充斥着难以置信的绝望。

    到死，他们都不相信，他们就这么死在了这里。

    寂静。

    现场出现了瞬间的寂静。

    三大结丹境强者，就这么死在了这里。

    “死了？”

    秦雅卿和琳达两女看到这一幕，面色忍不住又生出了一抹苍白，他们虽然已经筑基，但却终究是个女生，以前从来都没有见到过杀人的一幕，今天却已经是第二次了。

    “脑袋都被贯穿了，能不死吗？不过，他们也该死！”

    三阳真人又是在一旁淡淡的说道，对此他倒是习以为常了。

    李浩

    很熟练的将对着三人虚空一抓，三人身上带着的东西便是又落到了李浩的手中。

    旋即，李浩又淡淡的朝着三人的尸体一指，顿时又神火落地三人尸体之上，然后直接将其焚烧了起来。

    瞬息间，三人的尸体便又是化作了灰烬。

    做完这一切，李浩对于自己的力量又是有了比较清晰的认识。

    李浩刚刚杀了这太华剑宗的三大长老，却是不由得又抬起了头来，看向了一个方向。

    嗯？

    李浩顿时发出一道惊异之色。

    此刻的李浩已经成就宗师，更是拥有了神识，神识一探，整个江北发生的一切都尽在李浩的眼底一般。

    也就在此刻，在李浩的感知中，距离这里十多里之外，也在江北，李浩却是感受到了好像有好几个修士在交战。

    “你们好好适应一下自己的力量.....我出去一下。”

    李浩直接又对着秦雅卿和琳达说了一声，然后身形一闪，便消失在这个别墅之中，朝着那个战斗的方向传来。

    ............

    南山，乃是江北地区的一座旅游景区。

    山不高，却是在江北周围一带非常又名。

    但是此刻，在这不高南山之上，却是有着好几道身影在不停的碰撞，带着强大的攻势。

    这些人，居然都是修士，而且基本上都是筑基修士，甚至还有筑基后期。

    “李显宗，将那玉圭交出来，那是老子先找到了.....”

    有一个手握着长枪的青年，身上爆发出一股浑然的气势，厉声的对着前方之人说道，而在他的对面，是一个穿着白衣的玉面青年，手中握着一柄长剑，长剑也是透着一股凌厉。

    “这东西又不是你的，无主的法器，自然是谁得到就是谁的！既然落到了我的手里，岂有拱手让人的道理啊.....姜小龙，来啊，有本事接着来抢啊.....”

    那个玉面青年又是厉声的对着这个青年说道。

    这个青年，乃是昆仑仙宗的修士，名字叫做姜小龙，而他则是蓬莱仙宗的人。

    “既然如此，那就怪不得我了！”

    轰！

    姜小龙听到对方的话，面色又是一冷，也是厉声说道。

    他之前探查这里南山上的一座古庙，没有发现那那秘境的钥匙，却是意外发现了一个玉圭，而那个玉圭，居然是一件法器。

    简直是意外之喜，不曾想，却是被这个忽然出现的家伙给率先抢到了手里。

    (本章完)

