
　　日本人的“灭绝”计划很快就开始了，到了6月底，在东南亚各地总共有超过三百人被强行征集到太平洋上各个岛屿参加修筑碉堡和防御工事，还有许多人被强行拉到新几内亚、所罗门群岛当炮灰，日军发给他们简陋的大刀长矛，用大量机枪顶在后面强令他们向美军发起自杀式进攻。

　　一开始美国大兵们吓坏了，那些东南亚土著向潮水一般地冲向美军阵地，一波接一波，美国人打光了子弹来不及换弹药就被淹没在人群浪潮中，一连几天的时间，美军丢失了好几个重要的岛屿，无奈之下，美国人调来了大批地战舰封锁岛屿和岛屿之间的航道，使得日军的攻击步伐缓慢下来。

　　对于日本人拉土著当炮灰进行自杀式进攻，美国人可谓是伤透了脑筋，那些土著太多了，杀都杀不完，美国人不比日本人，让那些美国大兵向只拿着长矛大刀的土著开枪，很多人都当初崩溃，还有很多大兵掉头就跑。

　　美军指挥官眼见这么下去实在不行，按照日本人这种搞法，美国人根本就打不赢，不得已之下美军只能成立督战队，由督战队压在阵地后方，但凡掉头就跑的士兵，督战队可以自由开火。

　　日本人随后进攻中，大量土著死在冲锋的道路上，死了一批又一批，大刀长矛怎么会是现代火器的对手？在冲锋的土著死光之后，日军士兵开始冲锋了。这次效果截然不同，在阻挡土著进攻时，美国大兵已经消耗了大量的弹药，现在日本人冲锋，美国就因为弹药不足而抵挡不住，被日军攻破阵地。

　　日本人见这种用土著消耗美国大兵弹药的战术非常有效，当即拉来更多的土著充当炮灰，在岛屿争夺战中，美军节节败退，许多美国大兵被日军赶下海淹死。战后许多美国大兵因为在战斗中打死大量土著而精神失常。在战争结束后患上精神疾病而被送进精神病院。

　　除了这些，日本人还强行征集土著在菲律宾、马来亚、印尼等地修筑开山修筑铁路及公路，几个月的时间就有超过上百万人活活累死，这些用土著生命堆积起来铁路和公路被称为“死亡铁路”和“死亡公路”。

　　东南亚被日军占领之后。以前美国人和英国人、荷兰人留下的矿山全部被日本人接管。这次日本人又征集了大量的土著。并将这些土著强行拉去开矿，只发给他们一些简易的工具，每天只有两顿清亮的稀粥作为食物。各地的矿场每天都有成百上千人死去，干那么繁重的体力活，有些身体有隐疾的人撑不了几天就病发了，还有一些身体本来就虚弱的人干着干着就倒了下去再也没有起来。

　　又有大量的土著被征集去种田、种菜、种棉麻、养牲口，所得的收获只能让他们不饿死，其他的全部都被日军收走。

　　日本人这次做得更绝，不仅强行征集土著，而且把各地拥有威望的土著首领、部落酋长、苏丹和当地社会上有一些见识的人全部抓取秘密干掉，因为日本人认为留着那些有见识、有头脑、有智慧的土著上层人士始终是个祸害，搞不好哪一天那些人登高一呼，各地的土著就造反了，与其让那些人扯旗作乱，还不早一点干掉那些有威望有头脑的土著上层。

　　日本人的“灭绝”计划实施开始之后，整个东南亚就陷入了无比恐怖的浩劫之中，这真正是种族大屠杀，东南亚各地城市、道路、乡村、丛林内到处都是土著的尸体。

　　日军的大屠杀造成了东南亚各地出现了无数的寡妇村，有些日军士兵甚至连小男孩都不放过，只要是男性，太小就杀死，稍大一点就拉走，从这以后，东南亚各地出现抢男人的风俗习惯，只要哪个村子里有男人，另一个村子的所有女人都来抢，抢走之后第一天陪一个女人睡一晚，第二天又被另外一家的女人抢走再睡一晚，甚至一个男人伺候一个村子里的所有女人，俗称借种，后来盟军占领各地，士兵们经常莫名其妙地被几个本地女人拉走，回到驻地时已经是腿脚发软。

　　日本人毫无人性的做法惹得天怒人怨，无论他们怎么封锁消息，日本人在东南亚地区的种族大屠杀和种族灭绝的消息始终还是传了出来，这一消息立即引起了全世界的恐慌和愤怒，各国报纸都争相报道。

　　日本本土也很快得到了消息，但是现在日本政府也管不了这么多了，以前日本人没有跟英美开战时还有所顾忌，而现在双方都恨不得将对方往死里整，哪里还会顾忌这种事情，谴责就谴责吧，批判就批判吧，你能奈我何？

　　对于各国舆论哗然，日本人根本不予理睬，该怎么办还是怎么办，自行其是，不过日本本土还是给寺内寿一发来电报询问这件事情，寺内寿一将他的计划进行了上报，同时送去了大量的矿石、石油和橡胶，日本内阁和天皇收到东西之后就闭嘴了，死一些土著在他们眼里根本算不了什么，只要能源源不断地获得资源，就算死再多的土著他们也不会有怜悯之心。

　　6月26日早上，东方霸晨练之后端着一杯奶茶，一边喝一边看报纸，报纸上就报道了日军在东南亚各地强拉壮丁和屠杀的事情。

　　当看到这条报道时，他知道有些事情他被隐瞒了，下面有人隐瞒不报，这种消息就连媒体都知道了，而他这个国王竟然事先不知道，这是什么情况？

　　情报机构绝对要比媒体事先知道消息，天网组织肯定是知道的，且不说天网，就连安全部在海外都有秘密机构，特别是东南亚一带。安全部的据点不比天网少，现在天网不报不说，就连完全部都对他隐瞒了这个消息，如果不是他今天心血来潮要看报纸，他还会被瞒在鼓里。

　　东方霸奶茶也不喝了，直接走到桌子边拿起电话说道：“阿四，把黎刚和杨年华叫来见我，不管他们在干什么，叫他们马上来！”

　　阿四听见东方霸语气不对，当即知道那两位肯定是捅了什么篓子。否则东方霸的语气不会这么严厉。因为东方霸从来没有用这种严厉的语气对一些老兄弟说过话，他连忙道：“好的！”

　　早餐丢在桌上也不吃了，东方霸换了一身正装拿着报纸直接去了办公室，没过多久。杨年华和黎刚两人就被阿四带到了办公室。

　　“大哥。他们来了！”

　　东方霸说道：“阿四。你先出去一下，我跟他们单独谈谈！”

　　阿四弯了一下腰，转身走了出去。并且带上了办公室的门。

　　东方霸的脸色很不好看，拿着报纸晃了晃，“你们两个谁能告诉我，这是怎么回事？为什么媒体都知道发生了这种大事而我不知道，这样的事情竟然先由媒体先报道出来而不是政府，你们不觉得可笑吗？政府的头头脑脑们在干什么？啊？都一群酒囊饭袋吗？你们看着吧，过了今天，明天肯定会有报纸职责政府不作为，你们俩个给我说清楚，为什么我没有收到消息，还是说你们也不知道，又或者是你们早就知道消息却故意隐瞒不报，你们意欲何为？”

　　东方霸说的前面一些话是针对这件事情出来之后对于政府声誉的影响，后面几句话就是诛心之言了，黎刚和杨年华两人低着头，听到最后那句“你们意欲何为”时顿时浑身直冒冷汗，这是真正的诛心之言，听到他们两个的耳朵里，犹如晴天霹雳，两人立即明白，东方霸这是以为他们两个的情报部门都不受控制了，拥有特权的情报部门不受控制，这对于国家元首来说，等于是成了睁眼瞎子，虽然不至于被架空权利，但不受控制的情报部门危害何其大？这种情报部门还要来干什么？国家元首没有了耳目，对国家各个权利部门的掌控力度将会降到最低点，同时对国际局势的分析和判断也将因为没有情报支持而无法做出决断。M.23sk.com

　　两人都后悔不已，大家虽然都是亲如兄弟，但君主毕竟是君主，古往今来没有任何一个君王没有猜忌之心，越是英明的君主猜忌之心越重，只有无能的君主才会被大臣任意摆布。

　　黎刚擦了一把冷汗说：“大哥，这件事情我知道，只是因为这种事情我也不好越俎代庖，我还以为杨大哥已经将消息送过来了！”

　　黎刚倒是说了实话，他的安全部工作重点在国内，在国外的机构只是起到一个为国内总部提供情报支持的作用，主要是反特工作，日本人干的这种事情并不在他的工作范围之内，如果他强行插手，杨年华这边肯定会有意见。

　　东方霸看了他几眼，说道：“安全部和天网虽然职责分工不同，但也不能老死不相往来，像这种事关重大的情报，难道你们不能事先做一下沟通吗？不关你安全部什么事情，你连报都不报了？你不知道也还罢了，而你知道了却不报，这就是失职！行了，你先回去，写份检查明天交到宗翰那里！”

　　“是！”黎刚答应一声退出了办公室。

　　等黎刚走后，东方霸坐回椅子上双臂抱在胸前道：“说吧，你别告诉我你不知道发生了这种事情！”

　　“是，我早就知道了！”杨年华有点口干舌燥，东方霸身上散发的气势使得他脑子有些乱，而且他虽然是天网的组建者，但他却并没有经过系统的训练，哪里顶得住东方霸的压力？

　　“日本人在那边干的事情就是我策划的，我制定了一个‘灭绝’计划，并派人打入了寺内寿一的身边，那人是个正宗的日本人，他的身份不会引起怀疑，他的任务就是让寺内寿一实施这个计划，只不过计划是由他的口中说出，寺内寿一采纳，这样一来，‘灭绝’计划就成了日本人的‘灭绝’计划，事情都是日本人干的，与其他人无关，我之所以事先不禀报大哥，是担心世上没有不透风的墙，万一事情败露，责任由我来承担，大哥作为国王是无论如何也不能承担这个责任的！”

　　东方霸听杨年华说完才知道自己错怪了他，但杨年华的做法也太冒险了，这种事情万一泄露，将会被人永世唾骂，不仅如此，杨年华作为天网当家人，如果被人知道这件事情是他策划的，难道其他国家会认为不是华泰国的意思？当即怒道：“你呀，太大胆了，我是跟你说过我的意图，但是我没让你这么干啊！这种做法存在在很多漏洞，特别是由单个或几个人执行的任务很容易出问题，这种事关国家大局的战略性问题，不能制定这样危险的计划，只能在战略上逼着日本人这么干，只有逼着日本人这么干才让人无迹可查，而不是派死士去引诱，我为什么要让军队打了一半就停了下来？又为什么让军方派特种部队进入日本人内部搞风搞雨？难道仅仅是因为不想被美国人当枪使？这就是逼迫日本人不得不按照我的意图来行事，我们大军压境，又派精锐特种部队去他们内部搞，他们想守住就不得不修筑大量碉堡和防御工事，想修碉堡和工事就不能没有人去修，我的后续动作还没有展开就全部被你搞乱套了，这下好了，本来是正大光明的战略，却被你搞成了阴险毒计！”

　　杨年华这才知道自己帮了倒忙，搞砸了！难怪夏木会这么顺利就使得寺内寿一接受了建议，原来早就已经是水到渠成的事情了，即使夏木不出现，寺内寿一也肯定会这么干，杨年华耷拉着闹脑袋：“对不起，大哥，我……”

　　“行了，现在说这些还有什么用？”东方霸摆了摆手，“事情到了这个地步，日本人已经按照我们的战略意图行事，反正做也做了，关键是怎么善后，执行计划的那个日本人叫什么？”

　　“真实姓名叫夏木真一”。

　　东方霸拿起桌子上一支雪茄用打火机点燃狠抽了几口，吐出几口烟雾，冷冷道：“这个夏木真一不能留了，等日本人将这个计划执行得差不多的时候，除掉他，瞅准了动手，中途绝对不能出什么意外！”

　　杨年华神情凛然，立即道：“是！”

　　“这个计划除了你和夏木，还有哪些人知道？”

　　杨年华道：“只有夏木的上线医生知道，这两个人虽然知道计划，但不知道我的目的是什么”。

　　东方霸冷笑道：“你这是掩耳盗铃，这么歹毒的计划，他们两个会想不到计划的最终目的？等我军登陆东南亚各岛，他们就什么都清楚了！夏木这个人必须死，至于医生，除掉夏木之前调回他，将他安排在总部！”

　　“明白了！”。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一三章 他必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 