    这中年男子扫眼一一打量起在场的所有陈家人，忽然他眼神一定，落在路胜身上，眼底露出一丝诧异之色。

    “路...重？”他居然当场叫出了路胜的名字。

    路胜眼中也是浮现一丝诧异。

    “你知道我？”他原本站在角落里不起眼，但此时被这张宏叫破，顿时所有人视线都落到了这小地方来。

    陈家主等知情人更是心头大喜，这若是认识，或许可以借助路胜的面子放过陈家这一次。他们心里还残留着一丝细微的期望。

    “同为守四家之一，你是路家不多的几个传承者之一，不光我认识你，你弟弟路权，妹妹路真灵，我都认识。”张宏淡淡道。“怎么？你在场，我是不是可以理解为，你们路家打算插手这事？”

    张宏心头也是纳闷，守四家传承千年不绝，都是古老大家族，每一家都守御着奇异古老的传统和神秘力量。

    他也是没想到这趟出来回收血脉任务，居然会遇到同为守四家之一的路家嫡系。

    虽然路家不以武力著称，但据说擅长的守护灵契约手段，也是极其让人忌惮。要知道守护灵可不只是能驱使着对付邪灵。

    不久以前族里就传开，说路家有人外出游历天下，没想到会在这里遇到。

    “原来是那个张家...”路胜此时也从路重的记忆里找出了小时候的记忆，张家和凌家，还有一个秋家，加上他们路家，便是所谓的守四家。路重小时候还去过这几家做客，只是不清楚什么守四家的说法关系而已。

    没想到他前来寻找密地宙御柱，居然遇到了其中的张家。

    按照路重的记忆来看，守四家相安无事，井水不犯河水，算是平等中带着竞争关系。

    现在看来，怕是其余三家，都有自己的特异神秘之处。

    “路重，你应该清楚，血脉之事对于我张家有多重要，所以就算是你....”张宏沉声道。

    路胜却是对此不感兴趣，他心头弄明白了路重小时候拜访过的其余三家居然都有隐秘之后，便顿时找到新方向。

    “我路家对你们这破事不感兴趣，我只想问个事。你们知不知道，这附近有一处隐秘密地在哪？”他直接问出自己的重点。

    这问题刚一出口，路胜便看到对面三人面色唰的一下全变了。

    “你是怎么知道有密地的！？”张宏神色骤然警惕，手里更是唰的一下亮出一把黑金属弯钩。

    “怎么？居然真的知道？”路胜眼睛一亮，知道找对方向了。密地其实是具砚告诉他的说法，他原本只是以为是秘密之地的意思，但现在看来是他想简单了，看着张家三人的反应，恐怕不是简单之处。

    “路重，你该知道，窥视守四家之一的最大隐秘，是绝对不能触犯的禁忌！！”张宏冰冷道。“你最好打消这个念头，否则...别怪我张家让你走不出这个郡城！

    到时候就算是你爹亲至，也保不住你！”

    路胜顿时一愣。

    “最大隐秘？”他越发可以肯定，具砚要他找的密地，就有可能是这张家的重地。

    “你们知道位置？”他又直接问。

    “我说了，打消这个念头，路重，你是想逼我张家和你们紫烟山庄开战么？”张宏厉声道。

    “开战？”路胜呵呵笑起来。

    “如果说，我一定要去呢？”他右手竖起，手背外翻。无形中一丝丝灵力缓缓散发开，如同烟雾一样从他手掌袅袅升起。

    其他人无法看到灵力，但张宏三人却是能感觉到灵力波动。

    “那就别怪我.....”张宏神色一厉，正要抬手。

    刹那间，一股庞大到不可思议的恐怖灵力波动，正如同火焰般，从对面的路重身上散发开。

    轰！！！

    一股无形的狂风以路胜为中心朝四面八方爆散开来。

    张宏脚步不由自主往后退去，被庞大恐怖的灵压逼迫得几乎要心脏骤停。他们虽然不会守护灵契约，但修习的百灵气其实是一种变种的灵气，也能感觉到路胜强得一塌糊涂的庞大灵压。

    “这....这是？？！”三人睁大眼睛，眼球都差点凸出来。感觉身体正面仿佛有一股极其强大的压力，在挤压他们身体内的百灵气。

    “这么强的灵力....你..你到底签了什么守护灵！居然...”三人中的一人甚至有些语无伦次起来。

    噗！

    张宏身后另一人终于承受不住压力，当场喷出一口血，他体内的百灵气被恐怖流转的灵压引动，彻底紊乱起来，导致还没动手边受了重创，一下委顿在地。

    “好了，带我去吧。”路胜的面容都开始在浓烈的灵压中微微扭曲，这种常人无法感觉到的力量，此时在张宏三人眼里，完全就像恶魔一般存在。

    其恐怖程度，已经超越了他们镇守的一般邪灵，甚至族中也顶多只有寥寥几人能比。

    “你会...后悔的！”张宏面色扭曲，浑身百灵气都在如沸水般沸腾。百灵气带给他远比凡人强大的力量体格，但也让他在面对这种灵压恐怖的存在时，更加毫无反抗之力。

    “走吧。”路胜带头走过去，身上灵压瞬间收回，那不过是他契约的十多头守护灵合起来的灵力总和爆发。甚至展露的都不是他自己修炼的灵力。他自己修行的灵力，无论质量都至少是这股灵力的十多倍。

    “你！就这么走过去？就不怕我张家族老大长老？！”张宏忍不住失声道。

    路胜脚步顿了顿，微微侧过脸看了他一眼。

    “在这世上，没有人能让我怕，除了我自己。”

    “当然，如果你们有人能击败我，我会更高兴。”他末了补充一句。

    张宏被他近乎狂妄的一句话逼得忍不住倒退数步。刚想反驳，却马上想到刚才感知到的那股恐怖灵压。一时间竟然什么话也说不出。他手掌握拳，越来越紧。

    “既然不怕，那好，我带你去。我张家有两位宿老守卫在那，不怕死的话，你就去吧！”他深吸一口气，猛地下定决心，狠声道。

    “带路。”路胜只是回答这两个字。

    张宏此时看也不看陈家一行人，相比起血脉泄露之事，眼前的密地之事显然要重要得多。

    他转过身，扶起那个坐倒在地的族人，三人一起走在前面，快步离开陈家大门。

    路胜紧随其后。

    张宏深吸一口气，感觉身后那股隐忍不发，如渊如海的恐怖灵力。

    “路家的守灵使.....这一代...或许是有史以来最强的守灵使....！”

    “那种程度的灵力...”

    他有预感，眼前这个路重，或许会在整个守四家之间掀起一股无法想象的扭曲风暴。

    路胜单手提着别飞鹤，脚步轻盈，一步便是十多米距离，紧跟三人身后。

    五人在路人稀奇的目光中，飞快冲出城门，奔入荒野，朝着东南方冲去。

    张宏脚下生风，百灵气注入双腿，最大化的放松腿部肌肉和神经，同时强化腿部关节，让他迈步迈得更快。

    其余两人也是一样施为，这种特殊强化技巧，是他们张家几百年时间演化测试出来，效果能达到最大最好，且不会过度伤及双腿。

    路胜单手提着别飞鹤，却是没有利用灵力强化双腿，他只是一步猛然踩在地面，瞬间地上便多出一个大坑，借助反作用力，他轻而易举便紧跟上前面三人速度。

    “我们要这么走多远？”他出声问。

    “约半个时辰，绕过阴山就能看到。”张宏冷声道。

    “太慢了。”路胜微微摇头，猛地往前一窜，空着的一只手一下抓住涨红后脖子。

    “你指路，我加速。”

    呼！！

    他猛然加力，速度一下暴增数倍，手里的别飞鹤和张宏几乎同时忍不住大叫起来。

    哦哦哦哦哦..啊！！

    噗噗，两人嘴巴被狂风狠狠灌进去，顿时没了声音，只感觉自己整个身子都在往后飘，就像天边的风筝，被前方凶猛吹来的狂风大打得摇来晃去。

    周围的景物早就彻底变成一片模糊，什么也看不清。

    张宏艰难的努力往前看，识别所处的位置，只是路胜速度实在太快了，导致他还没来得及认出一些路线特征，就瞬间换成另一片地域。

    不过随着路胜不断往前，以他被限制了的圣主神魂，居然也能逐渐感觉到快速接近的庞大灵力反应。

    那是如同熔炉一般的庞大灵力聚合体。在路胜的眼中，就如同黑暗中的火炬一般，极其显眼。

    ****************

    昭灵幻境。

    漫天如同花瓣般的白色光点，缓缓在盆地山谷中飘荡，这里是守四家之一的张家，最隐秘之地，镇守着张家最大的一处秘密。

    此时山谷正中，一处小河边的红亭里。

    张目微笑着捏着自己白胡须，看着面前的老友苦思冥想，心情十分得意。

    “怎么样？这趟你绝对解不出了。为了设计这个灵阵，老夫苦心求教了七位凡人中的宗师级匠师，不耻下问，终于将这门传说中的文光法华阵彻底完善！”张目白眉一挑，语气里带着十足的自豪。

    坐在他对面的，也是个年纪七八十左右的老人。只是这老人头发雪白，但一双眉毛，却是墨汁般的漆黑色。

    这人正是和张目并列守卫这昭灵幻境的看守元老之一——张辰山。