    陈潇这边给任飞的回复表示，技术相关专利是长天科技的事情，长天科技这边可以处理，让华威放心大胆搞就行了，出了问题，长天科技这边负责。

    陈潇的这个回复让任飞，包括华威的高层都十分意外。

    长天科技的这个做法实在是太过于耿直了。

    要是其他科技公司和华威之间合作，会直接告知反正我都授权了，你遇到的商业纠纷你自己处理。

    没有想到长天科技这边竟然愿意全部承担。

    华威的高层对长天科技的这个表态也纷纷竖起大拇指。

    这种敢于担当的公司，才真的是很好的合作伙伴。

    华威根本就没有理会爱立信和山星的公函，继续在马来国实施自己的3G通讯网络建设计划。

    其实这一次华威还有一些冤，因为马来国的招标在三个月以前就发出了。

    那个时候华威根本就没有任何的3G基站建设技术，既然没有建设技术，还谈什么投标。

    一周之前是投标的截止日期，华威因为现在的3g建设能力还比较薄弱，所以也没有想过现在要去投标。

    华威之所以在马来国投标，完全是因为马来国的主动邀请。

    大马电信甚至主动将自己的招标文件派专人送到了深市华威的总部，就是希望华威能够过来投标。

    因为大马电信也关注过德国电信的招标情况，如果邀请华威来建设那么大马电信的成本将节省70％~80％。

    傻子才和钱过不去。

    华威和大马电信那边，当初在2G通讯的时候就有十分愉快的合作。

    所以面对着对方热诚地邀请，华威这边也不可能拒绝，就勉为其难地进行投标。

    哪知道一投就中，没有办法啊，技术和价格，华威都占有优势，不中标就没有天理了。

    辛普森已经乘坐专机，他刚刚抵达燕京，准备诺基亚夏国总部停留了几天，然后才前往江州和长天科技谈判。

    哪儿知道他接到奥利拉的电话，被要求暂时在燕京待命。

    奥利奥也在观察爱立信、三星、西门子的公司联合的联合行动，并且视联合行动而制定自己的计划。

    爱立信见华威面对自己的公函毫无回应，有一些愤怒了。

    爱立信算是欧洲才是全球最强大的通讯公司之一，即便是在亚洲也有很大的话语权。

    东洋之所以能够完善自己的3G基础设施，其中爱立信功不可没。

    就在前段时间，夏国的相关通讯公司都在和爱立信谈判，希望能够引进3g技术。

    因为价格没有谈好，所以爱立信没有同意。

    这一次，长天科技和华威居然对自己的公函没有任何的回应，这是严重的挑衅。

    夏国媒体也关注到了这件事，并且认为，该事件预示着华威在全球范围内都具备的竞争力，只是外部竞争的环境太过于恶劣。

    只要你有实力，想冒头，就会遭受到迎头痛击。

    如果你的能级再差一点，在全球性的诉讼之中，一败诉，就会遭受到重磅的罚款和赔偿，甚至直接打得你的公司站不起来。

    夏国，深市，《计算机学报》编辑部。

    随着时代的发展，《计算机学报》报道的内容也不仅仅是计算机，还有大量的手机和数码产品内容，随意该报纸属于夏国很畅销的媒体周刊，

    主编冯凯看到了西方关于3G通讯的报道，有些憋屈的直接将茶杯扔在地上。、

    他说道：“我看过长天科技研发的3G技术资料，全部的技术都是由长天科技独自研发。”

    “这算什么抄袭，算什么侵权!”

    冯凯说道：“所有人都要吃饭，都要穿衣服，那吃饭、穿衣服算不算抄袭和剽窃，是不是要找一下第一个吃饭穿衣服的人，问问他要不要给他付知识产权使用费!”

    骂归骂，大家也知道，这就是游戏规则！

    你要出国做生意，只有顺从这种游戏规则。

    除非……你的整体实力比对方更加强大，建立让他们参与的游戏规则！

    很显然，现在无论是华威还是长天科技，目前不具备这种实力。

    冯凯又吐槽了一句，“早就听说电信会议正在召开，这都开了七八次，开几个月了，到底是否在国内建设3G，也没有一个准话。”

    其实他很清楚，这是几家通讯公司内部的利益没有调配好。

    华威这边将所有的信息梳理之后交给长天科技，在这一次全球性的官司之中，爱立信、山星等公司，向长天科技和华威总共索赔300亿米刀。

    而且因为这是全球性的官司，欧洲相关的资本给予了马来电信强大的压力，所以在事情没有结果之前，华威在马来国那边的3G建设暂时被叫停。

    “这帮人疯了!”王翔看着华威提供的资料，很是愤怒。

    “华威在马来国那边的合同不过才五亿米刀，这边就要被索赔三百亿，这帮兔崽子是要把我们逼入绝路啊！”

    陈潇倒是觉得这都是在预料之中的，“他没有给你加到六百亿都很不错了。”

    但是，目前3G通讯业务并没有在夏国落地，无论是华威还是长天科技，要赚钱只能够在海外，就必须要适应对方的丛林规则。

    华威为什么在十多二十年后成为夏国为数不多的，能够在海外打硬仗的通讯公司，起根本原因就是，华威最开始就是在海外市场成长起来，习惯了这种弱肉强食的游戏规则。

    这一仗相当重要，你要是不迎战，投降了，那么今后无论是华威、长天科技还在其他的夏国科技公司，再想赢得海外客户的信任，难度就非常大了。

    “华威那边是什么动静。”陈潇问道。

    王翔说道：“在收集资料，准备应诉。”

    陈潇笑了，“应诉什么，西方公司的目的就是拖死你，全球性的官司打个三五年都打不完，这期间生意还做不做了？等官司打完，别人早就把钱赚完了，这和2G市场的专利纷争是一个道理。”

    王翔“啊”了一声说道：“不应诉？等死吗？”

    陈潇对王翔说道：“我们这样处理。”

