 原本，众学生们还在好奇，这位年轻的老师，到底会怎样处理这样的状况。

而现在，杨天这话一出，整个教室里，一下子就安静了。

大部分人都睁大了眼睛，一片讶然。

他们都没想到，杨天居然这么强硬，直接就跟班霸对着干了！这……这也太刚了吧？

这下岂不是要出大事了？

“呃？”

吴彪也愣了那么一下。

愣了有两三秒钟，才回过神来。

而后，他的眉头一下子皱了起来，脸上浮现出一抹深深的惊异与鄙夷。

他眯起眼来，看着杨天，道：“你……就是老师？”

杨天很自然地点了点头，道：“对啊，我就是你们的新老师，我叫杨天，你们可以叫我杨老师。”

“杨老师？”

吴彪念了一遍，然后忽然冷笑了起来，笑得格外嘲弄，眼中又透出深深的阴狠，道，“我杨尼玛逼的老师！你特么算什么东西？

敢这么跟我说话？

让我滚？

呵呵！我特么现在就让你给我滚着出去！”

他一伸手，便朝着杨天的衣领抓去，似乎想抓住杨天的领口把杨天给丢出去。

可这一抓……却抓空了。

杨天就像是幻影一样，往后瞬间挪移了半步。

吴彪微微一怔，心里寻思着——这酒好像喝得是有点多了，这一动手，都抓不准了。

“作为一个老师，我不想对学生动手，所以，我劝你最好立马停下来，”杨天一本正经地说道。

吴彪一听到这话，顿时就更不乐意了，极尽讽刺地乜了杨天一眼，道：“不想动手？

你特么装什么逼啊装！搞得好像你动手就打得过老子一样！看老子今天不把你的屎都给你打出来！”

这次他也不去抓杨天的领口了，直接抬起拳头，朝着杨天的胸口轰去！打别的地方，或许能打空。

但胸膛这么大的位置，总不可能再打歪了吧。

——吴彪是这么想的。

虽然胸口并不算什么很要命的要害，但以吴彪的蛮力，这猛地一拳砸上去，不说让人肋骨断几根，至少也是要胸闷难受上好一阵子、半天直不起腰来。

这一刻……座位上的一众学生们都惊呆了。

谁也没想到一场恶斗就这样开始了。

就目测来看，看上去文文弱弱、普普通通的杨老师，怎么想也不会是天天打架、人高马大的吴彪的对手吧？

这下，杨老师岂不是要挨上一顿痛揍了？

想想就可怜啊！秦天宇看着这状况，倒是微微一喜，心中已然充满了期待。

这小子，叫你敢得罪我？

这下遭报应了吧！我倒要看看你要被这吴彪揍成什么样子！而更前面的一些的位置上……于朵朵也有些吃惊。

看着吴彪提着拳头朝杨天冲去，她一开始也有点担忧。

可下一秒，她忽然想起了食堂发生的事情，立马就不担忧了。

这杨老师，可是一个人打翻篮球队那么多个人的猛男啊，连自己当时都被他帅到了……现在对付这么一个醉醺醺的吴彪，还不是轻轻松松？

于是……于朵朵镇定了下来，双眸里也多了一份期待，想看看杨天接下来会怎么办。

……“呼——”破风声响起。

硕大的拳头带着猛烈的风势，朝着杨天打去，然后……“呼——”打在了空气里。

由于本身就喝了不少酒，脚下有些飘，加上这一拳用力过猛，又打在空气里……吴彪顿时一个踉跄，差点自己滚地上去了。

他还是撞在讲桌上、连忙扶住讲桌，才没摔下去。

样子，不得不说有些狼狈。

台下众人看到这一幕，都微微一惊。

大家都没看清杨天是怎么躲开的，只看到那一瞬间，杨天就像是瞬移一样往后又闪了一步。

动作之快，之急促，令不少人都觉得，是不是自己看错了、或是眼睛出了问题。

而吴彪，自然就更懵了。

“妈的，这是怎么能打歪了，”他一边扶着讲桌，一边将自己的身体撑了起来，很是不爽，“看来这酒的劲儿还真大啊。

算你小子运气好。”

然而他并不知道，这一切跟酒没有丝毫关系。

杨天有些无奈地看着这不听话的学生，像是看一个弱智儿童一样，道：“站都站不稳了，还想着欺负人？

现在的孩子啊，真是一个比一个不像话。”

吴彪本来就是个暴脾气。

听到这话，自然更是头发都直了。

“去尼玛的！老子给你脸了是不是？”

吴彪愤怒道，“蒋小涛，王鹤云，你们俩还愣着干嘛？

给我抓住他！我就不信抓着打还能打歪！”

蒋小涛和王鹤云微微一愣，立马点了点头，朝着杨天冲去。

杨天倒也不慌不忙，连反抗都懒得反抗，任由他们架住自己的手臂，然后淡然看着这三人道：“对老师动手，是什么后果，你们得想清楚了。”

“后果？

呵呵！你想吓我？

真是笑死我了！”

吴彪猖狂地大笑道，“老子也不怕告诉你！上上个老师，就是触犯了我，被我哥手下的人直接打了个半身不遂，然后才辞职的！我动你怎么了？

你能拿我怎么样？

你有本事打我啊！”

“啪！——”一道响亮的巴掌声，陡然爆发开来。

吴彪整个人都是一僵。

感受着脸上火辣辣的疼痛，有些懵了。

“从来没听过这么奇怪的要求，”杨天一边收回手，一边无奈地说道。

教室里本来气氛还非常紧张的。

这下，却是瞬间变了。

整个教室里瞬间被一片惊呼声和哄笑声给充满了。

这些声音一传来，吴彪，自然就更是发飙了。

他愤怒道：“王鹤云，老子让你抓着他，你他们抓哪去了？”

王鹤云也是僵硬地一匹，尴尬地道：“我……我是想抓着来着，可这家伙一下子就挣脱了。”

“废物！”

吴彪骂道，“就知道你们靠不住！算了，老子自己来！杨天是吧？

我今天就要让你后悔选择老师这个职业！”

说完，他就朝着杨天扑了过去！没错，是扑。

就像是饿虎扑食一样，直接朝着杨天的身上扑了过去。

 