    “看见了吗？这就是属于奇人的力量，无需付出任何代价，便能任凭驱使的铁律。”紫袍人低声自言自语，贺曌则满脸呆滞。

    人，不依靠祭器，能拥有杀人铁律！

    “怎么回事？”

    “该死的，居然是奇人！”

    在狠人曌的视角中，周围百米范围内，全部布满了灰色灵力。姑且将这玩意儿当做灵力吧，因为他也搞不清楚，到底是啥东西。

    凡是处于灰色地面的人，俱是受到了钢刀斩击脖颈的伤害。

    而他的肉身，无有一丝损伤。

    “寄灵之术，如何？”

    紫袍人轻声询问，嘴角勾起一抹弧度。

    人，再多又有什么用。

    “伤害转移吗？”盘旋于树枝之上的巨鸟，几乎是一瞬间道出了他的依仗。“所有人，全部和他拉开距离！”

    百米之外的三方势力成员，下意识听从异类头领的命令，急匆匆向后退去。

    “没有人转移，我看你拿什么抵挡。”

    大玄首领挥手，露出后房列阵整齐的弓兵。

    “放箭！”

    “嗖——”

    数百支箭矢，密密麻麻射向贺曌。

    面对铺天盖地的箭雨，他属实不知紫袍人该怎......

    “蹭！”

    闪闪闪...闪了？

    没错，便宜师傅噌的一声向左扑了出去。

    贺曌一拍脑门，我TM咋忘了，他使用的是自己的身体。

    现如今，三项属性高的可怕，起码俱是在50点左右。

    箭矢飞行的速度，能射中他才怪。

    “不要乱做动作，阻碍我的行动。”

    “噗！”“噗！”

    利箭钉在地面，又是无功而返。

    “拿命填！任何铁律都是有上限的。”

    巨鸟显然扮演了军师类角色，其余二人闻言，望向各自部下。

    “上！”

    “杀呀！！”

    明知必死，一群人依旧义无反顾。

    “天真。”

    紫袍人随手捡起地上一柄长剑，主动杀入人群之中。

    之后，一道道剑光闪烁。

    区区几秒钟时间，只见一道人影急速掠过人群，站在三位头领不远处，双方面对面。

    “噗——”

    悍然赴死的士兵们，脖颈处绽开剑口，溅起一道道血弧。

    “我成为奇人之前，乃是当地有名的剑客。”

    这句话不仅是对贺曌说的，一样是对三头领所说。

    “少拿话激我！”巨鸟不屑道，转头冲着寒国人道。“你们带着的东西，该拿出来了吧？”

    “嘿嘿，瞒得过大玄人，倒是瞒不过你们耳聪目明的异类。”身高足足有三米的寒人头领，冲着手下们示意。

    转眼间，一杆杆奇怪的玩意儿被他们拿了出来。

    除了寒国人以外，其余人一头雾水，包括紫袍人。

    打着打着，咋掏出了烧火棍？

    “！！”

    贺曌瞪大眼睛，这不是火枪嘛。

    只是与联盟古时不同，枪管明显大了一圈。

    “跑！”

    “啥？”

    紫袍人不明白，为啥在对方拿出烧火棍后，姓贺的要逃跑。

    然后...然后他就明白了。

    “砰！”“砰！”

    数十人举枪瞄准，扣动扳机。

    随后密集钢珠宛如天女散花，顷刻间罩住了贺曌的肉身。

    哪怕是以如今的速度，面对火枪喷涌的弹珠，都力有不逮。

    “锵！”“锵！”

    一道绚烂的剑光亮起，众人只见紫袍人双手舞动长剑，一道道剑光四溢，舞的密不透风，数百枚钢珠一一惨遭劈飞。

    焯！！

    狠人曌目瞪口呆。

    你管这叫剑术？

    钢珠的速度在火药爆发下不慢，绝对超出他自身敏捷。

    可紫袍人愣是凭借着反应，一剑一剑挡了下来。

    当年，您老人家怕不是大玄剑圣！

    知名剑客，绝对是谦虚之言。

    “可惜了这柄剑。”

    便宜师傅手持满是缺口的长剑，一脸惋惜叹气。

    下一秒，他握剑的手一震。

    一股巧劲儿迸发，直接震碎了破破烂烂的钢剑。

    随后碎片激射，举枪的寒国士兵，眨眼间被射成了筛子。

    贺曌看的两眼发亮，师傅我要学这个！！

    三方势力：“......”

    寒国人一脸懵逼，西来国的人不是说。除了某些精于敏捷的异类，任何人无法抗衡他们的火枪吗？

    尤其是所谓的驱寒营猛士，一枪一个，不在话下。

    咋头一回使用，直接折戟沉沙了呢！

    寒人头领不明白，人类自古以来有一种神奇的天赋——忽悠。

    不忽悠怎么把货物以高价卖给冤大头，顺便着帮助他们实验一下火枪的性能。

    有钱赚，外加白女票详细数据，大块头们脑子里全是肌肉吗？

    如果其它几个国家也跟寒人一样单纯，简直是属于商人的天堂呀！

    “他可能坚持不下去了，否则之前的围攻，为何不转移伤害，反而是提着剑杀入人群？”巨-狗头军师-鸟，再次上线分析，

    别说，它分析的挺全面。

    贺曌的视角内，自身灵力转化的灰色灵力，的确不够紫袍人使用几次。

    有一说一，这个锅他背的稳稳的。

    要不然，杀他们对于便宜师傅来说，不过是弹指间的事。

    “杀！”

    余下的士兵、异类，悍不畏死，继续围攻。

    紫袍人凭借着贺曌的肉身，抬脚踢起一柄完好无损的长剑，冲入人群之中开始乱杀。

    每一次剑光闪烁，必然带走数人性命。

    任何方向的攻击，总能以惊人的剑技格挡、反杀。

    即便综合了十数种异类的特殊器官，能令其无视士兵的刀剑，他却不屑硬抗。

    仿佛依靠肉身硬莽，是对他剑客身份的侮辱。

    贺曌感慨万分，若是自己遇见当前状况，必然是以刚猛的身体，正面厮杀。

    或者，利用配制好的毒粉阴人。

    总之让他耍剑，给便宜师傅提鞋都不配。

    ‘杀吧杀吧，我也没吃亏。展示的剑技越多越好，最终不还是被我偷学了？’

    “嗥！”高亢的鹰叫声响起，巨鸟张开翅膀，如同乘风而起的大鹏，闪电般扑向紫袍人控制的贺曌。

    另一边，寒人首领高举狼牙棒，气势无匹冲锋而来。大玄的头领则掏出一柄紫色长弓，弯腰搭箭。

    三个人配合默契，几乎是掐着紫袍人，无力回防的破绽，同一时间联手。

    刺向前方士兵的长剑，于半途收回，直直向着扑来的巨鸟下腹撩去。

    “嘣！”

    长剑崩碎，一对鸟爪狠狠抓在了他的胸膛上。

    “噗！”“噗！”

    余下存活的士兵，胸膛顿时撕裂开来，露出内里脏器。

    “噗通！”

    巨鸟一击之后，立即腾空远遁。

    紫袍人屈指一弹，一枚长剑碎片，打着旋扎入腾空而起的鸟眼中。

    “嗥！”

    悲鸣声响起，半空洒下一串赤红鲜血。

    而在他将伤害转移，并击伤巨鸟的刹那，寒人首领硕大的狼牙棒，当头砸下。

    “砰！”

    胸口刨开，倒地等死的士兵们，头颅瞬间炸裂。

    “噗——”

    一直箭矢凭空显现，倏然洞穿贺曌心脏。

