    “它们……回来了！”

    这里是一颗……岩石的世界。

    许许多多的凤凰和它们的飞行器还有大量的小精灵一起，正在裂解着这颗世界。

    在它们的裂解之下，整颗世界从外面看起来已经比之前要小上了一圈。

    同时，周围的虚空中到处都充满了它们丢出来的地表碎块。

    看起来……裂解世界的过程非常的顺利。

    但是目前这些凤凰都停止了裂解。

    而在周围飞行器上本来都闹着要继续看比赛的生物也停止了吵闹。

    因为它们……包括琳都在注意着虚空中的情况，距离岩石翻滚者大概一千万公里的位置，一颗全新的球体出现在了那里。

    这颗球体是一颗……气态巨星。

    直径有十二万公里，表面颜色大体上是翠绿的……同时它似乎在以一定速度向这边移动而来。

    对于这个气态球体的出现，琳发现凤凰们全都感到相当震惊，它们全都停止了裂解行动，并聚集到了地表的某个位置。

    琳的绒球在虚空的飞行器中不知道它们聚集起来干嘛，但是对气态巨星出现产生反应的并不止有这里的凤凰。

    位于恒星那边的凤凰也接收到了气态巨星出现的情况，它们立即就停止了所有比赛举办，并且让比赛观众全都返回了居住区。

    这里面……也包括了琳的绒球。

    琳目前有十几个绒球在整个恒星平台上到处探索，不过每一个绒球都忽然被凤凰给包围，并被送回了居住区。

    看来它们的确是知道琳的绒球在到处跑的，之前因为一直都没有谁来理会，就让琳产生了一种它们不管绒球的感觉。

    不过现在事情好像……很严重，所以它们都变得紧张了起来。

    在被送回去的过程中，琳让几个绒球问了一下凤凰为什么要那么的紧张。

    而这些被询问的凤凰也和绒球说了它们这么做的原因……那颗气态球体，实际上就是……以前被推飞出去的恒星围绕物之一，当然这种事情不用说也是很容易猜测到的。

    重点在于……气态巨星是一个聚集了众多生物的地方。

    并不是气态巨型本身，而是它的三颗卫星。

    这三颗卫星被凤凰叫做阿多斯，波尔多斯和阿拉密斯……这实际上是刚刚命名的。

    它们的直径都超过了三千公里，之中有一颗有一万公里，它们上面诞生了形形色色的生物，是原本星系中物种非常密集的地方。

    凤凰表示，它们要迎接这些物种的回归，它们准备发射大量的居民球把上面的生物……给带回来。

    所以它们要在这里进行紧急准备。

    虽然它们这么说，但实际上凤凰没有说实话。

    凤凰说谎是比较容易看出的，因为当它们说谎时，它们洒出来的灰尘中会混有很多杂质。

    如果用尔什民的话语来比喻，就像一个完整的句子中加入了很多‘呃……’这样的语气。

    琳想再问多一些，但凤凰并没透露太多，同时把琳的绒球都给送回了居住区。

    同时，居住区也有一个凤凰在进行广播，它表示这段期间很多平台都要进行修整，因此这段期间禁止所有生物到处移动。

    在表面上它们是说要准备很多平台迎接那上面的生物，但实际上不知道到底要做什么。

    所以，琳还是到处移动了。

    只不过并不是用这里的绒球，而是用……在虚空中的。

    虚空中原本管观赏推星比赛的那些飞行器现在也开始返回了，不过除了琳搭乘的这一艘。

    因为琳让绒球……控制了驾驶员。

    这的驾驶员并不是凤凰，而是一种凝固生物……而且是琳在死亡战舰上见过的生物种类。

    琳这颗绒球是有舰长类生物的器官结构的，琳发现发出信号后这个生物会有反应。

    所以琳试着给它下达了一些指令，让它……飞往那颗气态巨星。

    这个倒是很简单，在琳的绒球用舰长的信号发出指令后，这艘飞行器就立即飞往了目标的方向。

    有趣的是，琳发现那些凤凰……并没有管这件事。

    在地表上的都还聚集在那个地方，而别的飞行器也没有追过来。

    唯一对这有意见的，就是和绒球一起搭乘在飞行器里作为观众的生物们了。

    不过它们也只能……发出一些没有什么有意义的惊恐呼喊而已。

    就这样……很顺利地，琳控制着这架飞行器飞向了气态的巨星。

    飞行的过程中，琳不断地对驾驶员发送信号，琳发现这个飞行器可以锁定准确的位置。

    也就是……那些卫星的位置，在这艘飞行器里本来就有记录。

    既然如此，那琳就去最大的那一颗好了，最大的那颗直径在一万一千多公里、

    它在刚才被凤凰起名叫做‘阿拉密斯’，因为是最大的，也是生物最多的地方。

    很快，飞行器变接近了气态巨星，和常见的气态巨星差不多，它的表面环绕着强烈风暴。

    不过从外表看起来是翠绿色的，所以感觉……还挺漂亮的。

    绕了差不多半圈后，飞行器便接近了目标卫星。

    ‘阿拉密斯’从外表来看……是一个蓝色的世界。

    上面似乎有像是海洋之类的大片液态结构……而且也有许多类似云朵的飘浮物。

    难道说这是一个适合细胞生物居住的世界？

    在琳想着时，飞行器已经接触到了大气外层……减速之后它慢慢地向着地表降落而去。

    这个位置的地表环境……看起来挺像是一片‘竹林’的。

    蓝色的竹林。

    密密麻麻的蓝色棍状物布满了地面，飞行器并没有降落到这片棍状物之中，因为在快到地面之时，琳就打开舱门让绒球跳出来，而飞行器琳则发了一个指令让它自己飞回去了。

    那么……现在就开始探索一下这个世界吧。

    降落到蓝色的竹林中后，琳发现这些……并不是细胞生物。

    而且它们也不是生物，琳感觉是有什么把这里的地表给削成了这种样子。

    可能是某种生物的窝，或者是有别的什么用途……

    无论如何，目前琳还没有发现什么生物，除了微小的。

