    “你瞎啊！”钟离指着云清戴好的发声器，丢给云妍书一个大白眼，“高科技懂不懂？我们家清清又不是先天聋哑，用发声器就能正常交流！”

    阿曼达也从惊讶中回过神来，审视狐疑的目光看向面前清理绝伦的女孩。

    “你想参加这一次的调香师大赛？”

    “是。”云清上前一步，不卑不亢地微笑道，“阿曼达老师手上应该还有一个推荐名额。”

    阿曼达道：“你可知，上一个从我手里拿到推荐名额的，就是蝉联三届冠军的香氛女神洛菲！”

    云清一寸不让地直视着她：“我知道。”

    四目相对，阿曼达眼底掠过一丝不易察觉的凉意。

    “你觉得你能跟她相提并论？”

    有自信是好事，但年纪轻轻如此自负……

    不等云清开口，云妍书故作无奈地抢先出声：“阿曼达老师您别生气，洛菲女神是不世出的天才，也是我的偶像，我们云家都很尊重她。只是姐姐养在乡下，见识不多，一直是这个自视甚高的脾气。”

    这话就是在讽刺云清是个没见识又自大的乡巴佬。

    阿曼达轻轻蹙起两道细长的弯月眉，原本对云清的那一份欣赏，被搅得七零八落。

    钟离一向是个直脾气，恼火地盯着云妍书那张假惺惺的脸，手骨节捏得咔哒作响，却被云清不动声色地按住了手腕。

    她气定神闲地看向云妍书，淡淡微笑道：“我的确自小养在乡下，不像妹妹，从小就被云家精心培育，有条件潜心钻研调香，天赋又好。”

    这个小贱人居然开口夸她？

    看来是对自己有点自知之明。

    今天，她必须要在阿曼达面前，彻底把这个小贱人踩得翻不了身，让她这辈子都不敢踏足调香界！

    免得日后让有心人查出，这小贱人才是姜如心的亲生女儿，那自己苦心编织的谎言，享受的红利，可就都毁了！！

    云妍书美目轻转，心里有了主意。

    “对了，我记得这附近正好有间制香所。既然姐姐刚才随手调的香让阿曼达老师惊艳，不如姐姐再露一手，也让我开开眼？我刚好技痒，也想跟姐姐请教切磋一下。”

    “好啊。”

    云清一口答应了，少女鸦羽般的睫毛遮住眼瞳，挡去所有精明城府，只留下一副纯良无害的模样。

    阿曼达也没有异议，她正好想看看这云清到底有多大本事！

    一行人很快来到调香所。

    阿曼达开口道：“我只给你们每人半个小时，刚才云清小姐在街头随手调制的香水就足够惊艳，希望你能再给我一次惊喜。”

    云妍书心中冷笑。

    惊喜？

    惊吓还差不多！

    这个小贱人怎么可能懂调香！

    这一次，她就要在阿曼达面前，把云清踩进尘埃里！

    阿曼达站在一旁观察。

    不同于云妍书一板一眼，云清的调香手法很野，像是门外汉……

    阿曼达暗自皱眉，看来这次果真是自己眼拙，差点把一个空降决赛的名额白白浪费。

    云妍书也注意着云清那边的动静，差点笑出声。

    果然是个爱装模作样的蠢货……正好用来衬托了自己！

    很快，云妍书调制好了她在实验室里精心调试过无数次的一款香水。

    阿曼达用试香纸沾上闻了闻，露出两份赞许之色。

    “用木质冷调中和了馥郁的花香，再加入一点薄荷，增添几分清爽……香味甜而不腻，清新动人，不错。”

    阿曼达素来严格，能令她说出不错二字，已经是莫大的夸奖了。

    云妍书心下雀跃，面上却维持着矜持：“谢谢老师，我只是随便试了一下。等复赛，我一定会交出更好的作品！”

    “我期待你的表现。”

    成功了！

    她成功让阿曼达记住她了！

    此时，云清那边也停手了。

    阿曼达如今已经不抱多大希望了，她迈步走过去。

    闻了闻试香纸，当时面色凝固了。

    肯定是太难闻了！

    云妍书眼角眉梢压不住的得意都快飞出去了！

    她就知道这个小贱人一定会丢人现眼！

    云妍书按捺住幸灾乐祸的兴奋，善良地柔声开口道：“姐姐她没有什么调香天赋和经验，阿曼达老师，您别太在意……”

    熟料，听到这话，阿曼达却冷冷剜了她一眼。

    “没有天赋和经验？你真的是这么看你姐姐的？”

