    第一千四百二十七章 异变   

    实际上，不仅是卫宗，就连白枭这样的大老粗，也感觉有些不对劲了。

    

    他低下头，神神秘秘对卫宗说：“卫兄啊……我告诉你，这墨都的天啊，多半是要变了！”

    

    “怎么回事？”

    

    卫宗目光一闪。

    

    “你想想啊……”白枭一脸的诡秘神情，道：“那大人物偷偷让我打造盔甲，还不准让别人知道，还要求的这么紧急，说明什么……说明他肯定有阴谋啊。

    收不定啊，是要谋反！”

    

    现在墨影国在战场上节节败退，国土都已经失去大半了，要是谋反的话，现在还真是最好的时机。

    

    大家的精力都在外面的战场上，对于墨都内部，还真没有太多的心思防范。

    

    “可是，只有一百副盔甲的话，很难谋反吧……”卫宗还是有些不太明白。

    

    “不，卫兄你错了，打造盔甲的，可不只是我！”

    

    白枭道：“经过我昨天的观察，我觉得，接到打造盔甲的任务的，绝对不只有我一个，大部分的墨都中的铁匠，都接到了。

    所以，要打造的盔甲，数量绝对不小。”

    

    “这样吗？”

    卫宗皱了皱眉头。

    

    话是这么说，但是……   

    总觉得，有些不太对劲。

    

    打造盔甲这么隐秘的事情，就这么安排这些铁匠去做，也不派一个人看着，要是他们嘴块，泄露了出去怎么办？

    

    所以，卫宗还是有些想不通。

    

    不过，这些也不是他应该关心的。

    

    他现在在墨都中，就是一个小人物，就算墨都的天变了，跟他又有什么关系？

    

    所以，卫宗和白枭两人闲谈了一阵之后，眼看着时间到了，开始准时开工。

    

    不得不说，白枭作为铁匠，还是很称职的。

    

    在进入状态之后，他脸色顿时就严肃了起来。

    

    “卫兄，你要做的，就是将这些粗铁块，打造成精胚，攸宁，你来控制火候，至于我……负责盔甲的总体锻造，没问题吧！”

    

    “没问题！”

    

    卫宗摇了摇头。

    

    只是锤炼粗铁块而已，对他来说，再简单不过。

    

    于是，卫宗拿起一块铁块，放在自己面前，然后抡起锤子，就砸了下去。

    

    砰！   

    一声巨响，伴随着火花四溅，那铁块，顿时就扁了下去。

    

    见到这一幕，白枭不禁有些侧目，他略带着一些惊讶道：“卫兄，没想到，你力气这么大啊。”

    

    一下子就将铁块砸扁，这力量，已经很是恐怖了。

    

    之前白枭还觉得卫宗说自己力气的是不是在夸海口，现在看来……这哪里是夸海口啊，简直就是很低调了好吗。

    

    “是，我天生神力的！”

    卫宗随意找了个借口敷衍了过去。

    

    然后抡起锤子，一下一下砸在面前的铁块上。

    

    在叮叮当当的声音之中，白枭的盔甲打造工作，开始一点点走上了正轨。

    

    在这段时间之内，卫宗也没有忘了，每隔三天就前往虎狼帮一次，去清扫那间屋子。

    

    很快……   

    接近两周的时间过去。

    

    在凌晨，卫宗起了个大早，前往虎狼帮。

    

    “还有一天，明天就是盔甲打造完成的日子了。

    不知道，一旦这批盔甲交上去，会有什么后果！”

    

    卫宗也只是随便想想，毕竟，就算发生天大的事情，也跟他关系不大。

    

    不过，就在卫宗一边沉思的时候，他已经走到了距离虎狼帮很近的位置了。

    

    “不对，这是……什么味道？”

    

    卫宗的瞳孔微微收缩，眼中闪烁过了一丝惊讶的神色。

    

    “血腥……”   

    使劲吸了吸鼻子，对于卫宗来说，这种味道，他再熟悉不过。

    

    “这血腥味，好浓郁，是从虎狼帮那边传过来的！”

    

    想到这里，卫宗不敢耽搁，迅速朝着虎狼帮的方向跑了过去，在看到虎狼帮的一瞬间，卫宗的瞳孔再度急剧收缩。

    

    那里……   

    尸横遍野。

    

    血液如同汇聚成了河流一般，朝着外面汩汩流淌而去。

    

    之前一直给他开门的那几个守卫，此时都变成了一地的碎肉，一具完好的尸体都没有。

    

    卫宗快步走到虎狼帮之前，然后他犹豫了一瞬。

    

    最终，还是推开门，走了进去。

    

    这个时候，里面，和他在外面看到的一样，都是尸体。

    

    不过，和外面的碎肉不同，在里面总算能够看到完整的尸体了，而且到处都是打斗的痕迹。

    看来，虎狼帮也不是任人宰割的，还是经历了激烈的反抗的。

    

    想了想，卫宗突然朝着李木的府邸走了过去。

    

    他很好奇，李木怎么样了。

    

    来到那府邸之前，卫宗就一愣，因为在府邸之外，正好是之前一直指引他的那家丁的尸体，对方被一柄长枪贯穿胸膛，然后钉在了墙壁上。

    

    此时，尽管早就断气了，那家丁依旧大大睁着眼睛，满是残留的恐惧。

    

    见到这样的惨状，不用想，卫宗也知道，李木多半也是凶多吉少了。

    

    但是，既然都已经到这里了，还是进去看看吧。

    

    于是，卫宗也没有多少犹豫，推开了李木府邸的大门。

    

    吱呀——   

    刚推开门，就听到扑通一声，一道黑影倒下。

    

    卫宗身体连忙一闪，这个时候，他才注意到，那是一具无头的尸身。

    

    至于头颅，正被摆在桌子上……   

    瞪大着眼睛，正在紧紧盯着推开门进来的卫宗。

    

    这……   

    正是李木的头颅！   

    他自然也是死了。

    

    毕竟，连头颅都被人活活斩了下来。

    

    “啧……”   

    卫宗咂咂嘴，倒也没说什么。

    

    然后，转身就走了出去。

    

    李木这长老都死了，其他人应该也死的差不多了，就是不知道，有没有留下一个活口。

    带着这样的想法，卫宗在虎狼帮之中转了一圈。

    

    最终得到的结果是……   

    一个都没有。

    

    包括那所谓的帮主在内，死的整整齐齐，连一条狗都没跑掉。

    

    对方不仅心狠手辣，而且训练有素，根本不是虎狼帮这些乌合之众可以抗衡的。

    能够做到这一些的，可不多。

    

    估计……   

    是某位大人物动手了。

    

    早就听说虎狼帮跟上面的大人物有关联，说不定是那位大人物的仇家做的，为的……就是杀鸡儆猴，震慑对手。

    

    

    

