    “噗！噗！噗！噗……”

    鹰影肆 虐处，巨木纷折，乱石飞溅！

    王雷宇也好、冯远杰也罢；

    亦或是凶相斐然的六眼铁背兽和剑额双首鼠，都被杀的节节败退！

    “百鹰千影杀”作为“绝杀技”，自然是要比之前、同样出自步无尘之手的那些个“散招”要厉害的多。

    此时的冯远杰，根本没工夫去管嘴角溢出的鲜血；

    他手中所持的、玄阶上品的“鹤嘴金银qiang”，也因为与步无尘手中那已达灵阶的“大日金鹏戟”硬撼了多下，而出现了丝丝细小的裂纹……

    再看那玄修境界比起冯远杰来、还要稍逊一筹的王雷宇；

    这货就更惨了——

    浑身上下已有多处血印，护体玄气多有破败，左肩肩头上，更有森森白骨隐约可见！

    他引以为傲的“断月七十二斩”，在步无尘的“百鹰千影杀”的面前，可以说是一路被碾压着打……

    “怎、怎么会这样？”

    “单论杀伤力的话，我的《断月七十二斩》，比起冯远杰那同为玄阶上品玄技的《狂毒晶虫暴风雪》，还要刚猛的多！”

    “现在居然会被那厮打的毫无脾气……”

    “难不成他所施展的玄技，已属‘灵阶’的范畴？！”

    一念至此，王雷宇便越发觉得不可置信。

    他却是不知，步无尘的玄技，之所以能在以一敌四的情况下、还能全方位的碾压他，一方面是因为变异元素带来的玄威增幅；

    另一方面，也是由于步无尘早已将《百鹰千影qiang》练到了圆满之境；

    反观王雷宇，他那同为玄阶上品孤本玄技的《断月七十二斩》，却只被其练到了大成之境。

    再加上步无尘占着的兵器之利；

    双方正面硬撼的结果，便不言而喻……

    此刻，透过“铜墙铁壁”的缝隙、将这一幕尽收眼底的尉迟铁胆，也被步无尘的技力给惊到了！

    他同样不认为那看起来远未到“弱冠之龄”的少年，在同品级孤本玄技的造诣上，能够超过自己那位王师弟。

    因此，尉迟铁胆也认定了步无尘之所以能稳居上风，除了兵器之利外，便是在玄技的品级方面，占了便宜。

    “这家伙……有灵阶玄兵就罢了，居然还习有灵阶玄技？！”

    尉迟铁胆心中暗暗盘算：“若能杀了他自是最好，灵阶的玄兵，还有那匹炙焰骷髅马，都会落入我手！”

    “可若是不慎让他给逃了，面对这种人物，绝不能什么准备都不做便纵虎归山……”

    “得把他的模样、还有所施展的玄技统统记录下来，等我回去以后，第一时间禀告父亲和宗门，早做打算！”

    于是，尉迟铁胆又从储兽乾坤袋中取出一兽——

    这回却不是什么高大威猛的战兽了；

    而是一只比寻常菜青虫大不了多少的虫子。

    虫子周身皆布满黑鳞，头和尾一般大小粗细，都是锥子模样。

    细细看去，这黑鳞虫子的锥形通首尾处，还长着一圈圈的细骨螺纹！

    其螺纹虽细小，却比寻常精铁刀兵还要尖锐。

    此虫乃是“花信钻地虫”；

    他那鳞片覆盖的身躯、以及螺旋钻头样式的首尾，简直就像是专为钻地穿山而生的！

    事实也的确如此。

    这花信钻地虫看似不起眼，却因为能够通过钻地穿山之法、很隐秘的传递一些至关重要的信息，常被纵兽门收为战宠；

    经过特殊手段驯养后，它那比针孔大不了多少的八只眼睛，就像是八个“超清摄像头”。

    等它将眼前的一切记录完成后，自会钻地而去，往它的“老家”、也就是纵兽门而去。

    回去之后，便有专门负责信息安全的长老统一收容；

    再开启“虫魂水晶球”、把这只花信钻地虫看入眼中的一切景象、连同它的生命，一并摄取到水晶球内，以供纵兽门的修者观看……

    这也就意味着，跟留影水晶功效差不多的花信钻地虫，却属于一次性的“用品”。

    尉迟铁胆恨恨然的想着：“可惜以我目前纷乱无比的神魂之力，根本无法操控留影水晶；”

    “否则，何至于浪费掉这样一只不可多得的稀有兽虫？”

    再过得片刻，王雷宇和冯远杰、以及两人的玄兽，总算是从步无尘一人一戟挥洒而出的狂风暴雨中，扛了下来。

    “现在正是反攻的绝佳时机！”

    两人便都不敢稍作回气，强忍着伤痛，悍然反击——

    两人分执重刀长qiang、从正面悍然杀奔步无尘的同时，还不忘操控二兽发起反扑！

    “吼！”

    六眼铁背兽自步无尘的左侧发起强攻；

    “哞~”

    剑额双首鼠则抄了步无尘的右翼。

    “嘿，死吧！”

    二人皆已认定，招式已老的步无尘，必定会落入这任其鱼肉的境地！

    只要这个机会把握住，他们定能扳回一城！

    然而下一秒——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    两人两兽的面前，哪还有那少年的影子？

    身在局中的王雷宇和冯远杰，直接愣住了。

    反倒是尉迟铁胆这个“旁观者”、看清了步无尘在闪出强杀圈后，单手迅速结出一个古怪的印。

    “当心，那小子在你们身后！”

    尉迟铁胆炸喝出声的同时；

    步无尘手中杀印已结成，仰天一举间，五指华光便不由分说的暴射向每一只“百鹰千影杀”缔造而出的鹰影——

    “百源归一！”

    这，是《百鹰千影qiang》修炼到大圆满之境后、开悟的“绝杀后式”。

    “嗡~”

    那些四散而飞的、在王雷宇和冯远杰看来，是“招式用老、后力难继”的鹰影，从四面八方、以奇快无比的速度聚于步无尘掌心上空的那一个点。

    电光石火后，那些相互碰撞、融合的鹰影，赫然凝聚出一只庞然大物——

    冰火巨鸦！

    “这、这是什么鬼东西啊？！”

    头顶上空、陡然笼罩而下的阴影，让王雷宇和冯远杰都吓白了脸：“那些三四尺宽大、不下百只的鹰影；”

    “怎么摇身一变，竟成了一只百丈庞然的巨鸟？！”

    “嘿，可以结束了……”

    步无尘嘴角轻扬之际，原本举过头顶的那只手，悍然压向不远处的王雷宇和冯远杰！

