    一只嗜血魔蝠发现了洪毅等人的身影，嘴里发出了一声无声的声波。

    洪毅等人自然是察觉不到那种声波的，不过其他的嗜血魔蝠却像是感受到了什么似的，一个个的全都看过来。

    在洪毅等人还没有明白过来的时候，就看到一只只嗜血魔蝠全都看了过来，被那么多一双双血红色的眼睛盯着，是那么的骇人。

    之后，那些嗜血魔蝠便发出了一声声怪异的叫声，一个个振翅飞来，就像是看到了绝世美味似的。

    虽然被发现了，洪毅却也不慌。

    他身边的那些下位神兵种分散四周，将他团团包围。

    一只嗜血魔蝠向着一只暗夜精灵飞来，，还没有到跟前，嘴里就发出了一股无形的声波。

    那暗夜精灵只感觉头脑突然之间一片混乱，就连手中的到都有点握不住了。

    好在，双方的实力差距实在是很大，这一瞬间持续的时间很短，那暗夜精灵眨眼间就清醒了过来。

    自己堂堂的下位神竟然被眼前这低等级的小蝙蝠攻击到了，这暗夜精灵瞬间大怒，眼中寒光一闪，手中长刀挥舞，十几道刀光瞬间将那嗜血魔蝠淹没。

    刀光和嗜血魔蝠同时消失了。

    就在那暗夜精灵以为已经杀死了那嗜血魔蝠的时候，他的身后的空间突然传来一阵细微的波动，而后一道身影从空间之中快速浮现。

    是嗜血魔蝠。

    这些嗜血魔蝠竟然会音波攻击和空间瞬移。

    就在那暗夜精灵发现不对的时候，嗜血魔蝠那恐怖的口器已经插在了他的身上，快速的吸食着他身体的血液。

    若不是事先发现了不对劲，若不是那口器在插进自己肌肤里面的时候有一种酸麻的疼痛感，想要在吸血的时候发现，还真的有点困难。

    这些嗜血魔蝠在吸食其他荒兽的鲜血的时候，同时会注入一些麻醉性的物质，会直接麻痹那里的神经，让人根本就发现不到。

    一把抓住背后的嗜血魔蝠，那长长的口器之上还有着不少的鲜血，就连那嗜血魔蝠的肚子都比刚开始大了许多。

    一刀下去，鲜血淋漓。

    鲜血和那嗜血魔蝠的尸体还没有落地，就消失不见。

    与此同时，系统的声音终于响了起来。

    “叮，你杀死了嗜血魔蝠，你得到八十能量石，宠物技能残卷*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了八千能量石，宠物技能残卷*100。”

    备注：二十个宠物技能残卷可以合成一个宠物技能。

    听到系统的提示音，洪毅一脸感慨，果然是来到这里面才是发家致富的好地方呀。

    这一刀下去就是五个宠物技能，真是太爽了。

    洪毅这边正在美着，那边一大群的嗜血魔蝠铺天盖地而来。

    一声声的声波攻击汇聚在一起，形成了一个个的超大型的音波攻击。

    这些攻击，刚开始的时候只是对洪毅和他的兵种造成了一些轻微的伤害，到了后来，他们只感觉头脑一阵阵的胀痛，有的犹如针扎似的，有的却像是要爆炸似的，有的像是被什么东西消磨了一些似的...

    总之，各种情况都有。

    就连洪毅都感觉自己头晕眼花，脑袋之中就像是被人灌进去大量的浆糊似的，有一种浑浑噩噩的状态。

    “杀过去。”

    洪毅大喝一声，身影随即消失在了原地，直接瞬移到了两百米开外的地方，远离了战场。

    洪毅的那些兵种却是全都迎了上去，一个个离得很远，互相都不干扰。

    一方只有十几个，一方却是密密麻麻，遮天蔽日。

    甚至于，从后面飞过来的嗜血魔蝠的数量还在不断的增加，这庞大的数量，再加上那诡异的音波和瞬移能力，洪毅都为自己的这些兵种暗暗的擦了一把汗。

    就在双方快要接触的时候，飞在最前方的那些嗜血魔蝠一个个全都消失，他们竟然是利用了瞬移，想要直接飞到这些兵种的身后，想要给他们一个厉害的。

    大量的嗜血魔蝠出现在了洪毅兵种的身后，一个个伸出了那恐怖的口器朝着他们身上扎去。

    就在那些口器即将伸向那些兵种身上的时候，他们一个个打开了自己的神之领域。

    十五个下位神兵种的领域也各不相同，规则也不一样，效果却大同小异。

    在这领域之内，对付这些低等级的嗜血魔蝠更加的得心应手。

    其中，最厉害的当属几个火凤凰。

    在打开了神之领域之后，他们的领域之内充斥着大量的火元素，温度很高，那些嗜血魔蝠进入到他们的领域之后便会变得焦躁不安，嘴里发出了难受的叫声。

    下一刻，领域之内升起了一团团火焰，直接把这些嗜血魔蝠全部烧死。

    而最难，也是最危险的当属那几个暗夜精灵了。

    暗夜精灵就算是成为了下位神，其所产生的神之领域也是暗夜属性，竟然和这些嗜血魔蝠的属性相合，虽然也有不小的杀伤力，可那杀伤力却是小了许多。

    洪毅站在远处，静静的看着下方的战斗，目光却时不时的望向了那个巨大的红色的地方。

    他终于确定了，那个血红色的东西是一个巨大的池子，里面的东西就像是鲜血似的，红彤彤的。

    血池？

    洪毅落在了地面之上，而后身形连连闪动，朝着那巨大的池子快速奔去。

    几乎所有的嗜血魔蝠都被洪毅的兵种吸引了目光，地面之上的洪毅反倒是没有受到关注，更何况，洪毅的速度很快，一眨眼的时间就出现在了两百米开外。

    可就算是如此，就在洪毅即将行进到那血池附近的时候，却还是被一只嗜血魔蝠发现了踪迹。

    洪毅根本就没有理会，一闪身直接消失在了原地。

    很快，前方便出现了许多的嗜血魔蝠，而他离那血池还有一段距离。

    他眉头微皱，随即施展了技能流星火雨。

    一大团火焰从天而降，直接砸向地面，犹如流星撞击地球。

    洪毅一闪身，从那混乱之中抽身而出，刚想冲到那血池边上看看到底是什么情况，却是猛然感受到前方，那血池之中突然传来了一股股让人心悸的气息。

    这种气息，洪毅很是熟悉吗，这是下位神的气息。

    是嗜血魔蝠种族之中的下位神。

    洪毅还没有狂妄到以自己的实力能够抗衡下位神的地步，一转身，很干脆的快速逃离。

    这么多的嗜血魔蝠，再加上那不知道多少的下位神，就算是现在洪毅的身边也有十五个下位神，洪毅也感觉不安全，还是先回去，等到明天带着大军前来再说吧。

