    眼下，林凡闲庭信步，两大美女左右相随，身后还慢悠悠跟着一条大黄狗。

    看似潇洒自如，其实林凡内心慌得不行。

    毕竟是面临生死的问题，死亡对于所有生灵都是未知而恐惧的，林凡作为凡俗中人自然也是畏惧死亡。

    林凡是怕死，但不能因为自己而牵连整个村子。

    “宗主，看那两个女人，似乎有些眼熟。”

    “怎么突然冒出两个女人？看起来气质不凡啊！”

    “对了！我有印象了！”血屠吃惊道：“宗主，那好像是人皇的宝贝爱女玲珑公主，而另一位好像是来自圣殿的洛瑶圣女？”

    “王朝公主？圣殿圣女？你确定没看错？”

    “绝对没错！”

    “该死的！这两个愚蠢的女人怎么也卷入这场浑水了？”

    “宗主，看洛瑶圣女她们跟那药师的关系似乎不浅，若是凶兽失控冒进，伤了那两个女人的性命，只怕我们血宗就得同时承受王朝与圣殿的怒火，得不偿失啊！”血屠惶恐道。

    “开弓没有回头箭，竟然我们已经解封上古凶兽，便已无退路可言！”血魔阴狠道：“王朝公主又如何？圣女又如何？她们要自寻死路，可怨不得我们血宗！”

    血魔不惜代价，势在必得，自然不会因为二女的出现而打消念头。

    “额？你们怎么又跟来了？”林凡才发现二女一直尾随左右。

    “我们竟为公子侍女，自得侍奉左右。”

    “糊涂！我这是去送死，你们也想死不成！”

    “若能陪伴公子，纵然身死，也是虽死无悔！”

    “你们真是傻，要是你们真出了差池，我会很伤心的。”林凡真心感动，有两大美女誓死相随，也是不枉异界之行。

    伤心？

    洛瑶圣女她们感动的两眼泪汪汪的，比林凡还要更感动，想不到林凡竟然那么在乎她们。

    好吧，是真傻了，劝不动了，林凡放弃了。

    奇怪的是，平日连影子都难找的大黄狗，怎么也摇着尾巴跟来了？

    “大黄！谁让你来的，快回去！”

    “呜呜~”

    大黄狗摇着尾巴，干脆赖着不走了。

    “大黄，都说狗是人类最忠诚的朋友，不白枉我养了你那么多年，关键时刻还是挺忠心的。”林凡感动的泪流满面。

    殊不知，大黄狗竟是赖洋洋的趴睡了进去。

    林凡白了眼，好吧，看来是我想多了。

    “瞧吧，上仙终于出手了，就等着看好戏吧？”毒龙笑道。

    “哈哈！虽然我不知道上仙一怒，结果会如何？但我知道，血魔那厮一定会很难受！”冥罗乐得大笑。

    就在毒龙他们以为林凡要大显身手的时候，林凡突然大义凛然的叫嚷道：“血宗主！一人做事一人当，虽然在下不知道哪里得罪了你，只要你肯放过村子，我什么条件都可以答应你！”

    卧槽！

    全场晕倒，这玩笑可真开大了！

    不是要大显身手吗？

    怎么林凡倒是认怂了？

    现实和理想，怎会差距那么远？

    可别说，就是毒龙他们也忍不住几分质疑。

    万一真是误解了林凡，那这误会可真是要命啊！

    “公子？”玲珑公主错愕不已。

    “镇定，些许公子是在逗血魔玩呢？”其实洛瑶圣女也是很无语。

    “宗主，看来那位药师先生认怂了，还以为他想做什么傻事呢，原来是向我们屈服！”血屠鄙视道：“枉我之前还误以为他真是位世外高人，原来是硬充起来的大胖子，就是不知毒龙现在心里也不是滋味吧？”

    “识时务者为俊杰，本尊倒是认为这小子要明智多了！”血魔得意一笑，假惺惺的笑道：“先生莫怕，有我们血宗在，谁也为难不了你。”

    林凡无语，这不是你一直在为难我吗？脸皮要不要太厚？

    “血宗主，村子和村民们都是无辜的，还望你高抬贵手，莫要妄造杀孽。”

    “先生放心，我们血宗是诚心邀请你作客，只是有人强加阻难，本尊才迫不得已。”血魔笑呵呵的说道：“只要先生愿意走出村子，本尊自然不会冒犯村子分毫。”

    “血宗主，不是我不肯走，而是我真心离不开村子。”

    “先生此话何意？”

    “实不相瞒，在下都困在在村子整整千年了，一直都未能走出村子呢。”

    走不出村子？

    有手有脚，怎会走不出村子，简直胡扯！

    血魔感觉似被戏弄，面色微沉：“看来先生是不打算给本尊薄面了？”

    “血魔！你算什么东西！上仙是你说请就能请的吗？”毒龙叫嚣，这时候怎么也得赌一把林凡的实力，不然就真完了。

    “毒龙！你已是本尊囊中之物，杀你易如反掌，还敢在本尊面前大放厥词！”

    “血魔！你现在有多嚣张，多得意，待会就有多难受！”

    “难受的是你吧？”血魔冷哼道：“你若不知好歹，本尊便顺便踏平了你们的毒宗！”

    “我们毒宗可以豁出一切，只是触犯上仙，你们血宗怕是承受不起！”

    “本尊竟敢解封上古凶兽，自然毫无忌惮！”血魔失了耐心，对着林凡威胁：“先生，面子已经给足你了，本尊可以宽宏，但我这妖兽可不近人情！”

    “血宗主，在下真心没欺骗你，要不有什么事你下来好好商量，若是在下哪里能帮得上忙的地方，尽管开口。”林凡有口难辨。

    都已经说实话了，怎么就没人愿意相信自己呢？

    “呵呵，看来先生不是诚心来商协的，而是故意来寻本尊乐子的。”血魔冷冷一笑：“竟然你说是村子困禁了你，那本尊就为先生扫除一切障碍！”

    吼！

    魔麒麟怒吼一声，凶性爆发。

    猛地，如雷撞击，本是岌岌可危的毒阵，再也经受不住魔麒麟的攻击。

    轰！

    阵界爆破，魔麒麟咆哮而来，气势汹汹的冲向林凡。

    “上仙！”

    毒龙等众脸色惊变，但想到林凡的惊世神通，担心未免多余了。

    要是连林凡都制服不了魔麒麟，他们更是无能为力。

    “宗主！不好！”血屠脸色惊变。

    “混账！这厮已经失控了！”血魔恼怒万分，冷哼道：“危机当前，毒龙必然出手力保，我们准备趁虚劫走那药师！”

    吼！

    怒吼如雷，血口猛张，獠牙大开，宛若黑洞。

    “我去！真来！”林凡头皮炸裂，感觉像是直视死神，恐惧万分。

    二女虽显镇定，内心却是惊惶万分。

    毕竟可是传说中的上古凶兽，堪比当世散仙强者。

    这一口下来，别说是他们，就是整个村子都得一吞而尽。

    可凶兽当前，二女也是无能为力，只得相信林凡能够大显神通，力挽狂澜。

    问题是，看林凡的样子，似乎也是吓得不轻。

    如果只是林凡玩的一场游戏，可这未免太刺激了吧？

