
江小暖听了很气愤，难怪方爱华硬要争口气找高中生姑娘了。

“那个姑娘以后肯定会后悔的，方大哥前途才无量，那个政府干部还不知道会是什么光景呢，我以后替方大哥留意下。”

江小暖突地灵光一现，想到了一个现成姑娘，在陆寒年身上用力拍了下，“有个现成的，就李爱梅，她不是高中毕业嘛，我看和方大哥挺合适的。”

陆寒年冷不丁还没反应过来，“哪个李爱梅？”

这名字听着挺耳熟的。

“李保国妹妹啊，在我的服装厂当设计师，我厂子里好多衣服都是她给设计的，挺好的姑娘，就是胆子有点小，不爱说话，但你们男人不都喜欢胆子小的姑娘嘛！”

说后一句时，江小暖有意斜了眼，男人就喜欢娇滴滴还胆小的女孩，这样显得他们特有男子汉气概，就像白莲花那样的，说着“我好怕怕！”，特能让男人保护欲爆棚。

陆寒年虽然不懂白莲花，可他识时务，一看就知道媳妇在说反话，他得好好想想，不能随便回答。

细想了想，陆寒年小心翼翼地说：“其实我不喜欢李爱梅那样的，说话像蚊子叫，耳朵不好使听不见，我就喜欢你这样的。”

这样回答应该能让媳妇高兴了吧？

江小暖暗暗好笑，心里还是很美的，冲陆寒年嗔了眼，见她笑了，陆寒年这才松了口气，这一关总算过了。

“你不喜欢没事，方大哥说不定喜欢，这个周末我要去服装厂，顺便问问这事儿，合适的话让他们见见，李爱梅22了，和方大哥年纪挺合适的。”

江小暖越想越觉得这两人合适，前些天梅朵还说起这事儿，她婆婆四处托人介绍对象，但李爱梅挣的工资虽然高，一个月能挣一百多呢，可她不是国营单位，这个时候老百姓心里还是国营单位吃香，私人厂子今朝有得吃，明朝有没有得吃都不知道，老百姓就觉得私营企业不牢靠，是泥饭碗，不像国营单位是铁饭碗，靠得牢。

因为带着这样的偏见，所以那些介绍人一听李爱梅是在一家私营服装厂上班，立刻就看低了，谁知道这一百多块工资是不是真的呢，介绍人根本不相信。

不过李爱梅模样秀丽，脾气又好，李家这两年条件好了不少，不是以前那个穷得叮当响的李家了，李爱梅的行情还是不错的，但介绍的男人，不是年纪大了，就是长得太一般，或者工作单位不太好，李母挑了几个合心意的，想让女儿去见见，但李爱梅却不肯见，说没相中，平时特别听话的李爱梅，这回却很固执，死活不见，李母也只好作罢。

陆寒年想了想，觉得也有道理，他不喜欢的，不代表方爱华不喜欢，或许两人看对眼了呢。

“行，哪天安排见个面。”

江小暖心情极好，难怪那么多人都喜欢做红娘，促成姻缘是积德的好事，要是闻老师和荆红海成了，方爱华再和李爱梅也成了，她就促成两对美好姻缘了，可积了大德了呢。

“飞哥呢，他还在打光棍？”

江小暖又关心起了另一个老大难光棍儿，可惜离得太远，否则她也想办法撮和一下。

陆寒年摇了摇头，“不知道，打光棍是不可能的，飞哥身边不缺女人，他只是不想结婚。”

香江那边的女人就有好几个，村子里虽然那四个老婆鸡飞蛋打了，但以飞哥这家伙的脾气，肯定不会闲着，没准又找了四个呢。

“也对，人家有的是老婆，不过你还是要好好劝劝飞哥，找个好女人安定下来，这样浪荡着不是事儿。”江小暖忍不住又操心了，她真觉得飞哥这样的生活状态不行，年轻时叫浪子，老了就是孤老头，后悔都来不及。

陆寒年却不想再聊别人的事了，朝摇篮瞄了眼，兄弟俩都睡着了，暗暗欢喜，凑上前低声道：“别管别人了，管管你老公。”

江小暖感觉到了身边男人的火热，尽管已经生了两个孩子，可身体却好像更敏感了。

“小诺和小诚……”

“已经睡成小猪了。”

陆寒年抱起了媳妇，都憋快一年了，今晚他得尽个兴。

……

夜越来越深，春光却越来越浓，江小暖累得眼睛都睁不开了，她不想再继续了，可某人却像永动机一样，依然精力旺盛的很。

“多运动才能减肥！”

陆寒年的理由很贴心，媳妇天天嚷着要减肥，他在帮媳妇。

“减你个头，睡觉！”

“你睡，我不睡！”

……

一夜春风紧，江小暖累得睡着了，也不知道陆寒年是啥时候停下来的，早上起来时，身体酸痛，骨头都要断了，陆寒年却去晨跑了，这男人跟牛一样，都不知道累。

江小暖咬着牙下了床，洗漱后去称体重，每天早上都要称一下，昨天是57.5公斤，她想减到50公斤，还有十五斤。

她用的是工厂的秤，用的砝码，称好后，江小暖欣喜地发现自己居然比昨天轻了一公斤，今天是56.5了，明明昨晚上还多吃了一碗饭的。

陆寒年顶着一身汗回来了，看到她称体重，就过来看了眼，立刻得意了，“我说运动可以减肥吧，一晚上就是一公斤，比你少吃饭强。”

江小暖嗔了眼，这效果确实挺显著的，没想到做那事还真能减肥。

“暖暖，今晚继续？”

陆寒年凑过来，灼热的气息熏得江小暖全身都发烫，她果断推开这家伙，“美的你！”

就算一晚上能掉一公斤肉，她也不要继续了，腰都要断了。

陆寒年嘻嘻笑了笑，去浴室冲凉了，先给媳妇放两天假，然后再吃大餐。

没过两天就是周末，江小暖去了趟服装厂，现在服装厂规模已经相当不错了，有二十五名洋车工，缝纫机都是厂子添置的，江小暖准备下半年再扩建厂子，市场需求量越来越大，她想搞个大动静。

梅朵天天都在厂子里，孩子交给婆婆带，她和李保国安心挣钱。

“爱梅呢？”

江小暖没看到李爱梅，去办公室找梅朵，岳红珊也在，她每个月都会过来对帐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69713586"  chaptername="第679章  减肥效果非常显著">加入书签</a>
</div>
