    第五百三十三章 人生大事   

    只见她时不时地将这两个代表人男女的人偶和并在一起的同时，嘴里还在不停地说着什么。

    

    这个嬷嬷正是从皇宫里出来的，而她现在正在教授秦江人伦大道。

    

    秦江看着她那鸡皮鹤发的脸庞，再看看她手中的两个还算精致的人偶，想要告诉她自己并非是啥也不懂的小白。

    

    但是他知道就算是他将这话给说出来了也没用，这个老嬷嬷依旧会一丝不苟地向秦江教学。

    关于这一点，在他刚到咸阳被宫里的那个老宦官教授礼仪的时候他就明白了。

    

    于是秦江只能将胳膊杵在桌子上面，百无聊赖地看着嬷嬷的动作，同时他还在心中腹诽着。

    

    至于实践嘛，秦江自认无法与现在的人相比，特别是赢家这群色批，最少都有一个“百人斩”的成就。

    

    “理论结束，接下来我们开始实践。”

    又不知过去了多久，正在秦江神游天外的时候，老嬷嬷的课程总算是讲完了。

    

    秦江下意识地抬头，恰好看到这个老嬷嬷对着他露出了阴森森的表情。

    

    “接下来是实践，君上准备好了吗？”

    老嬷嬷如是道。

    

    实践？

    该不会是.……秦江紧张地看着眼前的人。

    

    “玲珑你去，不要紧张，要知道这可关乎着你家公主日后的人生大事。”

    

    “呼……”秦江在心底里松了一口气，好在事情并没有往他想象中的那么发展。

    

    只见一个少女从老嬷嬷的背后走了出来，此女容颜俏丽，此时却满脸通红低着小脑袋连看都不敢看秦江一眼。

    

    秦江的记忆力很好，从见到她的第一眼开始就认出了她的身份，她正是嬴阴嫚身边的贴身宫女，先前嬴阴嫚每次来元帅府的时候都会带着她。

    

    秦江现在才反应过来，怪不得从老嬷嬷开始教授知识的时候，她的小脸就红得仿佛能够嫡出血来。

    再加上她是嬴阴嫚的贴身宫女，秦江已经明白她今天所来的目的了。

    

    试婚，这是皇室乃至于一些大家族都会做的事情。

    在女方婚期将近的时候，会派遣一位那个即将出嫁的女子的贴身侍女给男方同房。

    

    一是为了确保男方那方面是否有问题，二是为了给自家女儿找一个盟友。

    毕竟大家族的联姻对象基本上都是大家族，家族里面的狗屁倒灶的恶心事多了去了。

    

    虽然秦江现在只是孤家寡人一个，再加上嬴阴嫚的身份，正常情况下后院争宠的事情是不会发生在她身上的。

    所以玲珑的到来，那目的就不言而喻了。

    

    秦江看着站在他身边小脸通红却一言不发的玲珑，脑袋不由得一疼，再看着如一块枯朽老木的嬷嬷，脑袋变得更疼了。

    

    盯～   

    秦江与之对视，对方却丝毫不为之所动，最后他只能无奈道：“请陈嬷嬷先去外面等候。”

    

    老嬷嬷姓陈，当秦江的话传入她的耳内后，她那仿佛即便是天塌地陷都不会出现变化的脸上居然出现了一抹诧异，随即脸上露出了一个似笑非笑的奇怪笑容来。

    

    就好像是在说，没想到声名赫赫的君上居然是这种人。

    好在，最后她还是出去了。

    

    秦江看着眼前的玲珑有些不知如何是好，心中千般话语最后也只能化为无声的叹息。

    

    看着紧张兮兮的玲珑，秦江柔声地说道：“坐。”

    

    而玲珑却如同是得到了命令一样，当即就要在秦江跟前宽衣解带。

    

    “停，快停！”

    秦江被她的动作吓了一跳，也明白她是误会自己了，于是连忙喊停。

    

    玲珑以为是自己哪里做得不对，只能手足无措地看着秦江。

    

    秦江只觉得自己的眉心直跳，等他稍稍将心情平复后，示意她坐在了自己的身边。

    

    一个多时辰后，玲珑小脸通红地从房间内走了出来，里面发生的事情除了她和秦江以外无人知晓。

    只是一直守在外面的陈嬷嬷哪里看不出来，这玲珑分明还是处子之身。

    

    其实这也是秦江的无奈之举，毕竟玲珑虽然比嬴阴嫚要大一些，但却也未满十六岁。

    

    成婚，无论在何时都是人生大事，男女双方更是无比的重视，这一点不会因为身份而改变，无论是贩夫走卒还是王侯勋贵亦是如此。

    

    随着时间的推移，秦江与嬴阴嫚的婚期终于如期而至。

    

    这一天秦江起了个大早，先是沐浴，看着水面上漂浮着一层密密麻麻的花瓣，秦江不禁乍舌，也不知道她们是从哪里搞来的这么多干花瓣的。

    

    当秦江穿着里衣从澡堂里面走到他的卧室时，这里，已经有人在等着他了。

    

    看着眼前的三个妇人，三个妇人目光灼灼，就如同是在看着一块稀世美玉，秦江不由得缩了缩脖子，这段时间的遭遇。

    

    竟是让他自心底里产生了一种妇人比匈奴人还要可怕的感觉来。

    还没来得及行礼，他就被三个妇人按在了化妆台前。

    

    秦江在她们手中就好似成为了一个布娃娃，擦脂抹粉更是一样不落。

    

    原本给新郎做打扮的活计，是应该由男方家中的年长妇人来做的，但是秦江孤家寡人一个家中又哪里来的年长妇人。

    于是，这项工作就落入了盖聂以及杨泽、白言三人的大妇手中。

    

    坐在凳子上面的秦江，感受着自己的脸上不时有手指拂过，他是一万个难受，但是他又不能反抗。

    

    盖聂的夫人是自己的长辈，而杨泽的妇人又怀有身孕，他生怕一个不会就会出岔子。

    

    最后他也只好任由这些妇人处置了，直到他的脸上被擦了脂粉，甚至连嘴唇都被涂红之后，白言的夫人又拿着一朵硕大的红色稠花要往他的脑袋上插的时候，秦江见状赶忙拒绝。

    

    看着秦江拒绝三位妇人的脸上都露出了可惜的表情，但好在她们看秦江的态度坚决，最后也只能作罢。

    

    看着铜镜中自己白脸红唇的模样，秦江眉头一皱，别说，自己这个样子还挺好看得嘛。

    

    “好了，你们都进来吧。”

    一声召唤，立马就有侍女打开房门走了进来。

    

    侍女手中捧着衣物，先是向着秦江行了一礼后，这才开始为他更衣。

    

    

    

