    直到最后，黎梓颖终究还是按照莫悠然的要求去做了。

    看着那药鼎中燃烧着的木头上涌出的黑烟，不断地将那赤红色的药鼎熏黑，黎梓颖感觉自己的心都在滴血！

    回想到自己在昊天宗庭院内看到的一切，黎梓颖越来越猜不透这昊天宗内，究竟还有多少她没看到的宝贝了。

    只不过，黎梓颖现在能够确信的是，这位昊天宗的老祖，绝对是位深藏不漏的隐世高人！

    “前辈！晚辈有个想法，不知道前辈您能否可以满足晚辈的这个愿望！”

    黎梓颖沉思了片刻后，语气郑重地说道。

    “但说无妨。”

    莫悠然站在那口药鼎旁，感受着那药鼎内传出的温度，感觉自己都快要睡着了。

    “如果前辈您不介意的话，晚辈想在您的面前突破至炼虚境，希望前辈您能为晚辈指点一下！”

    黎梓颖说出了自己心中的想法。

    如果突破的过程中，有这位前辈看着的话，那么她突破的成功率肯定会飙升数倍！

    啥？你想在我面前突破？

    莫悠然听到黎梓颖的这个提议后，有些惊讶地微微睁大了眼睛。

    众所周知，修炼者在突破的时候，是对外界的防护最差的时间段。

    如果在突破的过程中，被外人袭击的话，那绝对会落得魂飞魄散的下场！

    因此，即便是实力再强的人，都会选择在一个无人的偷偷突破。

    这个黎梓颖居然想在他的面前突破，看样子你是真的不把我当外人啊！

    莫悠然的心中一阵无语。

    黎梓颖啊黎梓颖，你怕是不知道，我现在才练气七层吧？

    我连突破到练气八层的办法都不知道，我能指点你啥？

    黎梓颖见昊天宗的这位前辈迟迟没有回应，她生怕对方不答应，于是赶忙开口补充道。

    “前辈您放心！晚辈是绝对不会让前辈费心的！您只需要看着晚辈就好了！”

    黎梓颖可怜巴巴地望着莫悠然恳求道。

    莫悠然有些受不了黎梓颖这丫头这样看着他，于是只能勉强点了点头。

    “事先声明，本尊是不会提供给你任何帮助的，你需要全程靠自己的参悟去突破，本尊能做的只有在旁边看着。”

    “前辈您愿意为晚辈做到这般程度，晚辈已经知足了！”

    黎梓颖见对方答应了下来，心中顿时感激不已：“那晚辈现在就开始突破了？”

    “可！”

    莫悠然点了点头，随后便将自己的主位从坠日阁的台阶上传送到了药鼎旁，一屁股坐了上去。

    他倒是也有点想见识一下，化神境的强者突破到炼虚境的时候，究竟会是怎样的画面。

    “那就劳烦前辈您费心了！”

    黎梓颖再次感谢道。

    随着她的话音落下，她也随即将火焰珠从储物戒指中提取了出来。

    只见她缓缓地将那枚火焰珠放在地上，紧接着便盘膝而坐，闭目调息，几乎是瞬间就进入到了修炼状态。

    随着阵阵灵韵从她的体内流转而出，化神境巅峰的威压瞬间朝着四周扩散开来。

    在她的威压之下，那枚火焰珠仿佛像是受到了牵引一般，随即漂浮到了黎梓颖的面前。

    莫悠然感受着那股恐怖的威压，下意识地往后撤了撤，以免自己受到对方的波及。

    从化神境突破到炼虚境的过程，其实说白了就是用元神去感受洞天虚神的存在。

    严格意义上讲，炼虚境之下的修士，都算不上是真正的修仙者。

    因为炼虚境之下的修行，都是以修炼体魄魂神为主。

    当修为达到化神境时，肉体便几乎已经被开发到了极致，此时的元神较为强大，依稀地能感应到这世间虚神的存在。

    在修为达到化神境巅峰的时候，这种感觉就会变得愈发的强烈。

    这时候，如果能用元神捕捉到洞天虚神的存在，那么便可以直接踏足于炼虚之境。

    而反之，如果在突破的过程中，根本感应不到那洞天虚神的存在，那么突破成功的概率就会变得微乎其微了。

    此时的黎梓颖，虽然闭目盘坐在坠日阁中，但她的元神早已经开始神游太虚了。

    只不过她现在所能看到的太虚世界是一片黑暗。

    她虽然能明显地感受到那洞天虚神的气息，但那道气息的来源在眼前的那片黑暗中却若即若离，让她根本捕捉不到。

    突破的过程本就是个持久战，时间一晃，便直接是三天的时间！

    这天早晨，莫悠然都跑出去排完尿了，可当他回到坠日阁的时候，却发现黎梓颖依旧还在盘坐着突破。

    看到这一幕，莫悠然顿时整张脸都垮了下来。

    要不要那么墨迹！

    不就是突破到炼虚境吗？

    这都三天了，居然还没有突破成功！

    莫悠然的心中一阵无语。

    连洞天虚神都根本感受不到的他，只能看到盘坐着的黎梓颖，但却看不到对方突破的过程。

    一开始他对黎梓颖突破的过程还挺感兴趣的，可直到现在他才意识到，这究竟是个多么乏味的过程！

    “按道理说，突破也该接近尾声了吧？”

    莫悠然看着漂浮在黎梓颖面前的那枚火焰珠猜测道。

    原本通体赤红还燃烧着薄薄一层火焰的火焰珠，此时早已经失去了光泽，其内的灵气，几乎都要被消耗殆尽了。

    他估摸着，这个黎梓颖差不多能在今天完成突破。

    然而，正当莫悠然想继续回到自己的主位上躺着的时候。

    原本还在突破中的黎梓颖，却忽然猛地喷出了一口鲜血，紧接着便一头栽倒在了地上。

    “卧槽？什么情况？”

    莫悠然赶忙往旁边撤了一步，震惊道。

    此时的他，明显地能看出，黎梓颖身上的那道金光在逐渐消散，体内的气息也逐渐变得紊乱了起来。

    “轰隆隆！”

    随着岳龙山谷的上空一声雷鸣响起，莫悠然这才回过了神来。

    “搞毛啊！突破失败了不说，居然还引来了天劫？！”

    莫悠然几乎是瞬间就得出了这个结论。

    看着倒在地上昏迷不醒的黎梓颖，他顿时怀疑起了人生：“这雷劫你该不会是想让我帮你抗吧！”

