    “大哥，这~~”甄宓有些不知所措地看着陈楚。陈楚淡然一笑。

    一曲终了。陈楚意有所指地道：“看来韩姑娘的身世很不简单啊！”

    韩玲儿流露出怅然之色，“亡国之人而已！~~”看了陈楚一眼，美眸中流露出深深的恨意，“皇帝陛下，您灭国无数，杀人盈野，不知午夜梦回之时可被惊醒过？”

    “大胆！~~”旁边的铁壁卫喝道。

    陈楚示意铁壁卫退下。打量了一眼韩玲儿，感觉韩玲儿的模样虽然同中原女子几乎一样，但是气韵却稍有不同，似乎是高句丽人。心头一动，“你是高句丽人？”

    韩玲儿毫不犹豫地点了点头，有些惊讶地道：“想不到皇帝陛下一眼便看出来了！不错，我就是高句丽人！不过我并不是高句丽的臣民！”

    陈楚又打量了韩玲儿一眼，韩玲儿毫不畏惧地注视着陈楚。

    陈楚道：“当年的四韩之中，与我大秦帝国对抗最为激烈的是韩燕将军率领的军队！~~”

    一听到‘韩燕’这个名字，韩玲儿的神情明显一动。

    陈楚见状，立马确定了韩玲儿的身份。

    韩玲儿深吸一口气，问道：“陛下还没有回答我刚才的问题呢？”

    陈楚看了韩玲儿一眼，突然大笑起来。

    韩玲儿登时感到有些不知所措，同时又非常愤怒。“你笑什么？”

    陈楚顿住笑，摇了摇头，看着韩玲儿道：“国家间的相互征战不过就如同森林里的弱肉强食一般！弱者灭亡，强者生存！愧疚？这从何说起？”

    韩玲儿怒声道：“你杀了那么多人难道就一点不愧疚吗？”

    陈楚呵呵笑道：“我说韩大小姐！战争哪有不死人的？我帝国大军何时刻意屠杀过高句丽的百姓？~~”神色一变，沉声道：“倒是我中原内乱的时候，你们高句丽人乘机攻入辽东，屠戮我辽东百姓，大小姐这不假吧？”

    韩玲儿面色变了一变，没有说话。

    陈楚道：“如果我真要为此事报复的话，你们高句丽人还有活路吗？但是现在你们高句丽人过的如何？现在的高句丽人只怕已经不把自己当做高句丽人了，而将自己当做我大秦帝国的百姓！~~”

    韩玲儿想起现在高句丽人的生活状况，没来由地对陈楚升起一丝愧疚的感觉，同时又感到有些愤慨，不是对陈楚和大秦帝国，而是对那些忘记国仇家恨的百姓。

    韩玲儿沉默了片刻，沉声问道：“你既然认为当年我们高句丽人对你们汉人翻下了滔天罪行，为什么不报复？”

    陈楚笑道：“乱世之中，如此做为的不只你们高句丽人，黄巾军的作为也比你们犹有过之，他们还吃人肉，而董卓更是杀戮天下无恶不作，其他诸侯真正不屠戮百姓的又有几人！如果我真要报复的话，岂不是还要杀掉许多汉人！另外，也是最重要的一点，我要创造的是一个强大辉煌的帝国，而不是一个混乱的帝国！杀戮虽然可以解恨，但是对帝国的长远并没有好处！”

    韩玲儿不禁心情复杂起来，她觉得自己之前的想法幼稚得可笑。

    韩玲儿猛地抬起头来，“也许你说得有道理，不过杀父之仇不可不报！”

    典韦眉头一皱，便要上前拿人。

    陈楚那眼神制止住典韦，对韩玲儿道：“这是你自己的事情！”拿起桌上的一杯茶喝了起来。

    韩玲儿有些茫然地问道：“你不抓我吗？”

    陈楚笑道：“你又没犯什么，我干嘛要抓你？”

    韩玲儿没来由地一阵气恼，突然摘下一只绣鞋，朝陈楚掷过来。陈楚侧身避过，立在韩玲儿身旁的铁卫大吃一惊，立马将韩玲儿摁住。

    陈楚示意铁卫将她放开，捡起韩玲儿掷出的那只绣鞋。这时，甄宓和素素都怒视着韩玲儿。

    陈楚来到韩玲儿面前，笑问道：“这算什么？”

    韩玲儿怒声道：“我要杀你！”

    陈楚呵呵一笑，看了一眼手中的绣鞋，“这叫刺杀吗？我怎么觉着像在抛绣球啊！”

    甄宓噗哧一笑。韩玲儿面色通红地道：“你这个无赖！”

    陈楚将绣鞋丢到韩玲儿的脚边，“穿上吧！从哪来回哪去！找户好人家好好地过日子！仇恨不是你一个女子能够承受得了的！”

    韩玲儿穿上绣鞋，狠狠地瞪了陈楚一眼，“我不会就这么罢休的！”重重地哼了一声，转身朝外面走去。

    “陛下！？~~”典韦一脸诧异地道。

    陈楚摆手阻止了典韦的话。

    韩玲儿走到门边，突然转过身来，“我恨你！！”随即转身跑掉了。

    陈楚摸了摸下巴，呵呵一笑。甄宓美眸瞟了陈楚一眼。素素一脸茫然地嚷嚷道：“老爸，这算是哪一出啊？”

    陈楚捏了捏素素的小脸蛋，“小丫头！”

    素素一把拍掉陈楚的手掌，鼓着腮帮子道：“都说人家是大人了，你怎么还捏人家的脸呢？”

    陈楚呵呵一笑，“对对对，素素是大人了！”

    素素晃着脑袋得意洋洋地道：“本来就是嘛！”随即一脸好奇地问道：“对了老爸，那个姐姐会不会也住进咱们家啊？”

    陈楚一愣，揉了一下素素的脑袋，“怎么可能呢！”素素撅了撅小嘴，“可是，过去都是这样的！”

    陈楚呵呵一笑，“什么样啊？”

    “就是，就是与老爸见一面，然后就住进咱们家了！”

    甄宓一听这话，进不出抿嘴一笑，娇嗔道：“大哥，你看连素素都看出你的本性了！”

    陈楚翻了翻白眼，连忙将话题扯开。

    当天傍晚前回到皇宫，素素这小丫头立马将今天发生在酒楼的事情说了出来。让陈楚很郁闷的是，没有人担心陈楚的安全，反而非常好奇事情接下来的发展，张蕊甚至还开出了盘口，陈楚恨不得在张蕊的翘臀上狠狠地抽上两巴掌。

    与一众娇妻、孩子们吃过晚饭，陈楚来到了临德殿。陈楚在上首坐下，崔莹一如既往地站在陈楚身后。

    陈楚拿起左手边一小叠奏章最上面的一封。陈楚的案几上一般放着两叠奏折，左手边的是没有处理的，而右手边的则是已经处理的。

    陈楚看了片刻，笑道：“真有意思，想不到罗斯人与我们的走私贸易也猖獗起来！~~”稍作思忖，“不过这事必须进行一下控制！~~”陈楚提笔在奏折上批示了一番，看了一遍，将这封奏章放到右手边。

    大约半个月之后，向罗斯走私盐铁、米等物资的商贩遭到严重打击。拓诚商行是并州商会一个重要的成员，不过因为向罗斯走私盐铁而被帝国商部抄了家。

    与此相对应的是，那些在帝国商部直接操纵下向罗斯走私绸缎、瓷器等生活用品和奢侈品的商会不仅没有受到打击，反而还受到帝国官方的保护。在短短半个月的时间里，奢侈品的走私额创下有史以来的最高纪录，其中四成竟然是走私到罗斯方面的，看来罗斯帝国虽然国力大损，但是其贵族阶层的实力并没有受到多少影响。其实这也很正常！连续的几场大战主要消耗的只是民间和国家的实力，而不是贵族的！

