    【遇见酒馆】

    名字很浪漫，不过酒馆装修的比较简单，连卡座的椅子都不是特别柔软，喝酒的大部分都是年轻人。

    定位很清晰。

    并不是什么高档消费场所，酒水价格也很普通。

    服务员把酒单拿上来，叶修看着一堆艺术气息的酒名，选了一个合眼缘的。

    【蓝色初恋】

    “先来一打冰啤，小吃要卤拼盘，果盘，零食要花生瓜子。”李想点的比叶修专业多了。

    服务员看了看叶修，意义不明的一眼，让叶修愣了愣。

    看不起谁呢？

    叶修点的是一杯酒，李想点的是一打酒。

    “丑话说在前头，先把地址给我，免得你喝醉了我都不知道往哪送。”叶修提醒她。

    “不存在这个问题，不吹牛的低调的说，汉国境内就没有喝醉过！长江以北李酒神。”

    武松当时也是这么吹牛的，结果差点被老虎咬死在石头上，要不是滑铲效果逆天，武松就变成虎粪了。

    “幸聆听酒神背后的故事了，还真是幸运，今天叶公子买单。”

    想喝就陪她喝点吧，叶修虽然不喝酒，少喝一点点还是没关系的。

    他确实是没说谎，一直酒量不怎么样，平时也不喝酒，都是喝茶。

    单纯是不喜欢喝醉以后的难受，体验过一次，感觉去了半条命，就戒了。

    李想动作熟练的把酒瓶起开，把啤酒摆成一排，叶修看了看手上蓝幽幽的海蓝色鸡尾酒，和她碰了碰。

    看着李想咕噜噜就是一小瓶啤酒没有了，叶修感觉柳飘絮应该可以和她拼一拼酒，胜负可能五五分。

    “感谢你给我拉一笔投资，公司多了很多发展的希望，敬你一杯。”

    咕噜噜又是一瓶。

    “敬我们有缘分认识，可以做朋友！”咕噜噜又是一瓶。

    叶修看着自己已经喝完的鸡尾酒，还没有来得及说不喝了，李想已经开口了：“服务员，再来一打冰啤。”

    她觉得酒不够了。

    汉国的劝酒文化究竟有多变态呢？在李想这里叶修算是了解了一部分。

    “养鱼呢？要全部喝完！”

    “你就告诉我，给不给面子，给！那就喝！”

    “第一次一起喝酒吧？先干为敬！”

    “再喝点，一定不劝你了。”

    “最后一杯！”

    “真的最后一杯了！”

    反正小词一套一套的，叶修逐渐感觉开始上头。

    “吾…喝…不聊了！”叶修迷迷糊糊的，说话都说不清楚。

    从说话开始大舌头到最后眼前发昏，晕头转向，吐了好几次。

    真的酒量这么差？

    不会吧？

    简直……不合理啊！

    看着叶修的醉态，李想悄咪咪的拍了几张照片。

    “你不会喝不了吧？才喝这么点酒就不行了？你这也不咋地啊！”

    叶修半眯着眼睛，感觉昏昏沉沉的，李想的话断断续续的传进耳朵里，然后被大脑处理以后，就剩下一句话。

    你不咋地啊！

    这还得了？你忍得了吗？反正我是忍不了！

    “喝！今天…生死…生死局！”

    李想撇撇嘴，就这点小酒量还生死局，你死七八次投胎了，我都还活得好好的。

    她没想到叶修酒量如此差劲，才喝七八瓶啤酒就不行了，见过酒量差的，没见过比叶修酒量还差的。

    “你这也不行啊，这种酒量怕是你结婚都入不了洞房！”

    逐渐的，叶修连李想说什么都已经听的模糊了，反正感觉就是天旋地转一直往下沉，往下沉。

    感觉哪哪都不舒服。

    本来只准备喝一杯鸡尾酒的，为什么后面开始对着瓶子吹了？

    完全没有那种男人七分醉，演到你流泪的状态，直接被撂倒了。

    “买单！”

    李想喊来服务员，叶公子已经买不了单了，还是她掏腰包，不过把郁闷的心情都发泄出去了。

    叶修这幅样子，值回票价了。

    付完钱，李想比划了几次，把叶修的手绕在自己脖子上。

    起！

    叶修喝醉了，完全不知道李想把他架着从酒馆出来，半个身子都搭在人家姑娘身上。

    “完犊子了，我没有问他住哪啊！”李想稳住一身酒气的叶修，掏出他的手机，结果完全没办法解锁密码：“连个指纹和人脸识别都没有，什么破手机！”

    叶修和死猪似的，她问了几遍叶修完全没有反应。

    往哪走？

    叶修怎么办？

    我现在该怎么办？

    “造孽啊，人家说酒量不好，非是不听，现在知道完犊子了。”

    已经十一点多了，李想打算找个酒店让他住下再说。

    “不好意思，小姐，我们这里需要本人身份证登记，才能入住。”

    她摸了摸自己的小包，放弃了，再看了看叶修的小包，得，两人都没带身份证。

    开个锤子房间！

    看着一叶修手机上别人发来的微信，她有点脸红。

    【修啊，男孩子在外面要注意保护自己啊。】

    【注意腰子！】

    【记得安全措施！】

    【第一次好像挺快的，很正常！】

    “呸，什么朋友！全是一肚子坏水！”李想把叶修手机放到他口袋里。

    她不是故意偷看的。

    它没办法回复信息给对方，对方也不知道，叶修没有保护好自己然后喝醉了。

    怎么办呢？

    “能不能先把他放在你们这里？我回去拿身份证，马上回来！”李想问道！

    前台眼神诧异，但是坚定的摇摇头。

    没人愿意为陌生人负责。

    李想和前台小姐姐面面相觑，前台小姐姐不得已出了个主意：“您自己男朋友，您往家里带不就行了。”

    “这不是我男朋友！”李想解释。

    “嗯哼！”服务员小姐姐耸耸肩，你说不是就不是。

    李想看着烂泥一般的叶修，感觉自己好惨，自作自受。

    “叶修，你醒醒！你手机密码是多少？”

    酒店门外的马路牙子上，李想努力的一次次询问密码！

    “0”

    “然后呢？”

    “1”

    “然后呢？”

    “不告诉你！骗子！”叶修嘟囔。

    李想试了试01234567，显然密码错误。

    警惕性还挺强的，喝醉了都套不出密码来。

    谁也不知道叶修潜意识里不愿意喝醉，一直都是担心暴露银行卡的事情，哪怕是喝醉了，这种潜意识也在不断发送不要乱说话的信号。

    涉及到数字的情况下，就像是多层加密一般，基本不可能说出来。

    “住不了酒店，带回家？带回家我自己睡哪里？”叶修像个丧尸一般被李想架着往回走：“你的狗爪子能不能不要乱碰？？”

    啪！

    让你乱*摸！

    啪！

    上瘾了！

    今天她李想的倒霉日子，叶修喝醉了是她一手造成的，各种言语刺激才让他喝了那些酒。

    喝醉了以后的情况是她没有想到的，一只手时不时的碰自己一下，不架着又不行。

    一路被叶修吃豆腐。

    碰！

    叶修被李想丢在路上，而李想则是满脸通红的指着人字躺毫不知情的叶修。

    色狼，渣男，土狗，流氓！

    呼！

    “我活这么大，从没吃过这种哑巴亏。”冷静了些许时间以后，重新把叶修架起来。

    发誓以后要是再和叶修喝酒，她就不孕不育。

    一次就给她整怕了。

    好不容易到了小区里，她从未如此庆幸自己住在三楼，废力的打开门，把叶修丢在沙发上，看着一身灰的叶修，李想又有点不好意思。

    “我愧疚个锤子，明明吃亏的是我！”

    异样的体验感让她下意识把叶修丢来，全责的是叶修。

    头一次被…一言难尽。

    看着怎么弄都不醒的叶修，她坐在地毯上，毫无仙女气质的看了看叶修，拍了几张靓照。

    “哎！天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    李老板纵横酒场这么多年，从来没有吃过亏，今天被叶修吃豆腐吃到撑。

    何曾想过有这一天？

    她和叶修应该是朋友和好朋友之间的关系，被他怎么一弄，以后见面自己都尴尬。

    毕竟这种事情，朋友不能做。

    自己吃了哑巴亏，有苦说不出，他占了便宜，还不是清醒不知道的状态，也好在叶修不清醒，李想还没有那么尴尬。

    不然就是半个涩死现场了。

    原来，那种被人在脖子上吹气的感觉，真的会全身起鸡皮疙瘩且瞬间发软。

    李想盯了叶修半天，最后她自己都不知道自己在想什么。

    反正怪怪的……

    铃铃铃

    “完了！”

    李想没有接，电话挂断，然后又来了，然后她还是不敢接，然后又来了。

    然后是语音，然后是视频。

    “难怪叶修跑到深市来！”

    备注是叶老师【戏爹】的语音再一次打过来的时候，李想深呼吸……

    颤抖的点了一下接听！

