    金色的星辉源源不断的涌现了出来，它们接二连三的从蠕动的肉块和触须中一点又一点的亮起，然后如同活物一般飞快的跳动蔓延了开来。

    点点的星辉开始在漆黑的暴雨间隙中穿梭前行，落于车辆，落于路灯，落于大厦表面的霓虹……

    城市黯淡了下来，四散开来的星辉仿佛饥渴贪婪的蝗虫一般掠夺着城市的灯火。

    牧师终究还是死去了，他的血肉完成了仪轨的最后一步，随着圣光兵团的全员血祭，主教终于得以降临在这片绚烂的梦里。

    凡人的血被圣光彻底埋葬，漆黑的暴雨冲刷着面具的碎片。

    “在被圣光污染的那一刻起，你注定就会背负起罪孽与悔恨的命运……”

    中年绅士低下头，摘下了自己的高顶礼帽，仿佛在向那位对他敞开心扉的凡人做出了最后的告别，流光羽翼卷起了地面上的面具碎片，查尔斯抬起手臂，将其握在了手里。

    他取出了口袋里的手帕，细心的擦掉了碎片表面的灰尘与血渍，随后将其郑重的放进了自己的口袋里。

    噩梦商人的非卖收藏品又多了一件。

    随后绅士面无表情的注视着城市道路中央那团愈发膨胀的触须，红月天使看着周围那些吞噬灯火的星辉，脸上的表情越发的阴沉了下来。

    这一刻，查尔斯的脑海里不由自主的闪过群星追逐红月掠夺绯光的一幕，天使的流光羽翼高高举起，随后带着尖啸的风砸向了触须中央那张扭曲的笑脸！

    只可惜狂舞的触须瞬间就弹开了流光，主教那兴奋至极的尖锐笑声在红月天使的耳畔响了起来。

    “软弱无力！软弱无力！咦嘻嘻哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    夺光人的血肉中孕育而出的触须们扭动着在地上蠕动爬行，然后朝着老人那张怪诞的枯瘦面容聚合了过去，暴雨中，主教的上半截身躯逐渐被密密麻麻的触须构建了出来。

    “果然……构建世界法则已经耗尽了你的力量……这种举动应对那些年轻的猪猡自然绰绰有余……不过……”

    主教的眼角弯了下来：“你一定没有想到我会亲自参与这场猎杀吧~”

    “只要杀了你，红月的命运就会彻底断绝……只要杀了你，至高的圣神注定会拥有所有世人的梦……”

    老人沐浴在雨里，他摇摆着身躯，贪婪而愉悦的盯着天桥上方的中年绅士，黑洞洞的口中传出了模糊不清的低吟：“我们将会在梦里向世人传播圣神的恩泽……我们将会在梦境里向世人传播星空的真理……”

    “而我……这一切的功臣……”

    “——将会获得圣神至高无上的眷顾！我的灵魂终将拥抱星之国！太棒了太棒了太棒了！！”

    触须终于聚合完毕，主教露出了自己的真正形态，老人腰部以下的触须肆无忌惮的延伸了出去，他舒展开了数十米高的身躯，以至于站在天桥上的绅士都得抬起头来才能看见主教的眼睛。

    “还真是夸张啊……仅仅只是一个圣光教会的主教，就已经拥有了这么可怕的力量……”

    查尔斯戴好了自己的高顶礼帽，红月天使看起来依旧有些漫不经心：“看来圣光之神背叛深渊投奔星空之后，祂的力量进一步的提升了嘛。”

    “不过美中不足的是……”绅士耸了耸肩：“祂恐怕变成了下水道里的老鼠和蛆虫都不愿意靠近的模样了吧？”

    下一刻，混凝土与钢筋制成的天桥仿佛豆腐一样瞬间被切成了数十截。

    “闭——嘴——！！”

    城市在震动，主教那疯狂的怒吼近乎形成了实质性的声浪波纹一圈又一圈的扩散了开来，这片区域内的暴雨都在这股无形的力量下被涤荡一空。

    “哎呀哎呀，昔日以真诚为荣的圣光教会如今连一句最粗浅的真话都无法接受了啊……真是让人失望~”查尔斯在半空中摇了摇头。

    这一刻，绅士口袋里的风暴徽章发出了微微的光亮，查尔斯怔了怔，片刻后，中年绅士的嘴角露出了笑容。

    “谨遵您的意志，伟大的风暴神主……”

    ·

    少年无奈的叹了口气，虽然那位天使老哥接受了风暴徽章，但他毕竟是红月的麾下，并非风暴信徒，罗伊是没有办法隔空给他套神明BUFF的。

    这种情况下残血浪可并非什么明智的举动，在给对方点了撤退信号后，罗伊将注意力重新放回了眼前。

    那个所谓的圣光主教，罗伊从一开始就没有将其放在眼里，对于风暴君主来说，主教这种货色就连给祂的实习期员工提鞋的资格都没有。

    相比主教那个杂鱼，眼下还有更重要的事情要做，那就是……

    【断绝娜塔莉·坎贝尔的光辉未来】

    系统发布的任务自然得摆在第一位。

    之前罗伊还以为系统要他做恶人，但经过这段时间圣光教会的面纱被他一步步揭开之后，所谓的‘光辉未来’如今看来，简直就是最恶毒最可怕的诅咒。

    不过这个任务也已经临近尾声了。

    娜塔莉与圣女的斗争，最终以银发少女的碾压式胜利画上了句号，圣女此刻已经被丝线缠成了粽子，落在妹妹的网里动弹不得。

    没办法，在风暴之主的祝福下进阶职位的超凡者在余烬阶位几乎立于不败之地，深海吞噬法则随便放在任何凡人的身上那都是妥妥的主角模板。

    娜塔莉的进阶只是一个开端，一把钥匙，风暴君主的一个尝试。

    而尝试也已经取得了圆满的结果。

    风暴的信徒注定会成为天命之子，人们将挣脱虚幻的未来，深海公司的员工们将会背负起沉重的宿命，一步又一步的去亲手创造一个全新的世界。

    在罗伊的视线中，娜塔莉紧紧抱着动弹不得的姐姐，银发少女一脸期盼的表情，在圣女的耳边轻声呼唤，可圣女的表情依旧如同木偶一般没有太大的起伏。

    圣光教会已经夺去了圣女的人性，这场斗争看起来注定没有任何的结果。

    不过这可不行，罗伊得让圣女这位亲历者亲口告诉娜塔莉所谓的‘光辉未来’，究竟是什么模样。

    系统发布的任务似乎必须要满足这个特定条件。

    也就是说，藏在‘断绝’下的隐喻，是‘拯救’。

    不过这事儿也不难办。

    虽然执掌天灾与毁灭的风暴之主并没有能力寻回人性的权柄力量，但执掌梦境的温柔绯月祂有啊！

    罗伊不着痕迹的将右手背在身后，有一轮红色的圆月印记在少年的手背上浮现了出来。

    这一瞬，圣女睁大了眼睛。

    她陷入了一片朦胧，她看见了一轮巨大的绯月悬于天际。

