
　　秦明笑着看着张晓晓，他准备趁机敲诈一下她。

　　“让我给你写啊，不是不行，不过就一顿火锅，那太少了吧？”

　　秦明调侃着，李芷莘一脸看笑话的表情。

　　“那要不再加顿烤肉？”

　　张晓晓试探着。

　　“这样吧，我这次可能过去也就一会儿就走了，你帮我看着点赵源，他有什么风吹草动告诉我就行。”

　　秦明觉得这赵源不得不防，万一他自己心里打着自己的小算盘呢！

　　“我现在就告诉你，我听我其他同事说，赵源这次去的目的就是为了把你的风头压下去，上次开发布会王局带你去了，他心里很不舒服，想着无论如何这次正式挖掘完了之后，让王局带他去呢，而且他爸都去了局里好几次了，明显是要在古玩届捧捧他。”

　　这对于秦明来说也算是一个消息，其实他本不想跟赵源作对的，但是前两天他听了一个小道消息，就是赵源这孙子又开始打李芷莘的主意了。

　　而且还给李芷莘发了很多信息，李芷莘怕秦明看了生气，也就没让他看。

　　“这小子最近有点过分，而且我也听说了，他对外扬言，等回来之后，要收拾我，这我能忍吗？”

　　秦明说完还故意看了李芷莘一眼。

　　李芷莘心里想幸亏没告诉秦明，要是真知道赵源给她发信息了，秦明估计现在就出手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李芷莘一直都是拒绝的态度，最后还把赵源拉黑了。

　　“你说赵源怎么去了国外待了段时间，怎么变的一肚子坏水了呢？”

　　张晓晓也有些不理解，大家都是同学，她觉得没必要闹的这么僵啊！

　　“不说他了，咱们赶紧吃吧！”

　　三个人有说有笑的吃着火锅，回去的路上，李芷莘看着秦明。

　　“老公，要不咱们要个孩子吧？”

　　这突如其来的的一句话，让秦明蒙了一下。

　　其实李芷莘只不过是在想，如果有了孩子之后，赵源也对自己没了那些念想，他就是再喜欢，都是孩子妈了，他也得放弃。

　　“怎么忽然有这个想法了呢？”

　　秦明当然是愿意的，只是他觉得李芷莘有些反常罢了。

　　之前他还提过这个事情呢，但是李芷莘说目前店里比较忙，过了这两年再说。

　　“我这不也是想，咱们俩这么多年了，也应该要个孩子，人家不都说孩子是桥梁吗，要是没有孩子容易离婚。”

　　李芷莘笑着说道。

　　“你这是听谁说的，那都是胡说八道呢，只要你不跟我离婚，我这辈子肯定就耗上你了。”

　　秦明眼睛里闪烁着幸福的光芒，不过有个宝宝也挺好的。

　　“你要想要就要吧！”

　　刚说完这句话，秦明发现车子后面有人跟着他们，但是秦明又想不到最近他到底得罪了谁。

　　他也没管这档子事，该怎么开就怎么开。

　　第二天上午秦明到了店里没多久之后，便接到了一个人的电话，说是赌场老板介绍的，秦明觉得应该就是那些老外了。

　　秦明把地址告诉了对方，一直到中午的一点多，一个老外跟一个年老者才走了进来。

　　他们进来后，自报了家门，秦明把他们领到了楼上。

　　“听说亲先生是想要三秋杯，对吧？”

　　老者问道，刚才介绍的时候老者说他姓叶，叫他老叶就行。

　　“是有这个想法，不住地二位手里有没有呢？”

　　秦明给两个客人倒着茶水。

　　“我们的确是有的，不过现在不在身上，但是我们不卖，只换，也就是说用你们手里的东西换我们手里的。”

　　老叶说完，秦明愣了一下，难道赌场老板遇到的这些老外给赵源所说的是一批吗？

　　还是说其他什么事情呢？为什么现在都流行以物换物了呢？

　　“我可以问下，你们知道有个叫史密斯的吗？他们好像也是以物换物。”

　　秦明直接挑明了。

　　“秦先生跟史密斯有接触吗？我们不是一起的，我们也知道他们也是做以物换物的，当然，你都可以选择的，不过我们的东西可能会更好一些。”

　　老叶笑着说道。

　　不用说都知道，至少赌场老板的三秋杯是真的，不像史密斯，弄两个佛头一眼便看出来了。

　　“我肯定选你们的，之前我们见过史密斯了，他好像并不怎么专业，手里的东西随便一个做古玩的都知道是假的。”

　　秦明说完，老叶的表情很自然，看来这个史密斯估计是刚出来做。

　　“秦先生如果要这个三秋杯的话，咱们可以聊聊的，不过呢，我得先看下秦先生准备用什么物件跟我们的三秋杯做交换呢？”

　　老叶直奔主题，秦明早就准备好了，拿出了虎哥的那只铜鸡，打开盒子。

　　“就是这个，我们还有其他的，这是十二生肖中的一个，如果凑齐的话，可不是一个三秋杯就能换走的。”

　　秦明淡淡的说道。

　　老叶一看就比较专业，眯着眼睛把铜鸡拿到手里仔细的观看。

　　大概过了几分钟，老叶把手里的铜鸡放到了盒子了。

　　“秦先生，恕我直言，这只铜鸡有点问题。”

　　老叶说完，秦明指了指一个地方。

　　“你是说这里吗？不过很多人都是通过这里觉得它是一个赝品，但是却忽略了整体，如果叶先生觉得我的东西是赝品的话，也可以选择其他人合作的。”

　　秦明表现的很淡然，一脸坚定的表情，让老叶不由的怀疑起来自己的眼光是不是出现了问题。

　　不过，为了保险起见，老叶还是提出了其他条件。

　　“秦先生，你也知道，古玩这个东西，很难说，到时候交易我们会派更加专业的人过来坚定，不知道你同意不同意呢？”

　　“这有什么不同意的，既然咱们做交易，自然是越认真越好啊！”

　　秦明摊手说道，老叶点点头，觉得秦明还是有一定诚意的。

　　“那好，等过段时间，我们先回去，来的时候回带上三秋杯的，谢谢了。”

　　老叶说完便领着老外离开了秦明的店儿，秦明也把他们送到了门口。

　　秦明总觉得这个老外跟赵源带来的老外相比，似乎更有城府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第199章 城府免费阅读。https://xs.23sk.com 