    第72章：求我！   

    “你二人来了。”

    

    项岳看着两位妖帅点头一笑。

    

    虽是他让钦源与商羊两座妖山妖兵入神狱而来，但是却也是二人抉择，叫他得这十二品净世白莲。

    

    这净世白莲便先行提供她们修行之地。

    

    而钦源与商羊二人看着那净世白莲，震惊到已经麻木了！   

    甚至她二人一时之间，都不知道这到底是何灵根，竟然会有如此恐怖天地异象！   

    毕竟，就算是妖帅，也未曾经历过龙凤麒麟三族大劫。

    

    不曾见识过十二品灭世黑莲的恐怖存在！   

    但是，此刻她们感受着这莲花所释放出的先天之气，甚至比服用蟠桃果时感受还要更加精纯！   

    那岂非是意味着，这株灵根，比之先天十大灵根，还要越发的强大？

    

    商羊惊得张大了嘴，只觉嘴角都不禁有些湿润，赶忙咽了一口唾沫，简直是无地自容。

    

    不是她想这么丢人，但是实在是忍不住啊！   

    她目光瞥见钦源，也就和她一般无二的神情，她心中这方才平衡了几分。

    

    不然，真要找个地缝钻进去不可！   

    “这是何物？”

    

    商羊压制内心震惊，询问道。

    

    “此为十二品净世白莲，曾经的西方讨魔之战应该都知晓吧？

    

    魔祖罗睺伴生灵宝，便有一株十二品灭世黑莲，滔滔不绝魔气亦是有此灵根汇聚，是魔族最重要开山灵宝之一！”

    

    项岳说道。

    

    顿时，二妖再次倒吸一口凉气！   

    魔祖罗睺伴生灵宝同一品阶？

    

    魔祖罗睺，可是曾经混沌三千神魔之一，其根脚之强，机缘之盛，那是几乎一统洪荒存在！   

    而项岳福缘，已经是和魔祖罗睺相媲美了吗？

    

    可是，她们都不知道的传闻，这才不过活几十万年的项岳怎么知晓的？

    

    “你们已然超脱了普通妖族，多与寻常妖族交流，你们也会知晓这般多的洪荒传言。”

    

    项岳微微一笑。

    

    任何信息，那都可以说是从八卦中得来的。

    

    “有个朋友跟我说。

    

    听别人说。

    

    有个传闻是这样说。”

    

    这可不就是最广的信息来源渠道。

    

    至于商羊与钦源相信与否，那也无关紧要。

    

    毕竟，自己就算说是看小说看来得，她们也不知道小说是何物。

    

    “此物又是从何而来？

    这也是你赤诚之心引来得？”

    

    商羊虽知恐怕得不到真实答案，可依旧是不死心的问了出来。

    

    如此灵根，想要移植，以项岳的能力那几乎是不可能！   

    连先天十大灵根，就算大罗金仙都无法保证其活性，这十二品净世白莲，更是不可能保存。

    

    她实在是想不出，项岳以往将这等灵根藏于何处。

    

    似乎，最扯的结果反而成了最有可能的结果！   

    “聪明。”

    

    项岳点头。

    

    商羊美眸翻了个白眼，骗鬼呢吧！   

    赤诚之心，现在已是如此稀少昂贵了吗？

    

    动则便是引动极品先天灵宝？

    

    以及超脱十大先天灵根的十二品净世白莲？

    

    更何况，什么赤诚之心引来镇象神狱，如今知晓项岳身上隐秘众多，知晓这就是骗人。

    

    赤诚之心之人，会对她做那日如此轻挑的动作？

    

    “那你说，我是从何得来此物？”

    

    项岳反问道。

    

    这一问，把商羊直接给问得哑口无言了。

    

    可这十二品净世白莲不就是这样凭空出现。

    

    “哼，反正你有八百个心眼，我是不会相信你所言。”

    

    商羊气得哼了一声。

    

    项岳：？

    ？

    

    跟你说事实你不信，那我也没有办法呀。

    

    “既然如此，那你走吧，钦源你便留在此处修炼，尽早突破大罗金仙境界。”

    

    项岳说道。

    

    钦源笑颜如花，看着二人，无奈摇了摇头。

    

    商羊顿时又羞又怒，立于此地，自然是不肯放过如此修炼加速机遇。

    

    “要在此地修行亦可，不过需得求求我。”

    

    项岳淡淡开口。

    

    傲娇？

    

    不存在的。

    

    求我，那倒是考虑考虑。

    

    钦源美眸看向商羊，可是等着看这场好戏。

    

    商羊第一次体会到社死的感觉，此刻已经快要用脚扣出三室一厅，心中更是对项岳暗骂不已。

    

    然而，这却是叫项岳看出了端倪。

    

    “大胆，竟敢心中辱骂本尊！”

    

    项岳眉头一挑，呵斥道。

    

    说着，往后挥手，商羊身躯便是开始极速朝着后方退去。

    

    商羊是真有些惊住了，贝齿轻咬樱唇，细若游丝道。

    

    “求求你～”   

    “什么？

    听不见啊。”

    

    项岳掏了掏耳朵，疑惑道。

    

    商羊一张妖艳绝美的面庞，已然红得滴出水来。

    

    已然叫钦源看了笑话，她便大声道。

    

    “求求你！”

    

    “嗯？

    求人这个态度，说点好听得，叫句爸……加个狱神大人，声音好听些。”

    

    项岳淡淡开口，险些把“叫爸爸”给说了出来。

    

    商羊已然气得不行，可是却又毫无办法。

    

    只得听从项岳吩咐。

    

    当即，她声音妩媚道。

    

    “求求你了，狱神大人～”   

    说罢，在场三人都不禁激灵灵颤了一下。

    

    项岳只觉骨头都麻了，这感觉，爽！   

    心中更是暗道。

    

    “很好，可以发扬！”

    

    然后便见钦源眼神怪异看着他，钦源此刻内心也微微凌乱了。

    

    “这痴妖……竟然喜欢这种……简直是BT啊！”

    

    而商羊只觉无地自容，狠得牙痒痒。

    

    “咳咳，以后对本尊说话客气点。”

    

    项岳干咳一声。

    

    “你二人在此修炼术法神魄，但肉身也莫要落下。”

    

    项岳说道。

    

    当下，便是心满意足离去。

    

    商羊只觉社死，在一处小山之后修行，无颜面对钦源。

    

    钦源亦是立刻进入修行之中。

    

    而项岳离开后，亦是心中开始思索。

    

    如今妖族治安管理已提上日程，作乱妖怪不会少，劳改加入治安军也无法将他们分配完。

    

    显然劳改项目还是有待扩散。

    

    种植灵根灵植，倒是日后必不可少，但是如今还不合适。

    

    神狱气运方起，还需以十二品净世白莲为核心，从而引动四方灵气。

    

    “那就让他们供给灵液吧，再用来浇灌十二品净世白莲。”

    

    项岳心中敲定。

    

    如今神狱凶名已出，鞭责之刑也可放缓几分。

    

    让他们没日没夜凝聚灵力，凝聚到吐血为止！   

    如此，还可以养成良好修行习惯，日后出狱修行，哪怕没这般勤奋，也是自主进入修炼状态。

    

    

    

