一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十七章再战长河洛

    熔炉仍旧不断变大，随着唐星辰的魂力，源源不绝的涌入，熔炉犹如喷涌岩浆的火山，巍峨，不可撼动，欲将秦浩镇杀。其上的火焰，滔滔怒卷，形成九道火焰飞龙，绕着熔炉之上咆哮，增添着无穷的霸气。

    “此子若入圣殿，未来成就，远超他在丹草堂，可惜误入歧途，埋葬一身的好本事！”阳泰副殿主，微微的叹息，他观察，唐星辰控火能力很不俗，若不是成为炼丹师，而选择拜入烈阳圣殿，内阁之中，必有唐星辰一席之位。

    这评价，很高！

    其他圣殿长老点头，承认副殿主所言，唐星辰确实优秀，入圣殿修行，成就更高。

    当然，他的天赋也只能划入优秀行列，圣殿不缺像唐星辰这种优秀弟子。与越千阳比，差距仍旧不小。越千阳，当得起千年难遇的美称。

    旁边越千阳听到，嘴角微微勾起。他目睹此战，唐星辰确实算不错。只可惜，圣殿有他在，即使唐星辰拜入宗门，也永无出头之日！

    言语之间，那斗台上，唐星辰的元魂熔炉，已被他催入最强的魂力，力量达到顶峰，靠拢近一些的宗门弟子，皆被热浪逼得不停后退。

    他爆喝一声，焰山般的巨大熔炉，朝秦浩镇杀而去，熔炉上方九龙环绕，吞吐灼热吐息，画面极为的震撼！

    秦浩迎着恐怖的杀招，面不改色，他后脚踏地，右臂抬起，白皙的手掌，缓缓握拳，有刺目的光晕，笼罩在他拳头之上，形成一团螺旋状气流，远远看去，那气流如一只疯狂加速的钻头，尖锐，而锋利！

    “若这便是你最强的程度，南域天才，着实有些令人失望！”秦浩微微一笑。

    七阶元尊的唐星辰，不配自己动用元魂。此刻，他拳头上螺旋状的元气，是通过神阶功法，不灭轮回诀的龙璇术，而催动产生质变的元气。

    这种质变元气，伤害远远超越普通武者几倍，非常可怕！

    当熔炉镇杀而下，九道龙息齐喷，秦浩的笑容收敛，面色极其刚毅，笔直一拳硬轰上去，

    砰！

    震耳欲聋！

    这一拳，仿佛轰在所有人的心脏上，令他们身心猛颤。

    疯了！

    西凉阁主根本就是个疯子。

    面对七阶元尊的唐星辰，只有三阶的秦浩，竟以肉身之力，去硬悍人家的杀招元魂，他是想粉身碎骨么？

    然而，粉身碎骨的人，却不是秦浩。

    下一刻，众人便是吃惊看到，狂猛镇杀的巨大熔炉，在秦浩的头顶停止前进，熔炉环绕的九龙，在一股巨力冲击中，喷涌而出的龙息，还未倾泻在秦浩身上，便被瓦解。

    一同瓦解的，还有那九条火龙，它们齐声悲鸣，消失于当场。

    斗台上，空间仿佛凝固，众人眼睁睁的看着，秦浩笔挺站立，一只拳头打向前方，拳头没进熔炉之中，九龙随即涣散。

    这是，挡住了？

    众人惊道。

    一同吃惊的，当然还有唐星辰，他的表情，仿佛见到鬼一样，只凭肉拳，竟扛住了他的元魂镇杀。

    怪物吗？

    砰！

    第二声震鸣。

    秦浩仅仅只是挡住？显然没那么简单！

    只见一道拳气硬生生从凝固的熔炉内部冲出，完全击穿了唐星辰的元魂，随即，那元魂熔炉崩裂开来，惨不忍睹。而那道拳气，仿佛箭矢一般，发出凌厉的破空声，眨眼飞至唐星辰面前。

    噗！

    元魂受创！

    唐星辰吐出一道血箭，脸色充满骇然，但他根本来不及震撼，此时，见到击穿熔炉的恐怖拳气飞临而来，他手结法印，一尊接一尊熔炉幻影出现在他的周身，随即这些幻影重叠，化作一尊熔炉，横立在身前，欲想阻挡。

    然而，他的本命元魂都撑不住秦浩一拳，以术法凝聚的熔炉屏障，又岂能挡得住？

    结局显然而见，拳气飞过，根本是摧枯拉朽一般，熔炉屏障四分五裂，而后，拳气没进唐星辰的胸膛，咔嚓一声，清晰的骨裂传开，他的身躯倒飞而去，落向斗台下方。

    “小心！”长河洛见状，如大鹏掠起，手掌探出，压在唐星辰的肩膀，随即猛提元气，这才将人拽回到台面上。

    然而此时，唐星辰面目惨白，嘴角血丝流出，胸膛里五脏六腑仿佛搅成一团，异常难受，就在落地之间，他双腿一软，险些力竭跪倒。

    一拳，败！

    轰！

    场面为之震撼，诸人目瞪口呆。

    虽说唐星辰在长河洛的帮助下，并没有被打飞到台下，但诸人不是傻子，谁强谁弱，结局已经非常明显了。

    “怎么会那么强？”

    “他究竟是三阶元尊吗？”

    “连元魂都没有动用，凭一道拳劲，彻底将七阶的唐星辰碾压！”

    “唐星辰竟毫无反抗的能力！”

    诸多宗门弟子，此时被惊得神魂错乱，三阶对七阶，本就应该是毫无悬念的战斗。然而最终胜利者，居然是弱势的三阶秦浩。

    而且，令南域弟子无法接受了是，唐星辰连秦浩的元魂都没逼出来，就已经被完全碾压。

    西凉阁主究竟是不是人？

    “好体魄！”一道赞赏的爆喝声，情不自禁的至罗汉殿宗门响起，众人纷纷望去，却见帝阶强者的一罗堂主，望着秦浩的眼神，那欣赏之情，根本无法掩饰。

    如此拳劲，如此铜皮铁骨的不坏肉身，敢于硬接远超自己的武者攻击。而对方，却挡不住秦浩一拳。

    秦浩的战斗方式，根本就是罗汉殿的招牌，如果不是知道他为丹阁的阁主，一罗堂主甚至觉得，此刻战胜唐星辰的人，乃是自己宗门的天才。

    他对秦浩的欣赏，绝对是发自肺腑真情。

    “连我都挡不住，唐星辰若能挡住，那才叫怪！”罗玉梁发出一声低喃，声音充满了幽怨。回想当初与秦浩一战，那叫惨。

    他罗玉梁可是专修武身，自幼接受的乃是罗家最正统，也是最优秀的指导，加上他的体质，先天就有优越性，比起一般罗汉殿弟子，罗玉梁强了不止一筹。

    然而，连他都无法承受秦浩的力量，整天炼丹，只修精神力，身体弱得要命的唐星辰要是能接住，太阳真是打西边出来了。

    如今，唐星辰没死，怕是秦浩已经手下留情！

    “西凉阁主，名不虚传！”此时，观战的李家方向，北傲储君李亚旭，亦发出褒奖之声。不过他的眉宇间，有些疑惑。

    他可是看得清楚，刚才秦浩并非只凭肉身之力，击败的唐星辰。

    这其中，拳头上包裹的一层螺旋状元气，十分的古怪，在出拳的刹那间，元气似乎产生质变，威力提升极大。倒是与他们李家修炼的祖传功法，十分相似！

    莫非，秦浩与李家有什么渊源不成？曾得到李家某位前辈指点，窥了大衍玄黄诀的精妙？

    “哼，只是试场，也许唐掌门的侄儿，并没有准备好，失手了而已！”轩辕无霸出口道，严肃的面孔给人威严感，不可亲近。话中不难听到，他没觉得秦浩有多了不起。毕竟，这场战斗是主角是轩辕风。而唐星辰和长河洛本就是陪衬。

    话虽如此，可心中，轩辕无霸微微有一丝紧张，秦浩展现的肉身力量，有些可怕，有点像罗汉殿弟子，这对轩辕风而言，不是好事。但他出拳时的招式，又跟李家聚气的状态差不多。

    西凉阁主，究竟是不是西凉人？轩辕无霸有些迷糊。

    “没错，只是试场而已，我粗心大意，有些轻敌，并没有准备好，但输就输了，我丹草堂之人，并不是输不起的人。接下来，由我义兄长河洛领教秦阁主！”唐星辰语气不服道。

    然而，谁都看得出来，他在极力维护自己的尊严和面子。其实这一战，他跟秦浩之间，水平根本不是一个级别的。

    “真会给自己找借口，不要脸，呸！”雀儿气呼呼道，心底，却是非常挂念萧晗，但她也清楚，如果秦浩不打，很难把萧晗从轩辕家族手里要出来。正面争，丹阁完全处于弱势。

    接下来唐星辰退到一旁，长河洛上前。

    “元尊八阶，御兽师，懂乐道，向秦阁主讨教！”长河洛抱拳道。

    “你是谁？哪宗的弟子？”秦浩平静问到，眉头微皱，给人一种，记不起长河洛的感觉。

    长河洛嘴角抽动，神色有些僵硬，心里当然清楚，秦浩有意让他难看，然而，他憋住怒意，继续回道：“在下长河洛，灵兽宗弟子，我师尊是……”

    “哦，你可以出手了！”秦浩打断对方道，才没功夫了解长河洛的师尊。

    “你……”长河洛的怒火又攀升几分，已经写在了脸上。这被人打断的一幕，何其相似，方才蒙老便是如此。

    蒙老半步剑帝，剑宗长辈，呵斥他很正常。

    秦浩如此对他无礼，真把自己当成一宗之主了，摆什么架子。

    “好，那我便以音律，会一会秦阁主的绝学！”长河洛手掌一翻，随身携带的玉笛出现。

    “等等！”李百通驾驭脚底祥云，缓缓落来，指着长河洛的笛子道：“这是身外之物，你吹笛子，对别人不公平。”

    “可是李前辈，我乃驭兽师，以音律控兽，是灵兽宗与武者切磋的唯一手段，你若不让我用笛子，我怎么演奏？”长河洛充满了憋屈与尴尬。

    “哈哈哈！”场下诸多弟子捧腹大笑。

    仔细一想，确实如此！

    “那也不行，御兽就御兽，你召唤战兽与丹阁之主切磋便是，这笛子怕不是普通的法器，刚才定下的规矩，除元魂之外，双方不得使用任何的兵器和护具，吹笛子属于犯规！”李百通固执道。

    顿时，长河洛的表情变得分外难看，他的玉笛确实是法器没错。而且，品阶着实不低，乃是极品尊器，上面刻度一种很强的铭文术。

    然而，身为一名御兽师，即使召唤战兽作战，若没有曲音控制，战兽也发挥不出该有的实力。音律是驭兽师与战兽之间，唯一交流的工具，音律可让他们合二为一，让双方的能力互补。

    假设没这笛子，长河洛绝对打不赢秦浩。这一点，场中所有人都可以联想结果。

    “呵呵，李大师，规矩是人定的，可以稍加改正，不得使用兵器，应该把御兽师除外，否侧，他如何出手？”蒙老站出来解围道：“这样吧，可以不准长河洛召唤战兽加入战斗，这笛子就让他用吧。另外一点，笛子上若有附加效果，你不得使用，只可以纯粹的音律造诣，与秦小阁主切磋。记住了吗？”

    蒙老的眼瞳充满威慑。

    御兽师在整个神荒大陆，都是一种很强的职业。表面上看，他们是一个人。可背后，或许有一头，俩头，甚至三五成群的可怕战兽。

    甚至有传闻，真正的御帝大能，一念之间，可调动数十万魔兽为其征战四方。这对其他武者，显然非常不公平。

    允许长河洛使用玉笛可以，但这战兽，便不可再上场。

    而且，玉笛上有铭文术，蒙老一眼可看穿，也不得使用，只能靠长河洛本身的能力发挥。

    “我可以允许他使用工具！”这时候，秦浩也发话道。诚如长河洛所言，没有乐器，他一身本事发挥不出来。

    “好吧，秦阁主没意见，那便战斗开始。但你不得召唤战兽，也不得吹动笛子上的铭文术，记住了吗？”李百通重重的叮嘱到。

    “晚辈定当遵守规则！”长河洛点点头，暗中盯了秦浩一眼，其实不用玉笛，他同样可以战斗，作为一名元魂驭兽师，长河洛的本命元魂，必然和乐器有关。

    然而，秦浩既然答应，这是对刚才一战的获胜，导致自信膨胀，还是对长河洛的轻视？

    既然他找虐，长河洛自会善加利用自身的优势。

    重定规则，李百通和蒙老走开，主场交给秦浩和长河洛，这一战，又是俩种不同的职业，炼丹师对阵御兽师。

    驭兽师可是比武者更为可怕的存在，此战，绝不会像刚才那般，被秦浩轻松获胜。众人认为，这一战会很精彩。