    烈火，浓烟，高高飞起的头颅。

    脖颈内喷出的血液，在火光照耀下，闪烁着一种妖艳的黑色。

    卢仚的头皮一阵发麻，怒火从心头冲起，怒咋咋直冲到头顶。

    昨夜被熊顶天一拳打断了长发，只剩下一尺多长的发须几乎一根根竖起，差点将头上的乌纱帽给顶得飞了起来。

    六名监丁的无头身躯重重倒地，身上甲胄拍击地面，发出沉闷的响声。

    卢仚的眼睛，一下子就红了。

    和那些鬼女人交手，死伤了上百名力士、监丁，卢仚毫无感觉。

    四极坊一场大火，死了这么多的质子、护卫，他同样毫无感觉。

    小巷中，二十几名杀手服用禁药，拼命拖着两三百禁军和守宫监所属同赴黄泉，卢仚依旧毫无感觉。

    那些死伤者，和他卢仚有什么关系？

    都是陌生人。

    卢仚不是‘圣母’，他不会为了不相干的人的死，在一旁毫无用处的悲春悯秋。

    但是刚刚被杀了六个监丁。

    他们是卢仚的人。

    他们刚刚从羽林军专职为监丁。

    他们奉天子旨意成了卢仚的人。

    就不久前，大家还热热闹闹的在一起喝酒吃肉，这六个监丁，卢仚记得很清楚，他们都还一起来给卢仚敬过酒！

    他的人，被人杀了！

    蓝田园里的风，蓦然的就狂野了许久。

    原本很顺畅的西北风，突然就变得有点凌乱了。

    尤其是以卢仚为核心的这几亩地，寒风好似喝醉了酒的老汉，步伐变得蹒跚而凌乱。风不断的打着旋儿，好几栋精舍喷出的火焰上，居然出现了水桶粗细的火龙卷。

    如此奇景！

    四周来看热闹的公子哥们齐声大哗：“杀人了！”

    那些护卫簇拥着公子哥们狼狈后撤，一个个不敢回头。

    那些救火队的人，也都一个个丢下水桶、水龙、各种器具，忙不迭的撒丫子就跑。

    一边奔逃，他们一边大吼：“杀人了，杀人了。”

    卢仚抬头，看清了那几条人影。

    那居然是，几名身形窈窕，浑身穿着黑色的紧身夜行衣，衣裳绷得紧紧的，浑身线条展露无遗的女人。根据她们身上的气息判断，她们年轻得很，青春得很，她们随风飘来的气息，很热烈，很旺盛，有着强烈的生命气息。

    她们的脸蒙在纱罩下，每人都手持一柄只有一指宽，将近五尺长，略带弧度的奇形长刀。

    这刀，很轻，很薄，很锋利。

    在火焰照耀下，几个女人手中的长刀，甚至给人一种透明的错觉。

    尤其是刀身泛黑，刀口一抹绯红在火光下闪耀着妖艳的光芒，带着致命的魅力，让意志不坚定的人，恨不得投身而上，让这柄刀轻轻的吻过自己的脖颈。

    “打！”

    调拨到卢仚手下的监丁们，绝对是驻守九曲苑的羽林军团精锐中的精锐。

    六名同僚被突袭击杀，三名百夫长第一时间作出反应，同时爆发出怒吼。

    一队二十名监丁军拔刀，齐齐上前一步，刀光如匹练，朝着空中落下的几个女人斩了下去。

    在他们身后，二十名监丁挺枪，疾刺，枪头下的红缨划破空气，发出‘唰’的一声破风声。

    稍远处，几名弩手已经挂弦，上箭，扣动弩机。

    ‘嗡’的闷响声中，十几支半尺长纯钢弩矢破空飞来，直刺几个女人的胸腹要害。

    火光中，几个女人齐声轻笑，笑声如银铃般动听，手中奇形长刀挥动，绯红色的刀光在火光照耀下化为一片片瑰丽的光线。

    监丁们羽林军制式六尺长苗刀齐齐断折。

    同样羽林军制式的虎头湛金枪齐齐断折。

    十几支纯钢弩矢飞进了绯红色的刀光中，无声无息的就被切成了碎片，‘叮叮当当’落在了地上。

    几个女人的刀法极快。

    她们手中的刀，更是快到了极点。

    监丁们的喝骂声中，几个女人轻盈落地，宛如枯叶飘落在雪堆里，没发出半点声音。

    普一落地，几个女人就团身一卷，好似灵巧的猫儿，飞速朝着前排手中苗刀断折的监丁们飞扑而来。刀光缭绕，寒气透骨，两名监丁闪避不及，被刀光切过，身上的龙鳞甲被拉开了两条极深的口子，鲜血一下就顺着刀口喷了出来。

    “后退！”卢仚大喝。

    刚刚下属们列队进攻时，他就向前飞扑，想要迎击几个女人。

    但是那些小太监……

    卢仚也不知道是该夸奖他们还是责骂他们。

    卢仚向前飞扑时，几个小太监猛地挡在了他胸前，另外几个小太监七手八脚的抱住了他的胳膊，亡命拉着他往后跑！

    卢仚气得鼻血都差点喷了出来。

    然后，他猛地回过味来了。

    这些小太监，都是内廷训练出来的精锐，他们在内廷受到的训练，很可能不是羽林军的正面攻杀，而是如何更好的保护那些重要的‘贵人’！

    一旦遇到危机，一部分人去扛刀殿后，一部分人带着贵人用最快的速度离开危险之地，这些小太监做得完全没错啊！

    但是他们的这些应变，在这里就真是要了命了！

    卢仚厉声呵斥，将一群小太监骂得狗血淋头，飞起双腿将身边几个小太监踹倒，全力向前飞扑。

    饶是他反应得快，又有几个监丁胸腹中刀，伤口喷血，重重倒地。

    这几个女人手中的长刀锋利得匪夷所思，监丁们身上的龙鳞甲，全都是用特种合金精工锻造而成，近距离可抵挡重弩攒射，寻常开山大刀连续劈砍，也难以破开这种龙鳞甲。

    但是这些女人只是轻轻一挥，长刀就破开了甲片，给监丁们造成了可怕的伤害。

    监丁们不断痛呼，几个女人轻笑着蹦窜战技，绯红色的刀光所过之处，溅起大片的血水，被斩断的刀枪、箭矢，被斩破的甲胄碎片，‘当啷啷’洒了一地都是。

    卢仚大喝，让监丁们后退。

    但是这些女人出现得太突兀，监丁们和她们搅成了一团，几个女人的身法变幻诡异、快捷如风，监丁们听到了卢仚的命令，想要撤都没办法撤下来。

    一片混乱中，奇异的‘哈哈’呵声响起。

    一条白色影子灵动无比的从一排排监丁的大腿之间穿了过去，猛地逼近了一名身形如陀螺一样急速旋转着，挥洒的刀光将三名监丁剁翻的女人。

    卢仚的那头兔狲猛地窜起，急速挥动两个前爪。

    这厮肥厚的肉垫里，一根根一寸长，通体银白，闪烁着金属寒光的锋利爪子猛地探出，‘嗤嗤嗤’，弹指间，这厮无比凶残的在这个女人的脸上抓挠了数十下。

    女人脸上的黑色纱罩被扯得稀烂，露出了她的脸。

    嗯……这也不能算是一张脸了。

    被兔狲这么一番撕扯，那就是一块被捣碎的血豆腐一样的混合物。

    兔狲兴奋无比的‘哈哈’叫着，两条肥肥短短的后腿在这个女人的胸脯上狠狠一蹬，一个借力，猛地窜到了最近的另外一个女人后背上。

    ‘嗤嗤嗤’！

    又是一通疯狂的抓挠。

    兔狲的速度太快，体型太小，混乱中，这女人根本没发现兔狲的靠近。

    锋利的爪子在她的后脖颈上疯狂撕扯了数十下，差点没把她的颈椎骨给扯了出来。

    两个女人齐声惨嚎，丢下兵器栽倒在地，歇斯底里的抽搐翻滚起来。

    “我还不如自己养的一条猫？”卢仚瞪大了眼睛，愕然看着蹦窜如飞，爪子上寒光闪烁、煞气袭人的兔狲。

    “该死的畜生。”一名速度最快，修为最高的女人猛地窜到了飞窜的兔狲面前，长刀一旋，斩向了兔狲的脖子。

    “大爷，小心！”卢仚大呼。

    兔狲‘嗷’的一声狂啸，右爪狠狠拍在了绯红色的刀锋上。

    ‘叮’的一声，火星四溅。

    兔狲被长刀上巨力震得倒飞而起，银白色的爪子丝毫无损。

    而那女人则是惊骇的瞪大了眼睛——她锋利的，斩龙鳞甲如切豆腐一般的刀锋上，居然出现了三个芝麻粒大小的缺口！

    “异兽？”女人目光如火，狠狠的看向了兔狲。

    一道狂风吹来，卢仚顺着风冲到了女人面前，他注意到了女人看向兔狲的目光，不由得一咧嘴——这头大爷是他卢仚的心肝宝贝，岂能容外人窥觑？

    全力催动沧海劲元罡，卢仚左手蒙着一层幽蓝色的幽光，重重一掌拍在了有点失神的女人肝部位置。

    这个部位，就算是普通人一拳砸在人身上，都会让被击打者痛晕过去。

    卢仚的力气又大，惊涛手又是力道极刚猛的武道秘术，这一掌直打得女子的肝部位置凹陷了下去，‘嘭’的一声局限，她窈窕娇小的身躯被硬生生轰得飞起来十几丈高。

    ‘哇’！

    女子吐血，体内一阵古怪的撕裂声传来，她的五脏六腑被卢仚一掌打得粉碎，人还没落地就已经暴毙当场。

    女子飞起时，卢仚无比敏捷的抢过她手中长刀，抖手就是数十刀朝着另外一名女子劈了下去。

    那女子的刀法比卢仚更快，两人手中长刀荡起绵绵刀光，顷刻间‘叮叮当当’撞击了上百次。

    卢仚的力量比那女子大了起码两倍以上，刀锋撞击一次，女子就后退一步，弹指间，两人手中长刀的刀口，都变得坑坑洼洼和锯子一般。

    “卢仚，你闯入我家，杀人放火，你找死！”

    火光中，面孔扭曲惨白的白阆飞扑而来，距离卢仚还有十几丈距离，他猛地一指点出。

    ‘嗤’的一声脆响，一道指风破空袭来，宛如箭矢，顷刻穿过十几丈虚空。

    卢仚和身边一群下属同时吓了一大跳。

    元罡离体，破空杀人，白阆悍然是一名突破拓脉境，达到开经境的大高手！

