    令狐青青一声彻查，整个安阳城顿时动了。

    无数探子出动，无数军中顶级的斥候出动，无数禁魔殿的眼线出动，乃至市井街头的那些好汉们，也都在各个衙门的差役的驱逐下、鞭策下，狼狈的四处奔波起来。

    ‘活着，要见到活人……死了……也要见到活人’！

    令狐青青的命令，很不讲理，逻辑混乱，逼得如今他麾下的文臣武将们一片凌乱，苦不堪言。

    银鱼儿如果还活着，自然能找到活人。

    若是她死了……谁能把死人变成活人？

    可是令狐青青说了，只给他们一天时间，如果他们不能找到银鱼儿失踪的任何蛛丝马迹、任何线索，那么……很多人，也就不用活了。

    银鱼儿偷偷居住的那座园林中，负责保卫、伺候她的所有人，都在令狐青青那一掌之下变得粉身碎骨，但是神魂丝毫无损。有令狐青青私下培养的，精通灵魂秘术的法修心腹，将这些人的神魂全部收拢，然后一点点的仔细搜魂。

    凄厉的魂魄尖啸声不绝于耳，令狐青青背着手，静静的等待在搜魂审讯的刑房外，等待着最终搜魂的结果。

    那座园林，为了银鱼儿的安全，令狐青青是花了大力气做准备的。里面的各种阵法，各种禁制，各种精妙的小手段，还有那些护卫、侍女等等，都是精心调教出来的精锐。

    令狐青青坚决不相信，有人能够无声无息的，从那园林中带走银鱼儿。

    在整个大晋神国，没人能够无声无息的，将银鱼儿从那园林中带走……因为这等同于和令狐青青隔空过招，除非那人的实力、心机、掌握的权力和势力全盘碾压令狐青青，否则怎可能如此？

    但是如今的大晋，谁的实力比令狐青青强？谁的心机比令狐青青深？谁的权力比他大？谁的势力比他更深不可测？

    “不可能找不到任何线索……如果是，就是你们无能，就是你们没有真正用心去找……那么，你们就是死罪！”令狐青青背着双手，站在一排刑房外，背后跪了一地的文臣武将。

    虽然还只是大晋神国暂时掌控天下大权的大司马，但是此刻的令狐青青，已经有了几分孤家寡人、高高在上、龙威一振、万民跪拜的气象。

    起码他身后跪着的，这数十名掌握了安阳城周边诸多州、郡、城的各方面大权的文武官员们，他们在令狐青青身上感受到了比当年的司马贤、司马芾更强数倍的压力。

    数十名平日里威风凛凛的文武臣子跪在地上，额头上满是冷汗，一滴一滴的不断滴落地面。

    他们只能期待，自己的手下能够赶紧找到那个叫做银鱼儿的女子。

    他们发现，令狐青青是认真的，如果他们一天内无法找到人，他们或许会被令狐青青亲手撕掉。

    他们突然有一种莫名的、淡淡的懊悔——似乎，九霄殿上的宝座中坐着一尊昏君，小日子会比一个圣君当朝要舒服得多啊！

    满朝文武都已经适应了昏君的所作所为，昏君其实蛮好糊弄的，可是令狐青青太过于精明、决断，实力手段太强，臣子们有点承受不了啊！

    想想看，未来令狐青青若是成了神皇，以他今日散发出的威严和威压，以他雷厉风行的凌厉手段……大家的日子，要不好过了啊。

    安阳城外，青山绿水之中，有一镇子。

    镇子里，有一处农庄，这农庄名下有将近十万亩顶级肥沃的灵土，专门用来种植‘天阳草’。而天阳草，是一种品级很高的，纯阳属性的温和灵草，大晋皇族，用‘天阳草’来饲养‘开泰羊’。

    开泰羊，是一种血肉之中蕴藏了纯净的温和纯阳属性力量，有极大滋补肉体、滋养容颜效果的奇物，每年能够出圈的，也就是这么三五万头，专门提供给大晋神国皇族中那些身份极尊贵的女眷食用。

    农庄的统管司马琇，同样是大晋皇族。

    只不过，司马琇这一支族人，和有资格坐在皇城中的那一支司马氏族人，已经隔得太远了，再过几代人，几乎都没资格再被登记在皇族的名册上。

    不过，毕竟是皇族人，皇族对他们一家子的安排也颇为妥当。

    司马琇从他父亲手中继承了农庄统管的职位，兢兢业业的种植天阳草，认认真真的饲养开泰羊，每年除开正常缴纳的贡品之外，他手上总还能剩下一两千头开泰羊。

    这一两千头开泰羊，就是司马琇能够掌控的资源，就是他的资本了。

    无论是偷偷卖给地位不够高的皇亲国戚，或者干脆是卖给那些胆大包天的商会，每一头开泰羊都因为他强大的效力，能够卖出很不错的价码。

    凭借着这些开泰羊换来的资源，司马琇不仅自己稳稳当当的，在百岁之前修炼到了胎藏境，就连他的三个儿子，九个有点顽劣的孙子，二十一个不怎么争气的重孙子，也都有了很不弱的修为。

    比上不足，比下有余。

    对于他们这种旁支的皇族宗室来说，二十一个重孙子中，如今都有两人凝聚了神胎，司马琇已经无比的满足。

    按照正常的轨迹，自家的这些儿孙，只要有胆量去战场上走一遭，镀镀金，回来起码就能捞一个封爵，哪怕是最低最低的九等伯呢，那也有数千里封地，可不比在这农庄中混吃的来得快意么？

    只不过，最近安阳城中风云突变。

    司马琇收到消息，说安阳城内的皇族宗亲们，突然都被‘保护’在了城外一处隐秘之地，安阳城内那些高高在上的宗亲们，居然一整家一整家的失踪了。

    司马琇心中忐忑，隐隐有了一些极其可怕的猜测。

    但是他这种血脉已经稀薄到了极致的旁系宗亲……司马琇暗自盘算，或许还不会有什么麻烦吧？

    就算那位曾经的左相，如今的大司马，他想要对司马氏皇族做点什么，他这样的旁支宗亲，又有什么威胁呢？

    或者，还是要早点带领自家人逃离安阳？

    司马琇正在举棋不定时，高空大片阴影冲了过来，将整个农庄笼罩在了阴影中。

    “司马琇，你们，想要怎么死？”