    云倾看着她。

    她虽没有具体调查过，但大概能猜到盛盼对云娆说了什么。

    能让云娆这般自绝的，只能跟她母亲有关。

    “想为你妈妈报仇吗？”云倾问，冰冷的声音在空荡荡的房间里回荡。

    云娆聚不起焦距的眼睛里，恍然有一丝波动闪过。

    云倾微微叹息一声。

    支撑着这个孩子走下去的，最终还是仇恨。

    她一生都活在责任里，从未有过丝毫肆意懈怠，云倾自母亲死后，再也没有感觉到丝毫真正的快乐，她们两人的人生都这么累，原本想让云娆像其他孩子一样，张扬肆意的长大，算是一种对于缺憾的弥补。

    没想到，她终究还是败给了仇恨。

    云倾走到床边，抬起云娆的下巴，让她直视她的眼睛，“我可以告诉你，怎么报仇。”

    “你没有错，是那些害死你母亲的人渣。”

    “你好不容易才从少教所里逃出来，难道真的甘心什么都不做？”

    云倾的眼睛越来越黑，到最后黑的宛如深渊，她靠近云娆，贴到她耳边，声音温柔，但又冷入骨髓，“好起来，变得强大，然后去夺回本该属于你的一切，去看着他们所有人都跪在你母亲面前忏悔，求饶，你高兴就让他们干脆的死，你不高兴就让他们生不如死，余生都活在痛苦和悔恨中！”

    “你要让你母亲的死，变成他们这一辈子都走不出来的恶梦！”

    “云娆，如果你做不了天使，那就做个恶魔，若是有人敢说你是错的，那就把那些指责你的人，一起弄死！”

    “谁让你失去妈妈，谁让你痛苦，谁让你绝望不好过，你就十倍百倍的还给她们！”

    “这才是真正为人处世的道理，那些天利人伦，都是狗屁！”

    “我会教你……”云倾的声音温柔了下来，唇角缓缓地勾起一丝笑容，“你好好看着，我怎么让我的父亲，我的继母，我的姐姐失去一切，生不如死的！”

    云娆长长的睫毛抖动了一下，空洞的眼睛努力想要聚起焦距。

    云倾握住了她冰凉的手，笑了笑，“不急，我现在要去收拾那个敢欺负你的女人，云娆，等你真正好起来的时候，你就会看到，那个欺负你的女人，跪在地上哭的模样了！”

    “这是我送给你的礼物，你要尽快好起来，不要让我失望，明白吗？”

    云娆看着她，眼底隐约透几分血腥气

    云倾温柔地摸了摸她的头发，几分钟后，云娆在她怀中闭上眼睛，睡了过去。

    云倾看着那张纯真稚美的小脸，她知道，这个孩子再次睁开眼睛醒过来的时候，绝对不会再空洞自绝。

    她跟她一样，会变成一个真正的复仇者。

    云倾将她放在床上，盖好被子，转身走了出去。

    她站在台阶上，仰头看着头顶上的暮色黄昏，晚风掀起她的裙摆和长发，透几分幽凉。

    城堡里的人看着她的背影，想说什么，但又莫名不敢说。

    天黑下来的那一刻。

    云倾微微偏头，丢下一句，“我出去一趟，很快就回来。”

    然后抬步离开，纤细的身影很快融入到夜色中，消失不见。

    猫儿有点犹豫地看着管家，“管家爷爷，三少嘱咐了，最近不能让少夫人一个人出门，那个顾煜城不安好心，他万一要是对少夫人下手，怎么办？”

    管家看着消失的方向，许久，缓缓地摇了下头，“不要跟着她。”

    云倾明显是要去办什么事情，这个时候跟着她，无疑会惹她反感，对于小夫妻感情不利。

    见猫儿一脸忧心忡忡的模样，管家笑着摸了摸她的头发，“既然三少嘱咐过，那少夫人定然是心理有数的，她敢在这个时候出门，自然是确定，自己不会有什么危险的。”

    在今天之前，或许所有人还会以为，云倾顶多算聪慧，手段了断，整云家人靠的是英皇和北冥夜煊。

    但过了今天下午，他们才发现，往日里看惯了的，这位美丽优雅的少夫人，简直就是深不可测。

    她的手段，远在所有人的想象之上。

    他们可能连冰山一角都没有摸到过。

    单就今天下午那些关于盛盼的黑料，猫儿确信，就算北冥夜煊去查，也未必能查到这么详细。

    他们整个华国，都没有这样详细的情报系统，尤其对方只用了不到半个小时的时间。

    猫儿想起这其中透出的深意，打了个寒战。

    还有云倾明明知道顾煜城会对她不利，她本身又只是个受伤的弱女子，却敢在这个时候，单独出门，她的依仗是什么？

    猫儿皱着眉头，发现无论是少爷，还是少夫人，这一个个都是高人，让人想破了脑袋也看不清摸不透。

    ……

    而在同一时刻，网络热搜第一条，忽然爆出了一段视频。

    刚吃过晚饭的网民们，好奇地点进去，当看到那段视频的内容后，但凡稍微有点良知的人，都在那一刻汗毛倒数，彻底炸了。

    视频清晰地显示在今天下午五点，一间奶茶店的走廊上，盛盼带着两个人高马大的保镖，满脸冷笑地踢开了一间包厢。

    没过多久，里面传出来小女孩凄厉的惨叫声。

    一声又一声，孩子仿佛遭遇了什么极大的痛苦，撕扯着所有女性的心脏。

    不少母亲在听到惨叫声的时候，当场没忍住眼泪都掉了下来。

    包厢里没有监控，所以没有人具体能看到发生了什么，但正是因为看不到，所以才更加令人害怕，惊恐。

    孩子哭喊的那么凄厉，定然是遭遇了天大的痛苦和虐待……

    一些胆子小的人，听到哭声都被吓到了。

    接下来那一幕，更是让人目次欲裂。

    这一幕应该是街头的监控，被人放大了，可以清晰地看到一个保镖将伤痕累累声音凄惨的小女孩倒架在窗台上，不远处隐约站着一个双手环胸姿态残忍的女人。

    然后下一秒钟，那个保镖放了手，将孩子丢下了楼。

    视频到这里，就戛然而止了。

    却吓得无数人发出惊恐的尖叫声。

    “啊——”

