    万族宗，议事大厅。

    狮虎妖主等诸多高手单膝跪地，对着秦尘恭声道：“见过宗主。”

    “诸位请起！”

    秦尘一挥手，狮虎妖主等人纷纷站了起来，然后恭敬的站在一旁。

    秦尘微笑着看着下方的诸多高手，这可以算是他在南天界如今的全部班底了，这样一股力量，绝对极其可怕，虽然不说一统南天界，但在南天界中占据一大片地域，也并非难事。

    “诸位是我万族宗的开宗人员，我想诸位应该也都知道了我的来历，来自东天界广寒府，而我在东天界也有一个势力，名为尘谛阁。

    这万族宗今后，便是我尘谛阁的麾下的宗门，我想诸位应该没意见吧？”

    在场的半步尊者都是万族宗的核心强者，并且签订有灵魂契约，秦尘自然不用担心他们会背叛。

    “我等无异议！”

    狮虎妖主等人洪声道。

    “好，那接下来，我万族宗的目的，便是要将南天界建立起一个庞大的势力，并且打通虚空潮汐海和东天界之间的通道，进行交易，汲取大量财富，壮大我尘谛阁和万族宗。”

    秦尘洪声道。

    万族宗在秦尘计划中，并非只是一个南天界的势力，秦尘所需要做的，是将南天界和东天界打通起来，连同虚空潮汐海，最终形成一个遍布四大天界的顶级势力。

    秦尘的目的不是为了争霸，因此不需要什么南天界第一势力这种乱七八糟的名号，他所要的，就是不断的壮大麾下的势力，获取足够的资源，提升大家的实力，最终做到在天界之中自保。

    狮虎妖主等深吸一口气，宗主的志向不小啊。

    “诸位对此有什么建议？”

    秦尘看着众人。

    狮虎妖主眉头一皱，上前道：“宗主大人，属下的确有两个问题，第一个，虚空潮汐海的打通并非易事，因为涉及到的领地太多了，第二个，我天荡山脉虽然资源丰富，在南天界也数得上号，但归根结底，我万族宗目前还只是天荡山脉中的势力而已，在南天界没有足够的影响力和地盘以及资源，想要做大，有一定难度。”

    天荡山脉是有资源，但毕竟有限，而南天界绝大多数的资源都在南天界一些本土顶级势力手中，除非万族宗不局限在天荡山脉，向外扩充。

    除此之外，虚空潮汐海太辽阔了，里面虚空盗匪很多，狮虎妖主他们从未进入过虚空潮汐海，想要打通这一条商路，也需要一定的时间。

    “第一点诸位就不用担心了，虚空潮汐海中也有我的一部分势力，并且，进行交易的时候直接在东天界的东光城进行交易便可，东光城中也有我建立的势力。”

    利用战王宗和谴神盗等虚空十八盗匪的关系，秦尘便可以打通虚空潮汐海商路，再利用东光城的天武丹铺，将资源输送到广寒府、广月天等自己麾下的势力。

    闻言，狮虎妖主他们都倒吸一口冷气，宗主竟然在虚空潮汐海和东天界的东光城都有势力，这让他们一个个震撼。

    一旁的姬无雪也惊讶的看了眼秦尘，眼神略带心疼，他记得秦尘是最不喜欢建立势力的，前世在武域的时候，秦尘一心钻研，虽然扶持了飘渺宫和轩辕帝国，但那只是上官曦儿和风少羽的势力，至于秦尘自己并没有建立任何势力。

    姬无雪还记得当初听秦尘说过，在他眼中，建立势力是最浪费时间的，与其耗费那么多时间在杂事上，不如专心用来提升血脉师、炼丹、炼器等造诣。

    可想不到，如今的秦尘居然在天界各地都建立了势力，可见当年上官曦儿的背叛对他造成的伤害有多大，甚至改变了他的价值观。

    “这些前期准备工作，可以让慕老来进行。”

    秦尘道，刀王慕之风对战王宗和天武丹铺都熟悉，不需要秦尘亲自出面。

    “是！”

    刀王慕之风走出来恭敬道。

    “至于第二点，也是我们接下来要做的。”

    秦尘双眸中爆射出来精芒：“我们万族宗可以和晴雪世家联合。”

    和晴雪世家联合？

    狮虎妖主他们先是一怔，旋即纷纷恍然，露出了惊喜之色。

    是啊，他们怎么将这个给忘了？

    宗主大人和诸葛世家敌对，但是和晴雪世家关系却极佳，那晴雪世家的女子甚至是宗主的徒儿，晴雪世家作为南天界最顶级的势力之一，掌控了南天界许多的地域和势力，有晴雪世家出面和天荡山脉联合，那么一切就都走通了。

    “不过宗主，如今晴雪世家老祖晴雪古华陨落在葬剑深渊，消息怕是早就已经在南天界传播了出去，失去了晴雪古华老祖，如今的晴雪世家恐怕内忧外患啊。”

    狮虎妖主沉声道。

    “这便是我们要做的，只要我们万族宗和晴雪世家联合，即便是没有了晴雪古华老祖，以我们两大势力的实力，也定然能在南天界立足，还有那诸葛世家……”秦尘眸光中爆射出寒芒，诸葛如龙老祖陨落，这诸葛世家他定灭不可，不过当务之急，还是得先解决晴雪世家的问题。

    “我等明白了。”

    狮虎妖主等人都是精英，自然瞬间明白了秦尘的意思。

    “如此的话，我等需要越早行动越好，否则晴雪世家怕是有危险，毕竟虎视眈眈盯着晴雪世家的势力不少，宗主我们何时出发？”

    狮虎妖主问到。

    “你们收拾一下，现在就出发。”

    秦尘果断道。

    “现在？”

    狮虎妖主犹豫了一下，想说什么，但最终什么都没说，道：“谨遵宗主大人法旨。”

    接下来，万族宗迅速的调动起来，片刻之后，几艘战舰浩浩荡荡出现，迅速朝着天荡山脉外暴掠而去。

    为首的战舰中，秦尘伫立着，忧心忡忡道：“思岚，你们千万可别出什么事，否则我如何向晴雪古华老祖交代。”

    离开剑冢之后，秦尘收服了万族宗，第一时间便搜寻晴雪思岚和晴雪思云的所在，只可惜，找遍了天荡山脉，都不曾找到两人踪迹，显然两人第一时间就离开了剑冢，甚至极有可能第一时间就赶回了家族。

    

