    “生前吃苦嘛身后贵！儿孙嘛孝顺么挂念！”

    “孝子贤孙！一叩首！”

    只见田巫，身穿羽衣，手上拿着七星卦刀铃法器，不知道是念还是唱，唱一句，叫李氏族人磕头一下。

    “驾鹤西去嘛得功荫！”

    “刷啦！”“刷啦！”

    田巫的两个徒弟，戴着巫教代表死神勾魂使者的特殊面具。

    一个拿单皮文王鼓，一个拿着肩甲骨头板。

    旁边是乡土乐队，缺了两颗牙的老汉弹着土琵琶，平日默不作声的老鳏夫吹起了尺八，敲着小鼓，打着金挠的。

    但是乐曲并不是哀乐，而是略微带一点喜庆的。

    反观田巫一行人好似在跳那个大神。

    孙真人在老太爷棺木前念经持颂。

    这两家倒也不冲突。

    嗡嗡嘛嘛的。

    李郸道也被捉着在这里磕头，祭拜，法事做到第七天，等老太爷回来见家里人，把尸体里的七魄安息了，吐出了喉咙里的殃气，就可以封棺下葬了。

    这些繁琐的法事，却是对死者的最大尊敬了。最后的告别与悼念。

    磕完头，问了确定没有自己的事情了，李郸道才等着孙真人一起去了药铺。

    “到了药铺，李福成看着李郸道身边的年轻道人，一脸疑惑。”

    好在孙真人直接道：“这位信主，贫道乃京兆华原一道人，因附近无道观挂单，借宿于此，作为单费，贫道愿意在此坐堂一段时间。”

    李郸道对着李福成说道：“这位就是我经常提起的孙真人！”

    “哎呀妈呀！原来是孙真人您呐！失礼失礼！欢迎欢迎！”

    孙思邈治病救人在隋朝时期就很有名气，在终南山一带行医，杨坚就召他做官，被他拒绝了。

    李福成也是听说过孙思邈的大名的。

    “孙真人看起来可真是年轻呐！”

    “不知道道长多少年纪了。”

    李郸道连忙道：“爹，不与道人谈寿！”

    孙真人淡淡笑道：“蹉跎岁月，虚度光阴，不必太过关注。”

    道家三忌讳，一问寿，二问排行第几，祖师是谁，三是道行高低。

    好在孙真人没有那么多讲究。

    “那您住这里嘛？要不要给您准备一个睡觉的地方？”

    “不用了，贫道只需要一蒲团儿就可以了。”

    李郸道小声道：“爹，我要拜师孙真人，这可不算破门出家，这是拜师学艺，您可不能阻止我！”

    “这得问你娘，你爷爷，我是没啥意见。”

    好吧，老爹就是这个好。

    李郸道直接趁着这个大好时机把经络图拿出来请教。

    李郸道知道这张经络图里面肯定有点东西，但不得要专业的指导。

    传统莲花落说的好：“孙思邈，骑龙跨虎捻着针，三十二岁入的唐朝，正宫那个国母得了病，他这走线号脉治好了，怎么一针治好娘娘的病，怎么两针治好龙一条。”

    这个莲花落有一定的错误知识，比如走线号脉基本是不可能能的，当然如果这位是仙家级别的人物另当别论。

    第二就是并不是三十二岁入的唐朝，治没治过国母也有待考究。

    但也看出孙真人的医术之高，毕竟被尊为药王的人物。

    且孙真人在针灸上很有研究，阿是穴的概念就是孙真人提出来的。

    只见孙真人拿着这经络图，立马如得至宝：“此图是何人所画？竟然如此详细？又有修行之法。”

    李郸道把半本医书拿出：“在这里找到的，如果弟子猜得没错的话，另半本封面里面应该也有一份，是细细讲解此图的。”

    “医方千卷，未尽其性，故有汤药焉，有针灸焉，有禁咒焉，有符印焉，有导引焉。”

    孙真人看了这半本医书道：“这是一本咒禁书，不过只得其法，不得其咒，只有少数完善，不可信之。”

    又道：“你既然拿此图出来，想必是想要学贫道的针砭之术，也罢，救人之法，传人无过，但也怕庸医害人，无医也胜庸医，故我慎重，但观你少年品性，灵光纯正，并无邪见，算是有德，贫道便指导于你。”

    孙真人又道：“此经络图也是修行正法，医家秘术，你既然愿意与贫道共享，贫道也可指点一二。”

    李郸道腆着脸问道：“不知道师父从何门何派？我能不能跟着受箓？”

    “贫道在终南山出的家，你说我是哪一派的？”

    “难道师父是楼观的？”

    “没错，所以你刚刚用张家伪法对贫道说的谄媚之语可是找错了对象。”

    北魏寇谦之自创北天师道，抑制农民借道家之名起义（其中牛鬼蛇神极多，侮辱道家名号），怒斥三张伪法（张陵，张衡，张鲁）。

    寇谦之时期，正是佛门大举入侵中原时期，此人极其硬气，一方面大刀阔斧进行道家改革，一方面提议北魏太武帝，进行灭佛运动，不过却也吸收了一部分佛门思想，编定了一些戒律，来约束道教教徒。

    灭佛运动一起，太武帝便下令：上自王公，下至庶人，一概禁止私养沙门，并限期交出私匿的沙门，若有隐瞒，诛灭全门。

    看到这个命令，就知道寇谦之对佛门下手多么的狠辣了。

    此时初唐，寇谦之对道门的影响还是很大的，几乎相当于道家英雄一般的人物，所以一些道人对其也是十分崇拜的。

    楼观道可能就是这样的。

    不过寇谦之自封天师，最后却没有成为道家四大天师，反而他贬斥的张陵反而列于四大天师，被号称祖天师。

    传闻寇谦之卒年八十有四，口中吐气若云，上升空中方散。尸体引长八尺三寸，三日后缩为二尺。众信徒仰望天空，只见师父驾云升天而去。

    按照这个说法，只算是元神得道，并没有得上品功果，且就算元神得道还把肉身精气全部带走了，明显是之前功果不够，才会八尺三寸变二尺。

    至于是不是假死脱身，又是别的讨论了。

    李郸道尴尬笑笑，知道自己说错话了，但仍然乖巧道：“不管黑猫白猫，抓着老鼠就是好猫。”

    “这话倒是有道理。”孙真人道：“贫道治病也是如此，所以多多收集医方，以求治病，可惜所得甚少，多是敝少自珍之辈。”

    孙真人看着道：“这些天你多学多看多问，贫道看你悟性，传你正法。”

    但看李福成也在一旁眼巴巴着，说道：“这位信主也可以跟着一起旁听，别怪贫道多多叨扰了就是！”

    “不会！不会！”

