    向卫国一脚踢得所有人都猝不及防，包括那对闹事的两口子在内。

    在短暂的惊愕过中让向卫国把话说完后，那个六十来岁，穿着一身户外装，即使灾难已经到来几个月，也依然保持的很干净的女人突然往地上一坐，哭嚎道：“打人啦！当兵的打人啦，救命啊！打死人啦！有本事你们连我也打死算了……”

    高远的脾气其实没那么暴躁，但是这时候，他还是忍不住了。

    “我去你吗的！”

    高远跑着想飞踹一脚，但他出脚的时候还是收了力，不过，他仍然一脚把那个老女人踹的连气也喘不上来了。

    有时候就是这么奇怪，你不打他，他嚷嚷着让你打死他，可你真打他了，他反而就不叫了。

    王虎显得很尴尬，他似乎不知道该如何处理这种局面。

    高远心里本来是有些慌的，因为他第一反应就是自己肯定要被讹上了。

    但是转念一想，高远却是恍然大悟。

    都他妈末日了，谁他妈讹谁啊。

    想到这里，高远冲着那个显得极度惊讶的男人上去就是重重一脚。

    好嘛，谁怕谁啊。

    被赶出避难所？高远不能说求之不得，可他不怕啊。

    向卫国看向了王虎，然后他叹声道：“我说王旅长，你的思想还停留在以前啊，军民关系是要维护，部队上是不方便处理地方上的事，可现在是军管啊，你可不能放任这些老鼠屎不管啊。”

    王虎一脸的哭笑不得，他大声道：“这事儿以前没发生过啊，发生过吗？”

    王虎问的是掌勺的士兵，士兵一脸忐忑的道：“报告首长，其实发生过挺多次了。”

    “为什么不上报，不处理？”

    “报告首长，这两个人做的事情，他们也没够上违反避难所管理条例，我们报告了班长，班长找他们谈话，可是谈一次能管两天事儿，然后就有不顶用了，我也不好为这种事一直汇报，毕竟大家都特别忙。”

    王虎也是无奈，他作为一旅之长，也是整个避难所的一把手，每天要处理的事情太多了，像这种小事怎么可能报到他那里去。

    向卫国沉声道：“王旅长，我主动请缨，请求处理这避难所的秩序问题，你觉得怎么样？”

    王虎愣了一下，然后他立刻道：“好啊！我整天忙的焦头烂额，要是有人能帮我处理这些事情，那真的是求之不得。”

    说完后，王虎压低了声音，道：“主要是我们部队上的同志呢，对这些地方上的百姓都感觉挺难处理的，事情也没有什么大事，可就是麻烦的很。”

    向卫国沉声道：“乱世用重典，对部队和地方上都一样，像这两个人的存在你看着是小事，其实影响太大也太坏了，这大灾大难的时候，对军人来说尤其要注意纪律，但对老百姓来说最重要的就是秩序，他们两个看着只是插队，可是那些遵守秩序的人怎么办？大冷天谁也不愿意冻着，他们两个插队却不会受到惩罚，那其他遵守秩序的人呢？”

    王虎连连点头，他无奈的道：“道理我都明白，可是处理起来，还是有些棘手啊，毕竟就是老百姓，也没犯什么大错，我头疼的就是这些大错不犯小错不断的人了。”

    向卫国看了看两个装死狗的人，道：“现在他们的做法不是道德问题，而是违反了规定，所以呢，必须得到惩罚，而且是严惩！”

    这时候，那个被踹了一脚的男人终于忍不住了，他大声道：“我违反了那条规定了？你可不能乱说，那条法律规定不能插队了。”

    向卫国看向了王虎，一脸好奇的道：“没有吗？没有这个规定？”

    王虎想了想，苦笑道：“嗨，当时乱的一锅粥似的，成天死人，那顾得上制定这么细的规定啊……”

    “对啊！法无规定即可为，你们又没规定，凭什么惩罚我，大不了我以后不插队不就行了吗。”

    那个女人也是道：“就是，我们都挨打了，你们还想怎么样啊。”

    向卫国又笑了，他大声道：“以前没规定，从现在开始就有了啊。”

    “那也是以后的事了！”

    向卫国仍然笑的很开心，道：“你们跟我讲程序正义吗？哈哈，这招对我不好使，我就是先惩罚你们后立的规定，又怎么了，不允许吗？谁反对吗？”

    向卫国看向了排队的一群人，大声道：“你们反对吗？”

    “不反对！”

    “干得好！”

    “早受不了他们了，两口子没一个好东西，整天插队，这不好那不好，抢了饭吃不完还倒掉，这什么时候了还浪费粮食，简直就不知廉耻。”

    一个真正的老人说话最多。

    向卫国点了点头，道：“听到了吧，这就是群众的心声，我宣布，从现在开始，任何人无故插队，一律赶出避难所！”

    惩罚好像有点儿严重了，但是别忘了向卫国的口头禅，乱世用重典。

    有些事不能只是说说，具体执行还是有些难度的，比如让士兵押送两个人离开避难所，好像这个命令不好下。

    而且说了赶出避难所，可是赶到那里去呢，要是直接扔到外面就不管了，这好像和判了他们死刑无异。

    但向卫国好像早有预案，他大声道：“摔饭盆？先饿他们两天，凡是浪费粮食的就得挨饿，有禁闭室吗？先把他们关禁闭室去，四十八小时，一分钟也不能少！”

    向卫国够狠的呀。

    但是向卫国的命令由谁执行还是个问题，因为他已经退役了，而在场的人里王虎军衔最高，他不发话，谁能听向卫国的命令呢。

    高远决定动手了，但这时，王虎却是对着一个军官道：“刘思明！”

    “到！”

    “带领你的排，现在开始听向大校的命令，协助他维持避难所的纪律，直到有新的任务为止。”

    “是！”

    一个排长得到了任务，他现在已经能执行向卫国的命令了，于是他立刻带着几个自己的手下把两个人就给拎了起来。

    向卫国冷冷的道：“要是他们继续闹，禁闭就加一天！而且不许吃饭！”

    这惩罚还是重了，但是在场的人却纷纷大声喊好。

    看着两个人被押走了，王虎吁了口气，道：“是不是吓唬他们一下的？”

    向卫国看了王虎一眼，道：“王旅长，我们还是各司其职吧，你要信任我，从现在开始这避难所秩序上的事情你就不要过问了。”

    王虎没有犹豫，他只是把头一点，道：“好，那咱们这就去吃饭吧。”

    