    “外来者？”

    雅典娜惊讶的睁大了眼睛。

    “居然还有同样的异界之人能够跨越屏障降临吗？”

    罗兰理解她的心情，当时从潘多拉口中听到这个评价时，他也是同样的心情。

    对于这位黑暗祭的掌控者，自称为所有弑神者母亲的潘多拉，表现力虽然不高，但自身也称得上深不可测。

    对于她来说，单纯的异界会让她惊讶，但还不至于为此就呼唤罗兰。

    就算能创造出天灾级别灾难的弑神者她也始终以亲切而随和的态度对待，从某种意义上来说，这也是并没有畏惧于对方力量的证明。

    毕竟，横贯于众多世界的黑暗祭，绝对和只是天灾级别的力量有着云泥之别。

    若是有人看潘多拉一副嘻嘻哈哈的样子而小觑她，才是真的笨蛋。

    虽然没有见识过，但从自己的此世之恶也只是对她造成了一部分侵蚀，之后对方很快就利用黑暗祭的力量，虽然还没有彻底驱逐出去，但也与那纯粹的恶意似乎达成了和谐相处的情况就足以看出来了。

    此世之恶是十分纯粹的力量，要么被同化，要么反过来将他吸收，单纯的共存，就是单方面的挨打，尽管不清楚潘多拉是如何做到这点的，但也并不妨碍罗兰意识到。

    如果只是她脚下的这片星球面临末日，她是不会如此惊慌。

    说到底，她想对抗的最后之王只是命运意志的推手而已，将反抗与变革命运作为宿命，并为之努力了上千年的女人，可不会真的如同外表那么稚嫩。

    而从潘多拉的口中，得到怪物这种的评价。

    “因为那并不是她知晓的东西呢，未知本身也是恐惧的一部分。”

    罗兰摆出了凝重的表情。

    “而且，就算是我，对于这份未知，也了解的并不多，这才是她担忧的根本原因吧？”

    潘多拉之所以毫不犹豫的投资罗兰，就是因为这是一场没有悬念的赌博，观测了那么多年的她清楚，自己的其他孩子绝对不可能逃出罗兰的手掌心。

    她所付出的前期投入，但最后都可以完美的收回来，甚至连那份变革的可能性也会被她握在手中。

    在沉没成本的催促下，潘多拉表现的比置身与棋盘内的罗兰还要紧张的多。

    “那这种情况不是很糟糕吗？圣杯战争是击败最后之王的条件之一吧？在这方面出了差错，你不就功亏一篑了吗？”

    “嘛，没错。真是糟糕的情况呢。”

    罗兰耸了耸肩，调侃道。

    “别露出这副事不关己的样子，妾身可不想看到您在这逆转的旅途中，带着妾身的蛇一起夭折。”

    智慧的女神不满的瞪了他一眼，稍微安下心来，熟悉罗兰性格的她，心知他肯定有自己的想法，才会露出这种游刃有余的表情。

    “你已经有了做好了对抗这种敌人的打算吗？”

    雅典娜饶有兴致的问道。

    “以我现在的力量，要对抗后面的那个家伙，还是存在差距的吧。”

    罗兰坦然的摇了摇头，承认了自己并不如这个突兀出现的敌人，在绝对的硬实力差距面前，无论有什么手段都很难奏效。

    就比如他和那些不从之神的战斗一样。

    任你武艺，权能，智谋在强大，我始终比你强一个层次，哪怕是被克制的力量，也能轻而易举的击败你。

    因为谈不上设定狂的地步，罗兰对于外来者这个职介谈不上非常了解，仅仅知晓最基础的一些情况而已。

    必定与克苏鲁神话相关，并且通过各种因素与那位窥测的外神，又或者说，邪神相链接，乃至被附体的存在，才会拥有这个从虚空中降临的职介。

    罗兰总结了一下自己现在的力量，也没有自大到认为自己就连与邪神对抗的地步，除非他的世界·天之杯完成了仪式，选择牺牲未来的可能性，用临时且不完备的仪式进化到超越天堂的地步还有点机会。

    但罗兰也谈不上惊慌，因为这个职介注定的要求就限制了它。

    “那些邪神，的确是很厉害的力量啦，不过，也只是指他们而已，作为代行者的降临者，可就不一定了。”

    “雅典娜，你听说过降格么？”

    “类似神明恩赐，或者附体吗？”

    雅典娜露出了困惑表情，也不羞赧，大方的问了出来，在这方面她倒是挺坦率的。

    “以那些邪神的力量，如果不收敛自身的存在，将自己化为世界能够承受的姿态才行，否则单凭存在就足以酿成一场灾祸。”罗兰解释道：“他们本质也许很强，但也受到了代行者容器的限制。”

    大多数魔术结社，都会研究如何借用神明乃至于古代灵的力量，从而获取更强大的能力。

    可获得力量越是强大，所需要的代价也就越严重。

    能与邪神进行链接，或者可以被他们附体的存在本就稀少无比，根据感染程度的高低，他们拥有的那种只能算是泄露级别的力量还不至于让罗兰束手无策。

    除非幕后的邪神亲自降临，可这种降临是存在巨大的风险的。

    根据容器才能的高低，他们的实力会被限制，世界反抗，厌恶他们的排斥力也会倍增。

    一般不是必要的任务，是很难出现这种局面的。

    但这一次，却牵扯到了崭新的世界这种可能性的争夺，也不能算特别保险就是了。

    解析与适应世界本身，才是融入的最好办法，如同坚固的堡垒总是从内部攻破的一样。

    比如罗兰，正是弑杀了密特拉之后，篡取了权能，才得到了彻底的承认，从而铭刻了黑暗祭的规则。

    这是为了防止异常情况太强，彻底破坏世界内生物平衡，属于世界的自我保护机制。

    如同在jojo中，无意识的地球意志也会驱逐卡兹一样，对于弑神者世界层次较强，已经有了类似潘多拉，命运意志这种东西存在的情况，更是如此。

    每个世界对其中的生物，所能容许的强度是有一个极限的。

    一旦超越了这个容许的强度极限，就会受到各种灾难乃至排斥，就像爱莎夫人幸运者的恩宠数万倍的强化一样。

    弑神者世界甚至能够容许世界末日的存在，但这是针对本土的，外来的邪神，是不可能有这种优待的。

    “最重要的是，不管邪神再强，链接两个世界的门扉也在我这里，如果他要是想过分一点，我就把门关上。”

    来自死者方舟的力量，才是罗兰真正信任的关键。

