 楚江王闻听，却是面色深沉，微微摇了摇头。

“想开启幽冥战场，哪有那么容易！”

“我知道。”

林海赶忙道，“开启幽冥战场，需要十殿阎王一同出手。”

“所以，恳请殿下联络其他九位阎王，我真的担心林儿会有危险啊！”

楚江王却是沉默不语，看的林海一阵焦急不已。

“殿下，林儿可是你的女儿，难道你就不担心吗？”

唰！楚江王的眼中，骤然射出狂暴的光芒，让林海心头一跳，浑身猛地一个激灵。

而这时候，楚江王淡漠的声音响起。

“就算送你入幽冥战场，又能如何？”

“你以为凭你，帮得了林儿？”

“无非是去送死罢了。”

林海听到这话，顿时一阵不服气，朝着楚江王道。

“殿下，莫要小看人。”

“我林海虽然不才，至少能够保护林儿的安全。”

“呵呵！”

楚江王闻听，不由得笑了，带着一丝好奇朝着林海道。

“你拿什么保护林儿的安全？”

“我……”林海差点脱口而出，自己有炼妖壶，可以将林儿收入其中。

不过话到嘴边，林海还是个咽了回去。

毕竟，炼妖壶乃是上古十大神器，对进入其中的妖魔鬼怪，有着主宰生死的能力。

万一楚江王知道了楚林儿进过炼妖壶，谁知道他会不会一怒之下，将自己拍死？

还是别说了。

林海深吸一口气，目光凝重看着楚江王，一脸认真道。

“殿下，请相信我！”

“相信你？”

楚江王微微摇了摇头。

“我相信你对林儿的真情实意，但事关生死，我不想让你白白送命。”

“小伙子，知难而退吧！”

“我，不会答应你的！！！”

“不！！！”

楚江王的严词拒绝，顿时让林海一声咆哮，再也压抑不住内心的焦急和痛苦。

“殿下，我一定要去找林儿！”

“我求你，求你了！”

“让我去，让我去啊！”

林海如同疯癫了一般，两眼通红，朝着楚江王疯狂的大吼。

不知不觉间，头顶两团光华闪动，明亮如灯，隐约间仿佛天地都被牵动，威严的气息，自动绽放。

“地花，人花！！！”

楚江王瞳孔猛地一缩，看着林海头顶的两团光芒，露出惊骇之色。

想不到，林海一个散仙，竟然成功凝聚了三花中的两花。

这小子，怎么做到的？

陡然间，楚江王想起楚林儿曾和自己说过的林海的一些事情。

内心突然一跳，眼中闪过一丝别样的光芒。

林海曾经撞过冥缘，同时也撞过仙缘，机缘可谓逆天。

同时，地仙界的开启也与林海有关，林海的未来让人根本无法看透。

但当看到林海是散仙时，楚江王认为自己已经看到了林海的极限。

或许，林海凭借大毅力大机缘，能够再次渡劫成功，成为九劫散仙。

可那又如何，终究不是天仙升上来的正统。

即便拥有了超越金仙的实力，依旧无法成就正果。

不过现在，楚江王内心翻江倒海，知道自己彻底的错了。

林海竟然以散仙之躯，凝聚了三花中的两花！即便他身为阎王，见过的天才不知凡几，却从未见过散仙凝聚双花的。

如果再进一步，林海能够将第三朵花天花凝聚出来，那可就了不得了。

以散仙之躯凝聚三花，可不只是成为金仙这么简单。

若是机缘得当，甚至可以直接五气朝元，成就大罗金仙之位！倒是，放眼三界都将有他林海一席之地！“看来，我小看他了啊！”

“他机缘如此雄厚，或许真能帮到林儿也说不定！”

楚江王的心思，顿时松动了，随后便一发不可收拾。

毕竟，阎王也有私心，楚林儿那是他心爱的女儿啊。

如今，在幽冥战场征战，生死未卜，他也想有个人，去助女儿一臂之力。

“殿下，求求你，求求你了啊！”

“我真的好怕，好怕林儿出现意外啊！”

林海满脸哀求，急的额头青筋都暴露出来。

楚江王重重的呼出一口浊气，随后目光猛地一凝，看着林海道。

“好，既然你如此诚心，我就联络其他阎王，重启幽冥战场！”

林海闻听，惊喜的差点跳起来，朝着楚江王，一阵感谢。

“多谢楚江王殿下，多谢楚江王殿下！”

楚江王则是轻轻挥了挥手，随后手臂一招，传送阵再次出现。

“走，随我去见其他阎王！”

林海只感到一股柔和的大力，将自己带到了传送阵上。

随后，光华一闪，林海和楚江王的身影，消失不见。

嗡！下一刻，林海和楚江王已经出现了秦广王的大殿之中。

“额……又回来了？”

林海突然露出怪异的神色，想不到第一站，竟然是这里。

“见过楚江王殿下！”

大殿的卫士一见楚江王，赶忙跪倒在地，大礼参拜。

“免礼，秦广王可在殿中？”

楚江王面色威严，淡淡道。

“回楚江王殿下，秦广王殿下正在大殿之中。”

“好，我知道了！”

楚江王答应一声，迈开步子走到大殿的门前。

随后，一伸手将殿门给推开。

“大哥，我有要事找你相商，我……”楚江王的话说了一半，便戛然而止。

随后，一股恐怖的气息瞬间散发出来，整个大殿的温度都到了冰点。

“你们是谁？”

楚江王语气冰冷，带着一丝震惊问道。

大殿之中，阴舞煞正端坐在王座之上，与老妇人商量着事情。

见突然有人推门而入，正一脸不满。

可是，当感到楚江王身上那令人心悸的可怕气息后，阴舞煞主仆同时脸色大变。

“太强了！”

阴舞煞主仆，心头猛地一缩，顿时如临大敌。

她们俩有种预感，只要来人随意吹口气，都能够将她们俩给吹成齑粉。

林海？

！很快，阴舞煞的目光，落在了楚江王身后的林海身上。

不知道为何，紧张的心情瞬间放松，重重的呼出一口气。

有这个大坏蛋在，应该安全了。

“你又是谁，竟敢擅闯秦广王大殿！”

老妇人此刻，则是壮着胆子，朝着楚江王厉声问道。

楚江王两眼一眯，带着睥睨天下般的威严，淡淡道。

“老夫楚江王！”

噗！楚江王！！！老妇人闻听，差点一屁股坐地上，眼中情不自禁露出恐惧之色。

玛德，怪不得这个人强大的让人绝望，闹了半天是楚江王。

虽然阴舞煞现在是秦广王，按理说身份地位只在楚江王之上，不在楚江王之下。

但是，老妇人此刻可绝不敢这么想啊。

先不说阴舞煞是个光杆司令，就是那天堑一般的实力差距，让她也不敢把阴舞煞和楚江王放在一起比较。

“原来是楚江王殿下。”

阴舞煞短暂的惊愕之后，突然面带笑容缓缓站起。

随后，朱唇轻启，淡然道。

“认识一下，我是新上任的秦广王。”

什么？

！楚江王闻听，不由脑袋嗡的一声，满脸骇然。

 