    第446章宅子

    萧司玄见苏卿云不理自己，闷头快步往前走，忍不住从后面叹息的摇了摇头。

    可惜、真可惜。

    还以为苏姑娘会夸他一下，没想到竟然失算了。看来下一次，不能得意的太早，起码要等苏姑娘夸过她才行。

    苏卿云快走了几步，发现萧司玄没有跟上来，忍不住停步回头：“萧公子还不走吗？”

    “这就来。”萧司玄笑容深了深，迈开大步走到苏卿云身旁，两人一起沿着石子路继续朝前走去。

    萧司玄所料不差，他们走了一段时间之后，一处宅子越来越清晰的出现在视线中。

    苏卿云抬头看了一眼前方那处宅子，一想到里面十有八九能找到关于北蛮人的线索，双手不由得紧张的攥紧起来。

    她看了一眼身旁的萧司玄，此时他脸上已经收起了那副漫不经心的表情，一双漆黑的眼眸注视着宅子，脸上露出先前在山顶上的思索表情。

    苏卿云压低了声音朝萧司玄问道：“宅子就在前面了，要不要现在进去。”

    萧司玄点点头：“好。”他的话音刚落下，突然伸手拉了苏卿云一把，带她闪身躲到路边一棵大树下面。

    同时，迎上对面苏卿云疑惑不解的注视，萧司玄竖起一根手指，朝她比了个噤声的手势，压低声音开口。

    “等一下，宅子里有人出来了。”

    苏卿云随着萧司玄所指的方向看过去，果然见一道人影飞快的从宅子里面走出来，然后来到门口早就准备好的马前，翻身上了马背。

    “康弘之？”一眼认出那道人影，苏卿云惊讶的开口，因为怕担心被对方发现，她尽量把声音降的极低，同时从树干后面收回脑袋。

    萧司玄的轻笑声自头顶上传来：“看来咱们跟过来的时间正好，康弘之恰好要离开，没有他在里面，待会儿行动起来也方便的多。”

    苏卿云点了点头，两人说话的工夫，康弘之已经坐稳了身子，扬鞭迅速离开。

    一听到马蹄离去的声音，苏卿云连忙又伸出头去看，只见他飞快消失的同时，宅子门口的小厮也重新回了宅子里，她松了一口气。

    等轻松下来之后，苏卿云这才发现萧司玄离自己非常近，近的鼻息几乎呼到自己的耳朵上。

    不但如此，苏卿云还发现，自己的手正被他握在手中，人也被他环在怀中，因为刚才情况紧急的缘故，她竟然没有留意到。

    萧司玄此刻正立在苏卿云身前，两人背靠着大树，呈现一个虚抱的姿势，看起来十分亲密。

    萧司玄感受到手掌中稍小一点的双手，看着和自己近在咫尺的少女，唇角下意识的朝上勾起。

    正高兴间，苏卿云突然抬头朝他看过来，冷冷的瞪了他一眼开口：“萧公子现在可以放开我了吧？”

    “咳咳、抱歉。”萧司玄轻咳了一声，连忙将苏卿云的双手松开，同时后退一步，后背猛地撞在树干上，虽然算不上多疼，但仍撞的他一阵呲牙咧嘴。

    (本章完)

