    老天师豁出残命，为众人拨开了一丝命运迷雾，所以年轻的锁天战王与第一刑天一行，直接驾驭不灭龙船，打入了始祖湖中。

    这该是怎样的一种堂皇浩大的战意，哪怕明知道那里是血族的起源之地，甚至历代血皇都在始祖湖中留下了血咒，也一往无前，无所畏惧。

    如此一来，那映照诸天的诸神国度的虚影，也就能够解释得通了，那是诸神国度几位至高的神主，妄图出手，截留不灭龙船，却被五大人皇以及九位异族皇者截断，强行逼了回去，未能成行。

    虽然非是刻意联手，但诸皇横击诸神国度，还是令不少老辈人物深思，看来，诸皇对于诸神国度，都并不待见，这群复苏的神祗血脉，妄图以修神之法，引诱诸族中人，依附于诸神国度，乃至成为修行的傀儡。

    身为这浩瀚星空下的生灵，谁又愿意头顶之上，再多出一群高高在上的远古诸神。

    既然逝去了……就安息吧。

    锁天一脉！

    也有不少无上传承，看出更多深藏的东西，就如此番不灭龙船掀翻始祖湖之行，除了第一刑天与第四刑天，还有那位传说中的近古人王万物生，余下的，尽是那位诸天禁忌的弟子，这不仅仅是一种底蕴，也预示着一种接纳，作为人族战师祖地的战皇殿，更是一种认可，无可辩驳。

    人们都听到了那划破诸天的枪吟声，自然明白，这是连那位诸天禁忌留下的断枪，也被请动了，连当世仙皇都难撄其锋的锋芒，始祖湖被掀翻，也就情有可原。

    不仅如此，在夕阳落下，明月东升之时，又一则惊人的消息，自那片无垠战土中传出，伴随着的，还有无数块被复刻的留影灵石，至于灵石中的画卷，更是在第一时间，被潜伏在人族的，仅剩不多的异族强者得到，洞悉全貌。

    “血族渣滓！好大的胆子！”

    “该死的血老鼠，同为蛮荒百族之一，居然敢将我族神圣囚禁在始祖湖底。”

    “始祖湖一直都是血族的重地，从未曝露过，所以这无尽岁月以来，到底有多少人被囚禁在湖底过。”

    “等等，还有留影灵石，不止有一块，我#%……&*”

    当看到最后，不少潜伏在人间的异族眉眼间青筋突爆，已经近乎失控的边缘，他们彻底暴怒了，心火冲顶，差点将天灵盖都掀开了，虽然那湖底最多的是人族的骸骨，但漫长岁月过去，属于其他诸族的骨骸，也足以堆积成山、汇聚成海。

    消息，被第一时间传出了人界星空之外，很多潜藏在人界星空之外的异族，因此曝露了气息，被驻守星空界关的人族强者锁定，血染星空下。

    这一夜，浩瀚星空注定了不会平静。

    实在是因为人族传出的消息太过惊世了，但是灵石留影做不得假，至少得到了诸族断命师的印证，被确认为真，没有人动过手脚。

    如此一来，尚且逗留在血族星空之外的血族强者们，都不禁有些瑟瑟发抖，因为无论走到哪里，诸族中人看他们的目光，都十分不善，一些血族强者，到了第二天之后，再没有人见过，像是从星空中蒸发了一般。

    尤其是无量星海圣王山脉，那座被血族占据的天山，几位血族山主哪怕身为无上生灵，也不禁有些发怵，无他，这一夜，他们已经被数十股不朽意志堂而皇之地扫过了，根本不加掩饰，仿佛将他们当成了猎物，一些血族在得到消息后赶回了天山，还有一些血族，则就此杳无音信。

    不用说，这一夜的血族星空同样不平静，十二支古老的该姓血脉，十二位血族大帝脸色十分难看，甚至有大帝想要找人逆转岁月，强行复活那该狜，即便只能复生一时半刻，也不能让他死得那么干脆。

    这死孩子坑惨了整个血族。

    翌日辰时。

    第一战域中朝阳如火，域主府中，竹林清幽，苏乞年一群人在熬煮血泉，始祖湖之行，他们绷紧的心神需要松弛，眼下并非是闭关静悟，消化所得的时候。

    第一刑天像是重新认识了苏乞年一般，他没想到，在始祖湖中，那般紧绷的心神下，这一位居然还能花费时间灵石留影，这已经不仅仅是一种气魄与胆色，更是一种睿智，谁说这位只有桀骜不驯，至少昨夜这场星空幕布上，留下了精彩纷呈的血色画卷。

    不只是第一刑天，第四刑天也留在了这里，还有两位人王，虽然彼此之间都有战意，但在竹林中，却是遥举石罐，开怀畅饮，这一夜，在两人身侧，堆积的石罐，何止有一人高。

    在肉痛不已的河老三看来，这两位怕是将痛饮血泉，也当成了是一种另类的对决。

    当然，大师兄洛生与第一刑天依然不对付，两人各自拎了一罐血泉，在竹林一角孤斟自饮，苏乞年则与二师兄祁清相对而坐，不远处，七师姐与刘清蝉也在对饮，两人一个清冷一个明艳，都算是世间难觅的天女，脚下的石罐虽然不及两位人王，却也相差不多。

    苏乞年瞥一眼，嘴角泛起一抹微笑，众人都觉得刘清蝉清冷，但苏乞年却深知，这一位的脾性，有时候暴烈起来，十条真龙也未必拉得住。

    等等！

    苏乞年心念一动，目光顿时变得有些古怪，石桌对面的二师兄祁清看他一眼，道：“这是有什么事被遗忘了吗？”

    “光顾着净化诸圣，却忘了还有两人。”苏乞年失笑道。

    还有两人？

    竹林中，众人的目光落下，苏乞年也不过多解释，念动间，一条数百丈长的矫健龙体横陈，黑色血雾弥漫，还有一头火凤，通体沐浴在黑色血焰中，就连如赤霞般的凤羽，都宛如鲜血般凄艳。

    真龙族！凤凰一族！

    第一刑天挑眉，但没有多说什么，南海叛族，三海有失察之罪，战皇殿内虽然有不同声音，但更重要的是，不能有失公允，还要安抚人心，毕竟南海敖家造下的杀孽太重了，根本罄竹难书，三海人龙世家，更多的是被牵连。

    但谁也没料到，人言可畏，五荒大地对于三大人龙世家的抵制，有些超出了想象，也令得当下的人族，与真龙及凤凰二族生出了嫌隙。

    “光！”

    苏乞年开声吐气，无量光如天海决堤，伴着苍茫的龙吟声，将眼前的一龙一凤淹没在内。

    昂！

    半盏茶后，一道高亢的龙吟声响起，那头真龙最先复苏，竟化作一个少年，能够看得出来，这少年年岁不大，与其真实年龄一般，不超过二十岁，但却已经入圣，哪怕真龙一族天生血脉强大，只要年逾百岁，再普通的族人，也能够跻身圣境，但十几岁的神圣真龙，还是有些惊人了，这不仅预示着其放眼真龙族内也难觅的血脉天资，毫无疑问，这个真龙族少年的身份，也定然非同一般。

    十息后，那头火凤也苏醒了，化成了一个同样只有十几岁大的少女，明眸皓齿，肌体如霜雪般莹润，着一身如火的长裙，甫一复苏，就闪身至真龙族少年身侧，警惕道：“哥哥小心。”

    哥哥？

    第一刑天眼中浮现一抹异色，似乎想到了什么，道：“原来你们就是那对龙凤胎。”

    半个时辰后。

    这真龙与凤凰一族的兄妹二人，方才勉强放下了心中的戒备，这还是因为苏乞年等人都是人族，虽然他们也听说，当下的人族对于他们两族不太友好，三族间生出嫌隙，但总比落在血族的手中，要好上许多倍，他们虽然年幼，也知道人族战皇殿是怎样的存在，真要对他们动手，不会为他们驱逐黑暗血气。

    至于苏乞年等人，从第一刑天的讲述中，也知晓了眼前这一龙一凤的身份，的确非同一般。

    他们的父母，自然是出自真龙一族与凤凰一族，但也只是普通的真龙族人与凤凰族人，只是机缘巧合之下，得到了诸天灵物榜上，排在九十多名的先天阴阳胎，本来，两族中也常有通婚，但即便艰难诞下了子嗣，要么是真龙一族，要么是凤凰一族，绝不可能身兼两族血脉，这其中的根源，就要上溯至两族的起源。

    而先天阴阳胎，一阴一阳，夺天地造化，不仅是孕育身外化身的绝世灵物，更可以此重生，且不受前世修为桎梏，就算是与传说中的不死神胎相比，也不差几分了，哪怕是诸皇也要心动。

    但受限于眼界，得到先天阴阳胎的真龙与凤凰族人并未能洞悉其真身，反而以此诞下了血脉，一龙一凤两大血脉后裔，在十几年前，震动了整个真龙与凤凰二族，甚至连两族大帝也被惊动了，因为诞生于先天阴阳胎中的龙凤胎，皆身具先天阴阳体，两者只要待在一起，甚至可以衍化出混沌之象，修行一日千里都不足以形容。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

