    “老爹！你们终于回来了！这一次在外面可是航行了很久啊！”

    莫比·迪克号才刚刚在港口停稳，汉森就和啊西埃博士还有奥尔嘉等人在港口等着了！

    “时间还早吧？这么就已经有人过来了么？”拉克约从船上跳下来，看着港口已经停了一艘海贼船，好奇的问道。

    “是多玛一伙，他们说他们是今年新加入的，早点过好认识一下大伙！”汉森笑眯眯的说道。

    他最喜欢的就是大宴会的时候，只有这个时候，玄月岛才是最热闹的时候。

    “哈哈……原来是他们……不过我记得我好像没和他们说过大宴会的事情吧？他们怎么知道？我还想着等到了玄月岛再给他们消息呢！”跟在白胡子身后下船的艾斯，听到之后大笑着说道。

    “笨蛋……你以为都和你一样么？我们白胡子海贼团的大宴会时间，可是连海军都必须让道的存在！”雷纳有些得意的说道。

    每年的这个时候，白胡子麾下所有的海贼团都会赶回玄月岛，这个时候就算遇到海军，海军也不会阻拦，因为有一年的时候，因为一个海贼团在路上和海军打了起来，从而耽误了时间。

    结果白胡子带着所有人找了过去，硬是将几艘海军全部沉入了海底，将那个被困住的海贼团给救了出来，从那之后，凡是大宴会期间，白胡子麾下的海贼团绝对畅通无阻。

    用战国的话来说，他们只是开个宴会而已，想开就开吧！

    白胡子带着所有人刚刚从港口出来，就见到一个头上绑着红色头巾，腰间佩戴着两把武器，肩膀上蹲着一只猴子的海贼，他的身后还跟了一群海贼。

    “哟~多玛，你怎么来的这么早！”见到来人，艾斯首先上前打招呼道。

    “嘿……艾斯兄弟，这不是我们加入白胡子海贼团之后，第一次参加大宴会么？所以特意提前过来的！老爹，我是多玛海贼团船长，从今以后就是您麾下的一名成员了！”多玛和艾斯打了个招呼之后，直接来到白胡子面前，单膝下跪，说道。

    “咕啦啦啦……我这里只有家人，没有属下！走，先回去再说！”白胡子大笑着说道。

    在白胡子的带领下，所有人朝着玄月岛的主建筑走去，艾斯则是一脸好奇的四处张望，似乎看什么都非常好奇。

    “萨奇，等下你带艾斯好好参观一下，我就先回去了！另外……马尔科旁边的那栋房子不是空着么？就让艾斯住哪里吧！是大哥的意思！”白胡子宣布解散之后，雷纳对那边的萨奇说道。

    萨奇一愣，然后才大笑着说道：“没问题，交给我吧！”

    然后萨奇先是带着艾斯去了一趟他的住处，将艾斯安顿好了之后，才说道：“你先休息，我那边也还有一些事情，等忙完了就过来找你，到时候带你去参观玄月岛！你旁边就是马尔科的家，我住那边不远的地方！这里……是队长们的住处！”

    原本还在房间左看右看的艾斯，听到萨奇的话之后一愣，问道：“队长们的住处？那为什么让我住这里？是不是雷纳先生搞错了？”

    “雷纳说了，这是老爹的意思……你还不明白么？”萨奇笑着说道。

    “啊？”艾斯一头雾水，并不明白萨奇所指的是什么。

    “现在我们有十六个战斗小队，但是二队队长的位置一直空着，老爹应该是有意让你接替二队队长的职务！”

    “这……这不合适吧？我才加入没多久啊！”艾斯摆摆手，说道。

    “对自己有信心一点，放心吧！你有这个实力和潜力的，不然你以为雷纳为什么天天抓着你训练？难不成你以为他闲的没事？”萨奇拍了拍艾斯的肩膀，说完就直接离开，留下艾斯傻傻的站在原地。

    另一边，回到家中的雷纳，先是亲自将罗宾的房间打扫了一遍，然后才洗了个澡。

    他们外出航海的时候，房间都是有人会来打扫的，但是雷纳特意叮嘱过，罗宾的那间房间，任何人不得进入，所以每次回来，雷纳要做的第一件事就是亲自给罗宾的房间打扫卫生。

    这里面有很多罗宾和他一起拍的照片，还有一些就是雷纳和奥尔维亚的照片，所以雷纳并不想让一般人看到。

    等到雷纳洗漱出来的时候，宿舍区已经相当热闹了。

    现在的宿舍区已经经过了再次改造，在原本的范围内又增加了不少，没办法随着海贼团的人数越来越多，麾下的海贼团也越来越多，宿舍区占用的面已经越来越大了，好在小岛的面积足够，所以只需要扩建而已。

    随着白胡子海贼团本部的回归，岛上也变得相当热闹起来。

    接下来的时间，越来越多的海贼团纷纷朝着玄月岛而来，岛上也变得更加热闹，宴会光上每天都有大大小小数不清的宴会。

    每年这个时候，都是厨师们最忙的时候。

    而为了大宴会的举行，玄月岛的港口都重新增加了三个，有一个还是专门为过来运送物资的商家开辟的。

    “啧啧啧……虽然每年都会见到这样的景象，但是每次见到都会忍不住的感叹啊！”一位商人一边指挥着属下搬运物资，一边对身边同样是过来运送货物的商人说道。

    “没错……这种景象，也就在我们玄月岛才能看到！”

    “嗯？阁下是……？”

    “我是旁边不列颠岛的商家，那里……属于白胡子海贼团的管辖范围！”

    “失敬失敬，原来如此……”

    本地商人在外地商人面前，莫名的多了一种自豪的荣誉感。

    “哦~~快看……那是什么？是巨人么？”就在这个时候，正在卸货的商人们见到了一艘巨大的海贼船，而在海贼船的前方，一个身材巨大的头上长着一对角，下颚的牙齿直接暴露出来的巨人正朝着玄月岛这边不停的张望。

    “喔~~是小奥兹啊！快去通知，小奥兹船长到了！”港口处，负责迎接的白胡子海贼团成员，立刻大声喊道。

    “咕啦啦啦……是小奥兹到了啊！让他赶紧过来，来陪老子喝酒！”白胡子收到消息之后，开心的笑着说道。

    “咚咚咚……”不一会，身材巨大的小奥兹就带着他的海贼团成员来到了宴会广场。

    “老爹，我来了！这次我可是给您带了不少好东西回来！”小奥兹见到白胡子，立刻开心的说道。

    “嘭！”随着小奥兹的话落音，他身后的船员们将一个超级大的宝箱给抬了出来。

    “喂喂……小奥兹……赶紧将你的宝箱收起来，现在可还没有到献礼的环节，你现在给了老爹，到时候我看你给什么！”

    “这个混蛋，又是这样，去年不是和他说过么？让他不要一来就献宝！真是……看来今年献礼的环节又要提前了！”

    见到小奥兹一来就献宝似的将宝箱给抬了出来，不少的船长纷纷开口笑着骂道。

    “诶？我给老爹送礼，关你们什么事？有本事你们也拿出这么多的财宝来啊！”小奥兹一副你们就是嫉妒我的表情，非常不屑的说道。

    “笨蛋！小奥兹，去年我不是告诉过你么？等到所有认都给老爹礼物的时候，你再将你的礼物拿出！为什么你又现在就拿出来了？”无奈之下，雷纳只好出面，对小奥兹说道。

    若是别人，再说下去，小奥兹一旦恼怒起来，他可不会管你是谁，直接就会在这里大闹起来，那就糟糕了。

    “是么？”小奥兹见雷纳也这样说，就有些不好意思的摸了摸脑袋，傻笑着回道：“可是我一见到老爹，就忍不住想将财宝拿出来，这可是我好不容易才弄到的！”

    “咕啦啦啦……没事，奥兹，你的礼物我很喜欢！”白胡子大看着小奥兹的样子，大笑着朝雷纳摆摆手，表示不用在意。

    “好吧好吧！既然如此……那就这样吧！”雷纳也是苦笑着摇摇头，这个傻大个就是这样，和他熟悉之后，就会发现，他根本不是什么恶魔，只是个天真的孩子。

    有了小奥兹带头，于是其余的船长也只好将自己的礼物都拿出来，宴会广场上，顿时成了一片金光闪闪的财宝场。

    “咕噜……”一名过来运送物资的商人，见到广场上价值连城的财宝，就这样被随意的堆砌着，忍不住咽了口口水。

    “喂喂……你可别乱来啊！”见到外地商人的模样，本地商人立刻和他拉开一段距离，深怕对方做出什么事情来之后连累自己。

    虽然这里的宝藏不计其数，但是你也得看看周围都是些什么人啊！这可是白胡子海贼团的本部，就连白胡子本人也坐在这里。

    想从这里抢走这些财宝，怕是连海军大将来了也做不到吧！

    “哇~~你可真是高大啊！比一般的巨人族还要高大了吧？”艾斯来到小奥兹身边，一副吃惊的模样，问道：“你是巨人族的么？”

    “我也不知道，雷纳先生说我是什么古代巨人族！我也不是很清楚！”小奥兹摇摇头，瓮声回道。

    “我叫波特卡斯·D·艾斯，是最近加入海贼团不久的！你呢？是叫做小奥兹么？”艾斯伸出手，友好的问道。

    “嗯！我的祖先叫做奥兹，所以我叫小奥兹，是雷纳先生给我起的名字！”小奥兹咧开嘴笑着说道。

    “诶？真是不错的名字啊！”

    “哈哈哈哈……对吧？对吧？很不错吧？我就知道，我很喜欢这个名字的！”小奥兹立刻得意洋洋的回道。

    “奥兹……赶紧滚过来，陪老子喝酒！”这个时候，白胡子坐在那里，举着自己的超大葫芦，对奥兹喊道。

    “好的，老爹！我来了！”小奥兹立刻点点头，朝着白胡子那边移动过去。

    “老爹，你这个葫芦好奇怪啊！为什么里面的酒都喝不完啊？能送给我么？”小奥兹一直盯着白胡子手中的酒葫芦，好奇的说道。

    “滚蛋……这可是老子还不容易抢来的，陪伴了我几十年的宝贝！你想要的话，自己去找雷纳要吧！我估计他那里还有！”白胡子立刻摇摇头，一副小气的样子，回道。

    “那……那还是算了吧！我怕副船长揍我！”小奥兹犹豫了一下，低着头说道。

    “咕啦啦啦……那你就加油吧！争取这次的大富翁获得第一名，到时候就能让雷纳也给你一个比这个更大的酒葫芦了！”白胡子见状，大笑着说道。

    “可是那个游戏好复杂啊！我每次第一轮就被淘汰了！”小奥兹有些不好意思的摸了摸后脑勺，回道。

    “你这个家伙……下次吧，明年的大宴会你给我也准备一份礼物，到时候用来和我交换，我就送你一个大型的酒葫芦，怎么样？”一旁的雷纳无奈之下，只好做出了承若。

