    五行阴物齐备，地煞之气也够用，还差一样东西——妖兽魂魄。

    　　自然而生的煞尸，常年孕育于阴气之中，从僵尸蜕变成煞尸，需要很长时间，在这个过程中会自行诞生灵性，甚至实力更强之后，会开启神智，和人类修士一样。

    　　而炼尸则不然，白云山人新死不久，而五行阴物和地煞之气都无法赋予炼尸灵性。

    　　如果是一具没有灵性的煞尸，和死物无异。

    　　在真正交手时，秦桑未必能一直分心操纵煞尸，更多的时候还是让它根据本能行动，所以在炼制时就需要赋予它灵性。

    　　中的炼尸法门有炼魂附灵之法，在炼制之时，法咒牵引生魂，一同炼制进入煞尸体内，这样炼成之后便可赋予煞尸灵性。

    　　当然，炼制活尸并不需要这一步。

    　　生魂以人类修士的元神最佳，当然妖兽的魂魄也可以，对妖兽的实力倒没有严格的要求，秦桑去鸣琴岛时，顺便搜集了一些，还不够。

    　　离开地沉洞，深入云沧大泽，用了几天时间收取足够的妖兽魂魄之后，秦桑正准备返回洞府，闭关一段时间炼尸，却不料在回龙观看到了一枚传音符，而且是景婆婆留下的。

    　　‘已有秦道友所需之物的消息，看到速来！’

    　　看到传音符上的留言，秦桑面色大喜，他本来没报太大希望，毕竟秘店的圈子太小了，只有那么些人，而且大部分还是炼气期修士。反倒是天痕楼和温师兄传来好消息的可能更大，没想到竟是景婆婆先给了他大大的惊喜。

    　　有灵泉之物的消息，一切都要为之让路，秦桑一番思索之后，把藏在洞府里的几样法器都取了出来，带在身上。

    　　景婆婆在传音符上语焉不详，不知道灵泉之物是在某个秘境遗迹之中，还是别人收藏的想拿出来卖。

    　　如果是藏在秘境之中，可能是有人想卖消息，价格不会太高，秦桑打算买下之后先回来炼制好煞尸，多一个帮手，然后根据秘境的情况，再行探索。

    　　若是有人直接拿东西出来卖，就不好说了，他的身家虽然也能过得去，但未必能满足得了对方的胃口，毕竟灵泉之物太过罕见，修仙界中此类交易极少，没有公认的价格，全看交易双方怎么商量，但无论对方开价多高，他都得吃下来。

    　　实在不行就远走别处，避开少华山耳目，把这些法器处理掉。

    　　打定主意，秦桑全力御剑飞驰，走进桃竹轩时，看到景婆婆正坐在店门口，脚下散落着一簇桃枝，手里拿着一节桃木，用小刀仔细的雕刻着，神情异常专注。

    　　她没有动用一丝一毫的灵力，甚至连肉身动用的力量也很小，完全就是凭借技巧，雕刻出的东西却如艺术品一般精美。

    　　这些桃枝也是凡木，看起来和剑门关的红玉桃有些像，仔细看的话，其实有不小区别。

    　　秦桑站在一旁，等景婆婆完成手中的雕刻，矮身行了一礼，解释道：“见过景婆婆。请景婆婆恕罪，在下一直在外奔波，方才回到回龙观才看到传音符，立刻就赶了过来。”

    　　“嗯。”

    　　景婆婆把手中的成品摆放在柜台上，抬起头慢条斯理开口，“幸好秦道友赶到的及时，否则她们今晚就要回去了。秦道友稍等，老身这便让她们姐妹回来。”

    　　姐妹？

    　　两个女子么？

    　　秦桑暗暗嘀咕，向景婆婆告了个罪，向桃竹轩后堂走去。

    　　桃竹轩里只卖一些手工艺品，材质都是用的桃枝或者竹子，不过秦桑来了三次，这是第一次见景婆婆动手，才知道都是她亲手制作的。

    　　这些成品异常精致，但价格昂贵，普通人很难承受得起这么高昂的价格去买一件摆设，加之位置偏僻，生意异常惨淡。

    　　秦桑视线一扫，这么多天就卖出去两件，当然景婆婆肯定不在意这些。

    　　桃竹轩的后堂就是秘店所在，其实是一个打通的大厅，里面摆放着一些竹椅，很是简陋，秦桑随意坐下耐心等待，不到一刻钟就听到外面传来一阵脚步声，景婆婆带着两个年轻的女子走进来。

    　　两女的外表看起来有三十岁左右，样貌不算出众，但足以称得上好看，容貌有几分相似，一看就是血缘亲近的姐妹。

    　　走在前面，身材稍显高挑的女子，修为是炼气期第十一重，后面那个比她低一个境界。

    　　看清两人的修为，秦桑心下一宽，两个炼气期修士，胃口应该不大。

    　　看得出二女对景婆婆非常恭敬，景婆婆走在最前面，指着秦桑说道：“这位就是我和你们说的秦桑道友。”

    　　又对秦桑道：“她们是乐家姐妹，修为高的是姐姐乐行，另一个是妹妹乐柔。”

    　　秦桑含笑拱了拱手：“秦桑见过二位道友。”

    　　二女对视一眼，回礼道：“不敢，乐行、乐柔拜见秦前辈。”

    　　景婆婆轻咳一声，“秦道友，她们姐妹的父亲也曾是秘店的成员，你们就不用多礼了，有什么需要明说即可，不用拐弯抹角，老身在一旁做个见证，不会插言，成与不成还要你们自己谈。”

    　　说着，景婆婆看了秦桑一眼。

    　　秦桑暗自凛然，知道景婆婆在无声警告他，秘店成员之间自相残杀，是景婆婆最深恶痛绝的。

    　　三人相对而坐，景婆婆在一旁假寐，秦桑索性开门见山，“二位道友，在下正在寻在一种灵泉枯竭的灵泉之物，最好是灵泉自行枯竭的那种，当然外力损坏的也勉强可以，景婆婆传讯，说二位道友有此类宝物的消息？”

    　　听秦桑这么说，姐姐乐行便也爽快道：“不瞒秦前辈，我们不仅有此物的消息，而且手上正好有一件。”

    　　没想到她们手里就有，不用耗费时间和精力去别处奔波了。

    　　秦桑心下大喜，但脸上不动声色问道：“二位道友既然让婆婆通知秦某，应该是有意交易吧？却不知需要何物交换，才愿意出手？”

    　　乐行和乐柔对视一眼，脸上浮现出一抹犹豫之色，咬着嘴唇道：“我们想要一座带有灵眼的洞府。”

