    姬无命呆愣愣的看着他，什么意识也没有。

    “小郭，这是怎么回事？”

    秀才把小郭扶起来，说道：“刚才一开门他就突然闯进来，嘻嘻哈哈的像个傻子，话都说不利索，我劝了半天什么用也没有，芙妹来了要把他赶出去，就打起来了。”

    小郭一把推开他，“让开，我要让他尝尝姑奶奶的厉害！排山……”

    “行了！”

    白展堂喝止住，“你知道他是谁吗？”

    “我管他是谁！排山……”

    “够了！再胡乱动手小心我点你啊。他是姬无命！”

    “啊，盗神姬无命？”

    “就是他。”

    秀才指着姬无命疑道：“可他怎么会变成这样？不是说他像个三岁孩子，现在可是像个傻子啊？”

    白展堂心底叹气，昨晚带走姬无命时，他已经猜到小姬是被人以邪术控制住，半夜时又无故破除，让本就不灵光的脑子雪上加霜，如今连三岁孩子都不如了。

    故而他将姬无命放到左家庄，寻了处没人的地方，点住穴道，安置在那。

    谁知他竟自己冲开穴道，跑来了七侠镇。

    如今将他点住，可接下来怎么做？

    将姬无命送往官府？他尚且不忍心，任他独自流浪？那更是不妥，白展堂顿感棘手，这该如何是好。

    思虑再三，他把姬无命抗去后院，勒令秀才小郭不许将此事说出去，否则就别怪他翻脸不认人了。

    李仲来给林溪送食物时，见到趴在她怀里的猫将军，差点惊掉了眼珠子。

    “这……你们……”

    林溪起身，双手抱起一坨递过去，“你的猫？”

    李仲忙接过来，引来猫将军不悦的叫声。

    刚才的身子又软又香，它睡得可舒服了，快把它放回去。

    李仲面色一僵，两眼不由自主的飘过对方身子，虽然你说的没错，但这样喜新厌旧也太不像话了吧。

    林溪安静的吃着饭，旁边是抱着猫将军小声说话的李仲。

    “你什么时候回来的。”

    “昨天。你没有来迎接将军大人，需要五根小鱼干才能弥补这个错误。”

    “好……你没有攻击她吧？”

    “这个母人？没有，她的剑鞘会发光，猫将军大发慈悲饶过了她的无礼。”

    “母，母人？呃……那可真是多谢了。”李仲眼角一阵抽搐，他在心中疯狂吐槽，这是什么鬼称呼！

    她是母人，那我岂不是成了公人？

    “她的剑将军大人喜欢，你去抢过来吧。”

    “抢过来？这不合适吧……”

    “是吗？好吧，那将军大人可没有精神，要睡觉了。”

    “别啊，你这次旅行带来了什么东西？”

    李仲见这猫呼吸轻柔，像是睡觉，但颤动的胡须暴露了它的真实状态。

    他一阵无语，这猫什么时候学会骗人了？赶忙拿出一颗闪闪发光的紫色玉石。

    猫将军立刻站起来，抓过玉石爱不释手的把玩起来。

    “将军大人，那……”

    每到这个时候，李仲卑微的像个讨饭的，不过这饭是真香。

    猫将军身子一抖，两枚光球飞出，被他一把抓住，塞到怀里。

    立刻抱着猫起身，满脸笑意的对林溪道：“你好好修养，我不打扰你了，这猫我带走了。”开门跑了出去。

    林溪疑惑的看着他，咽下嘴里的菜，心里想到，这饭菜像是京城富贵居做的。

    许久没有回京了啊，她心底一阵怅然，只是那事没有解决，她回京徒增尴尬。

    摇摇头，不想那些，接着吃。

    李仲抱着猫几乎是飞回书院，进了屋子把门一关，掏出两枚光球。

    六祖舍利：佛教六祖慧能圆寂所留舍利，蕴藏佛门真意，有缘者可悟。

    大还丹（葫芦装九粒）：少林寺所炼珍贵丹药，服用可治疗重伤，奄奄一息者亦可活命。也可增强功力，珍惜异常。

    “舍利，大还丹？”

    李仲很满意，舍利且不去说，有了大还丹可就相当于多了一条命啊，还是九粒之多，多了九条命。

    “你这次是去了少林寺？哪个时代的？”李仲取出两枚大还丹珍藏，剩下的连同舍利一起放起来。

    猫将军啃着小鱼干一阵喵喵。

    原来它去的少林寺正闭山不出，少有人在江湖行走。

    寺中都是血气方刚的僧人，遇到它这样一只可爱的小猫咪，没有半分爱惜，直接扫地出门，赶的远远的。

    这猫将军能忍？

    它潜伏在寺中多日，盗走了珍藏的六祖舍利，还把刚刚出炉的大还丹抢了来，狠狠出了口气。

    它虽然不知道人类物品的价值，但是藏的越深价值肯定越高。

    李仲教它的。

    “甚好，甚好，将军大人辛苦了。”

    他使出浑身解数，给猫将军好一阵爱抚。

    当天，李仲服下一粒大还丹，要借助丹药之力功成宗师。

    丹药入腹，立刻化作一团炽热药力，自丹田中升腾而起，运往四肢百骸。

    李仲运转罡气，以大鹏展翅之翼带动其在经脉中运转。

    随着罡气游走，与大还丹的药力逐渐融合，发展壮大。

    某个时刻，李仲身周经脉中全部充斥着炙热的罡气，首尾相连，圆转如意，浑然一体。

    霎时间，这无穷罡气透体而出，房间里仿佛刮起了风暴，无论是笔墨纸张，还是桌椅板凳，疯狂吹动，很快就在锋锐的罡气中化成靡粉，就连墙壁和屋顶都被刮走大半，眼看摇摇欲坠。

    外面护发的杨伯惊喜交加，“二公子成宗师了！”

    一旦踏足宗师之境，在江湖中也是数得着的人物了，除了那几个顶尖的宗门，一流门派的掌门宗主也不过是宗师修为。

    杨伯眼中激动之色闪烁不停，二公子天赋如此出众，不知未来又会走到哪一步？

    他心头想到要把这个消息传递给李彧，不过随即消散，二公子未发话，他岂敢造次。

    不知过了多久，蓦然间一声长啸勃然而发。

    这啸声高亢激昂，带着无尽的欢喜，远传十数里，直震得空中白云朵朵溃散，所过之处无不人畜骇然，哪敢言语。

    客栈中的白展堂和小郭对视一眼，纷纷惊骇不已，七侠镇何人能有如此功力，怎得之前从未听说。

    早有潜伏而来的黑道之人，瞬间惊慌变色，以为朝廷有高手前来，惶然间退出七侠镇，去找大批人马庇护。

    同福夹道处一位拉二胡的老先生长弦“铮”的断开，一缕鲜血从手中流下，立刻起身远望，当下收了二胡，匆匆而走。

    “酒足饭饱，酒足饭饱。”一个落魄的画画老人嘴里嘟囔着，一手拿酒壶，一个执画笔，饶有兴致的在画着什么。

    这啸声忽的传来，他笔下一顿，浓墨“啪”的滴于纸上，默然搁笔。看着啸声发起处，目光陡然幽深，很快又恢复原先的不羁。

    把被墨染的纸掀开扔掉，重新布局画图。

    飞起的纸张在空中几个翻滚，突然一下破碎，竟是直接化作细小粉末，被风一吹，全不见了。

