    砰！

    在燕京一家高端会所的包厢里，一个中年男人狠狠拍了拍桌子，连茶盏都拍翻了。

    他阴着脸，环视着在场十几个人，沉声说道：“袁家这是要做什么！他们这是想要开战不成！”

    面对男人的话，在场的那十几个人同样脸色难看，只不过，却没有人愿意做这个出头鸟，顺着男人的话说下去。

    在场这么多人，都是燕京世家之人，哪怕不是家主，也是地位不俗，有头有脸的大人物！

    在某种程度上来说，这里坐着的，几乎都能代表背后的世家，所以开战这两个字，真的不是随随便便就能说出口的。

    真的说出来了，他们就得为此负责！

    可是，跟袁家开战这种事情，没有一个人能够负得了责任！

    袁家那是什么存在？

    那是只差半步就能够迈入顶尖世家的大势力！

    哪怕他们不愿意承认，也必须得捏着鼻子认下这一点，因为袁家比他们强！比他们这些人背后的世家捆起来还要有话语权！

    但，这次袁家做的事情，确实是犯了众怒，一次抓了十几个世家的族人，其中还有好几个是嫡系，甚至是家族培养的继承人！

    比如陆越辉，这就是陆家的继承者，内定是下一任家主。

    连这种身份的子弟都被袁家抓走了，这足以说明，袁家压根就没有把他们放在眼里，根本不在乎他们会有什么应对。

    如此无视他们的行为，确实是触动了这些世家大阀敏感脆弱的神经。

    而刚才拍桌子怒吼的男人，正是陆家的家主，陆越辉的父亲！

    陆家家主见自己的话没有人附和，脸色更加难看了几分，咬着牙冷声道：“你们这个态度，就是要认了？袁家都欺负到我们头上来了，你们连个屁都不敢放？啊！？”

    他粗着声音怒吼，终于令现场一个人无奈开口道：“陆家主，你这话说的，难道我们就不生气？我儿子也被抓了，现在还关在巡查署里。我第一时间就派人去跟袁家接触了，袁家的态度非常强硬，他们说，如果我敢捞人，尽管试一试。你说说这……这让我们怎么办？难道真的跟袁家拼命？不是我长他人志气灭自己威风，咱们坐在这里的人，哪个有资格和袁家拼？如果是袁家老二和老三办的事儿，那也就罢了，这次可是袁明杰亲自开口放出来的话，谁敢轻举妄动啊！”

    此人也是一个世家的高层。

    这次被抓的，是他的儿子，所以他第一时间就想要走动袁家那边的关系，结果却被袁明杰亲自打脸，告诉他不用想着捞人。

    而且他儿子也没少做那些见不得光的事，一桩桩一件件被袁家给挖了出来，摆明是要办他的！

    只不过短短一个小时过去，他就已经满面愁容，整个人好像老了十几岁。

    可是袁明杰的态度非常明显，就是三个字，没得谈！

    他是真的一点办法都没有了。

    但凡有一点办法，他都不可能来参加这次的所谓会议。

    “所以你的意思是，袁明杰不想谈，所以你就认怂了？”

    陆家家主的表情比吃了屎还难看，咬牙切齿道：“你就这点出息？”

    那人没吱声，他不光怕袁明杰，也怕眼前的这位陆家家主。

    反正两边都得罪不起，他干脆谁也不得罪，少说话就是了。

    只不过，陆家家主并不满意这种结果，他环视了一圈以后，冷声说道：“照你们这个意思，他袁明杰态度强硬，那我们除了低头就没有别的办法了？怎么着，现在燕京的世家圈子，难道是袁明杰说了算？他袁家哪来的这么大脸！？”

    面对陆家家主的义愤填膺，有人冷嘲热讽道：“人家连唐家的人都抓了，摆明是要立威。你说他没有这么大的面子，那你觉得，你陆家跟唐家比起来多什么了？他不给唐家脸，就能给你陆家的脸？”

    这句话，算是彻底戳破了目前这种气氛，也掀开了所有人的遮羞布！

    他们之所以会聚集在一起，并不是因为他们各家的族人被抓了，最主要的还是，袁家这次来势汹汹，居然连唐家的面子都没给，这种气势，确实吓到了不少人！

    其中就包括了今天到场的几位。

    甚至说，就连陆家家主，心里也是有点发怵的，只不过他是这场会议的发起者，这种时候不管是谁怂了，他都不能怂。

    不然的话，谁还会听他的话？那不都是各人自扫门前雪了吗？

    在场这么多人当中，就以他陆家最惨了，内定的继承人都被袁家给抓走，送进了巡查署去。虽然现在还不知道陆越辉到底有什么事儿会被挖出来，不过，根据陆家家主对自己儿子的了解，多多少少都能够猜到，这小子的屁股肯定不干净，真被挖出来点什么事儿来，至少要蹲个几年的局子。

    要是陆家的继承人被判刑了，陆家就真的要颜面扫地了。

    所以，陆家家主才顶着压力把这么多名世家之人聚集起来，就是为了商讨出一个办法。或者说，他就是为了把人都凑在一起，给袁家一点压力，希望袁家能够多多少少给几分面子。

    只是现在看来，袁家这次不知道是抽了什么风，居然铁了心要跟这么多的世家大阀为敌，甚至连唐家的面子都没卖。

    陆家家主可不觉得，自己的面子能大过唐家。

    于是乎，他就阴着一张脸说道：“那照你们的意思是，这次的亏，大家伙就认下了？”

    这话一出，全场更是沉默无比。

    虽然众人的遮羞布都被挑开了，等于是没了里子也没了面子，不过，真要说让他们认下了这件事儿，他们确实不太乐意。

    都是世家之人，谁还没个脾气了？

    你们袁家是很厉害不假，可以连唐家的脸都打，要是他们中的任何一个人被袁家单独打脸，估计这事儿也就不了了之了。但，这次在场十几个世家，全都被袁家这一手给搞得灰头土脸，真要这么认下了，谁能够咽得下这口气？

    “反正我陆家先在这里表个态！”陆家家主见众人都沉默下来，立刻趁热打铁，开口说道：“陆家肯定是不可能咽得下这口恶气的！”

