
第1911章感应虫升级

“这一刀叫做极昼！”

小赵炎的目光闪动，自己老师的这一刀果然将自己所展示的精华凝练出来，要比自己刚才施展的那一刀更加有效。

但是小赵炎也感觉到，“老师这一招虽然有效，但是那是因为他没有亲眼见到那横跨天地的上古一刀！所以这一招极昼的威力虽然很强，但是我那一招古痕，应该有更多的提升机会，只是可惜，上古记忆之中的时间太短！”

“老师，谢谢你的这一招，我懂了！”

虽然古痕那一刀将来的发展潜力更大，但是就现在而言，无疑是极昼这这一刀更加可怕，小赵炎施展出来产生的威力也更大！

紫副院长微笑点头，“看来你这两年多的时间没有白费，这样你进入彩洞之中我也就放心了！这是这么多年来我在彩洞之中得到的一些心得，你到时候可以多看看！”

紫副院长作为天才府的副院长，已经多次进入彩洞之中，不管是最外围的区域还是最危险的地点，紫副院长对情况都很熟悉。

因此他把自己这些年得到的心得都写在这玉简之中，让小赵炎可以事先观看，避免危险，多得宝物！

“多谢老师！”小赵炎再次感谢。

紫副院长又道，“这次你进入彩洞之中历练，不但要防备在那里遇到的危险，而且也要防备其他的天才府学员甚至长老！”

“我懂得的。”小赵炎微微微点头，就算是紫副院长不提醒他，他也会非常的小心。

毕竟天才府的学员来自不同的星球甚至星系星河，大家相距遥远，长相都千差万别，互相之间根本没有什么情义可言！

如果在天才府之内，大家还碍于天才府的规矩不敢滥杀同门，那么进入彩洞之后，可没有人管这么许多，杀人夺宝之事常有发生！

尤其是小赵炎这些年得罪了不少人，别说是其他的学员，就算是天才府的长老也对他虎视眈眈！

“不过你也无需太过担心，这次和你们一起进入彩洞之中的还有你认识的夜老前辈！你如果遇到什么危险，夜老前辈自然会动手帮你！”

“夜老前辈这次也进入彩洞！”小赵炎听这一说倒是颇为高兴。

虽然他进入天才府之后，就没有再见过夜翼神，但是当初他进入天才府之时，这位老前辈可是非常的关照他，如果不是这位老前辈，紫副院长也不会收小赵炎为弟子。

小赵炎多次想要寻找机会感谢这位前辈，但是这位前辈却是神龙见首不见尾，一直无缘得见，小赵炎也没找到机会感谢。

如果这次能够和夜翼神老前辈一起进入彩洞，那刚好和老前辈交流一下，相信他手中一些来自于青霄大陆的宝贝，夜老前辈也会眼前一亮吧。

“彩洞的边缘之处就是夜老前辈的老家，这一次夜老前辈是回老家，很可能许多年都不会再回天才府，所以你在前往彩洞的路上要多向老前辈讨教！”紫副院长提醒说道。

夜老前辈的手段非常了得，天才府一直想要派一名弟子跟着夜老前辈修行，学习夜老前辈的手段，尤其是维护星陆阵法的手段，只是夜老前辈一直都没答应。

现在夜老前辈对小赵炎颇为青睐，紫副院长也希望小赵炎能够从老前辈那里学到一招半式。

“老师，在前往彩洞的路上，我会向老前辈讨教的。”当下小赵炎见过自己的老师，拜别之后，飞出高大的宫殿。

飞出之后，他便直接前往任务大殿。

去彩洞参加历练，这也是一个任务，所以报名前去彩洞，自然也是去任务大殿领取任务。

小赵炎到达之时，绝大部分的天才府学员都已经报过名了，他来到这里，已经算是比较迟的，任务大殿里空空荡荡，巫婆婆带着几名师姐正在那里训话。

看见小赵炎飞过来，巫婆婆的脸色才好看一点，笑道，“小伙子，听说你上次可是让秦高秦那个老东西吃了亏！”

小赵炎嘿嘿笑道，“其实也不算他吃亏，那个星空级的星球巨蝎本来就是属于我的，被他强行刁难。好在最后还是落在我的手中，说起来还要多谢婆婆了！”

巫婆婆点头微笑道，“那个老东西真不是好人！我听说他得到消息之后，第一个去借阅黄祖阵典！”

“可恶！”小赵炎听这一说心中暗自生出怒火。

这一份黄祖阵典是被秦家的祖先弄丢了，自己好不容易收回天才府，秦高秦竟然百般刁难，不愿意把奖励给自己！而这家伙知道黄祖阵典被找回来之后，他竟然有脸前去借阅！

不过巫婆婆又嘿嘿笑道，“可是那个老东西还是来迟了！因为你上交任务交到我手上之后，我就提前借阅了！所以这东西是在我手上，等我看完了才会交给他！”

“哈哈，婆婆你果然是高！”小赵炎听这一说也忍不住笑了起来。

巫婆婆这才问道，“你小子今天来这里是接什么任务，我让一名漂亮师姐帮你办理！”

小赵炎苦笑道，“我就是报名参加彩洞历练，漂亮不漂亮的师姐就无所谓，帮我办理一下，我还要再去万兽城一次。”

“好好好。”巫婆婆道，“你这小子倒是沉得住气，还有几天前往彩洞的星河战舰就出发了，赶紧报名！”

小赵炎立刻拿出自己的天才府腰牌，在面前的巨大光幕上一扫，接下彩洞历练的任务，随后他告辞巫婆婆，飞速奔向万兽城。

之前他在这里寄养了自己的感应虫，这次前往彩洞历练，如果带着感应虫将会事半功倍，所以他来看看感应虫进化的怎么样。

他踏着四方形的飞行宝物来到万兽城外转了一圈，就看见黑鳞祖猿这家伙远远的对他招手。

黑鳞祖猿可是老滑头，知道彩洞历练即将开始，就知道小赵炎最近要来找他，所以他这几天都在万兽城外溜达，看见小赵炎立刻迎了过来。

“两年多不见，我的感应虫培养的怎么样了？”小赵炎迫不及待的地问道。

黑鳞祖猿嘿嘿笑道，“都在这里！”

说着他猛然身形一振，身上覆盖的大量黑色鳞片竟然全部都竖了起来，可以看见在这些黑色鳞片之下，有着无数的白色巨卵。

“这是什么东西，好恶心啊！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45942493"  chaptername="第1911章  感应虫升级">加入书签</a>
</div>
