    “果然钓鱼不小心就会钓来鲨鱼。”

    感受着那狂热的气息，感受着蜂拥而来的震动。

    苏世杰不由挑眉。

    此时他已经能够听到那语无伦次的祈祷和赞美。

    不是什么言语，就是来自灵魂上的赞美。

    ‘主’

    ‘赞美主’

    ‘啊哈哈’

    ‘是主的神光’

    虽然满嘴都是赞美，都是狂热的信仰。

    但苏世杰并不认为这玩意儿没危险。

    因为他发现那污染源在这东西的肚子里。

    会选择吞下自己的可能性极大！

    如果是一位普通进化阶人类，或者进化阶灵兽。

    苏世杰屁话都不会多说，拔腿就跑。

    哪怕已经变革了，但他距离进化阶的确是有差距！

    不过, 这是一头体型庞大的污染兽。

    已经神志不清。

    那自己，并不是没有火中取栗的机会……

    ‘主，我来了……’

    最后的尖叫出现，海底瞬间崩裂。

    一只嘴巴半径就超过了五米的博比特虫，张着那面目可憎，能让密集恐惧症爆发的大嘴, 直接朝着苏世杰撕咬而来。

    巨大的体型，恐怖的冲击, 似乎将整片海域都掀动了起来！

    仅仅只是突然激增的水压, 都不是苏世杰如今的身体强度能够抗住的。

    他可是有着十七级强骨和坚韧皮肤！

    这种强度仅仅在对方动身的水压下，竟然都发出了骨骼的呻吟。

    可见双方那犹如鸿沟一般的差距。

    不过随后，原地的苏世杰就消失不见，出现在了另外一个方向。

    而此时这博比特虫已经露出了超过百米的身躯。

    这种庞大的身躯，竟然有着超乎寻常的灵活，哪怕在海水的阻力下，竟都能直接凌空掉头，再次朝着苏世杰的身影咬了过去。

    不断的变化，不断的撕咬。

    忽然一下，这博比特虫便是停了下来。

    因为它疯狂的撕咬中身体和身体已经打了个结，自己把自己吊住了……

    “果然，这种没脑子的东西，还是有机会对付的。”

    无尽的念动力飞刀疾驰而出，在水中带着一道道扭曲朝着这只可怖的博比特虫绞杀而去！

    叮~叮~叮~

    完全不同的碰撞声，让苏世杰不由有些无语。

    不是吧，这差的也太大了。

    这可是南宫夜给自己的兵器，还有自己的金属赋能！

    这么不给力？

    好吧, 可能是我还不够给力……

    或许自己近身过去, 靠着‘极劲’和‘碎甲’这两个流派战技配合，可能能破防。

    但很显然，苏世杰不可能去冒这种风险。

    不过本来他也没想着说可以直接杀死这虫子，这只是一次尝试。

    限制住了对方的行动后，看着它的体型，感应着污染源的位置。

    苏世杰直接计算好了距离，然后凹入曲率进入了它的体内，把污染源直接带走了。

    不是苏世杰不想在它体内将它击杀。

    而是怕这玩意儿把自己给消化了。

    这次还是有污染源这超常规感知帮自己定位，如果没有的话，自己念动力可无法透入到对方的身体，完成位置校准和锁定。

    差距这么大，他胆子也不至于有这么肥……

    虽然进化阶的污染兽灵魂之力爆表。

    不过对比其这起码蕴含了两百万份额灵魂之力的中级污染源来说，那又不算什么了……

    ……

    “本来加速器版本的枪应该能破防的，不过可惜，水里不好用啊。”

    拎着一块大贝壳，苏世杰也没回船，而是暂时逃到了远一点的一处海域。

    不断的用灵魂触须吮吸着里面丰富的灵魂之力。

    这储量, 足够自己完成一次血脉蜕变！

    而且所有的特性都足够再升一级。

    同时也因为这次对这进化阶污染兽的攻击, 苏世杰确定了自己下一个特性的准备方向。

    ‘波动’。

    利用流派‘碎甲’应该能将这特性给整出来。

    灵魂之力源源不断，苏世杰也开始不断的开始练习着‘碎甲’的流派招式。

    整整练了半个小时后，他才开始放任蜕变，再次感受到了那种熟悉的溢满感。

    随着灵能汇聚，整个人都打了个哆嗦。

    17级血脉，达成！

    新特性-波动！

    而且包括波动在内，所有特性都额外强化到了+17，除了念动力和时空亲和，其他特性都有了18级。

    漂浮在海面上，轻轻踮脚在水面上一踩。

    下一刻，海面瞬间下凹上百米！犹如被一分为二！

    随后合拢，形成了巨大的冲击，海浪席卷！

    因为这‘波动’特性能和念动力进行双重配合。

    苏世杰发现自己不单单是肉身接触能打出爆炸的破坏效果。

    隔空也能做到！

    声波的攻击也没问题！

    甚至可以在灵能飞刀进行金属赋能之后，再次给予震动的赋能。

    威力暴增。

    “这特莫才有了点剑仙的样子！”

    举手投足之间，灵能飞刀四斩，海面裂痕四散而开。

    随后合拢坠落，在苏世杰身后碰撞，形成了一道冲天而起的粗壮水柱。

    轰鸣声不绝于耳。

    哗啦啦~

    海水爆裂，犹如倾盆暴雨散落。

    苏世杰也深深的感受到了自己的力量。

    单独的‘波动’特性很强，但并没有强到没有边边。

    否则孙家不至于会被王家稳压一头。

    哪怕王家王血也是如此。

    就和大地赋能一般，有时候看着华丽，但实际也是无奈的选择，因为无法远程干预。

    但在和念动力联动后，苏世杰念动力所控范围之内，都能受他掌控！

    再配合金属赋能和大地赋能直接对物质的干预。

    这完全是梦幻联动。

    哪怕如今自己才刚刚变革阶一级，就已经隐约感受到了那后续无序叠加的可怕。

    无限的组合可以带出无尽的可能！

    混乱的确是永恒，是最终的归宿。

    可有序，其实也是混乱的一种！

    在可操控，可配合，互相叠加之后，这……

    吊炸……

    ……

    “哪里跌倒，就要哪里爬起来。”

    再次出现在那只超巨型博比特虫面前，苏世杰静静的看着这之前毫无办法的可怕敌人。

    此时这只博比特虫正在不断撕咬自己的身体，似乎想要将自己咬断，而后从打结中挣脱。

    只是它本身强横的防御，也对它的撕咬产生了巨大的阻力。

    此时打结部分的身体已经被它咬的血肉模糊。

    附近的海水都被染红了一大片。

    不过，这也正好方便苏世杰测试。

    完好无损的进化阶，苏世杰能不能攻击到都是两说。

    眼前这样刚刚好！

    唰~唰~唰~

    三道数十枚飞刀组成的巨型斩击，仅仅只是一瞬间，就帮这博比特虫完成了它撕咬多时都无法达到的效果！

    巨大的虫体，被接连斩断。

    和之前那破不了防的刮痧对比，形成了鲜明的差距。

    随后灵能飞刀四散，形成了一道道扭曲的刀道，瞬间完成了会和绞杀，直接将这只体型巨大的博比特虫割裂成了碎片！

    不管是不是取巧，不管是不是耍诈，但这都是苏世杰第一次正儿八经的击杀了一只进化阶的敌人！

    “只要被我打中，进化阶也得死。”

    想到在水上，自己还能配合加速器版的枪械子弹，同时给予金属赋能和波动多重特性。

    自己也终于有了能威胁进化阶的攻击了。

    现在欠缺的就是锁敌能力。

    毕竟哪怕配合无念，差距也不能大的太夸张……

    ————

    第三更~

