    “你跟我说这些有什么用？还不是不想让我见到晏弛？”

    常宁恨恨地看着沐安安。

    “我倒是想问问，你这么做，把墨先生放在什么位置？”

    沐安安再次笑了。

    “怎么，还想挑拨我们夫妻间的感情？你倒是试试，他会信你，还是信我？”

    常宁倒也聪明，墨景辰对于沐安安的在意，她都看在眼里。

    所以，她只敢说些暗戳戳挑拨的话，却不敢明目张胆地对着沐安安杠。

    不过，常宁是这么想的，一个男人不管怎么在意一个女人，在潜意当中，他都不喜欢女人对别的男人更加地关注。

    所以，常宁是想看看，墨景辰对沐安安发火是什么样子。

    只要他们两个闹了矛盾，那么她就有机会做点别的。

    可谁知道，她都已经把话说得这么清楚了，墨景辰却是一点反应都没有。

    不但不在意她所说的那些话，而且，还帮着理了理沐安安身上那微微有点皱痕的衣裙。

    常宁看着，差不多都要大声吼出来。

    “墨先生，你倒是管管你的老婆啊，她在关心别的男人！”

    尽管内心已经住了一个咆哮兽，但是常宁还是拼命地忍住了。

    因为，墨景辰冲着她看了一眼。

    那一眼里，带着冰霜如刀，就像是要一刀将她这个人劈成两半。

    常宁怂了。

    她有些后悔自已在这个时候跳出来找沐安安的麻烦。

    但是，她现在找不到晏弛，能帮她找到晏弛的，只有沐安安。

    所以，她还是要巴着沐安安才行。

    沐安安却没有了跟常宁这么交际下去的兴致。

    晏弛还在楼上等着她，不知道有什么要紧的事情说。

    沐安安转头看了墨景辰一眼：“我们走吧。”

    当然了，现在当着常宁的面，之前的那条路，就不能再走了。

    不然的话，被常宁看到了，不知道会给晏弛带去什么麻烦。

    墨景辰知道沐安安想说什么，他一把揽住了沐安安的腰，就把她往车里带。

    “不是说要去吃日料吗？之前那个和牛馆，又开了，限座，我已经让小五订好了位置。”

    沐安安在心里暗道，还订好了位置，你怎么这么优秀？

    明明她想吃的，是寿司。

    不过，知道墨景辰这么做，只是为了引开常宁的注意力，所以沐安安什么也没有说。

    如果常宁听了他们的对话，并没有什么行动的话，那只能说明，她就只是冲着晏弛来的。

    但是，如果她跟去了和牛馆，那么，沐安安就有权利猜测，常宁的目标不止是晏弛，更是她和墨景辰。

    沐安安很快就上了车，然后小五带着他们一起出了医院大楼。

    其实，去晏弛的那个公寓，除了往医院特殊通道进入，还有一个办法。

    只不过，很多人都看到过，但是没有人会想歪。

    那就是走特殊通道。

    特殊通道，平时走的都是救护车，殡仪馆的车，寻常车辆根本不往那边走。

    谁没事去太平间啊？

    但是，一开始设计这栋楼的时候，晏弛就提出过一个很大胆的想法。

    那就是只有在看穿生死的时候，生命才会得到升华。

    而对于他们行医者来说，生死二字，更是要时时看淡。

    反正，说起来是很有逼格的一件事，但是沐安安却是知道，晏弛那家伙，纯粹只是为了吓退那些动不动就要找他表示感谢的人。

    穿过太平间那条走廊，经过一扇特别定制的门，就会看到有一个楼梯，直通顶楼。

    没错，在这个楼梯间，是没有电梯设置的。

    如果你要上去，就只能是走上去。

    太平间在医院的八楼，而这一栋楼，有二十八层。

    这对于一些人来说，绝对是一种考验。

    “她还跟着我们。”

    沐安安往后看了一眼，发现常宁也坐进了一辆出租车。

    而那车子，一直跟在他们后面。

    但是，你又不能就此说明常宁是在跟着他们。

    因为这条路，来来往往的人很多。

    不过，沐安安让小五特意在前一个路口左转后，然后发现常宁所坐的那辆出租车也跟着拐了弯，她就有数了。

    “现在我们怎么办？”

    是继续带着常宁兜圈子，还是在某个路口把她给甩掉？

    想到晏弛还在等着他们，沐安安就少了几分冷静。

    就在她正要开口说话的时候，墨景辰伸出手去一把握住了她的手。

    “不要着急，先看看她要干什么。”

    沐安安安静了下来。

    “你看，她下车了。”

    墨景辰示意沐安安往后看。

    果然，那个常宁下了车，然后走进了一个小饭馆。

    “小五，记下那个饭馆名字了吗？”

    墨景辰对着小五提醒了一句。

    “好的，三爷。”

    沐安安往那个小饭店所在的方向看了一眼，心里闪过一丝异样。

    因为之前经常过来晏弛医院这边，所以，她对于医院周围的环境也比较熟悉。

    沐安安记得，这家小饭店虽小，但是已经在这个地方开了不下十年了。

    但是刚才路过的时候，好像换了招牌？

    不过因为已经开过头了，所以沐安安现在也不可能再回头去看个究竟。

    只是，常宁去那里，难道真的只是为了吃饭？

    “不要多想，已经派人跟着她了。”

    “不过现在，再去晏弛那里，恐怕不太安全了，你让他下来，找个合适的地方跟我们会合。”

    常宁进店，一时半会应该出不来。

    而就在沐安安准备给晏弛打电话的时候，她的手机先人一步，已经响起来了。

    来电是个陌生的号码。

    但不知道为什么，沐安安心头乱跳，第一时间按下了接听键。

    正是晏弛。

    “常宁是不是去找你们了？我现在已经到了楼下咖啡厅，你们方便的话，过来接我一下。”

    楼下咖啡厅，有前后两个门。

    沐安安示意小五开车去了后门。

    果然，在他们车子开过去的时候，沐安安远远地就看到，晏弛站在了门口。

    一看到沐安安降下了车窗，晏弛几乎是一路小跑着上前打开了车门，然后上了车。

    “小师妹，我错了，这次大意了。”

