    “说吧，你真准备让他待在我店里？”斐愉欢问。

    “如果你不愿意的话，那也可以走。”林修业回答道。

    “这还差不多！”斐愉欢神情缓和了。

    但下一秒，林修业的一句话，使她的表情彻底龟裂，

    “那我去收拾东西，把这个月的工钱结了，就先走了。”林修业假装转身，他知道斐愉欢肯定会叫住他。

    “站住！”斐愉欢绕到他面前，伸出手挡住路。“林修业，你疯了吧！”

    “杨柳是给了你多少银子，让你这么死心塌地的为她做事。生意上要你帮她就算了，怎么还要你教她弟弟！”斐愉欢气不打一出来，她就没见过这么蠢的人。居然为了一个小屁孩放弃当斐记的掌柜？

    “没银子，我自愿的。”林修业道。

    “凭什么！我这就去找她理论！”斐愉欢听到这句话更生气了，挽起自己的袖子，一副干架的样子。

    “你去吧，去了我马上收拾东西离开。”林修业早就知道斐愉欢不会让他走。虽然他不知道她的目的是什么，但就从平时对他不同以往的态度来看，斐愉欢肯定会让他留下。

    “你！”斐愉欢和林修业僵持了好一会，她终于妥协道：“算你狠，你最好让那小屁孩乖一点，不然你知道我的手段！”

    “放心吧，愉欢。”林修业眉眼都洋溢着笑容。她的手段无非是吓唬，他小时候觉得可怕，但现在长大了，只觉得幼稚。

    “谁让你叫我愉欢的！”斐愉欢咬牙切齿的说。

    “不是以前你让我叫的嘛？”林修业道。

    斐愉欢气的跺脚，平时让他叫不叫，只有有求于她的时候才这副嘴角，谁稀罕！

    林修业回到店里，安抚了杨树一会。告诉他不用怕那个姐姐，她只是看杨树可爱，想逗逗杨树。

    斐愉欢从旁边经过，听到这句话，转头大声说：“不行！必须怕我，不然以后该无法无天了！”

    京都小报的报道出来了，很多人看了都非常好奇京都小报中描写的辣椒到底是个什么东西。

    反正至味的价格也不贵，平常人家也消费的起，所以很多人都怀着好奇心理想来一探究竟。

    对于这种情况，杨柳乐见其成。她赶紧把留得最后一袋辣椒面拿出来，让人们购买。

    这次的辣椒消耗更快，不出三天就卖完了，很多客人都意犹未尽，还有些专程从城北过来，却没买到。

    杨柳贴了张很大的告示，说今年辣椒的产量不号，明年一定保证货源充足。还望大家多多支持至味，她们一定努力服务好每一位客人！

    晚上杨柳收拾店时，突然听见门外有脚步，她没有回头。

    因为杨柳知道是谁来了，这个脚步声再熟悉不过。

    杞枫一踏进门便坐着，也不主动开口。

    他摸不准杨柳还生不生气，虽然他实在是不知道杨柳到底因为什么生气。明明之前他们之间缓和的差不多了，现在又回到了水火不容的阶段。

    “一会我爹要来了。”杨柳出声提醒。让她爹看见杞枫这么晚还在她这，他又该教育她了。

    “那我明天再来。”杞枫道。他不信，他就坐在这里，杨柳能当做没看见。

    杨柳没有接话，她只希望自己态度冷淡些，杞枫能明白，她不想和他过多接触。

    杨柳提着一个篮子来到斐记，她知道，杨树在这里学习，肯定惹得斐愉欢不快。但林修业说他有办法，让她不用担心。

    但她不能什么都不做，让林修业一个人面对斐愉欢。

    所以她今天提了一些菜和饮品，请斐记的人吃饭。

    杨柳刚走到门口，就见斐愉欢坐在柜台里。

    林修业坐在中间，他的旁边是杨树。现在他正在教他写字。

    斐愉欢撇撇嘴道：“写的真丑！”

    杨树扁着嘴，可怜兮兮的看着林修业。

    林修业摸摸他的头道：“那我们写好看一点，让愉欢姐姐看看。”

    “嗯！”杨树重重的点头，开始专心致志的练字。

    “你们！”斐愉欢气愤的开口，这小屁孩被骂还跟没事人一样。果然跟林修业一样缺心眼。

    “小树，你在这乖不乖，有没有惹愉欢姐姐生气？”杨柳一进来便道。

    杨树抬起头，看见是他大姐，开心道：“大姐，你怎么来了？”

    “我来给你们送吃的。”杨柳将篮子提起来示意。

    “哼！你来干什么？这里不欢迎你！”斐愉欢怒目而视，来一个小的还不够，大的也跟着来，当她这是客栈嘛？

    “我就来看看杨树，顺便感谢感谢你。”杨柳道。

    “感谢我？”斐愉欢不可置信的指着自己。杨柳今天出门吃错药了吧。以前可跟她八字不对付。

    “我听林修业说了，愉欢小姐善解人意，对杨树照顾有加。所以我今天是特地来感谢你的。”杨柳笑着说。

    “谁说的！我烦他的不行！”斐愉欢激动道。

    “我知道愉欢小姐是刀子嘴豆腐心，林修业跟我说了，愉欢小姐心胸宽广，尽管得了至味的配方，也没有用它来跟至味作对。以前是我不懂事，多有得罪，还望愉欢小姐大人有大量，能原谅我。”杨柳这个帽子给斐愉欢戴的有点高，一时间让斐愉欢有点下不来台。

    林修业在旁边微微一笑。他根本没跟杨柳说这些，都是她自己猜测的。

    杨柳这么说，也都是因为她希望能和斐愉欢冰释前嫌。她想到以前，也觉得自己有些偏激。要是当时说话好听一些，她们又怎么会见面就吵。

    “我不吃你这一套，你们爱干什么干什么，我要上街去了！”斐愉欢现在赶也不是，不赶也不是，索性她走！

    “等等！”林修业叫住她。“我答应给小树买的糖你别忘了！”

    斐愉欢瞪了林修业一眼，又见杨柳捂着嘴偷笑，更加无地自容。“你答应的，关我什么事！小孩子家家的，吃什么糖！”

    说完，又狠狠剁了一脚，才离开。

    杨树不解的看向林修业。“小孩子不该吃糖嘛？”

    “该吃，愉欢姐姐是问你吃什么糖？她只是语气重了一些而已。”林修业回答。

    

