    素真天与琉婪皇朝既为名门正道，实力强大，却对这些散修以礼相待，言辞谦和，这无论是出于他们身为正道人士的理念，还是众目睽睽之下惺惺作态，都说明了一点：这两派弟子，不似魔道中人，视人命如草芥！

    他们不会贸然伤害无辜。

    因此，裴凌现在唯一的活路，就是劫持一名散修，逼他们让路！

    当然了，这么做之后，肯定坐实了自己魔修的身份。

    而且接下来，将面临着两个门派的联手追杀！

    但总比束手待毙强！

    等他逃出生天后，自然会放人质离开，也会给予一份丰厚回报……

    这么想着，裴凌游目四顾，脚下也不动声色的移动着，眼前这些散修，劫持谁比较好？

    他只打算劫持一名散修，毕竟人质多了，既不利于自己逃遁，也不利于之后的隐藏行迹。

    而且人质的修为，最好不要太低，否则逃遁斗法之中，不当心受了重伤或者干脆身死当场，那就弄巧成拙了。

    最好，其还是有着一些同伴，一起登船，这样被劫持之后，其同伴自然会帮忙求情，裹挟这些正道弟子让步……

    “下一个。”一名穿着水红衫子的素真天女修脆声喊道。

    又一名散修上前。

    眼见如此，裴凌知道，自己不能再拖了！

    此刻还有一部分散修等着被检查，素真天女修的注意力，还没有放到他们这些未曾上前的人身上。

    再过片刻，只怕自己的一举一动，都会被盯得紧紧的！

    他迅速左右看了下，正要动手，此刻，不远处的玄袍老者，忽然朝他靠了过来，似乎想要越过他去排队。

    裴凌下意识的让了一步，然而下一刻……

    刷！

    玄袍老者猛然朝他抓去！

    裴凌迅速反应过来，正要避开，忽然心中一动，整个人仿佛惊呆了一样，站在原地一动不动。

    嗖！

    玄袍老者一把扣住裴凌咽喉，抓着他挡在了自己面前，暴喝道：“放老夫走！否则，老夫就先宰了这小子！”

    “尔敢！”闻言，素真天的女修们尚未出言，那凌空而立的蝉楼分楼楼主，率先沉下脸，沉声喝道，“此乃我皇朝治下法舟之客，你敢动他，便是与皇朝律法为敌！莫要自误！”

    “少废话！”玄袍老者狞笑一声，扼住裴凌脖颈的手指骤然收紧，沉声喝道，“我无意与尔等大派为敌，但尔等一再苦苦追逼，真当老祖是软柿子，会束手就擒，任凭你们捏扁搓圆？”

    见状，乔慈光挥手令群情激奋的师妹们稍安勿躁，注目其面容，平静问：“你就是昆羽老怪？”

    “不错！”昆羽老怪神色狰狞，眼神凶戾。

    他心中此刻正在破口大骂！

    太倒霉了！

    散修出身，辛辛苦苦修炼到结丹中期，其中艰难，实在难以描绘！

    好不容易在万虺海占据了一席之地，过了些年好日子，结果刚刚出关，就听说附近火舌岛出了一株碧灵草，他静极思动，想着这株灵草几乎生在自己洞府门口，那不就是他的东西？

    谁知道，兴冲冲的出马，连灵草的样子都没看清楚，就被两名女修打得抱头鼠窜。

    最要命的是，甫一交手，他就知道，那两名女修，必定出身大派，别说打不过，打得过，他也不敢下死手！

    于是，铩羽而归不说，还带着一身重伤，到处求医问药，多年积累，几乎全部砸了进去。

    事情到这里，昆羽老怪已经决定自认倒霉了，结果没多久，他竟然又碰上了魔门修士！

    真是流年不利，魔门行事，脏水却全泼到了他一个散修身上。

    素真天那个刚刚结丹的女修，空有美貌，毫无脑子！

    也不想想看，他若是有本事掳走其师姐，在火舌岛时还会将碧灵草拱手相让？！

    要命的是，昆羽老怪如今已被魔门下了诸般禁制手段，此刻就算苦主当面，也根本不敢解释。

    只能吃了这个哑巴亏，给魔门当一次挡箭牌。

    万幸，正道弟子普遍讲究礼义廉耻，不似魔门那样百无禁忌，却要好对付的多！

    若是眼下对方不让他走，那他就先杀了手里这个小子，再以自爆威胁，拉整个法舟的散修一起陪葬！

    “你走不掉。”乔慈光看着昆羽老怪，语气平淡。

    果然，正道弟子虽然彬彬有礼，却也并非迂腐。

    区区一名毫无关系的散修，分量根本不够！

    昆羽老怪心中大急，裴凌却也比他好不到哪里去。

    刚才这玄袍老者出手之际，气息瞬间流溢，结丹气息暴露，他便猜到了对方的身份。

    毕竟万虺海纵然肯定不止一名结丹散修，但此时此刻，面对琉婪皇朝与素真天拦截法舟，如此惶恐的，多半就是昆羽老怪！

    因此，裴凌故意被对方劫持。

    原本还以为，可以借机被对方带着逃出去。

    就算昆羽老怪事后想灭口，以裴凌的实力，也并不畏惧对方。

    但眼下，素真天似不想理会他的死活，那还怎么演？

    想到这里，裴凌连忙开口：“仙子救命！楼主救命！我是炼丹师！此行专门前往皇朝参加论丹大典……我能炼制极品丹药！”

    能炼制极品丹药的炼丹师，还是百岁之内的年轻炼丹师，放在整个天下，都绝对凤毛麟角！

    即使是在重溟宗备受重视的金素眠，也只炼出过上品丹药，至今未能丹成极品！

    单纯炼丹师的身份，或者不足以打动两大宗门。

    但能炼制极品丹药的炼丹师，分量完全不一样！

    闻言，昆羽老怪先是一怔，旋即大喜过望。

    他现在就担心自己抓的这个修士毫无分量，无法要挟琉婪皇朝与素真天这两大派的弟子。

    没想到自己气数未尽，竟然随手抓了个能炼制极品丹药的炼丹师！

    这简直就是天助我也！

    想到此处，昆羽老怪立刻说道：“乔仙子，石楼主，这小子如此年轻，却已然能够炼制极品丹药，说是丹道千年一出的天才也不为过。却何必为了老夫一条贱命，误了他的满腹才学？”

    “只要你们肯立誓放老夫离开，老夫保证将他全须全尾的交给你们！”

    “乔仙子，石楼主，放他走！”裴凌赶紧配合的开口许诺，“我此行，便是想前往琉婪皇朝参加论丹大典，届时以我之能，魁首犹如囊中之物。我愿发誓，诸般奖励，全部转赠诸位，以为今日救命之恩！但有差遣，绝不违背……”

    眼见这丹师如此怕死，昆羽老怪心中一定，当即冷声说道：“这位大师，你也莫怪老夫心狠手辣。现在你能不能活命，就看素真天与琉婪皇朝，是不是当真如传闻中一般光明磊落了！”

    裴凌立刻又喊道：“仙子救命！楼主救命！我家中上有老下有小……”

