    “又有事？”

    王可馨有些警觉的问道。

    “是不是又有人找你帮忙了。”

    最近这段时间里面确实是有不少的人找叶圣凌，而且看起来竟然还是女性居多，自然也让王可馨产生了一些危机感。

    “不是，是我以前的一个同事，调到这边来工作，所以我跟他叙叙旧。”

    叶圣凌说道。

    “那好吧，那你要注意安全。”

    王可馨也知道自己现在还没什么理由管的叶圣凌太深，所以便也就点了点头后说道，反正现在已经确定叶圣凌没事之后她也就放心了。

    挂断电话之后叶圣凌也没有多想什么，而是直接就倒头就睡。

    早上一大早起来，他果然就接到了裴常道发给自己的信息，说他马上就会到江东市，让自己去迎接一下。

    “升职之后果然不一样，竟然还敢让我去迎接。”

    叶圣凌笑了笑，摇摇头，也没有纠结什么，出门就往机场的方向走去。

    他到了之后就在机场的外面等着裴常道出来，百无聊赖之下就玩起了手机，不过没多久就听到远处似乎有一阵嘈杂声传来。

    “你这臭道士要是再不走开，我就打电话报警了，竟然敢大庭广众之下招摇撞骗。”

    叶圣凌抬起头来，发现一个女孩正指着一个人说道，那人身上穿的并不是寻常的衣服，竟然还是一件道袍，仿佛就像是哪个片场里面跑出来的一样。

    不过叶圣凌一眼就能够认出来，这件道袍可不是那些片场道具能够比得了的，这可是货真价实的道士服，而且来头也不小。

    “怎么能说是招摇撞骗呢，本道自幼学习摸骨之术，只要摸摸胸口就能算命，姑娘难道不想试一试？更何况我又不收钱，何来撞骗之有。”

    那个道士摇了摇头，只好又物色起其他的目标来，贼眉鼠眼的张望了一阵之后，目光就放到了叶圣凌的身上，随后就赶忙走了上前去。

    “原来你在这啊，按照你的性格，我还以为没那么快到呢，所以准备在这泡泡妞，你这边的妞也太不上道了，竟然还敢说我是假的。”

    裴常道一脸无奈的说道。

    “你还不叫假的？你这充其量也就算是半个道士，在这里泡妞简直就是败坏道士的名声。”

    叶圣凌笑了笑说道，眼前的这人就是裴常道，是叶圣凌的之前在局里的朋友。

    裴常道早些年确实是在龙虎山上学习过一段时间，没学几年他就把那上面的功夫都学了个遍，随后觉得无趣，便也就私自下山，从来没有再回去过了。

    他的实力在整个局里面都算得上是比较靠前，因为执行过好几次重大任务的原因，所以在实力榜上你还能够排得上号。

    “叶哥，这些年你都干啥去了，无拘无束的一定很潇洒吧，什么时候我也能够从神秘保卫局出来，妈的，想从局里脱离出来比当初下山还难。”

    裴常道有些无奈的说道。

    “谁说我潇洒了，最近这段时间事多的要死。我看你想从局里出来就不用再想了，如果你要是不怕整天被局里的人监视的话。”

    叶圣凌甩手笑了笑说道。

    “唉，我现在哪里有这种想法，不过现在远离那帮老家伙，还能够混到一个支部长当一下，也还真是挺爽的，以后江东市可就归我管了。”

    裴常道哈哈的笑着说道。

    “之前我在京城也有几个女朋友，好在我在离开之前就撇清了这些关系，现在可以开始新的感情了，叶哥咱们兄弟组合又要重新出山啦。”

    “谁跟你这种流】氓是组合，离我远一点。”

    叶圣凌撇了他一眼说道。

    不过裴常道也完全没有生气，之前他们两人就是这样经常拌嘴，或者说是他经常会被叶圣凌骂，反正他都已经算是习惯了。

    “叶哥，我现在可跟以前不一样啦。我可是江东市支部的支部长，虽然说是市里的，严格上来说应该算是组长，但有这地位的人恐怕也不多吧。”

    裴常道很是嚣张的说道。

    “叶哥，咱们以前是朋友，现在你来我手底下，我让你当副支部长，你觉得怎么样。”

    “没想到你这流】氓也能当支部长，还真有点搞不清楚局长他们是怎么想的。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “这话是什么意思，我裴常道这几年完成的任务含金量那也是杠杠的好吧，真不是跟你开玩笑，现在成立这个支部，除了我之外，真没有别的人选。”

    裴常道满脸得意的说道。

    “得了吧，除了四大支部之外，所有市级支部都是属于可有可无的，你这纯粹就是被发配边疆了。”

    叶圣凌当然不会被裴常道自己吹的天花乱坠所迷惑，他还是很清楚神秘保卫局里面那些支部的分布，除了四大支部，其他都算不上是什么东西，

    “额，还真是这么个意思，那你为什么还要揭穿我嘛，让我自己一个人蒙在鼓里，开心一点不好吗。”

    裴常道一脸郁闷的说道，他也知道神秘保卫局里面最为厉害的除了本部之外，剩下的就是东西南北四个支部，至于其他的那些支部就属于小弟中的小弟了。

    “早点面对现实吧，对你不会有坏处的，对了，那些老家伙具体是什么意思，怎么突然之间会在这里成立分部，那你们这个分部到底是归谁管呢，这里没有省级分部啊。”

    叶圣凌继续问道。

    “这我就还真不清楚了，恐怕是本部那边独立管吧，不然我还真不知道算是东部还是南部，之所以在这里会创立支部，除了你的原因之外，也还跟上头想要彻底清扫江东市有关。”

    裴常道分析着说道。

    “恐怕上头是想要把江东市列为一个实验点，想要看看在他们的插手之下，能够把这里解决的多好，应该是这个意思吧。”

    “原来是这样，那你除了没地位之外，而且还是过来干苦力的，我跟你说这边的事情可真不少，以后你有的忙了。”

    叶圣凌笑了笑说道，这样对他也挺好的。

