    以前我离娱乐圈这个圈子很远，相当于唐僧和西天这么远的距离，我又不是孙猴子，一个筋斗云就能呼风唤雨。

    原本，我是觉得这个圈子里的人都很光鲜亮丽，属于可远观而不可亵玩焉的存在。

    明星嘛，看看就好了呀！

    人家长得漂亮，那是在人家脸上。只要把戏拍拍好，让老百姓有个乐子，再隔三差五的弄点喜闻乐见的绯闻啥的，给大家增加一点茶余饭后的谈资。我觉得这样就够了，算是个合格的艺人。

    可我在蓝戈身上看见的就大不相同，蓝戈这人脾气和名气一样大，也就许伶俐和那帮不知底细的女粉丝为之疯狂了。我和他同一屋檐下相处过一段时间，表示压力山大，蓝戈要是我弟弟我肯定上去大嘴巴抽他。

    很可惜，他不是。

    他不仅不是，他还是当红炸子鸡，我惹不起。

    犹记得我店刚开业的时候，就是因为这家伙的造势还让我上了一次绯闻头条，这滋味至今都记忆犹新。

    人都是有趋利避害的本能，所以面对这样的蓝戈我向来想的是能躲多远就躲多远。

    我收拾好东西就准备招呼柳母关门回家，蓝戈却像根柱子似的杵在店门口，大有你不答应我不妥协的架势。

    我皱眉：“你耍无赖是吧？”

    下一秒，蓝戈竟然弯起嘴角冲我一笑。

    这小子的皮相生的太好了，比秦江未精致三分，偏有带着大男孩特有的青春朝气，这么一笑看得我都心头一动。

    我赶紧挪开视线，不断的在心底默念着我们家领导的名字。

    色即是空、色即是空啊！！

    蓝戈说：“我不管，反正人是你给介绍的，我用的满意的很，却又是你的店员把他给勾走了，你得负责。”

    我无奈的说：“就算你让我负责，我上哪给你找一个跟他一样的厨师啊。”

    开什么玩笑，你以为像黑皮这样为爱疯狂的笨蛋有几个？放着自己大好的职业前途和绝佳的手艺浪费，在你家里当一个住家厨师？

    诚然，蓝戈给的钱是不少，我很清楚我们这行的规矩。到了一定的程度，钱已经是身外之物了，他们更注重的是名声，是奖项，是逼格！

    蓝戈也皱眉：“那要不这样吧，做菜就免了，我以后还是每天来你店里拿点心。我让许伶俐来，价格嘛还是跟以前一样。”

    我连连摆手：“你过来拿我欢迎，价格就按照店里的算就行。”

    许伶俐来就好，蓝戈这尊大神还是少来为妙。

    勉强达成一致，我正要锁门回家，蓝戈突然开着车停在我身边。他那辆敞篷跑车在夜色下看起来格外的拉风，更衬得蓝戈举止张扬不羁。

    “其实那天，我没有喝醉。”他丢下这么一句话，一踩油门让发动机的声音响彻夜空。

    这句话震得我心一片惊讶，一旁的柳母有些诧异的看着我，我赶忙尴尬的掩饰，笑得很勉强。

    蓝戈这是什么意思？他早就知道我和黎堂峰是夫妻啊，怎么还会跟我告白呢？这小子难不成是演戏演过头，这会还没醒呢！

    跟有夫之妇告白，他真是昏了头了。

    我在心里把蓝戈直接拉黑，这样不知轻重的危险人物还是离得远一点比较好。

    正如蓝戈所说，从这天开始，几乎每一天许伶俐都会准时过来店里拿点心。有时候是随大流，有时候得特别定制，好在蓝戈不亲自来，给的价钱又让我满意，时间一长我倒也坦然了许多。

    金钱啊金钱，真是让人又爱又恨，麻痹了我的神经又满足了我的欲望。

    这天许伶俐来买了蛋糕，伸手就递给我一张请柬，她冷冰冰的说：“这是我们蓝戈给你的邀请，他要过生日了，希望你能来。”

    又是生日聚会，我点头潦草的说了句谢谢，然后道：“麻烦你转告他，我不一定有空。”

    许伶俐睁大了眼睛，她似乎是不相信还有人会拒绝蓝戈的邀请，不过听见我这么说，她的表情倒是松动了不少。

    她想了想提醒我：“你最好认清自己的身份，蓝戈不是你能碰的起的。”

    我冷笑着抬头看她，许伶俐还真是一点没变，依旧是为了蓝戈尽心尽力、毫无怨言，就连对外都是警告别人不要靠近蓝戈。

    我说：“那你知道我的身份吗？我是你们家蓝戈招惹的起的吗？”

    许伶俐一愣，随即涨红了脸拿着点心盒落荒而逃。

    今天大概是个适合请客的好日子，蓝戈的请柬热度还没消，店里又迎来了一个大美女，她笑眯眯的一摇一摆，像极了故事里魅惑人心的美女蛇。

    肖甜笑得眼角都皱到了一起，说：“我请你吃饭啊，明天晚上叫上你老公，我们来个四人约会，好不好？”

    四人约会？我眼波一转，看来肖甜是和那个严坤走到一起去了。一个是已经青黄不接的昔日明星，一个是蒸蒸日上的企业老总，这两个人还算相配。

    我笑了笑：“我老公可我还要忙呢，估计没空。”

    肖甜娇柔的一笑：“你出面就肯定有空，别忘了，我之前还帮了你那么大一个忙呢！”

    我耸肩：“可我也没忘了帮你解禁啊，你现在不是又恢复工作了吗？我们应该是互不相欠。”

    肖甜见唬不住我，大眼睛有些娇嗔的一瞪，竟然说不出的性感。真是不同圈子出来的女人啊，看看人家再看看我自己，这里面的女人味差距真心不是一点半点。

    她红唇微启：“别这样嘛，一起去玩嘛！反正是约会啊，到时候我们可以分开行动，互不干扰。”

    约会这两个字深深的打动了我，我没忘记之前黎堂峰所说的计划，那是我心底蠢蠢欲动的一个梦。

    肖甜找我同去无非有两个目的，一是为了她的喜欢严坤牵线，二是拉着我们给她挡着，万一被娱记发现也好友周旋的余地。

    这样目的性的邀请我却不是很反感，总比一些人打着为你好的旗号伤害你要强得多。

    想了想，我松口：“那我得回去问问我老公的意思。”

    肖甜笑了，一派尤物，她甚至给了我一个飞吻：“我就知道你最好了，等你好消息哟。”

    我的妈呀！我要是个男人这会肯定就地阵亡了。

    肖甜真是人如其名，又性感又甜蜜，严坤这家伙真不知道走的哪门子的艳福，还真的能跟肖甜成了一对。

    从回家的路上开始我就在酝酿自己的开场白，怎么样能让领导心无芥蒂的接受，怎么样能给自己的行为有一个合理的解释，想来想去脑细胞牺牲了成千上万，依旧没有一个恰当的方案。

    吃了晚餐洗过澡，黎堂峰坐在床上翻看着手里的文件。

    我知道，他很忙，忙到有时候在家里都得赶着工作。上一次的国外之行让黎堂峰变了不少，尤其是在公司方面，华华不止一次跟我私下吐槽，说黎堂峰像是被人下了蛊似的，各种不留情面。

    这样雷厉风行的领导有点让我后怕，我缩在被窝的一角还是踌躇着不知如何说出口。

    黎堂峰那么敏锐的一个人怎么可能察觉不到我有心事呢？

    他头也不抬的问：“你怎么了？从吃晚饭的时候就开始心不在焉的，有事和我说吗？”

    我看着他，犹犹豫豫的开口：“那个……黎堂峰啊，你记不记得我们之前说过要一起约会的呀？”

    黎堂峰看着我，温柔的橘色灯光洒在他的脸上身上，朦胧又温暖的感觉看得人忍不住想要亲近。

    我这样想着，就这样做了，不由分说的挤进了他的怀里，把那些文件资料标书啥的都挤到了一边。

    我还有些撒娇的说：“这是我们的床，除了我们两个还有被子枕头，其余的东西不准放在这上面。”

    黎堂峰哭笑不得，他只得放下手里的工作，轻轻的将我的脸靠在他的胸膛上，然后亲昵的吻了吻我的头发。

    “你有好的去处吗？我也想放松一下了，也该来个约会。”

    听到黎堂峰这么说，我心里放了一半，索性就将今天肖甜找我的事情和盘托出，我说：“不如我们就去吧，正好可以搓一顿。”嗯，狠狠的敲一笔竹杠。

    黎堂峰哑然失笑：“你这就这么一点出息了。”

    现在想来领导对我真的很放纵，明明是被人利用的约会，却还能答应的云淡风轻毫不犹豫，仅仅是因为我想去。

    想到这里，我不免又搂紧了怀里的这个男人，贪婪的闻着他身上好闻的气息。这一刻，心里的满足达到了顶点。

    确定下明晚的约会，我赶忙第一时间告诉了肖甜。

    肖甜很快给我发来了吃饭地点还有两张电影票，那是吃完饭后去看的，肖甜说：“呐，我们只能用最简单的约会流程了，你可别嫌弃。”

    开玩笑，VIP的电影票谁会嫌弃呢？

    我笑呵呵的回：“不嫌弃不嫌弃。”

    吃饭，逛街，看电影，这是几乎每一对情侣都会进行的约会桥段。

    但放在我和黎堂峰的身上就显得很珍贵了，我们几乎没有好好约会过，就连最开始的相遇都像是一场预约好的演戏。

    第二天傍晚，我们准时抵达了餐厅门口……

