    在尝试之后，萧辰也算知道，为何对方不直接追出城，最起码他认为大帝强者在这沙漠里还涉及有一定的自保能力。

    不过在老胡的介绍下，要是知道安全路线，并且在平静期的话，一般大帝确实可以安全抵达神海城，甚至在其中修行。

    可一旦迷失，进入不该进入的地方，就算是大帝强者，也会饮恨！

    “诸位，我老胡的信誉还是不错的，所以你们放心，既然接下了这个活，我心中自然有数，不会做那等出尔反尔，或者是不地道的事情。”

    最后，老胡对萧辰和神秘女子保证道。

    其实无论是萧辰，还是神秘女子，在找到他这个队伍的时候，都有交代过，他们是有人追击的。

    否则也不回如此着急的离开皓阳城，之所以答应，老胡当然是明白其中的利害。

    或者许多人都忌惮大帝强者，在清抚天，圣人不出，帝境为主宰。

    不过老胡本身就是一位半帝，虽然与真正的大帝有很大的差距，可常年在刀口上寻求生存的他，当然不会轻易屈服，可以成为帝境，那怕是半帝，也是有着自己的行事准则的。

    这也是他在皓阳城名声这么好的重要原因之一。

    因为只要是他接受的委托，他都不曾反悔，或者是做出不利委托人的事情，信誉极高。

    当然，老胡接受委托也是有自己的眼光，什么都隐瞒的人，他可不会理会。

    “多谢，抵达神海城时，必有重谢。”

    那神秘女子开口，此行本来就危险重重，对方又如此，值得她付出更多。

    “萧某也一样。”

    老胡这一帮人，确实让他刮目相看。

    要是刚才对方袖手旁观，其实他也说不了什么的，确实值得尊敬。

    “哈哈，两位朋友，这是我老胡应该做的。”

    老胡大笑两声，到是显得十分好爽。

    那神秘女子看向萧辰，引起萧辰的注意，对方声音有些沙哑，想必也是做了掩饰。

    本以为对方会询问些什么，可神秘女子依旧什么都没说。

    毕竟刚刚那出手的大帝，是冲着他来的，喊的名字在明显不过，萧辰在刚刚也是自称萧某，也是不打算隐瞒。

    要是一般人，肯定会十分好奇，至少会问上一嘴，可是无论是老胡，还是宝船上的其他队员，又或者那神秘女子，都是只字不提。

    “也罢。”

    萧辰摇了摇头，这到显得他有些尴尬。

    就这样，宝船之中，诸人陷入了沉默，毕竟现在他们可是在沙漠混乱时期进入，随时都会面临危机，老胡他们五人，虽然平时看起来大大咧咧，可在这个时候，还是十分认真的。

    虽然宝船强大，可要是不经营好，依旧会在沙漠之中遭难，而那神秘女子，也只是安静的坐在宝船之中，也不知道在想些什么。

    “师弟，你说那大帝是否会追击过来？”

    闲来无事余浩苍传音问道。

    他们可待不住，而且刚刚光羽剑宗的大帝对他们出手，被他记在心上了。

    “不清楚，老胡也说了，想要追击我们也不是一件容易的事情，在这沙漠里，按照老胡的路线，最快可以在十天左右抵达。”

    萧辰略微沉吟开口说道。

    虽然沙漠当中拥有不少危险，可是在这些年里，也探索了不少安全路线。

    其中老胡就掌握了其中一条很快的路。

    “据说这沙漠之所以会这样，是因为那神海的原因，这里的危险，更是神海上那些危险的缩影。”

    扶乐生也是开口。

    现在在这一片沙漠上遇到的，很可能在神海上会遇到更加恐怖的。

    “这位朋友说的不错，神海神秘莫测，而这一片沙漠，就是因为神海刮来的风而形成。”

    在控制宝船的老胡开口，知道萧辰与那神秘女子前往神海城，必然是为了横渡神海前往中洲的，所以也算是为他们解释一下。

    “竟然只是神海刮来的风…”

    得知这一片沙漠的形成，竟然只是这个原因，就算是萧辰，也不禁动容。

    “没错，这神海之风，可是危险之极，诡异莫测，有些时候风中携带的力量，就算是帝境强者，也会遭遇危机。”老胡也是感叹。

    这一片沙漠，一般护送对都是神君巅峰强者就可以，像他这样的半帝已经极其稀少了。

    但是欲要在神海探索的队伍，基本上都是有真正大帝坐镇的。

    沙漠之中，这种海风也只是偶尔出现罢了，因为海风造成了一些危险区域，但是在神海之中，除了海风，还有其他危机，自然就要比这一片沙漠危险数倍了。

    在老胡的介绍下，萧辰他们也算是对神海有了一个重新的认识。

    看来安全抵达神海城之后，最危险的还是如何横跨那一片神海。

    “虽然我们提前出发，但是这海风的威力比想象中的要小，看来运气不错，一路上应该不会有什么问题。”老胡观察了一下，自信开口。

    这也是他多年来的经验。

    “但愿吧。”

    无论是萧辰还是那神秘女子，在心里都是如此想着。

    其实一开始他们都没有将这沙漠的危险放在眼中，这只是前往神海城的路径罢了。

    他们两个，都是因为不清楚路线，否则自己就出发了。

    现在最大的危机，反而是那些追击他们的人。

    “都给我打起精神，追上那宝船，你们所有人都可以得到想要的，要是出现什么差池，我墨君的手段你们可是清楚的。”

    在皓阳城，距离萧辰他们一行人离开没有多久，又有一搜宝船整装待发。

    要是在往常，这是绝对不可能的事情，毕竟不是在平静期，可是一尊大帝的要求，自然是可以做到的。

    并且又一支不逊色老胡他们队伍的冒险者自告奋勇，要为那大帝带路！

    要是让老胡看到，也自然认识对方，这可是自己在皓阳城的老对头的。

    可以说，皓阳城的冒险队中，就数他与墨君的队伍最靠谱，最强了，只因为只有他们两个是半步大帝强者！

