    轰隆隆——

    当封青岩的血液，滴落在修罗界后，修罗天地立即风起云涌，涌现无数绚丽无比的色彩。

    而天地犹如化为一片片五彩斑斓的天地。

    十分绚丽与奇异。

    充满了生机。

    随着时间的过去。

    那些绚丽的色彩，充满了整个修罗天地，让人难以看得清，犹如化为混沌一样。

    似乎在孕育着什么。

    ……

    ……

    在封青岩演化修罗界时。

    颜山、赫连山、牧雨等曾经的葬山书院学子，跟随着图央来到青山城隍府。

    因为是在冥天境内，城隍府并没有发挥真正的威能。

    所以原先的八大城隍府，皆是回到了轮回之梦的八大天下，且以八大城隍府为基去培养阴神与城隍府君。

    而轮回之梦的八大天下，又被封青岩以伟力模拟为阳间。

    正因如此。

    在八大天下之人，才会疑惑自己到底是人是鬼。

    在八大天下降临冥天后，他们明明就感到，自己等应该是鬼才对，但是为何又有血肉之躯？

    这便是原因。

    而青山城隍府，依旧落在青山境。

    当颜山、赫连山等学子，来到青山境皆是微微一愣。曾经那座城隍庙依旧在，就坐落在钟离城的城东……

    只是可惜物是人非。

    毕竟百余年过去了。

    “原来曾经名震天下的青山君，便是图府君。”

    此刻有学子忍不住感叹道。

    在百余年前，青山城隍降世，便斩杀了幽都的鬼王，一下子名震整个周天下。

    因而与东山君、云中君并称为天下三大神君。

    只是可惜。

    青山君神秘莫测，行踪亦飘忽不定，几乎没有几人见过……

    谁都不知道青山君是何人。

    即使现在亦是如此。

    此时有学子提醒，就连颜山、赫连山等人都有些诧异起来，想不到曾经名震天下的青山君，便是眼前这个看起来和蔼的老者。

    “原来是青山君。”

    “失礼失礼。”

    众人等道。

    “诸位，青山君不是老朽，乃是府主。”图央摇头一笑道，“老朽当时只是府中的一名小卒而已。”

    “什么？”

    有学子大惊起来，失声道：“青山君是大师兄？”

    “不是吧？”

    “当时大师兄，只是文士境啊，怎么可能是青山君？”

    “虽然当时大师兄，只是文士境，但是不要忘了，大师兄已经创出了圣术，列为虚圣。”

    “哦，倒是……”

    “但是当时，青山君可是斩杀幽都鬼王，才名震天下啊。虽然大师兄创出了圣术，但是……”

    “但是什么？”

    “当时大师兄创出圣术，不是毁了幽都？”

    “……”

    此刻众人都有些沉默下来，想不明白大师兄，怎么突然成为青山君了？

    “图府君，当时我大师兄，刚刚创出圣术，证得虚圣之位，怎么无缘无故就成为青山城隍了？”

    有学子忍不住询问起来。

    这让颜山、赫连山等人都好奇不已。

    “有些答案，需要诸位成为我地府的府君，方可以知道。”图央沉吟一下说，“不过，诸位可以直接询问府主，有些答案吾等无法直接说出来……”

    “不能说？”

    颜山迟疑一下道。

    “不是不能说……”图央微微蹙着眉头，迟疑一下便道：“其实，有些答案并不需要说出来，只要诸位入我地府一段时间，便会知道。”

    此刻图央带着众人走进城隍府。

    而颜山、赫连山等人，则是好奇看着，不时询问一下各司殿的职能。

    二十四司分别为：赏善司、罚恶司、功曹司、巡察司、提刑司、刑法司、地狱司、刑罚司、游方司、查过司、考功司、速报司、监狱司、诸福司、瘟疫司、感应司、来录司、文书司、府库司、押送司、黄泉司等。

    而除了二十四司外，还有土地庙、阴阳司、判官殿和无常殿。

    不过封青岩将游方殿，并入了二十四司，觉得没有必要将游方殿，独立于二十四司之外。

    当众人了解二十四司后，心中皆有些震惊起来。

    不久后。

    图央便将他们分入二十四司，都成为一名副手，去学习如何运转一个司殿。

    基本上每个司殿都实习一遍。

    当熟悉每个司殿后，图央便将他们派到土地庙，成为一名实习土地神。

    一般来说。

    只有成为土地神后，才会有机会成为各司殿的司使。

    而在青山城隍府中，除了颜山、赫连山等学子外，同样有不少曾经冥天的强大生灵。

    他们同样有实习当阴神。

    毕竟封青岩组建了一百座城隍府，一百个地府军团，现在相当缺阴神阴将……

    不过。

    在他们成为代理土地神时，牧雨却提出了离开。

    图央并没有多问便同意。

    这时，倒是不少学子疑惑起来，不明白牧雨为何要离开。但是牧雨并没有多说什么，只是说自己并不适合。

    颜山和赫连山有单独询问过。

    可惜牧雨依旧没有多说。

    “五师妹，你离开青山城隍府，要去哪里？”赫连山叹息一声道，以为是因为大师兄的缘故。

    “到天下去看看。”

    牧雨淡淡道，就飘然而去，身影十分飘逸，瞬间就飘出千里之外，让赫连山愣了愣。

    虽然说。

    牧雨不仅是大贤，还是琴王，但是实力不可能如此恐怖啊？

    瞬间飘出千里？

    不过此时，一个声音飘了回来。

    “有缘再见。”

    “有缘再见？”赫连山愣了一下，心中有种不好的预感，便大喊道：“五师妹？”

    可惜牧雨已经没有了踪影。

    “五师妹这是？”

    颜山出现在赫连山的身后，蹙着眉头疑惑看着牧雨离开的方向，道：“为何突然要离开了？”

    赫连山摇了摇头。

    “唉——”

    颜山只是叹息一声。

    ……

    ……

    琴城。

    一道白衣身影飘然而来，直接落在大宫的后花园，正是离开青山境的牧雨。

    “雨姐姐？”

    花园里，东宫澜看着飘然而来的牧雨，微微有些诧异起来。

    牧雨落下，静静看着东宫澜，一直没有说话，倒是让东宫澜满脸疑惑起来，道：“雨姐姐你在看什么？快坐。”

    牧雨微摇了一下头，便道：“澜小娘子，你可知道自己是谁？”

    “雨姐姐说笑了，澜岂会不知道自己是谁？”

    东宫澜心里微微一愣，便带着些淡淡的笑容道，“澜从来没有失过记忆，又岂会不知道自己是谁？”

    此刻牧雨仰望着天宇，半晌后叹息一声，看着东宫澜道：“我不知道，是否要唤醒你……”

    “雨姐姐，你这？”

    东宫澜眼里有些疑惑，道：“什么唤醒？”

    “其实……现在的你，只是现在的你，并不是曾经的你，真正的你……”

    牧雨轻声。

    “澜不明白雨姐姐的意思。”

    东宫澜轻摇了一下头。

    “我不知道，这样做，是对，还是错……”

    牧雨轻声说道，似乎是在对自己说，又似乎在对东宫澜说，“若是你想唤醒真正自己的，只需要呼唤我一声即可。”

    “……”

    东宫澜蹙着眉头，心里越来越疑惑。

    “若是想呼唤我时，只需要说出脂女之名即可。”

    牧雨道。

    “脂女？”

    东宫澜立时有些警惕起来，道：“你不是雨姐姐，你到底是何人？你夺舍了雨姐姐？”

    “我……既是脂女，亦是牧雨……”

    牧雨的身影缓缓离开，犹如穿透了世界一样，很是冲击心神与视线。

    “你到底是什么人？”

    东宫澜不相信，无比警惕，准备出手。

    但是，牧雨却离开了，离开的方式十分惊人，让她根本无法追击。

    既是脂女，亦是牧雨？

    这是什么意思？

    东宫澜看着牧雨离开的背景，眉头紧紧地皱起来。

    她感觉到，这个“牧雨”莫名其妙的，不再是曾经熟悉的牧雨，似乎换了一个人一样。不仅神态变了，就连气息都变了，变得高深莫测，让人无法窥视，参透。

    她认真思索着牧雨刚才所说的话。

    这到底是真的还是？

    难道真的被夺舍了？

    东宫澜思索了片刻，立即背着琴离开琴城，往葬山书院而去。

    当她来到葬山院时，发现封青岩并不在，便来到虚圣府，但是封青岩同样不在……

    “江先生，封圣可在？”

    她询问着江山。

    江山只能苦笑，道：“大宫主，君上去了哪里，山岂会知道？山若是知道，山便会追随在君上的身边……”

    “九歌呢？”

    她问。

    “九歌正在山上无聊着，他应该亦不知道……”

    江山摇了一下头。

    当封青岩乘坐牛车，将八大天下都逛了一遍后，又把九歌忘记了。

    这让九歌想哭。

    “大宫主，或许书院的大教谕知道一二。”

    江山迟疑一下说。

    因为数个月前，君上带着一群大贤、大儒离开了。

    但是，这些大贤、大儒回来后，似乎一个个都变得沉默了，并没有多说什么。

    东宫澜再次来到书院。

    因为颜山不在，现在百里堃掌管着葬山书院的事务。或者说，颜山成为葬山书院的院主，便面都没有出现过……

    “大教谕，可知封圣在哪里？”

    东宫澜直接找到百里堃，道：“澜有急事需要寻找封圣，还望告知一下。”

    “大宫主……”

    百里堃蹙着眉头，沉吟一下便道：“封圣在地府。”

    “地府？”

    东宫澜愣了愣，她身为琴城的大宫主，自然知道域外之地的恐怖组织地府。此刻，她有些诧异道：“封圣怎么会在地府？封圣……没有什么事吧？”

    “封圣岂会有事？”

    百里堃愣了一下说，大概知道东宫澜误会自己的意思了。

    毕竟现在知道地府是封圣所创并不多。

    “若是要去地府，怕是路途遥远……”

    百里堃迟疑一下再说，“当时，亦是封圣带着吾等，才能够瞬间出现在地府。”

    东宫澜闻言，眉头蹙得更紧了。

    “大宫主到底是何事，如此焦急要寻封圣？”

    百里堃忍不住道。

    “大教谕，雨姐姐近段时间，可是出过什么意外？”

    东宫澜道。

    百里堃有些诧异看着东宫澜一眼，道：“没有，这与牧雨有关？”

    “大教谕，在不久前，雨姐姐来过我琴城，但是说了一些莫名其妙的话，什么现在的自己，不是真正的自己，还说自己既是脂女，亦是牧雨，我怀疑雨姐姐是不是被夺舍了。”

    东宫澜迟疑一下便道。

    牧雨不仅是琴城的人，同样是儒家门徒，而且儒家比琴城不知道强大多少倍。

    或许有办法辨别。

    “夺舍？”

    百里堃有些愕然，便道：“不久前在琴城出现过？”

    东宫澜点，道：“澜寻封圣，便是让封圣看看，雨姐姐是不是被夺舍了。”

    “不对呀。”

    百里堃皱着眉头，道：“按理来说，牧雨应该还在地府啊，怎么可能出现在琴城？”

    “这么说，不是雨姐姐？”

    东宫澜道。

    “这个，还无法证实，老夫先询问一下。”百里堃沉吟一下便道，随之写出一封书信让青鸟传。

    东楼晦回来时，已经大概告知他们的情况。

    所以他知道东楼晦回来了。

    不久后。

    青鸟便带着书信回来。

    “大宫主，大义主不久前才从地府回来，说牧雨与院主、赫连山等人，前往了青山境。”

    百里堃道。

    “这么说，倒是有可能是雨姐姐？”

    东宫澜有些意外。

    “大义主还说，牧雨不可能被夺舍，若是真的被夺舍了，封圣必定会知道。而且，封圣绝对不会让这种事情发生……”

    百里堃里再道。

    “那雨姐姐为何说自己是脂女？”

    东宫澜道。

    百里堃摇了摇头，心里同样疑惑不已，不知道在自己等人离开地府后，地府又发生了什么事情。

    “对了，大义主还说了一句，说天下一切，皆在封圣心中，天下发生何事，封圣皆可知……”

    百里堃道。

    东宫澜点点头，带着疑惑离开了。

    儒家的大义主，代表着什么，她自然知道，基本相信得七七八八了。

    可是……

    她还是想不明白。

    而在她前往葬山书院的时候，牧雨已经出现在书城，同样询问大概相同的话。

    现在的你，不是真正的你……

    你可愿唤醒真正的自己？

    她对影书说。

    当她对影书说完便离开了，很快就来到画城，找到了西禾。

    此刻西禾正在作画，画着一幅幅地狱图，似有无穷无尽的恶鬼，从地狱里跑出一样。

    无比惊人。

    其实，已经不仅仅是惊人了。

    而是她所作画之地，已经成为一处新的禁地，似成为了一处真正的地狱。

    即使是大贤级别都无法近身。

    或者说。

    大贤入她所作画之地，都无法再出来，除非有她引路。

    “你来了？”

    此刻西禾看到牧雨后，反而道。

    ……

    ……

