    “慕容先生请息怒，只是……那个秦风灭了飞仙阁云城分部，难道你们就不想着要复仇吗？”

    王泽明也走了出来。

    “复仇？当然要复仇！但就算是如此，我们复仇也必须得遵循方式。他们现在，还有利用价值。因此，何不再给他们一些活命的时间？”

    慕容文磊开口了。

    这话一出，倒是让在皇甫玲和王泽明对视了一眼。

    只是他们的眼神里，却都流露出了奇怪而又复杂的神情。

    但在慕容文磊的面前，他们却并不好表达出别样的心绪。

    ……

    “主上，我们为什么要离去？”

    走在回去的路上，慕容文轩发出了不满的问话。

    看他的样子，似乎对秦风的决断，表示十分的不解。

    他在当场的时候，不会问其中的究竟，但现在离开了那里，自然会发出深深的疑问。

    秦风闻言，却是微微一笑：“我理解你的心情，但所谓知己知彼百战百胜。我们现在的当务之急，还是得彻底了解对方的情况。唯有如此，才能在接下来的比试中获胜！”

    “哎……”

    “其实，我当然能理解。”

    “而且我知道，那个古代秘境如果真实存在，那就肯定不能让对方夺取！否则的话，咱们将会面临各种莫测的危机！”

    慕容文轩叹息一声道。

    秦风没有再说什么，而是伸手拍了拍他的肩膀。

    其实，他也是这么想的。

    如果换一个对手，秦风甚至可以在救人和对敌之间双管齐下。

    但这一次却是不行！

    因为他的对手，乃是飞仙阁的人。

    飞仙阁是什么样子的存在，秦风当然是深深知道。

    所以说，他当然不会太过掉以轻心。

    他也不知道对方会使用怎样的方式来应对他们，所以说，秦风还是决定，一步步地慢慢来执行！

    对于秦风而言，还是先看看那个秘境究竟如何，再另做打算吧。

    而这，也是一种比较无奈的选择。

    慕容文轩能理解他的想法，所以说，现在也是叹息了一口气。

    随后，就没有多说什么。

    “不过你放心，如果你的家人性命受到威胁，我们肯定会不惜一切代价，将他们救出来的！”

    秦风坚定地说道。

    而他这话，也是深深地烙印进了对方的内心深处。

    对于慕容文轩来说，他当然认为秦风的话是真实的、没有欺骗自己。

    毕竟，他跟随了秦风那么多年，当然对秦风是百分之百的信任。

    不管怎么样，有了秦风的话，也确实是让他心里增添了几分信赖。

    而他们现在所讨论的事情，当然也不仅仅是这么一些。对于他们来说，关于那个秘境的情况，也是相当重要的。

    “对了，主上。他们所谓的那个秘境，您现在是有什么看法吗？”

    慕容文轩切回了正题。

    “那么，你们诸位现在有什么想法吗？”

    秦风并没有立刻给出看法，而是看向了其他的众人问道。

    显而易见的，他是想要看看，众人现在有怎样的答复。

    其他的几个人，都不由得面面相觑了片刻。

    旋即，便见白龙开口了：“主上，我觉得这可能是一个陷阱，一个要将咱们都引诱过去，然后一举格杀的陷阱！”

    “有这个可能。”

    秦风点点头，“不过，如果真的是为了消灭咱们，他们其实可以用其他的办法，而不是搞得这么复杂。”

    “这倒是……”

    白龙也点了点头。

    对于此，他也确实是有些无奈。

    但慕容文轩却道：“我觉得，不管怎么样，咱们都应该去看看。因为，如果真的存在古代秘境。而里面的东西，却被他们夺取的话，那么对咱们这个世界，则肯定会造成莫大的危险。”

    想不到，在自己家人被绑架之后，他还能保持这样的冷静。

    秦风看着他，心中也是暗暗敬佩。

    “既然这样，那么我们就先答应他，看看他究竟是能搞出什么名堂来吧！”

    秦风又道。

    这一次，众人都纷纷表示赞同。

    看来这也确实是他们如今，最好的一个应对方式了。

    不过。

    就在一行人又前进了片刻之后，秦风还是停下了脚步。

    只见他的目光之中，瞬间便射出了一道锐利的锋芒。

    同时，口中也是冷哼一声：“话说你们一直跟踪咱们，究竟累不累啊？我看，还是赶紧现身吧！”

    他这话一出口，同时，掌中便释放出了一股相当强悍的气场。

    二话没说，直接裹挟着凌厉的攻势，朝着身后某处破空而去。

    叱！

    秦风这一招，真的是又快又狠。

    猝不及防，便已然来到了身后的地方。

    而在他的身后某处，却是立刻听到一声惨叫。紧接着，一道人影便从空中坠落了下来。

    那道人影摔在地上，一下子，便是疼得龇牙咧嘴。

    似乎是对秦风这突如其来的一招，感到相当的不满。

    “该死，没想到你的感官这么敏锐。这样，都能发现我的存在！”

    那个人的口中，发出了一声谩骂。

    “哼，若要人不知除非己莫为。更何况，你真的不知道，我的实力有多强吗？竟敢跟踪我，真是太不明智了！”

    秦风冷笑着。

    同时，他很快便来到了对方的跟前。

    此时此刻，秦风已然将对方给逼退到一个死角之中。

    那个人缓缓退后，却发现自己无处可退！

    “说吧，你们这一路跟踪，究竟是受谁指使。说出来，或许还可以饶了你们一命！”

    秦风面对此人，言语犀利如刀。

    瞬间，便让他感到无与伦比的寒冷。

    而那个人在秦风的跟前，虽然已经是身处劣势，但却依旧没有要屈从于他的意思。

    只听得此人冷声一笑：“你想要知道？那就去地狱里寻找吧！”

    砰！

    他的话音落下。

    登时，一股黑烟就从他的体内喷发而出。

    这股黑烟非常的浓烈，一下子就朝着周围扩散而去。

    同时，此人更是放出阵阵狂笑。

    好像对此感到非常满意。

    然而，他才笑了一半，整个人就又哑口无言了。

    因为秦风一挥手，一股无形之气随之出现，竟然是将这股黑气团团包裹，让它只能被限定在一块区域之中！

