    第10章 讨肉求生

    两天后，婶婶做好了野猪皮套装。

    “这么快?”

    不得不说，婶婶的针线活的确是不错，不仅合身，而且一身套装穿在身上，确实是有模有样。

    “不错。”林立不由得一声赞叹。

    “以前啊，我是在服装厂上过班的，也学了点手艺，没想到时隔多年还能派得上用场。”婶婶笑了笑。

    “对了，还有件事想让帮忙，我忘了。”林立挠了挠头，有些不好意思。

    “这孩子，你说吧。”婶婶没好气的笑了笑，意思是别客气，尽管开口。

    “我还想要一套猴子的套装。”

    “猴子?”婶婶的眉头一皱，眼珠子转了转，似乎在思考着，这猴子长什么样?

    “这种颜色的猴子。”林立掏出手机，打开一张图片，递到了婶婶面前。

    婶婶仔细观察了好一会，随即点了点头，笑道：“那行，做好了我叫你。”

    “好嘞。”

    想到了某种可能，林立顿时就笑了。

    这几天，林立一直在叔叔家吃饭，毕竟，从野外带回来的野猪都交给了叔叔来处理。

    刚吃饱饭，此时，家里来了客人。

    住在村口的叔婆来了，还带来了一个六岁大的孙女。

    这位叔婆是爷爷堂弟的老婆，头发苍白，脸皮干枯皱褶，已经上了岁数。

    自从爷爷离世后，两家就少有来往，这小女孩林立也认识，堂叔的女儿，大家都叫她小芳，大眼睛，圆脸蛋，很是可爱。

    “哎呦，婶婶来了，快坐，你们吃饭了吗?”叔叔林胜连忙招呼道。

    “哎，不麻烦，不麻烦。”叔婆摆了摆手，脸上有些不好意思的笑着。

    “小立啊，叔婆这次过来是希望你能帮帮忙。”叔婆的脸色浮现出一抹苦涩，说道。

    “来，让哥哥抱抱，没事的叔婆，你说吧，只要我能办到的，一定不会拒绝。”林立揉了揉小芳的脑袋，将她抱在了自己的大腿上，然后看向叔婆，笑着说道。

    “唉，现在村里都没什么吃的了，农田都变了样，我一个老人倒也没什么，随便吃点野菜就过去了，可小芳还小，需要长身体，你能不能分点肉给我们，叔婆算是求你了。”

    叔婆老眼泪花闪闪，差点就给林立跪了下来，还好叔叔一把将她给托住，否则，林立差点就成了大罪人了。

    此时，小芳也哭了，林立的心也是一阵难受。

    “叔婆，你别这样，快起来，先坐下。”

    林立连忙站起身，找来一张椅子，让叔婆坐了下来。

    “小香她娘，快去热点菜，让婶婶和小芳先吃点。”

    “好。”婶婶点了点头，立即去后厨忙活。

    “叔婆，你们放心，以后没有肉，就来这拿。”林立说道。

    “谢谢，谢谢。”叔婆双手合十，一边弯腰，一边含着眼泪感谢道。

    林立眉头紧皱，被自己的长辈行如此大礼，自己实在是有些过意不去。

    “婶婶，您别这样，您这样做反而让林立感到为难了。”林胜说道。

    “我老来不中用，阿忠留了个这么好的孙女给我，我没法照顾好，我没法交代啊我。”叔婆的眼眶都湿红了。

    此情此景，林立也不由得感到一阵心酸。

    很快，婶婶热好了饭菜，将叔婆和小芳都请到了桌前。

    “这么多，我们吃一小口就好了。”

    刚开始，叔婆还是有些推三阻四的，小口小口的吃，后面逐渐变成了狼吞虎咽。

    “婶婶，您慢点，别噎着。”林胜端来了一杯茶水，笑着说道。

    她们吃得很饱，很满足，此时，林立的心中莫名的有些成就感。

    切了一大块猪肉，送给了叔婆。

    叔婆把肉严严实实的都藏在了怀里，生怕别人抢走。

    临走前，叔婆还对着林立鞠了个躬，这让林立的心里很不是滋味。

    两天过去了，登门求肉的已经有十批人了，有的以物换物，有的花钱购买，冰箱储备的肉越来越少，就连婶婶的态度都发生了转变。

    “孩子她爸，冰箱里的肉已经没多少了，再这样下去，你让小香吃野菜吗?”

    “唉，我也是没法子，毕竟肉都是小立带回来的，他说给，我能有什么办法。”

    “我不管，你要和小立谈谈，不然，咱们的日子要怎么过啊?”

    “现在外面都是飞禽走兽，这些肉可都是小立用命换来的，你要我怎么去谈?”

    林立盘坐在房间里，叔叔和婶婶的谈话都清清楚楚的落进了林立的耳中。

    林立叹了口气，再次屏气凝神，进入到了修炼之中。

    第二天。

    林立从修炼之中睁开了眼睛，第一眼，却看到了墨老虚幻的身体飘荡在眼前。

    “老师。”林立小脸一喜，轻声的叫道。

    “嘿嘿，小家伙，这几日过得怎么样了?”墨老笑了笑。

    “还行吧。”林立点了点头。

    “你的修炼进度有些超乎了为师的想象啊，不到二十天，就达到了筑基期三段。”墨老打量着林立，满意的点了点头。

    林立笑了笑，略有羞涩。

    “不过嘛，老师这次苏醒不能过多的停留，此次暂时出关，一来，是想看看你修炼的进度，二嘛，则是传授你两套防身的灵技。”

    “防身的灵技?”林立的小脸上顿时浮现出一抹期待之色。

    “嗯，是的，这两套灵技的等级虽然不高，但对于你目前的实力也正好合适。”

    墨老话音落下，抬起手指点在林立的眉心之处。

    林立缓缓的闭上双眸，享受着这种醍醐灌顶般的传承灵技。

    片刻后，墨老收回了手指，脸色再次变得苍白。

    “老师，您没事吧。”林立一惊，起身连忙问道。

    “没事，接下来老师会沉睡得更久，你一定要好好的活下去。”墨老话音落下，化作一道流光，飞进林立的眉心内，最后消失不见。

    ——

    茂密的山林间，林立神色肃然，突然，从口中发出一声低喝：“爆步！”

    脚掌猛然一踏，双脚之上宛如点燃了火炮，林立在一瞬间就弹射了出去，速度极快，身后拉起了道道残影，在树林之间飞快的穿梭移动着。

    前方，一块巨石突兀的出现，林立神色一凝，握掌成拳，隐隐的有三个能量波纹围绕在林立的拳头之上，口中再次发出一声低吼：“三重击！”

    “砰！”一拳落在了石头表面上，瞬间一分为二，然后二分四，最后“轰”的一声，整块巨石在刹那间炸开，化成了碎末。

    林立看着自己的拳头，满脸的兴奋和不可思议。

    晚餐。

    桌面上的肉明显少了许多。

    婶婶皱了皱眉，看向了叔叔林胜。

    林胜则是摇了摇头，自顾自的吃着。

    婶婶脸色一怒，瞪了林胜一眼，最后只得无奈的叹了口气，看向了林立。

    “小立啊，肉快没了，只能省着吃了。”

    “嗯。”林立点了点头，也是自顾自的吃着饭。

    婶婶眉头皱了皱，又看向了林胜。

    林胜摇了摇头，表示，我不管，要说你自己说。

    就在婶婶张了张嘴，即将发出声音之时，林立突然开了口。

    “对了婶婶，我的猴皮套装做好了吗?”

    婶婶顿了顿，随即笑道：“哦，还差点，估计明天早上就好了。”

    “嗯，那就好，明天出去狩猎回来，我就要用了。”

    “好的。”听到林立说要去狩猎，婶婶脸色顿时一喜，笑着点了点头。

    “小立啊，要不我和你去吧，外边到处都是飞禽走兽，你一个人太危险了。”叔叔林胜突然开口说道。

    婶婶脸色一变，看向了林胜。

    “不用了，我已经习惯了，没事的，好了，我吃饱了，先回去。”

    林立放下了筷子，揉了揉小香的脑袋，随后转身离开，回到了自己家中。

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

