一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小毅，别说了！”刘大奎低声训斥。

    “你做事就喜欢瞻前顾后！如今事情到了这个地步，只有叶凡能帮上我们了！你不要再多言，尽管相信他就是！”

    正说间，一个房门打开，走出一个人来。

    刘大奎定睛一看，顿时惊得说不出话。

    “小……小毅？”

    “爷爷，您来啦？”刘毅撑着拐杖走出房间，顺手关掉房门，小声道：“叶先生醒了吗？”

    刘大奎傻眼了，看看走廊里的刘毅，又看看沙发上的刘毅。

    “这……这是……什么情况？”

    “刘老前辈，不知小子能否以假乱真？”

    这时候，沙发上的“刘毅”忽然咧嘴一笑，声音恢复成原本样子。

    刘毅闻声走出走廊，绕到沙发前，见一个和自己长得一模一样的人靠在沙发上，两条腿裹着绷带，坐姿颇为别扭，和自己受伤后如出一辙。

    “你是叶先生？”刘毅惊愕不已。

    “刘兄，早啊！”叶凡点点头，打了个招呼。

    刘毅和刘大奎对视一眼，纷纷倒吸起冷气来。

    因为叶凡无论是眼神还是动作，都跟刘毅完全一样。

    特别是他身上散发出来的武劲气息，连刘毅都很难分辨真伪。

    叶凡见两人惊得说不出话来，打了个哈哈儿，笑道：“两位，我琢磨了一晚上，不知道模仿的效果如何。”

    “厉害！”刘毅立马竖起大拇指，“叶先生，别说爷爷了，连我都分不出来。”

    “虚有其表罢了。”叶凡摇摇头，淡笑道：“刘兄，接下去我得知道，你平日里和同辈是怎么交流的。”

    “咳咳，叶小子，我这孙子性子比较桀傲，在家族里和其他族兄妹交流不算多。”

    刘大奎讪讪的挠挠头，“不然的话，他受伤这么久，也不会没人来探望他。”

    刘毅听了刘大奎的话，颇有些不好意思。

    “叶先生，我爷爷说的没错。以前，我仗着武学天赋还算不错，的确看不上谁。连其他几大武族的同辈翘楚，也入不了我的眼。

    因为，同是六倍极限，他们的年纪大多比我大几岁，有些甚至都快五十了……”

    “嗯，我知道了。”叶凡明白刘毅的意思。

    说实话，刘毅的武学天赋的确不错。

    三十多岁，便到了六倍极限中期，还处于武者的巅峰时期。

    一般在他这个年纪，能到五倍极限就算是天才了！

    不出意外的话，等他过了武者的巅峰期，有个五十多岁六十岁，估计至少也有八倍极限的实力。

    七十岁左右，达到九倍极限不成问题。

    八、九十之龄，突破十倍极限，可能性非常大。

    至于能否跨越十倍极限这一境界，就得看他个人的造化了。

    可以说，他的武学天赋，在华夏也是屈指可数的！

    这种武者生于大家族，大部分都有一种得天独厚的骄傲。

    他是天才中的天才，普通的武者怎么可能入得了他的法眼？

    至于在刘毅会在叶凡面前谦逊，不外乎叶凡的武学天赋比他更为妖孽，而且叶凡自身的实力已经达到了十倍极限！

    对于这一点，刘毅是打心眼里佩服，自然不会在他面前倨傲。

    所以，即便叶凡比他还要小了近十岁，他还是以“先生”尊称，不敢有丝毫逾礼之处。

    “嗯，我知道了。”叶凡笑了笑，“年轻有为有傲骨是好事儿，但是傲气不可有。”

    “是，多谢叶先生教诲。”刘毅拱手说道。

    刘大奎没有附和叶凡的话。

    在他看来，武道以强者为尊，你比我弱，你就没有资格跟我说话，除非你超过我。

    如果把自己的强者风骨压得太低，会折损武者的威信，对武道而言，没有多少好处。

    这是武者的骄傲！

    叶凡和这些人的武道理念不太一样，可能和他之前所在的世界有关。

    他也承认武者必须要有武者的骄傲，不能让别人看轻。

    但是获取他人的认可，唯一的方式就是拿拳头打服他，而不是靠着一副目空一切的模样。

    叶凡不太喜欢刘大奎他们这种古武家族的处事方式，但是不可否认，这是一种激励竞争的方法。

    每一个家族都有骄傲的天才，这种天才是家族后辈的标杆，有能耐你就超过他，没能耐你就老老实实被压一辈子！

    刘毅有着所有武道家族天才子弟的缺点，但是他又没有那种嚣张跋扈的性格。

    他不会主动撩拨别人，只有在人家欺上门的时候，才会反击。

    在一番细聊之后，叶凡对刘毅的为人又有了更深层次的认知。

    同时，叶凡也知道了这次参与古族武斗的一些主要的年轻子弟。

    当然这个“年轻”只是相对而言，大部分都已经四十多岁了，实力基本都在六倍极限左右。

    在境界方面，刘毅能进前十，实力方面，稳稳前五。

    他想要挤进前三，有些难度，但不是不可能。

    只不过想要在这次古族武斗夺得第一，就没有什么机会了。

    现在“刘毅”这个身份另有其人，那就不太好说了。

    刘大奎说了，叶凡过去就是欺负小孩子，拿个第一没什么大不了。

    至于别人会不会怀疑，不是叶凡考虑的事情！

    有了刘大奎这句话，叶凡索性懒得去管，他此行的目的，主要还是调查到底是谁对刘家、白家、秦家等五个古族下手！

    一天的时间过得很快，叶凡摸清楚了刘毅的性格，也对他的一些生活方式进行的了解。

    刘毅虽然觉得叶凡模仿的有些瑕疵，但是总体上来说，已经很难分辨了。

    为此，刘大奎还特意把刘江麓夫妻叫来，和叶凡一起吃了个晚饭。

    将近一个多小时的时间，刘江麓夫妻俩几乎没有任何怀疑。

    叶凡非常好的融入了这对他们的小家庭之间，令躲在房间里观察的刘毅叹为观止。

    等到吃完晚饭，刘毅从房间里出来，刘江麓夫妻才知道跟自己共进晚餐的居然是叶凡。

    两人惊得半晌合不拢嘴，连道叶凡神奇。

    虽然大家对叶凡的模仿功底十分佩服，但是叶凡心里清楚，是因为大家接触时间比较短。

    若是多在一起生活几天，用不了多久他们就能发现“刘毅”的行为跟以前不太一样。

    不过好在这次古族武斗，刘毅没有什么熟人。

    估计最了解他的，就是爷爷刘大奎了。

    刘大奎是不可能暴露他的身份的，所以叶凡大可高枕无忧。

    “叶先生，你好好休息，明天我们就要前往华古秘境了。”

    刘大奎看了看时间，已经是午夜了，便带着刘江麓夫妻离开了地下密室。

    叶凡顿时好奇，等他们走了之后，才问向刘毅。

    “华古秘境？是什么地方？”

    刘毅正准备回房间休息，他在叶凡代替他参加古族武斗这段日子里，只能在底下密室生活，免得被别人抓到现行，坏了爷爷的好事。

    见叶凡发问，刘毅笑了笑，反问道：“叶先生，你有没有听说过我们华夏三大秘境？”

    “嗯，听说过啊！”叶凡点点头，“咱们华夏武者之所以能修炼武道，就是跟着三大秘境有直接关系。

    这三大武源秘境公开开放，支撑着我们整个华夏的灵源循环。”

    “不错！”刘毅说道：“但是，这三大秘境也不算全部公开，公开的只有其中两处，而最后一处，则属于我们华夏武者的圣地。”

    “这一处就是刘老前辈刚才说的华古秘境？”叶凡微微皱眉，暗自说道：“与世隔绝的大秘境么？”

    “叶先生，华古秘境也不算是与世隔绝，只是其对外开放的时日，一年之中自有六个月，其余六个月，则对内封闭。

    在华古秘境中，保留着我们武者最古老的修炼和生活方式，全华夏二十多个隐世古族，都有族人在其中生活。

    可以说，这是我们华夏武者，最后一块净地了。”

    叶凡了然，笑着问道：“听起来这华古秘境很大啊！里面有多少人生活？”

    “一共十几二十万吧……”刘毅笑了笑，“整个秘境有两千七八百平方公里，山川河流自成一脉，分布了六座小城，每一座小城多则三四万人，少则一两万人。”

    刘毅还没说完，叶凡便瞪圆了眼睛。

    华古秘境，尼玛居然有将近三千平方公里，差不多有二点五个宗明岛那么大！

    要知道，开车绕宗明岛一圈，少说也得个把小时，骑车的话，没有四五个小时下不来，至于想徒步绕岛走一圈，估计一整天就耗那儿了。

    叶凡虽然知道华夏有三大秘境，但是从没有去过，也没问过上官流云具体细节，所以对三大秘境只闻其名，不知其详。

    这一回，他着实给震惊了一把。

    刘毅见叶凡吃惊，呵呵一笑：“叶先生，其实华古秘境在我们华夏三大秘境中，只是最小的。

    另外两大秘境，那才叫大，有一处甚至跟帝都地区差不多！”

    “帝都？”叶凡再度一惊。

    要知道，帝都地区的面积，足足有一点六万平方公里，可以容纳数千万人生活！

    华夏的秘境居然这么大，太特么的恐怖了！

    这得多牛批的武者，才能创造出如此面积的秘境之地啊！