    距离战斗之地，数百公里甚至更远，几乎没有人迹的原始森林之中。

    天然的山洞之中。

    “终于恢复了。”花费了数天，一切的疲惫以及消耗的灵力，完全恢复，无夜活动全身，全身骨骼发出噼里啪啦的声响，侧身看着妮露，道：“妮露，现在你还不能恢复吗？”

    “能！”妮露点着小脑袋。

    “那你还是保持大人的摸样吧。”

    “不要。”妮露摇着小脑袋，道：“我现在还有些不稳定，保持大人的摸样，要消耗灵力，一旦消耗灵力过多，就又要恢复成小孩摸样的，我还不如保持小孩摸样，慢慢累积灵力，然后完全恢复。”

    “随你吧。”

    无夜伸着懒腰向山洞之外走去，轻轻一跃，落在地上，拔刀挥刀，一气呵成。

    一道剑气横扫而过。

    前方一切被切割断，被斩断的树木，向远处轰然砸去，砸在森林之中，巨响之后烟尘弥漫，而无夜前方，空白出百米的空旷之处。

    “小灵！”无夜对着手中的斩魂刀轻声呼喊着。

    话落。

    一道靓影凭空出现在无夜的身边，斩魂刀灵魂具体化，小灵。

    “现在就开始修炼卍解吧。”

    “嗯，公子！”小灵温柔笑道：“第一步，请公子，先与我心意相通，不仅仅是解放斩魂刀灵压相同，更需要那一刻心意相通，需要完美的配合，最重要一点。”

    “明白。”无夜点了点头。

    明白为何让斩魂刀灵压臣服之后，是最能快速的解放斩魂刀了。

    心意相通，不是配合，配合哪怕心有抵触也可以，但是心意相通，心中要完全的心甘情愿，不能有半点抵触。

    而斩魂刀灵魂，是完全的个体，具备完全的独立性，要让其心甘情愿，显然打败它让它臣服，是最直接但是也是最难的一条路。

    “公子，现在开始吧，一旦达到我们真的心意相通，完全达到那一刻，公子就能从我的心灵中，得到卍解的名字，到时就能得到卍解的能力，之后公子只需慢慢加强对卍解的运用与提升即可。”

    小灵浑身蒙上一身白茫茫的光晕。

    慢慢闭上双眼。

    无夜也是如此，两人浑身的白茫茫的光晕似乎在融合在一起。

    实质是二者在敞开心扉[无名小说 www.wmxs.info]，容纳对方。

    “这就是修炼吗？”

    妮露趴在那里，好奇的瞪大眼睛，看着空地上一动不动两人，刚开始还很好奇，还紧张的戒备四方，防止有意外情况出现。

    但是随着时间慢慢过去。

    她也感觉到无聊了，打着哈欠，有气无力的呆在那里，从刚才的凝视，也变成此时时不时才去看无夜与小灵一眼。当夕阳西下之时，无夜与小灵同时挣开双眼。

    二者眼眸之中，都带着一点疲惫之感。

    “公子，不要紧张，要完全放开心怀。”小灵温柔道。

    第一天二者几乎没有什么进步。

    无夜淡淡的点了点头。

    眉头微皱，他根本做不到完全敞开心扉，无论是对待任何人，都难以做到这一点，哪怕是自己手中的刀，几乎无法做到，无法做到让别人从心灵内部完全剖析自己。

    “只能这种方式吗？’无夜皱眉道。

    如果要把一切，呈现在别人眼中。

    无夜做不到。

    “是否，我主动配合你的心灵？”无夜提议道。

    “嗯~~”小灵沉思一会，最后无奈点头道：“也许可以。”

    “那明天继续吧。”手中的刀归鞘，小灵也消失不见，抬脚迈步走到几乎在石头上睡着的妮露，抱着她，向山洞走去。

    平静的原始森林之中。

    幽静是唯一的特点。

    “如果用脑电图理解的话，是否可以扑捉到小灵的脑电图频率，然后我配合其频率，就可以理解为心意相通的一种？”第二天之后，无夜如此推测着。

    第三天，无夜开始在这样的方面努力。

    小灵完全把一切敞开，呈现在无夜面前。

    无夜开始扑捉小灵一切。

    但做起来非常之难，想要把脑电图图像化，不借助机器，很难，几乎一天之后，无夜也才仅仅摸索到一点线索，更别说完全得到。

    但他不急。也知道修炼最忌讳急躁。

    虽然没有成功，但扑捉到哪一点，无夜肯定自己所猜测的并没有错，既然是正确的道路，那么只要走下去，自然就能成功。

    第四天。

    无夜继续在这条道路之上努力，第四天之后，他已经纷纷能够让小灵脑海的脑电图以图像数据慢慢呈现在脑海之中。

    第五天。

    无夜收集这小灵脑电图的变化以及一些规律，得到规律，那么之后的配合就简单了。

    第六天。

    已经发现众多规律。

    第七天，通过结合多种规律，无夜已经记录下小灵脑细胞群自发性节律性电活动。

    第八天。

    无夜开始配合，但似乎很难配合，一天之后并没有确定太大的成果。

    第九天。

    依旧努力配合。

    第十二天，无夜惊喜的发现，终于能够配合小灵。

    频率开始相等，但是时常会有所差错。

    第十五天。

    当频率完全相同的那一刻，无夜与小灵安静被白色光晕完全覆盖的光团，轰然爆发出强大恐怖的灵压，掀起大地的碎石，不远处的森林，哗啦啦作响，无数的树叶在狂风之下，在空中飞舞。

    “怎么了？怎么了？”趴在石头上睡觉的妮露，被吓得一屁股坐在地上，等着还迷茫的大眼睛，四处张望。

    恐怖的灵压一波比一波强大。

    ”难道？”妮露惊讶的看着，完全被灵压覆盖的场地。

    其中传来叱喝之声：“卍解………”

    ..

