    第1261章 冲杀   

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：12600点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：15500点。”

    

    ……   

    伴随着乔叶一戟横扫而过，那爆裂的声音响起，随即乔叶跟前的小雷云被乔叶一戟给展开，随即纷纷的炸碎，云团散去，变成一些电弧散落在地上。

    

    根据吸收到的武魂值来看，这片黑雷区的小雷云，明显要强过一般常见的小雷云，但没有强的太离谱，跟修炼者对比也就是宗师境顶端或者初入王境的程度，还是没有武魂的那种，倒也不难对付。

    

    不难对付……   

    那就杀光吧！   

    乔叶再次朝着前方跃出，一掌朝着前方拍了出去。

    

    天武三式，擘天掌，大手印！   

    巨大的手印随之而来，将两团小雷云给捏住，随即那两团小雷云就轰然爆碎，化成雷弧散落于地。

    

    另一边，丁香拿出一个似乎用来浇花的壶，朝着前方一洒水，那水液竟然悬浮于空中，朝着前方飘散而去，落在小雷云身上的时候，小雷云身上的电弧瞬间乱颤，然后开始爆碎。

    

    小姬抱着四不像无意参战，有乔叶的时候，她一直很乖巧。

    

    但架不住那些小雷云见谁都攻击！   

    轰隆！   

    一团小雷云的身上放光，随即体内的雷光大盛，一道惊雷从天而降朝着小姬的方向就劈斩落下。

    

    眼看着那雷霆要劈在小姬脑袋上的瞬间，小姬身后的地面忽然出现了一个深坑，那地面直接化成了沙硕。

    

    下一瞬，那沙硕涌起，形成了一个半球罩在了小姬的脑袋上。

    

    轰隆！   

    雷霆劈在沙硕之上，连个凹痕都没有打穿出来，紧接着，小姬抬头朝着空中看了一眼。

    

    仅仅只是看了一眼而已，小姬似乎什么都没有做，但悬于小姬头顶的小雷云却陡然爆碎开来，化成无数的雷弧纷纷扬扬的落下。

    

    “喂，救命啊！”

    这时候，呼救的声音传来：“你们倒是救救我啊！”

    

    乔叶回头看去，随即就看到林角抱着脑袋乱窜，身后跟着四五头小雷云，那雷霆不断的朝着下方斩落，不断的追着林角，不断的劈在地面上，将地面给粉碎。

    

    乔叶直接一伸手，五指成爪，紧接着，那劈落下来的雷霆仿佛被牵引了一般，全都朝着乔叶的掌中而来，然后化成雷团被乔叶给捏在手中。

    

    战神图，阴阳逆击！   

    擒龙纵鹤，阴阳逆击：一手擒龙，一手纵鹤，颠倒阴阳，威力倍增，以彼之道，还施彼身。

    

    乔叶一手将雷霆吸引过来之后，随即顺势又是一掌朝着空中推了出去。

    

    掌中的雷团扶摇而上，然后在空中陡然炸裂开来，大片的雷弧朝着四面八方挡开，如同一张巨大的雷网，将那些小雷云给笼罩其中。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    下一瞬，那些小雷云的身体被切割开来，接着便接连不断的炸碎。

    

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：12500点。”

    

    ……   

    将最后的小雷云击碎，乔叶看着林觉也是纳闷道：“你现在到底什么修为？”

    

    林角挠头道：“前阵子突破了，刚过魔王境初阶。”

    

    那不就是魔王境一阶？

    

    乔叶忍不住又是一脚踹在林角身上道：“那你跑什么？

    你魔王境打不过几团小雷云？”

    

    林角不好意思道：“这个主要是情不自禁，不由自主，难以克制……”   

    好家伙，这家伙还真的一有事情，第一个念头就是跑？

    连自己能不能打都不管的？

    

    乔叶对林角也是无语了，摆摆手道：“虽然出了点意外，但只是小意外而已，既然现在小雷云都击杀了，麻烦也解决了，就继续……”   

    乔叶还没有说完，就感觉到袖子又被拉住了。

    

    乔叶低头看向小姬，然后道：“小姬，怎么了？

    受伤了么？”

    

    小姬摇摇头，然后指向乔叶的身后！   

    乔叶回头一看，随即就看到空中又是几十头的小雷云从空中飘落下来，而且，这一次已经不止是小雷云了，前方一些耸立的岩石后面，一头一头的厄兽慢慢的走了出来。

    

    那些厄兽形似豹子，但是，有着一颗似狼似豺的脑袋，兽形，却没有毛发，光秃秃的身体上，有着一道一道的雷击纹。

    

    厄兽，雷纹兽！   

    而且，这还并不是结束！   

    轰隆，轰隆！   

    前方的地面忽然的就开始“隆，隆”作响，随即地面就不断的裂开一道一道至少有一指宽的裂纹，随即一块一块的岩石不断的从地面升了起来，悬浮在半空中。

    

    滋啦！   

    电流涌动的声音忽然响起，随即蔚蓝色的雷弧出现，缠绕住了那些岩石。

    

    在电流包裹之下，那些悬浮而起的岩石，逐渐蠕动了起来，如同泥浆一般，逐渐变成了一具一具大概半米高，缠绕着雷电的泥人。

    

    厄兽，雷电泥偶！   

    林角看着乔叶道：“有些人不开口，什么事情都没有，一开口就有麻烦，哎！”

    

    衰人衰命？

    

    林角表示，这口锅自己坚决不背！   

    丁香拍拍乔叶的肩膀，也是叹口气道：“有空我帮你弄个去个霉运的术式吧，虽然这方面我不是很擅长，但好歹也算会的。”

    

    乔叶的脸顿时黑黑的，青鬼给的什么破资料啊，不是说这片地区没有什么厄兽么？

    难道真的因为自己衰？

    

    咬咬牙，乔叶道：“别说这些风凉话了，先从这里杀出去再说！”

    

    乔叶一边说着，一边冲着四不相道：“四不相，巨大化！”

    

    四不像立刻从小姬的怀里跳出来，仰头就是嗷呜的一声咆哮起来，随即身体就开始不断的膨胀，散发出银白色的光辉，然后那比巴掌大不了多少的身体，开始不断的变大，雪白的毛发也不断的变长，额头的月纹突然的就亮了起来，如同一轮皓月绽放光明。

    

    ……   

    

