    这次是生死之战，龙家大长老也不敢掉以轻心。

    他往前走了几步之后，就把自己的长剑拔了出来。

    剑气吞吐，寒光四射，一看就是绝品宝剑。

    龙家大长老立马冲了过去，身如游龙，迅捷，气势汹汹。

    “龙吟剑法！”龙家大长老突然大喝一声，长剑奔着青木就杀了过去。

    青木立马跳了起来，想躲到空中，故技重施。

    但龙家大长老也是几乎同时跟着跳了起来，追击过去，不给他逃走，隐遁的机会。

    无奈之下，青木只能用武士刀进行格挡。

    就听到一阵铛铛金铁之声，火花四溅。

    刀剑碰撞，青木和龙家大长老对了一掌之后，迅速后撤，利用自己超快的速度，想绕到龙家大长老的视线盲区。

    但龙家大长老紧跟而来，不给他机会。

    青木双手握刀，突然凌空一斩，吓得龙家大长老只能挥剑抵挡。

    铛地一声，龙家大长老被打了下去，青木趁机快速移动，消失在了龙家大长老的面前。

    这下龙家大长老慌了。

    他手握长剑，快速旋转，四处查看青木在哪儿。

    忽然，青木从他背后杀来了，挥刀就砍。

    龙家大长老觉察到身后的动静，下意识往旁边闪躲。同时，长剑横扫而来，剑气喷射，吓得青木急忙收刀，将武士刀竖在身前。

    铛地一声，剑气击中了武士刀，一下子就把青木给震飞了出去。

    龙家大长老发现了青木，便立马追杀而来。

    这时，青木从身上摸出了几枚飞镖，快速甩了出去。

    龙家大长老挥剑，铛铛铛把那些飞镖打掉，但是却又看不到青木了。

    他站在原地转圈看四周，心里也很惊慌。

    老是看不到对手去哪儿了，这绝对不是好事。不过，青木跟龙蒙激战的时候，龙家大长老一直在广场外面看着，看得非常清楚。

    他知道，青木特别喜欢被人偷袭。

    所以，他忽然转身，长剑猛地劈斩下来。

    青木措手不及，挥刀抵挡慢了一点，左胳膊当场就被砍下来了。

    鲜血溅开，青木痛叫一声，快速后撤，想逃了。但是，龙家大长老怎么会给他机会逃呢？

    他马上追击了过去，居然追上了青木。

    一道剑气喷射出去，杀气腾腾，吓得青木赶忙抬刀阻挡。

    铛地一声，武士刀居然被打断了，剩下的剑气噗地一声杀进了青木的体内，当场将他身体击穿。

    鲜血从背后溅射出来，青木全身一怔，立马就往前倒了下去。

    身体微微抽搐两下，青木便断了气。

    石阳一个闪现，就出现在了龙家大长老的面前：“第三场，龙家胜！”

    龙家那片顿时一片沸腾，个个激动万分。

    个别子弟竟然拥抱在了一起，非常兴奋。

    总算是扬眉吐气了。

    “好！”龙百伦哈哈大笑了起来，第一个热情鼓掌。

    龙家大长老这一仗打得漂亮，为他们龙家挽回了面子。

    叶中禹也点头，非常赞赏龙家大长老的敏锐果断。

    他们现在已经赢了两场，再赢四场，就可以获得这次生死之战的胜利。到了那时，不管童百战有什么目的，都得死在这里。

    叶家和龙家这边欢欣鼓舞，热情高涨，童百战那边就死气沉沉了。

    “青木这个蠢货！”童尘也气急败坏了起来，刚才他还在夸赞青木干得漂亮。

    童百战还是波澜不惊，说道：“阿克丁。”

    一个皮肤黝黑，但长着络腮胡的男人走了出来。

    他戴着头巾，浓眉，胡子往左右两边上翘，看着挺有个性的。

    阿克丁手持双刀，双眼炯炯有神。

    这家伙也是光着脚的，但脚上皮肤粗糙，脚底老茧很厚，一看就是常年都是不穿鞋。

    看到对手下场了，龙家大长老也没有下场的意思。

    他看了一眼坐在场下的龙胜飞和龙百伦，轻轻点了一下头。

    他要为龙家争面子，他要让世人看看，龙家不弱！

    长剑舞动，真气游走，龙家大长老气定神闲，蓄势待发。

    突然，阿克丁喊了一声，双刀闪烁，立马就冲了过来。

    他虽然就一米六五，身材瘦弱，但速度极快。手中的双刀，耍出了刀花，犹如狂风暴雨一般倾泻而来。

    龙家大长老顿时大吃一惊，急忙挥剑抵挡。

    铛铛铛一阵金铁之声响起，龙家大长老被打得手忙脚乱，招架起来很费劲。

    老话说，双拳难敌四手。

    龙家大长老只有一把剑，而对手阿克丁却有两把刀。

    这两把刀仿佛是两个人操控，竟然可以同时攻击龙家大长老，一把剑实在是难以抵挡。

    一气之下，龙家大长老奋力吼了出来：“龙腾四海！”

    他突然左手换右手，剑花闪烁。长剑在他手中竟然玩出了花样，让人目不暇接，都看不过来了。

    铛地一声，长剑忽然劈在了阿克丁的双刀上。

    长剑和双刀顷刻间全部崩断。

    长剑断掉的部分，插进了阿克丁的胸口。但双刀断掉的部分，也插进了龙家大长老的胸口。

    双方都被对方的武器伤到，同时倒飞了出去。

    双刀把龙家大长老的胸口扎穿了，从背后穿了出来。剧痛折磨地龙家大长老惨叫了出来，失去了战斗力。

    同样，阿克丁也是伤势惨重。

    他想爬起来，可是伤口的剧痛，以及大量流血，让他不敢再妄动。

    看到双方都没有打下去的意思了，石阳便走了进来，查看双方的伤势。

    叶家和龙家的人都站了起来，童尘也站起来了，想看看到底怎么判。

    这时，石阳站了起来：“双方元气大伤，都无力再战。这一场，平局！”

    “不可能！”童尘立马表示不服。“明明那老东西伤得更重。阿克丁，给老子站起来，站起来！”

    “你是不服我的判决吗？”

    “我……”

    童百战急忙抓住了童尘，把他拉了下来。

    接着，他便站起身来：“石老，我们服。”

    “既然没有异议，这场就是平局！”

    这样的结果，龙家那边也不太愿意接受。但是，等他们看到龙家大长老的伤势后，也无话可说了。

    双刀伤到了龙家大长老的筋脉，确实没办法再打了。石阳判为平局，对龙家大长老来说，不算吃亏。

    “大长老伤得这么重。接下来，就让我们叶家来应付吧！”叶中禹提议道。

    龙胜飞点头同意了。

    “二长老，你去！”

    “是。”叶家二长老立马走到了广场里。

    同时，童百战那边，也走出来一个人。

    但看到这个人走出来后，叶中禹的眼皮突然跳了一下，有一种不祥之感。

