    第234章 穿越海神之光（第二更）

    墨天行引导着右手臂魂骨所激发的龙魂，取消技能，庞大的金色龙魂逐渐淡化褪去。

    他长舒了口气，从自身的魂力消耗以及反哺的情况来看，这实战当中，这招【金龙之怒】最多只能施展一次。

    庞大的魂力消耗还只是其一，另一个则是技能需要较长时间的冷却, 用于积蓄龙魂。

    所以这基本是个不动则已，动则必杀的底牌。

    墨天行整理好一切后，又在小世界中修行了片刻，这才返回现实世界。

    ……

    此时阁楼里，一群人都在埋头刻苦的修炼。

    海魂兽入侵的浪潮给他们很大的刺激。

    这次兽潮让千仞雪深切的感受到自身的力量有多渺小。

    自己七环的修为根本帮不上他什么忙，就更别提替他分担什么压力了。

    所以她需要变的更强, 这样有机会与他并肩作战, 而不是让他一个人孤军奋战。

    小舞想要变强的愿望更加强烈。

    她觉得自己拖了后腿，大家基本都能出力作战，只有她永远是被保护的那个。

    要知道，她在重修前本身就是十万年魂兽，媲美九十五级封号斗罗的存在；现如今直接变成啥事都需要人保护的那个。

    这种先强后弱小的反差感，让她的内心更加迫切得到力量，想要拿回曾经属于自己的力量。

    海蒂也是深受打击。

    她本身在海神岛里算是很天才的了，结果和这群妖孽相比，自己简直是被打击的体无完肤。

    本身她就是一个偏控制系的魂师，实战能力相当的脆弱。

    上一次的黑级六考她失败了。

    这一次她是以外来者的身份重新接受黑级六考，考核时间同样被限制在五年内。

    她已经失败过一次了，海神大祭司大人已经重新给她给一次机会，无论如何也一定要把握住！

    至于墨参，看她们都在卖力的修炼，自己若是不跟着修炼，内心的压力还是相当大，于是也加入了修炼的队伍当中。

    而天梦则在琢磨自身的力量, 在开发属于自己的手段。

    怎么说他也一跃成为半神的存在，自身在实战方面还是弱于其他半神。

    海神曾点出, 他若是能完成逐一完成考核，他的修为将会一步步的凝实，真正转化为自身不可剥夺的实力。

    所以他对于自己的十项考核还是很重视的，此时正在进行钻研。

    于是墨天行从小世界里出来的时候，就看到这一群人那刻苦修炼的模样，不禁有些好笑，给他一种临时抱佛脚的感觉。

    千仞雪此时注意到墨天行的出现，顿时结束修炼的循环。

    “身体好些了吗？”

    “老大，你总算出关了。”

    “哥，现在感觉怎么样。”

    看着围过来的大家那关心的神情，墨天行笑着说已经恢复的差不多了。

    “对了，你们的海神考核都是些什么内容？”墨天行询问道。

    他的海神考核的第一项与原著中的并无变化，考核都内容为：

    【穿越海神之光】

    在场的众人都给出一致的答案，他们的第一项考核都是“穿越海神之光”。

    小舞看着自己的考核内容：“嗯，我这边的考核提示说，前往海神岛核心禁地，登上禁地前一百零八级台阶，视为通过考核，中途可退出，时限一年。”

    墨参也在凝神，观看脑海中的考核要求，说道：“我这边也差不多，登上禁地前一百二十四级台阶。”

    海蒂的考核内容和墨参的一样，都是登上一百二十四级台阶，他们两个都是黑级六考。

    海蒂对与“穿越海神之光”这个考核还是比较熟悉的，她当初曾经就已经到达过那个高度，不过在耗时方面根本不只一年。

    千仞雪也是沉吟了片刻，说道：“我这边是说是要登上三百三十三级台阶，视为通过考核，时限一年。”

    海蒂听到千仞雪这话的时候，整个人眼睛瞪得老大，“竟然差距那么大？几乎都是我们的三倍了。”

    墨天行也是有些奇怪，他记得当初宁荣荣的就是顶级七考，考核的内容只是要求登上一百三十六级台阶，海神九考的唐三才是登临三百三十三级台阶。

    不过转念一想也对，千仞雪这顶级七考并非代表她全部的潜力，她本身就是继承天使神九考的存在。

    海神只是没有降下海神九考，但考核难度却是实实在在的神级九考水准。

    “天行，你们两个呢？”千仞雪望向墨天行和天梦，开口询问道。

    她也挺想知道，在海神看来，他们之间究竟有多大差距。

    墨天行沉吟了片刻，说出自己的考核要求：

    “登顶海神神殿。”

    天梦此时也跟着点头，“我的考核内容和老大的一样，也是登顶海神神殿。”

    他们两个都话一出，直接把在场的众人给干沉默了。

    小舞拎着个可怜巴巴的黑级五考，一百零八级的要求，顿时变得卑微起来。

    千仞雪也沉默了，虽然她还没走过尝试过穿越海神之光，登临阶梯，但她此时脑海中却给自己暗暗的定下了个目标，那就是登顶海神神殿！

    如果第一考核都无法与天行并肩，那后面的考核就更加不可能了。

    这样足够大的压力，才能完全激发自身的潜能！

    海蒂整个人都无语了，觉得包括千仞雪在内的三个家伙全都是都是妖孽。

    她当初亲自穿越过海神之光，越是到后面，跨出每一步阶梯都很无比困难。

    她当初在海神之光前面耗费了数年时间，为了登上一百二十四级阶梯几乎要累死半条命，结果你们一个个的考核要求却那么离谱。

    墨天行此时只是笑了笑。

    他的海神九考照理来说，应该和雪儿的一样，登上三百三十三级阶梯。

    如今却出现如此大的变动，那考核判定，应该是与他那九十七级修为有直接关系。

    而天梦此时已经是一位半神了，考核内容出现登顶海神神殿的要求倒也不足为奇。

    “准备一下，待会我们去禁地前，去试验一下海神之光的难度。”墨天行含笑的看着在场的各位，准备去那边活动一下筋骨。

    (本章完)

