    “你干什么呢！”

    真木还没捏一会儿，就被小银一巴掌给拍掉了。

    “连这副脾气都一比一还原了，很不错。”真木表示非常满意地点了点头，“不过还是假的。”

    真木头也不回地继续向前走去，因为他知道小银不可能出现在这里，就是卡璞鳍鳍有再大的本事，也不可能将远在城都的小银传送到这里。

    “你什么意思, 给我说清楚！”身后的小银看见真木的反应，似乎是想追上来，但是没有跟上真木的步伐，而是在走出两步后就被烟雾笼罩。

    而这也更加确定了真木的猜想，这些都是由卡璞鳍鳍的能力变换出来的，并非是真人。

    在小银之后，真木甚至还看见了坂木和渡，但都没有停留，选择径直地向前走去。

    但直到又一个幻想的出现，使得真木暂时停住了脚步。

    “嘶~这时候怎么又不一样了？”真木看着眼前的娜姿，对上对方疑惑的眼神，真木不由得倒吸了一口气。

    主要是因为……眼前的这个娜姿怎么像是长高了一点？

    应该不能说是长高了，而说是长大后的娜姿更为合适，这就是真木想象中的娜姿几年后应该有的样子。

    身高与现在的自己几乎持平，身上的衣服也依旧是金黄道馆中的训练服。

    “为什么就娜姿的样子变了，应该和我没关系吧……嗯，肯定是。”

    “你在嘀嘀咕咕地自言自语些什么？”

    这些幻象似乎都是根据真木自身的想法创造出来的，所以性格上都与本体一般无二。

    “就是身材上依然还是没有什么长进啊……是营养不足吗？嗯，脸还是一样滑嫩，比小银那家伙滑多了。”

    真木站在不远处碎碎叨叨地说着，然后也上前捏了捏娜姿的脸蛋，虽然幻象中的娜姿年龄变大了，但是有些方面出奇的没有一点变化，也不知道算不算好事。

    “啧，就是要是再笑一笑就好了，没事就喜欢板着个脸。”

    真木将娜姿的嘴角往上提了提, 然后自己露出了满意的笑容, 至于此时的娜姿，则是很懵地站在原地，完全不理解真木什么时候这么大胆敢对着自己动手动脚了。

    “这样就对了嘛~”

    不过真木的小动作也就仅仅局限于这样了，虽然说在这种地方做些更加奇怪的事本人也不会知道，但他是那样的人吗？

    “我是在做梦吗？这是什么地方？”长大后的娜姿奇怪地看了眼周围的环境。

    这点让真木吓了一大跳，差点就以为这是真的娜姿了，因为之前出现的那些环境中的人，虽然看起来比娜姿更贴近现实，但都对于自己所处的环境没有丝毫怀疑，仿佛那就是理所当然的一样。

    但眼前的这个“娜姿”却是会对周围的环境产生怀疑，这是和之前的情况都完全不同的。

    但也只是稍微让他惊讶了一下，然后就是感慨于卡璞鳍鳍的制造幻想能力，竟然还是会进步的吗？知道自己察觉到这些漏洞。

    但是对方依然不能解释的一点就是，和小银他们类似，娜姿同样是在遥远的关都地区。

    “吓我一跳，算了，还是赶紧去找风妖精他们吧。”

    觉得只是虚惊一场的真木没有继续待在这里, 就准备继续前进, 但是却被娜姿给一把拉住了。

    “等等，你还没回答我的问题，我为什么会在这里，还有……为什么我的身体也变了一些？”

    娜姿一边拉着真木，一边皱眉看了眼自己的身体。

    但是她还是没有从真木的口中得到自己想要的答案。

    “做的这么逼真吗？不过可惜差了点意思，娜姿那丫头平时和我说话的时候可从来不会那么客气。”

    “觉得我太温柔了吗？我满足你！”娜姿的小脸一黑，然后便准备使用出自己的超能力让真木感受一下“温柔”，但她又很快地发现了不对劲。

    “这是……假的？”

    娜姿挥动了一下自己没有抓着真木的那只手臂，感受着和自己原本身体有差异的地方。

    但很快地，她也感觉到自己在这里的意识正在迅速模糊，虽然不知道发生了什么，但是也大概猜到自己能够留在这里的时间似乎不多了，连忙抓着真木的手狠狠地看了他一眼，用逼供的语气问道：“说，你和那个叫莉莉艾的之间到底有没有什么特殊情况？”

    “所以你是……真的？”

    真木顿时被惊地愣在了原地，这似乎好像应该是真的娜姿？可是不符合常理啊！！

    没有留给他太多的时间，他就发现眼前这个娜姿的身体开始变得透明了起来，似乎马上就要消失。

    娜姿自己也是察觉到了这一点，但没有丝毫的办法可以阻止，只能看着自己的身体变得透明，而最后彻底消散。

    “所以……还是假的？”

    “是真的哦~”

    卡璞鳍鳍的声音再次出现，但这次的声音中似乎多了点调皮的味道。

    “我在你的身上发现了一道很久之前的超能力印记，虽然已经淡薄地快要消散了，但我还是帮你将它唤醒了过来，虽然她残余地的力量实在太过微弱，持续不了多久。”

    “不过这超能力似乎是来自于一个人类？真实惊讶，竟然还有人类的超能力强到这种程度吗？和你真是两个极端啊！”到了这个关头，卡璞鳍鳍也没忘记损一句真木。

    “所以刚才出现的那个是……”

    卡璞鳍鳍没等真木的话说完就直接抢答道：“嗯，那是真实存在的。”

    真木在原地愣了一会儿，他刚刚，应该没有做什么奇怪的事情吧？应该不至于，虽然娜姿的身体稍微长大了一点，但也还没完成从萝莉到御姐的那种质的飞跃。

    充其量也就是一个长大了点的萝莉而已。

    “所以她会保留在这里的记忆吗？”

    “嗯……那谁知道呢~”

    ————

    金黄市，超能力道馆

    娜姿结束冥想睁开眼睛，眼中透露着杀气，虽然不知道为什么，但似乎有记忆从自己很久之前留下的超能力印记中传递过来了？

