    记忆在这个时候涌入了殷音的脑海中，她也得知了这个世界的信息。

    这个世界，原主有三个孩子，大女儿夏霁，小女儿夏稚，小儿子夏天。

    两个女儿是原主和第一任丈夫生的，如今大女儿夏霁二十三岁，刚大学毕业没多久，学的是临床医学，成绩优异，还拿到过奖学金。

    小女儿十七岁，刚刚读完高二，即将要读高三，学习紧张，如今放暑假了依旧在学校补课，成绩中上。

    第一任丈夫是在小女儿夏稚出生没多久意外死去的。

    那时候，大女儿也才六岁。

    顾忌着两个孩子还小，原主没有立刻再婚，而是一直拉扯着两个女儿长大，生活比较艰辛。

    小儿子是与第二任丈夫生的。只是夏天刚一岁的时候，那男人就提出要和原主离婚。

    男人给出的理由是与原主的三观不合。

    原主自然是不同意的，但男人下定了决心，连儿子都不要了，坚决要离婚。

    原主根本都不明白丈夫说的三观不合是什么意思，在她看来，他们的生活明明过得好好的。

    最终，两人还是离婚了，儿子夏天给了原主，如今已经四岁，在读幼儿园。

    说起原主这个人，真是一言难尽。

    殷音只想说，原主这个人的性格和为人处世，是华国很多父母的常态。

    真实又可悲。

    原主是一个控制欲很强的人，尤其是对待三个孩子，她信奉的一句话就是：你是我生的，我要怎么都可以，我管着你怎么了，我看下你的东西怎么了，你是我生的，我是你妈妈，你就得听着，我让你怎么做你就得怎么做，要不然你就是没有良心，就该遭报应。

    一种窒息式的控制，以爱的名义对孩子进行控制，干涉孩子的选择，剥夺她的权利。

    原主还是一个喜欢自艾自怜，绑架孩子的人。

    她经常挂在嘴边的话便是：我辛辛苦苦将你们拉扯大，你们却这样对我，我为你们付出了那么多，你们还有没有良心；为了你们我操碎了心，吃不好睡不好，你们还要我怎样，难道要我去死你们才满意吗；你看看，我每天要在外面辛苦赚钱，回来还要扫地做饭，洗衣服，你们做了什么，什么都不会做，我不就是说你两句，你还反驳，我还不是为了你，你还不听话……

    这些自艾自怜的话，隐藏着原主对儿女一种更深层次的指责和否定，让对方觉得对不起自己，产生愧疚感。又贬低孩子，让孩子产生自己不如他人，一无是处，甚至不配生活在这个世界。

    让孩子看到自己为孩子付出的“爱”，实际上却是一种道德绑架。

    让孩子在不知不觉中产生负能量，产生罪恶感，愧疚感，让孩子不得不听她的话，不听话，就是犯了大罪，就是个罪孽深重的人，就该一辈子忏悔。

    让孩子觉得他的存在，他的一切都是错误。

    让孩子越发悲观，久而久之，整个人就抑郁了。

    而这种父母，在华国很多很多，多到基本上已经是常态了。

    所以殷音才会说这真实又可悲。

    而原主的第二任丈夫之所以会和原主离婚，也是这个原主。

    他是一个大学老师，他知道原主这种教育方式，这种三观有问题，他试图和原主沟通，让她去改，可原主根本意识不到自己的错误。

