    直播间二台内。

    整个直播间陷入诡异的寂静。

    冰冰和呆小妹几次想张嘴，但是都不知道从何下嘴。

    她们眼睛此刻都有一些呆滞！

    直播间内的那一幕，如同卡顿一般在她们的脑海中来回的回旋。

    呆小妹甚至在脑海中回想，我看到了啥？

    我看到了啥？

    我……emmmmm叶承好帅，燕京考古大学，太厉害了吧！

    于是整个二台，包括摄影师都不自觉的将目光转向了表情中还残留着一丝震惊的燕京大学李校长！

    李校长在光之净化出现的那一刻，本能的震惊。

    但当其他人目光看向他的时候，他下意识的又收回了震惊。

    只是脑海中不断闪现，真的假的？

    这什么情况？

    我怎么不知道！

    我特么眼瞎了怎么办！

    我怎么跟陈校长，徐校长解释！

    这跟我考古学校没关系啊？

    这叶承到底什么情况？？？？？？

    这不会是叶承弄出来的吧，我曹了，四维之光……

    就在李校长还在天人作战之时，陈校长怒站而起。

    “好你个老李，你真是好样的，亏我之前那么帮你，你竟然有好东西不提早拿出来，你真是！！！！！！你对的起，死去的那些弟兄么！！！！！”

    李校长：………

    徐校长怒战而起：

    “不说前几年，就说去年，去年一月，西北考古团队因为墓穴中的一群毒蛇，死亡12人，包括一名教授，两名副教授，以及数位研究生和护卫！”

    “去年五月，江北考古队，因为遇到一只三只金蟾，被生生毒死15人，并且尸骨无存，这其中有你的师兄！”

    “去年12月份，西北发现大墓，又有三人死于非命，为什么，你们没早点拿出来！！！！有这东西，他们用得着牺牲么！！！”

    李校长欲哭无泪，心中无限哀怨，这特么跟我有毛线关系啊，我就是一个弟弟啊！

    你们刚知道四维光之净化，水之净化，我特么也是刚知道的哇！

    要不是叶承拿出来，鬼知道，会有这玩意！

    但！

    此刻！

    面对着呆小妹、冰冰目光。

    面对着徐校长，陈校长，邓院长。

    面对着无数等待的观众。

    李校长心中哀叹，不管叶承这小子到底怎么弄出这玩意，这锅他是背定了，而且还要一厢情愿的背下去。

    “这小子！真特么！！！！！”

    李校长咳嗽一声，示意摄影师别把摄像头怼到脸上后才道：

    “那……那个，其实关于光之守护，我们燕京考古学院，也在研究之中，有这样的效果纯粹意料之外！”

    此话一出。

    陈校长和邓院长等人面露恍然之色。

    徐校长更是笑道：

    “好你个老李，你骗得我好惨啊，你们燕京大学什么时候笼络住一批人才的，连这些高科技都能研究出来，我怎么不知道！”

    老李咳嗽道：“咳咳，其实吧，这事，真的，我也不太那啥……”

    直播间观众看到这一幕后。

    号称人脸识别心理的大佬立刻站出来说：

    “没毛病，这是真的了，这个四维之光，就是燕京考古大学弄出来的！”

    “他刚刚表情中的犹豫，不确定，完全是没想到效果会这么好的表情，那就代表，其实他们再次之前，就已经有过实验，只是这次的效果好到惊人！连李校长本人也稍微的震惊了一下！”

    “这说明什么你们知道么，说明四维之光可能对一些古代生物，具备较大的杀伤力！这是一把专业克制古代生物的超级伞，我的天！这要不打开，我绝对想不到这是一把伞！这要是量产，岂不是……”

    大佬此刻已经说不出话来了，但是在他说完这段话后。

    整个弹幕都在说，我要加入考古学校的话。

    天下考古学校是一家，所以弹幕上写满了，后悔，与各地考古大学的地址！

    那画面，简直了！

    这时

    面对摄像头的叶承看着已经全部消失的尸蟞军团露出一抹淡然的笑容，说道：

    “各位观众，各位老铁们，相信你们看到刚刚那副画面一定很惊讶吧！”

    看着如雪花一般的惊讶两词。

    叶承道：

    “其实我也惊讶的不行，这玩意是我们大学刚研发出来的东西，我也是第一次使用，没想到效果这么好，我真的是震惊死了呢！”

    说着叶承露出一个夸张的震惊表情，只是那脸上的笑容活脱脱的出卖了他！

    而元明清以及冷言冷语教授等人，则是一脸说不上来的疑惑与古怪。

    “其实这个原理很简单，就是把光吸收了，然后在释放出来而已，通过光的折射与燃烧效果，这才造成了刚刚的画面。”

    “好了，既然尸蟞解决了，我们可以继续往下走了，希望不要在遇到什么危险，毕竟我们的研究项目不多，再来……”

    叶承及时的止住了嘴。

    可是

    整个直播间却彻底的炸锅了！

    “我听到了什么，刚刚叶承大佬说啥，我好像听到，他们燕京考古大学，还有看家底的东西没拿出来？？？？？”

