    “大宝，把萝卜吃掉。”

    姚殊眼尖，早瞧见阿志悄悄把菜里的萝卜拨到碗的一边，又对阿思道：“二宝监督哥哥，都不许挑食。”

    “嗯！阿娘，二宝不挑食！”

    小女儿果然乖乖盯住了哥哥，小脸上写满了严肃，仿佛哥哥如果不吃，就要去他碗里把那几块萝卜消灭一般。

    阿志无奈，只好闭着气猛嚼两下，把萝卜咽了下去。

    姚殊又盛了一碗饭给林桡递了过来，一边扭头跟两个孩子说着什么。

    家里的陶瓷碗不大，带着暖手的温度，被交到林桡手上。

    他碰了碰姚殊白生生的指尖，在经历过这一整个严寒冬日后，终于感受到家的温暖。

    一家四口很快用完了饭，都是些家常小菜，却是林桡一年来都未尝过的味道。他帮姚殊收拾了碗筷，二人一起端去厨房，而两个孩子则负责照顾三宝。

    “阿殊，你做的菜很好吃。”

    男人专注地看着姚殊，语气却十分平静。

    姚殊诧异地抬起了头——

    他这是在夸她？他夸人都是这么夸的？明明话没有什么问题，可是从这人嘴里说出来，没有一点语调的起伏，仿佛在念书。

    哪里像夸人了？

    一想到原身在林家受的委屈，姚殊撇了撇嘴，随口道：“被你娘操练出来了呗。”

    夫君走后，原身在林家被王氏压着做饭。只是她从来没有进过厨房，头几次难免做的差些，便被王氏骂得狗血淋头。

    听阿志跟姥姥姥爷们讲，即便姚殊哪一回做的好了，还往往被无端指责偷吃东西。

    总之没有一天不被骂。

    这口气原身咽下去了，姚殊却想着总要帮她讨回来。

    她说这话原也没旁的什么意思，却听见林桡说了一句：“日后我不会让你和孩子受委屈了。”

    男人的嗓音一贯低沉，加上他郑重的语气，莫名有种让人信服的感觉。

    可姚殊却不买账，只是缓缓皱起了秀气的眉毛，反问他：“知道我和孩子受委屈，从前做什么去了？”

    说完她把头一扭，看也不看林桡，一副不想再交谈的模样。

    林桡也不辩解。

    在他看来，姚殊不同他吵架就是好的。

    他从院子里端来清水，放在了灶台上，开始和姚殊一起洗碗。

    姚殊的手细腻纤长，虽也常做家务，保养的却很好。

    林桡见她细嫩的手指在水里一下又一下，划过盘子，划过清水，心里不由升腾起一种从来没有过的异样感觉。

    林桡心想，若她能一直这样下去就好了。

    两人正刷着碗筷，却听见外面传来一个年轻的男声：“阿殊妹子！在家吗？”

    姚殊闻言，用清水冲了冲手，又用干净的毛巾擦干了，转身出了厨房。

    林桡没有动，继续着手上的事情，心神却放在了院子里。

    只听姚殊问：“小雷哥，你怎么过来了？”

    另外一个声音憨笑道：“不是说家里的桌子不稳么？我过来看看。”

    姚殊道：“哪里还要麻烦你跑一趟！只是桌角短了些，如今垫了碎布，已经好了。”

    “还是修一下吧！”

    “哎！真的不用了……”

    林桡面上不显，手上的动作却不知不觉加快了。

    等他终于把碗筷收拾干净，才快步走出了厨房。

    到了门前，林桡突然放缓了脚步。

    姚雷这些天来的勤，不是替姚殊从井里打水，就是送些小东西来，就连姚殊也看出来他的意思了。

    她或许并不反感可靠老实的姚雷，只是这殷勤，她却有些受不了。

    姚殊也婉拒过不少次，姚雷只故作不明，令她十分头痛：“小雷哥，家里麻烦你太多了，我实在不好意思。”

    “阿殊妹子，别说这样的话，都是我该做的。”

    林桡走到院子里，便瞧见一个高高瘦瘦的年轻人，手上拿着做木工的简单工具，正在与姚殊说话。

    他长得还算端正，看上去也憨厚，只是那双眼睛里对姚殊的欣赏之意，遮都遮不住。

    他原本平静的心里微起波澜，说不清楚那种感觉。

    “阿殊，这位是？”

    林桡走到姚殊身边，站定。

    姚雷愣了一下，他没有想到姚殊家里还有旁人——

    这人身材颀长，眸光深邃沉稳，举止气质令人印象十分深刻，看上去并不是农家人。

    姚殊见林桡问了，便介绍道：“这是姚雷，搬家之后帮我了很多忙，就连这处宅子，都是从他表叔手上买的。”

    姚雷个头比姚殊高些，可面前这男人却比他还要高上半头，姚雷见他冲自己点了点头，刚想说话，却听见姚殊说：

    “小雷哥，这是孩子们的父亲。”

    他一时间有些反应不过来：“大宝二宝的父亲？”

    那就是姚殊的夫君？可是他不是已经死了吗？

    林桡对他拱了拱手：“在下林桡，妻儿承蒙照顾，感激不尽。”

    男人一举一动都带着些与众不同的气质，他与姚殊站在一起，宛若一对璧人。

    不，他们本就是夫妻，又哪里来的好像？

    姚雷局促地笑笑，摆手道：“哪里、哪里！阿殊妹子也帮了我不少！”

    他看了一眼姚殊，她秀美的脸上带着些许笑意，看上去心情不错的样子。

    姚雷又回忆起这几个月来与姚殊的相处，发觉自己真的喜欢上了她的温柔和坚强，只是如今，这刚刚明朗的心绪，只得戛然而止……

    姚殊看出了青年的尴尬，只好招呼道：“小雷哥，不是说要去看看桌子？”

    “哦！对，我去看看……”

    三人一同进了屋。

    两个孩子见了姚雷，都礼貌地打招呼：“小雷叔好。”

    姚殊没有勉强找话题，只任姚雷沉默着检查桌子，又听他道：“是有个腿短了一截，问题不大，把剩下的三个桌腿锯一点就好。”

    “那麻烦你了，小雷哥。”

    姚雷动手把桌子搬去了院中，姚殊才要跟出去，却被林桡拦住了。

    “他看上你了？”

    许是不想让孩子们听见，男人刻意压低了声音，低沉的音色好似上好的乐器，带着些微凉的温度，激起姚殊后颈一阵麻意。

    只是这话，实在不讨人喜欢。

    姚殊诧异地与他对视：“为什么这么问？”

    男人眉头皱了起来，脸上的神情不太好看。

    姚殊见状，脸色也冷了下来，反问道：“你什么意思？”

    见林桡沉默，姚殊有些恼了，她也不愿让孩子们听见两人的争执，便压低了声音：“旁人看上我如何？没看上又如何？与你有什么关系！”

    姚殊只当林桡在质问自己为何与其他男人来往，心里十分恼怒。

    她不过是他名义上的妻子，凭什么要接受这样的质疑？

    见姚殊扭头要走，林桡只好拉住了她的胳膊，深邃的双眸中飞快地闪过一丝懊恼：“我不是这个意思。”

    姚殊冷着脸，想要甩开男人的手，却没成功。

    “那你是什么意思？放开我！”

    林桡控制着力道，却没有松开手，声音微沉道：“阿殊……别闹了。”

    “我没有跟你闹，”姚殊脸上带着些恼意，也严肃道，“林桡，你能不能不要管那么多？我现在只把你当作孩子的父亲。”

    林桡深深地蹙起了眉。

    姚殊的话似乎划伤了他，可似乎又没有。

    他不是一直也只把姚殊当作孩子的母亲吗？他不是一直不喜欢她蛮不讲理的性子吗？

    今日回家，他又怎么会觉得那个本该对他冷漠的人，会给予他一点点温情？

    林桡的手松开了，姚殊却没有像他想象中那样头也不回地离去。

    “嗯……我只是不喜欢你刚刚说话的态度。”

    瞧见男人露出受伤一样的表情，姚殊心烦意乱，“还有你说话的语气。”

    末了她又添了一句：“好像我是你的某个物件一样。”

    男人飞快地道歉：“是我不好。”

    姚殊噎了一下。

    她没有想到，林桡竟会做出这样的反应。

    “我没有把你当作物件的意思，”

    他的眼神专注而认真，眼睛也似乎比往日微微睁大了些，眼角的弧度瞬间柔化了五官冷硬的线条，就连说话的语速也不经意间快了许多，“我只是不想同你吵架。你若不高兴，我不问就是了。”

    方才他们还一起做饭、一起收拾，那种温馨的感觉是旁人从未给过他的，林桡不想莫名其妙失去那份温暖。

    姚殊一贯是吃软不吃硬的性格。

    若是林桡今日冷着脸同她吵架，姚殊有无数个办法气他；可是当男人这样软下姿态来，姚殊毫无招架之力。

    凶狠的狼狗收了利爪和尖牙，就只剩下毛茸茸，姚殊能拿他怎么办？

    见姚殊没有说话，林桡再接再厉：“阿殊，对不起。你不要生气。”

    姚殊的火气彻底灭了。

    她想给他一副冷脸，可到底没有冷起来，一想到院子里还有个姚雷需要招待，只无奈对他道：“算了，我不生气了……你去陪孩子玩吧……”

    “好。”

    林桡答应了，眼睛却跟着姚殊一起到了院子里。

    他走到两个孩子跟前，始终把姚殊和姚雷的身影放在余光能够看到的范围内，坐了下来。

