    翌日。

    蓝港镇行政署。

    艾伦带领神殿骑士预备役和行政署的一些官员，朝着自己城堡的方向走去。

    贵族的城堡，通常建在城市之外，一方面是贵族无法忍受城市里肮脏的环境。

    另一方面，则是出于防御的考虑。

    贵族城堡通常会将城堡建立在地势险峻的地方。

    比如艾伦家族的城堡，就建在一面陡峭的悬崖上，悬崖下方是海水，如有外敌来犯，只有正面进攻一途。

    当艾伦一行人赶到城堡时，已经是正午了。

    这是一座三层楼高的城堡，外围是厚厚的城墙，目测有十米高，两边是防御的碉堡，正常情况下，碉堡上应该有巡逻的骑士。

    但此时，城堡的外墙伤痕累累，好似经历了一场大战，上面还隐约可见黑色的血迹。

    穿过护城河，艾伦一行人进入城堡。

    感受到城堡的荒凉，艾伦不禁悲从心起：“杜比叔叔，亲卫队的骑士，还有幸存者吗？”

    闻言，杜比浑浊的眼神更加黯淡：“艾伦少爷，自从上次红骷髅海盗洗劫了城堡，亲卫队已经被打散了，虽然后来有几人回来，但......”

    杜比的意思很清楚，亲卫队估计没什么人了。

    艾伦点点头，情况不出他所料，经历一场战败，亲卫队或是战死或是逃亡，所剩寥寥很正常。

    “那......家族的制药师呢？”

    艾伦不禁有些紧张，魔药制药师，这不仅是神特意交代，还关系到家族能否复兴。

    “艾伦少爷，海盗洗劫了城堡的财富，掳走了城堡的女仆，但对于制药师，却一个都没带走，全被我收拢在城堡中。”

    杜比指着眼前的城堡，忠心耿耿道。

    听到杜比的话，不仅艾伦激动，郑东更是激动，制约黄龙丹生产的最大障碍，总算得到一定程度的解决。

    “带我去看看他们！”

    艾伦深吸一口气，吩咐道。

    “遵命，艾伦少爷。”

    杜比欠了欠身，带着艾伦向城堡内部走去。

    蓝港镇虽不富裕，但靠着税收供养一些普通的魔药制药师还是绰绰有余的。

    城堡内。

    和以前的热闹不同，一场大战后，现在的城堡显得十分冷清。

    “艾伦少爷！”

    “艾伦少爷！”

    “艾伦少爷回来了，艾伦少爷回来了！”

     走进城堡，不断有男仆认出艾伦，满是震惊地走上前来和艾伦打招呼。

    “吵什么！吵什么！都不用干活吗？”

    一个白胡子老头从城堡的一间屋子走了出来，吹胡子瞪眼地训斥大家。

    “索里爷爷！”

    “艾伦少爷？”白胡子老头几乎不敢相信自己的眼睛，拄着拐杖颤悠悠的向前疾走，“真的是你，艾伦少爷，你还活着？！”

    “上天保佑！”

    老管家索里做出一副祈祷的姿态。

    “我还活着，索里爷爷！”艾伦有些哽咽。

    “活着就好，活着就好！只要活着，就有希望，就有希望.....”

    索里重复念叨着，有些语无伦次。

    郑东的意识聚集在艾伦身边，见到这副场景，不禁唏嘘，看来艾伦确实惨到家了，所幸的是，他遇到了自己。

    “索里爷爷，家族的制药师在哪，我现在就要见到他们。”

    索里见艾伦刚回家，便要见制药师，知道艾伦有重新组建家族卫队的想法。

    “艾伦少爷，您......”

    “索里爷爷，快带我去吧。”

    “好。”

    老管家索里见艾伦意志坚定，带他向家族的魔药工坊走去。

    蓝港镇男爵在世的时候，城堡不仅拥有自己的卫队、城卫军，还有一座制造魔药的小型工坊。

    只是现在城堡财富被洗劫一空，根本没有财力购买魔药药材，所有的制药师基本处于闲赋状态。

    若不是念在大家是蓝港镇人，再加上受到男爵大人恩待，恐怕早有制药师不满，投奔其他贵族去了。

    魔药工坊坊内，一名制药师正在抱怨。

    “修斯，难道我们就这样在城堡里混吃等死吗？男爵大人死了，艾伦少爷下落不明，我们还要等到什么时候？”

    “加尔，再等等，我相信艾伦少爷一定不会有事的。”

    那名叫加尔的制药师听了这话，咕隆几句，便不再说话。

    修斯是这座魔药工坊的负责人，魔药工坊每一年产出的骑士药剂，全都由他来统筹负责。

    可以说，在男爵大人麾下，他的地位不亚于原来的亲卫队队长，是男爵大人的左膀右臂。

    此刻，不仅是加尔一人不满，众人都有些心浮气躁，男爵大人身死，继承人下落不明，众人无不人心惶惶。

    “修斯叔叔！”

    闻言，修斯转过身，接着脸上的表情和刚刚的索里如出一辙，他惊讶的嘴巴微张：“艾......艾伦少爷？！”

    “我回来了，修斯叔叔。”

    艾伦走上前，狠狠地抱住修斯。

    “回来就好，回来就好！”

    ......

    艾伦接下来，将自己逃亡后发生的事，详细的说给众人，大家听完后，都觉得自己仿佛在听游侠传记一般。

    “艾伦少爷，您是说，您在一座荒岛上，遇到了神？”

    杜比有些踌躇不定，觉得艾伦是不是经历一场打击后，脑袋有些不正常了。

    修斯却没有管什么神灵不神灵，他激动地看着艾伦。

    “艾伦少爷，您刚刚说，新月岛上有大量的魔药药材，还有启灵花？”

    “大家不用着急，我所说的事，都是真的。”

    艾伦伸出手掌，一股乳白色的斗气在手掌上缓缓盘旋。

    “斗......斗气？！”修斯睁大双眼，“超凡骑士？！”