    苏辰对魔域当中的阵法的水平，已经有了一定的了解了，这里的阵法水平，普遍是不怎么样的，苏辰能够布置出仙阵级别的阵法，可以说是顶尖的了。

    但是不能排除有些顶级强者把精力都耗费在阵法上面，加上有这样一个天然的魔阵可以学习研究，在阵法上面的水平提升也是非常的迅速的，说不定魔族的那些强者就是这样研究了天然魔阵无数年之后，才对天然魔阵进行了一番改造，能够掌控其中的一部分威能了的。

    炼器空间当中，有无数的阵法存在，别说是仙阵了，哪怕是圣级阵法，甚至神级阵法，都是有的，但是有这些阵法，也得能够参悟的了才行啊。

    苏辰很清楚自己现在的水平，自己现在说是仙级阵法师，可实际上，自己能够布置的仙阵也就那么几个，当初还是为了对付源界的那些魔族的时候，苏辰专门闭关了一段时间，冲击了下阵法水平，才做到的。

    而那天然魔阵，绝对比仙阵强了好几个档次，苏辰不知道是否达到了圣级阵法的水平，但既然是天然存在的，而魔族历经了这么多年，都无法全部掌控，必然有他的强大之处。

    不过，苏辰要做的只是去破阵罢了，只要对天然阵法能够有所领悟，可以通过阵法进入其中就足够了，所以，他不需要研究怎么去布置更高级的阵法，只需要学会足够多的经验就可以了。

    转眼就是一个月的时间过去了，对于真仙层次的强者来说，一个月的时间太短了，甚至不够他们随便闭关一段时间。

    可是对于苏辰来说，这个时间却是足够了，这段时间，苏辰学习了大量的阵法经验，不说布置阵法的水平，破解阵法的水平，苏辰自认为是足够了。

    关键还是要看到魔神宫的天然魔阵才能够印证自己学到的这些知识的。

    “希望这段时间的冲刺，所学到的东西，可以派上用场吧。”苏辰离开九龙炼天鼎，心中思索着，同时把造化盟的一干强者召集了过来。

    “苦海，孔龙，焚天……”苏辰看了下众人，说道：“经过这段时间闭关修炼，我在阵法上有了一些提升，或许，可以尝试去闯荡下魔神宫的天然魔阵了，既然魔神宫没有完全掌控那个魔阵，这对我们来说，就是一个机会，那魔阵未必可以困的住我，而且，如果我能够将那个阵法参悟掌握的话，哼哼，那天然魔阵将不再是他们魔神宫的天然屏障，反而会将成为毁灭他们魔神宫的真正所在了！”

    “什么？盟主，您在阵法上还有如此高深的造诣？”苦海仙尊他们第一次听说苏辰居然还懂高深的阵法，不禁十分的惊讶。

    孔龙也很震惊：“苏兄，虽然之前见你布置过一些阵法，但是，那魔神宫的阵法可是天然魔阵，可不是那么容易破解的啊。”

    “这个我知道。”苏辰笑着点头说道：“在阵法上的事情，我比你们更清楚，我既然敢出关，自然是有一定的把握了，再说了，就算这次失败了，我们大不了退走就是了，再说了，以我们的手段，只要不是陷入到了那天然魔阵当中，遇到危险，他魔神宫还能留得住我们不成么？”

    “哈哈，不错，我们就算直接打上门，也有这个底气，更何况，我们现在不是和他们硬碰硬，而是是尝试着破解他们的天然魔阵，如果苏辰你真的可以做到的话，那他们魔神宫绝对要完蛋了，哈哈！”孔龙忍不住笑了起来。

    “盟主，属下愿意陪盟主一同前往！”苦海仙尊主动请缨道。

    “我也要去！”孔龙也连忙说道。

    焚天仙尊刚想说话，苏辰却阻止了他，然后看了下众人，说道：“这次去魔神宫，就我和孔龙过去就行了，去人太多的话，未必是好事，反而容易被魔神宫发现了。孔龙领悟的乃是空间大道，在空间当中穿梭无人能及，而我也有一门身法仙术，足以应对任何危机了，去的人太多了，反而容易暴露！”

    “所以，焚天，苦海，你们两个就留在造化盟，我们造化盟现在声势浩大，恐怕会引起提前一些势力的敌视，尤其是真仙殿等势力，说不定魔神宫也暗中派人潜伏着，随时趁着我们主力外出的时候，偷袭我们造化盟呢。”

    “因此，这次大部分人都留在造化盟吧，以防万一，再说了，你们人手都有半圣器魔剑，哪怕魔神宫全部杀过来，你们也可以挡得住了，更何况，其他那些至尊势力，也不可能眼睁睁看着魔族大军杀来，而无动于衷的。”

    “好了，接下来造化盟就交给苦海和焚天你们两人了，其他人会全力辅助你们孔兄，如果没有别的事情的话，我现在就出发吧。”

    苏辰做事雷厉风行，他现在已经准备妥当了，就看孔龙了。

    他之所以叫上孔龙，主要是因为孔龙的天赋，很适合这次的行动，这一次，可不是和魔神宫直接开战，而是选择偷袭的方式对付魔神宫。

    尤其是在知道魔神宫的天然魔阵之后，苏辰觉得，说不定可以通过这个天然魔阵就对魔神宫造成重创，这样的话，就省了不少力气了。

    “哈哈，我还需要准备什么啊，凭我的速度，那魔神宫，只要不是天然魔阵的险地，我都可以来去自如，即便是那些吸血魔族魔尊，在速度上也不可能是我的对手的！”孔龙得意的说道。

    他说的一点都没有错，他在速度上的优势，本来就比吸血魔族强大的，现在又领悟了空间大道，可以说是如虎添翼，完虐吸血魔族的，毫不夸张的说，整个魔域当中，没有人能够在速度上超过孔龙的。

    苏辰仗着缩地成寸这门仙术，勉强能够和他并驾齐驱吧，但是赶路的时间长了的话，苏辰也会落入下风的。

    “那就好，我们现在就赶往魔神宫，这段时间，我也已经了解了下魔神宫的资料，对于这次的行动，我起码还是有五成的把握的！”

    “五成的把握，已经非常厉害了！”焚天仙尊惊讶道。

    “呵呵，现在说这些都有些太早，等我们胜利归来吧！”

    说罢，苏辰就和孔龙飞身而起，化为了两道流光，迅速的没入到了虚空当中，两人在虚空之中一阵穿梭，很快就离开了人族区域，没入到了魔族的区域范围了。

    按说进入到了魔族的区域之后，两人应该降低速度的，但是苏辰和孔龙对自己的实力详单的自信，整个魔族现在已经没有什么人可以威胁到他们了，就算是离开虚空，在外面穿梭，也完全没有问题了。

    不过，两人现在可是冲着魔神宫的天然魔阵过去的，自然不想打草惊蛇，在这空间当中穿梭，可以减少许多不必要的麻烦的。

    两人的速度都是非常的恐怖，不到半日，两人就来到了魔神宫外围，魔神宫占地方圆数千里，有无数魔族强者在周围巡逻，戒备十分的森严，尤其是苏辰斩杀灭绝魔尊之后，整个魔神宫都有种风声鹤唳的感觉。

    魔神宫也召回了那些魔族强者，没有再像之前那样和人族展开激烈厮杀了，而是转为了防守状态。

    魔神宫的总部就在中间的那个主峰之上。

    在主峰之上，除了魔神宫的神宫外，还有九大魔尊所分管的分宫，平常不和人族厮杀的时候，魔神宫的魔尊强者，都会呆在主峰当中修炼，这主峰有天然魔阵的保护，完全不用担心会遭到别人的偷袭，能够安心的修炼。

    不仅如此，在这天然魔阵里面，蕴含着浓郁的魔气和天道之力，虽然不如魔渊当中那么浓郁，但是在安全方面，却不是魔渊可以相比的。

    魔渊当中，到处都是危险，而在这天然魔阵内，除非是魔神宫有人在里面造反了，否则，他们根本就不用担心有人从外面攻打进来的。

    而想要进入到天然魔阵里面，是要进行严格的检查，确定没有问题，才能够进入到天然魔阵内的。

    可以说，能够进入天然魔阵内的，都是魔神宫真正的核心嫡系了。

    苏辰和孔龙隐匿在虚空当中，看了下魔神宫外围的情况之后，苏辰对孔龙点了点头：“孔龙，接下里就交给你了。”

    论在空间方面的造诣，苏辰是不如孔龙的，尤其是到了这里，孔龙完全可以把自己的身形融入到虚空当中，仿佛完全和这个世界隔离开了一般，就算是有魔尊强者从他身边经过，除非是特意留下来，进入状态感悟一番，也绝对是不可能发现他的踪迹的。

    “好！”

    孔龙让苏辰进入到自己的小世界当中，然后施展自己的手段，迅速的朝着魔神宫的主峰靠近着，同时和苏辰暗中观察着整个魔神宫周围的空间。

    “真不愧是天然魔阵啊，这座山峰，似乎和整个魔域都连接到了一起了，就像是一个小型的世界，但比仙尊的小世界都要强大的多，因为这不是小世界，而是一个天然的阵势，乃是魔域孕育出来的阵势，有了这样的一个阵法保护，除非按照魔神宫自己耗费无数年打通的那个通道进入，否则的话，任何人都难以破开这个阵法，从别的地方进去的！”

    苏辰很快就看到了魔神宫外面的天然魔阵，惊叹不已。

