    时间回到风焱离开皇宫与姜凌燕以及秋景天在破庙中的节点。

    “只要你的伤是内伤，我就能治好，现在我们只需要谈条件就可以了。”

    风焱之所以这么说，无非就是他身上的【五行丹】除去给了胖虎两颗以及喂服了姜凌燕一颗外，还有17颗呢。

    珍贵是一定的，但得看接下来再付出消耗1颗的代价所带来的回报成不成正比了。

    秋景天十分爽快也很坦然：“大侠，婆娘不在的这些日子我都想明白了，原来我追求的根本就不是盗尽天下奇珍异宝，而是简简单单的与我婆娘相守在一起，我坐拥那么多宝物如果没有婆娘的话那和一堆垃圾没有任何区别。”

    风焱拼命的点头表示强烈认同，其实心里已经乐开了花，这小子话都说这么绝了，看来接下来很可能不是敲竹杠或者趁火打劫的剧情了，完全是任君挑选的剧情了。

    不过转念一想风焱又觉得不对，这可不是好预兆，这个游戏不可能这么慷慨。

    秋景天继续道：“大侠，我都想好了，只要你能治好我，我这些年来盗取的所有天材地宝、武功秘籍、兵器防具你随意挑选，想全部带走都可以，只要能治好我，我就准备和婆娘隐居田园退出江湖了。”

    风焱兀自点头，其实在那个时候他就已经大概猜到这个副本的结局了，名剑山庄肯定是要走归顺路线的，那赫连允在列的四大高手也必须走归隐路线，只有这样才能和平解决这次纷争，才符合武林谢幕的主题。

    此刻秋景天的想法和剧情其实也有意无意给了玩家一些提示。

    风焱道：“不瞒你说，我很欣赏你的作风，在这种时候既没有装清高给我架梯子说已经救了你老婆一命就不要再为难我的话，也没有放下尊严像条狗一样祈求我的帮助，而且依旧像刚刚那样采用各取所需以及交换的方式来和我谈，我很满意。”

    说完风焱也不问秋景天那些存货在哪里，直接就丢给他一颗【五行丹】，时值此刻秋景天对风焱除了敬仰和信任还多出了一丝惺惺相惜，自然没有任何一丝犹豫就将【五行丹】吞了下去。

    顿时一股暖流顺着喉头直冲丹田，接着瞬间消失不见。

    秋景天甚至有些不相信药效居然这么快就挥发了，事实上这东西是玩家使用的消耗品，整那么多花里胡哨的反应根本没用还耽误时间，所以就是这么快。

    试着运了运功，秋景天发现他体内被【妙月】所创的经脉已经全部修复完好，甚至一整夜的疲劳感都消失不见。

    “大侠，真是太感谢了，婆娘我的伤全都好了。”

    姜凌燕也激动的不行，与秋景天相拥而泣，风焱看这也不是个事儿，别耽误时间了于是开口道：“那什么，你那些东西都在哪，赶紧的带我去取吧我还有别的事儿呢。”

    秋景天拼命点头道：“好的大侠，我这就带你过去。”

    要说这秋景天还真是狡兔三窟，他藏宝贝的地方有六处，刚刚那个破庙仅为一处藏宝点而已，破庙是他专门藏一些名贵药材的藏宝点，索性其他六处藏宝点的距离都不是很远。

    当然，这里所指的不远是在三人绝顶轻功的加持下。

    风焱费了些功夫将六处藏宝点全部走了一遍，一路上秋景天是无比热情的让风焱只要有喜欢的就直接拿走，风焱则是一遍遍的望着那些宝贝干瞪眼，要不是绝大部分宝贝的备注当中都写着【是否可带出该副本：否】的话，他真的认为秋景天之前是故意答应他随便拿的。

    风焱喃喃自语道：“之前那个不好的兆头果然应验了，我就说嘛系统不可能这么好心的，让我随便拿？那我还不把全部搬空了。”

    话说回来其实风焱隐隐也有这种先见之明了，秋景天可是这个副本当中的顶尖大盗，他盗的东西不可能有次货，这些高级货不可能任由玩家随便取的。

    事实上那些宝贝当中，仅有两件是写着可以带出副本的，也就是说其实系统已经为风焱准备好了他用【五行丹】与秋景天交换的奖励了，这里的设定很难说到底是否合理，有些收紧口子不让风焱选择的意思，但要是放开了让他任选两件的话，像风焱这样匹配自身装备条件来选择物品意识极强的玩家，很可能配出类似于永动机一类无限连的装备或技能。

    所以在智能光脑的斟酌下，才有了这种系统根据所有宝物综合能力为风焱随机选择了两件中等偏上奖励的设定，这里倒没有游戏工作人员干预了，完全是光脑决定的。

    这里中等偏上的奖励可真的没有亏待风焱，因为秋景天所盗的这些东西有近一半都是无双品质的物品，这也是把风焱看的直瞪眼的原因。

    ……

    会议室中风焱说到这所有在座的玩家呼吸仿佛都停止了，见风焱故意停下来不说了，花轮同学敲了敲桌子道：“别卖关子了焱兄，照你这么说你的两件奖励物品当中至少有一件无双品质的了？”

    这话说的花轮语气都有些打颤，因为迄今为止还没有爆出玩家从副本中带出过无双品质的任何物品，甚至连一次性使用的也没有，像【血凝霜】这种任务品倒是有出现过，但如前文所说，像这样的物品对玩家没有多大用，而且一般都是为了完成任务量身定做的，就算对玩家有用，恐怕完成任务得到的奖励也要比玩家自身使用的价值大的多。

    风焱笑了笑道：“看你说的，就不能两件都是无双的？”

    “啥？”

    几乎所有人心里都是这样震惊的想法，而胖虎则直接喊了出来，这也太逆天了吧！

    风焱像看精神病人一样看着他们道：“不逗你们了，一件无双品质的，一件史诗的，直接贴给你们看好了。”

    【技能书：切割美丽】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：指定一名正在吟唱的敌对目标瞬间发动技能，100%打断其吟唱并使其心脉受损，造成最大生命值15%的损伤，该敌对目标3分钟内无法进行任何吟唱且目标生命最大值恒定为75%无法突破上限】

    【使用条件：耐力B级】

    【消耗：体能值10%，冷却时间30分钟】

    【备注：此技能是一名高位面超然强者所创，他最看不惯别人装X，而他觉得一个人最装X的时候就是吟唱技能的时候，他说：所有的吟唱呪文都是那种牧师念哀悼词一样的语气，好像吟唱完的技能就一定能干死我一样】