一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶钟华和老妈很快把两个泥娃娃洗干净，抱到床上哄睡觉。

    由于中秋节和周末连在一起，幼儿园放了四天假，这两天爸妈都准备把他们带在身边。

    叶凡无所谓，乐得清闲。

    晚上叶凡和李若昕在客房里睡了一晚上，一早爬起来，老爸已经准备好早点了。

    李若昕局促不安，连忙去厨房帮叶钟华打下手，弱弱的说道：“爸，你……你怎么不喊我起来啊，这些事儿应该是我的做的。”

    “我起早习惯了。小李，你别跟咱们太客气，以后都是一家人。你老是这样，我才会生气呢！”

    叶钟华不以为意的笑了笑，让李若昕帮忙把稀饭端出去。

    李若昕连忙搭手，一出厨房就看到叶凡大摇大摆的坐在椅子上等饭吃。

    “叶哥！”李若昕有些气恼。

    “小李，以后这事儿你就别管了，我爸不在厨房操心，就找不到存在感。”

    叶凡接过稀饭，压低声音：“你只要表现得他做的菜非常好吃，给足他面子，就可以了！”

    “啊？”李若昕目瞪口呆。

    在她家里，她若是做事不主动，不积极，会被她妈妈骂得狗血淋头。

    而叶凡家里的情况，则截然相反。

    “不信？”叶凡见李若昕半信半疑，当下一咧嘴，抓起一根油条塞进嘴里，冲着厨房喊道：“爸，你这油条哪里买的，真特么的好吃！”

    “是吗？”

    叶钟华兴冲冲的跑出来，“我在老张家买了好几年油条了，咱们这条街，就他做的讲究！”

    “不仅油条，包子也很好吃！面全发出来了，陷也是纯手工的！”叶凡啧啧赞叹，“老爹，你买东西水平高啊！咱滨海有什么好东西，你全装在脑子里吧？”

    叶钟华被叶凡戴了高帽，兴高采烈的笑道：“那可不是，我从小就在滨海长大，滨海有什么老手艺我全知道。

    小凡，你要是喜欢吃，就多在我这里住几天，我天天给你买！”

    “好嘞！”叶凡连连点头。

    叶钟华情绪高涨，哼着歌去厨房炒小菜，仿佛一下子年轻了十岁。

    李若昕看傻了眼。

    叶凡嘿嘿一笑，低声说道：“这回知道了吧？”

    李若昕愣了好一会儿，才憋出一句：“叶哥，你家……你家真特别。”

    “不，不是我家特别，而是滨海的男人，就是如此。”叶凡呵呵笑道。

    “当然，滨海女人也差不多。只不过我妈之前生了病，年纪大了恢复的慢，不然他俩凑一起，生活更精彩！”

    李若昕眨了眨眼睛，“叶哥，你以后也会这样吗？”

    “估计是了。”叶凡拦住李若昕的小蛮腰，淡淡笑道：“等你老了，我也天天给你做早饭，陪你遛弯，陪你看电视剧。

    滨海的男人精打细算过日子，大部分都是宠妻狂魔。”

    李若昕捂嘴直笑，忽然神情一暗，“那……你和董小姐，为什么会离婚？”

    叶凡的脸色微微一紧，叹息道：“我和她……可能是三观冲突，所以无法继续在一起生活。”

    李若昕想了想，又问：“你之前有为她做这些事情吗？”

    “没有。”

    那会儿叶凡还是个人渣呢，连自己都顾不过来，怎么可能去给董玥君买早饭？

    “小李，别说她了。”叶凡苦笑一声，“如果你非要打破砂锅，那我可以很明确的告诉你，其实我对她并没有什么爱意。”

    叶凡这话说的是实话。

    在他来到这个世界之前，那个赌鬼叶凡就一直对吴雪念念不忘。

    他之所以跟董玥君在结婚，是因为父母用卖房帮他还债为由，强迫他结婚的。

    赌鬼叶凡当时已经赌红眼了，破罐子破摔，只要能搞到钱，他无所谓跟自己结婚的女人是谁。

    反正他没有脸见吴雪了，这辈子也不可能跟她再续前缘。

    可是没人想得到，另外一个世界的叶凡借尸还魂，把赌鬼叶凡取而代之，彻底改变了他们俩的生命轨迹。

    两个叶凡，虽然说人生迥然不同，但是对于董玥君的感情，都没有达到爱的程度。

    之前的叶凡因为利益，现在的叶凡，因为女儿和内心的责任感！

    所以，董玥君是可悲的。

    叶凡与她离婚，或许是对她最好的解脱。

    李若昕见叶凡陷入沉思，心知自己说错话了，报以歉疚的说道：“叶哥，对不起，我不应该提起她的。”

    “没关系，过去就过去了。我还得感谢你，你很豁达，没有介意我这一段过去。”

    叶凡叹了一口气，打起精神：“咱们以后好好过日子，争取再给我爸妈生个大胖孙子！”

    “嗯！”李若昕脸蛋泛红，坚定的点头应下。

    叶凡的确想要一个儿子，诺诺不是亲生的，他只有依依这个女儿。

    要是李若昕能生也男娃的话，那他的人生就圆满了，爸妈也会很开心的。

    叶钟华在厨房里忙了一会儿，端出三盘香喷喷的小菜。

    老妈带着两个孩子洗漱完毕，牵着他们来到饭桌边坐下。

    依依和诺诺很懂事，已经学会自己吃饭了，一点不用大人操心。

    其实依依早在三四岁的时候，就能自立了，只是诺诺学了挺长一段时间。

    这个李氏集团的小公子，从小衣来伸手饭来张口，锦衣玉食从没自己动过筷子。

    他能在依依的影响下下，学会洗脸、刷牙、吃饭、穿衣，不仅仅是依依起了带头作用，更多的是他自己的自觉性。

    叶凡还是蛮佩服林婉清的，平时工作那么忙，还能把诺诺教的这般好。

    要是搁在其他家庭，诺诺肯定是个骄纵的孩子。

    吃完早饭，爸妈带着两个孩子去外面的儿童乐园玩。

    叶凡开车把李若昕送到诺梵，随后改头换面，去李氏集团坐了一小会儿。

    林婉清找上门来，指着叶凡的鼻子大骂。

    她对叶凡把诺诺送到叶钟华家过中秋节很有怨言。

    原本她还打算和儿子一起过节的，可是叶凡根本不鸟，搞得她昨天一个人在家冷冷清清。

    叶凡本来心情挺不错的，可是林婉清喋喋不休，一时间暴脾气上来，跟她对骂。

    由于两个人关了办公室的房门，声音穿不出去，外面的人只能透过玻璃窗看到两个股东站在办公桌前拍桌子，吵得面红耳赤，不可开交。

    很快李氏集团内部就传开了。

    李家的那些人听到消息，不仅没来劝架，反而喜出望外。

    林婉清跟叶铭过不起，是所有人都愿意看到的。

    只可惜，等他们跑来凑热闹的时候，林婉清和叶凡已经吵完了。

    林婉清估计是动了真火，把叶凡的办公室砸得一片狼藉，随后拿着包气势汹汹的走出来。

    别说那些员工，就连李家的人也不敢上前拦着，只能目送她离开李氏集团。

    叶凡骂骂咧咧的打开办公室的大门，冲着孟可盈和谢雯雯高声喝道：“以后林婉清这个疯女人再来，先跟我汇报！

    他妈的，大过节的吃饱撑着来找我的晦气……你们看什么看，全部回去做事！”

    叶凡环视一周，瞪得那些员工一个个噤若寒蝉。

    顿时，员工们一哄而散，只留下李家几个看热闹的股东。

    叶凡皱着眉头，对李怀廷低喝道：“你是负责后勤的吧？我办公室被砸了，你找人来帮我重新弄好来。我出去一趟，要是回来之前没搞清楚，我唯你是问！”

    说完，叶凡摔门而走，乘坐电梯也离开了李氏集团。

    李怀廷木讷讷的缩了缩脑袋，直到叶凡走了之后，才怒声叫道：“叶铭，你神经病啊，我又没招你惹你，你凭什么对我发火？”

    李怀生凑到李怀廷身边，讪讪说道：“廷哥，叶铭已经走了，你刚才怎么不喊他？”

    “要你管！”

    李怀廷气呼呼的掏出手机，给后勤主管打了个电话，让他来叶凡办公室，重新搞一套新的装饰。

    却说叶凡离开李氏集团，心情糟糕透顶。

    不就是没让诺诺跟林婉清跟中秋节么，有必要跟自己上纲上线吗？甚至，连自己爸妈都拐弯抹角的损了一遍！

    在林婉清嘴里，叶钟华和老妈无法给诺诺提供良好的饮食条件，这让叶凡感觉她自以为高人一等。

    正是因为这句话，一下子就点燃了叶凡的火药桶。

    他怼了回去，还拿她和诺诺的亲子关系做文章，说她根本不是一个好妈妈。

    林婉清自问为了诺诺牺牲了一切，怎么可能承认叶凡的话？

    所以两人之间的火药味越来越重，最后演变成硬刚大吵，场面十分混乱。

    叶凡骂了林婉清几句，驾车前往诺梵找李若昕吐苦水。

    谁知还没开出地下车库，手机忽然响起。

    “嗯？是潘雨烟！”

    叶凡一看来电显示，连忙关上车窗，打开蓝牙耳机，接起电话。

    “叶凡，你在哪儿呢？”潘雨烟娇声喝问。

    “大姐，你在我手机里植入了跟踪系统，这话问的是不是太白痴了？”叶凡没好气的回道。

    潘雨烟咯咯一笑，又说道：“叶凡，你可以啊！去一趟梦幻岛，连恐狼雇佣兵的恐狼三叉戟都做掉了！”

    这件事情叶凡还没跟潘雨烟说过，没想到她这么快就接到消息了。

    “是我干的，你有意见？”叶凡大大方方的承认下来。

    “叶凡，你吃枪子儿啦！”潘雨烟娇哼一声，慢悠悠的说道：“我爸回滨海了！”