    欧阳锋之所以被称作“西毒”，皆因他本居住西域且擅长用毒。在众人毒物中，他最擅长使用的就是蛇毒。由于经常与蛇打交道，自身的武功也与蛇有关系。如灵蛇拳法、灵蛇杖法。

    欧阳锋被破了蛤蟆功之后身受重伤逃回西域，将近二十年未曾履土中原。但是他除了养伤恢复功力之外，还在精研武学，并且创了一套威力极大的灵蛇拳法和一套灵蛇杖法。

    拳法是欧阳锋从蛇身上所悟，取意于蛇类身形扭动之形。出拳的方位匪夷所思，在敌人眼中看来，自己的手臂宛然灵动如蛇。

    灵蛇杖法则中含有棒法、棍法、杖法的路子，招数繁复，自不待言，杖头雕着个咧嘴而笑的人头，面目狰狞，口中两排利齿，上喂剧毒，舞动时宛如个见人即噬的厉鬼，只要一按杖上机括，人头中便有歹毒暗器激射而出。

    更厉害的是缠杖盤著两条银鳞闪闪的小蛇不住的蜿蜒上下，吞吐伸缩，令人难防。

    这怪蛇之毒可谓天下一绝，仅用几滴蛇毒就可以毒死了几百头鲨鱼，从而被洪七公骂作流毒无穷。

    另外，欧阳锋还会驭蛇之术。他摆出来的蛇阵，毒蛇成千成万。只要给咬上一口，立时便送了性命。任谁看到成千上万的毒蛇，心里都会咯噔一下。

    而周轩就是想请欧阳锋去独孤剑冢走一遭，把周边菩斯曲蛇驯化养殖，扩大规模。到时候，不管是用来吃，还是用来摆阵，那都是相当大的一股助力。

    洪七公就更不用多说，乃是天下第一大帮丐帮的前任帮主。

    在任期间一直率领丐帮抗击金兵，可以说是江湖上的道德楷模。

    他精明豁达，闲散世间，却又为人侠义，行事正直，如大雁般翩然逍遥，如神龙般雄浑大气。

    作为长辈，他嬉皮笑脸，不怒自威，让靖蓉敬爱亲近，而西毒阴沉，东邪痴狂，南帝祥和，顽童胡闹，他都能与之相交无误。手下曾沙杀过二百三十一人，但个个都是恶徒，全部死有余辜。

    不过洪七公虽为人正义机智，但却生性贪吃。曾经因贪吃误事，自断其右手食指，故也称“九指神丐”。但后来贪吃的习性仍然不改，算是一位耿直可爱，不做作，不曲意的真正大豪侠。

    而且他这一生未曾娶妻，从来都是独身一人。

    对于世事，时而靠近温暖，承担责任，时而又潇洒离去，享受清静。一生为人就是得到痛快两字的真髓，吃要吃得痛快，喝要喝得痛快，骂要骂得痛快，打要打得痛快，天地之间，自在游戏，真乃神人也。

    因此在江湖上，黑白两道都十分敬重他。

    而如今，周轩得到了这两位的支持，堪称如虎添翼。

    菩斯曲蛇的问题一旦解决，那他的手下们就可以快速提升实力。更别说由菩斯曲蛇组成的蛇阵了，想想都非常期待。

    另外他得到洪七公的支持后，那一统武林也就不成什么问题了。哪怕是郭靖黄蓉夫妇，那也只能心甘情愿听从吩咐。君临天下，指日可待。

