第三四一章连斩百位九重境，高台位置无可撼

其他的强者都已经看明白了，但是修罗神殿的人只想着此刻能斩杀林清尘，因为他们没有回头路了。

不管是他们愿不愿意，现在已经是骑虎难下的，想要和解是不可能了，他们修罗神殿肯定是拉不下这个脸主动和解。

林清尘就更不可能的主动的去和解了，因为是修罗神殿的人无理在先，想要他跟敌人低头，怎么可能呢。

听听他说的话，其中表达出来的意志，就知道根本不可能有转圜的余地，只有你死我活这一条路。

要么他们修罗神殿的人斩杀了林清尘，要么就是林清尘覆灭了他们修罗神殿，除此以外没有别的路了。

再者说了，别说修罗神殿不愿意和解，就算是愿意，林清尘也不会相信他们的，修罗神殿的殿主可是老狐狸。

到时候真是听信了他的话，可能到时候死都不知道怎么死的，这种蠢事林清尘怎么可能会做。

“好啊，你竟然辱我修罗神殿的殿主，我们修罗神殿势必要斩杀了你，我修罗神殿的威严不容挑衅。”

修罗神殿的强者，听着林清尘的话，气的恨不得能把林清尘马上击毙，他们修罗神殿什么时候被这样辱骂过。

被一个不放在眼里的小散修，就这么折辱了，并且是接二连三的让他们难堪，在众多势力的面前颜面扫地。

现在要不是限于规则，早就一拥而上了，根本不会跟林清尘就这么单挑下去，可是现在不行。

这里不是在外面，有的规则他们必须要遵守，所以现在只能是一个个的上了，即使是用同门的尸骨铺垫，也要斩杀林清尘。

修罗神殿的强者就这么一个个的上去，一个个的被斩杀，很快就被林清尘斩杀了半百的九重境界强者。

但是林清尘看起来丝毫没有露出疲态，反而战意更加强盛，就连修为也在节节攀升。

短短的七天时间，修罗神殿的强者已经被林清尘连斩百位，林清尘的修为也从之前的七重境界初期，一跃达到后期的境界。

不仅没有丝毫的灵力不济，反而状态更加的饱满，现在修罗神殿的强者，想要斩杀林清尘就更难了。

就在这个时候，在高台之上的修罗神殿强者发话了，他知道，现在凭着下面的同门，是不可能斩杀林清尘的了。

“都停下吧，不要做无谓的牺牲了，现在只不过是刚刚开始选人数，后面有的是机会。”

修罗神殿地灵境界的强者，此时虽然也心有不甘，可是那又能怎么样呢，下面的同门没有那个实力。

要是他们晚一点上来就好了，研究不会出现眼前的事情，可是谁能想到会发生这样的事情呢。

他们现在已经在上方了，即使是现在下去，也失去了挑战的资格，根本没有机会出手。

只能期望走啊点进入下一关，这样他们就有机会出手了，只要是遇到那个小子，以他们地灵境界的修为，定然手到擒来。

现在继续这么出手，只不过是助涨对方的气势，用他们修罗神殿强者的尸骨，奠定他林清尘的威名罢了！

其他势力的强者此时也都闭口不言，就连战神殿的人都没有趁机嘲讽几句，因为换做是他们，也是同样的局面。

场中一片沉寂，林清尘此时知道，不会再有人来挑战自己的位置了，这个位置已经稳定了。

并且也成功的达到了自己的目的，现在仇恨全部在自己的身上，后面修罗神殿的人，只要有机会，肯定会毫不犹豫的出手。

此时的林清雅悬着的心也终于放下了，终究还是自家公子赢了，以一人之力，连斩对方百位九重境强者。

之前还担心自家公子的灵力不济，现在看来自己的担心是多余的，其实林清雅这是关心则乱了。

要是静下心来想一想，也不会这么担心的，毕竟这是单挑，下面最多不过是九重境界的强者。

以林清尘可以横跨几大境界斩敌的战力，区区两个境界不算什么，他们这些人只不过是浩渺洲域这个小地方的人。

只是在浩渺洲域之中很强，放在外面更广阔的世界，很可能他们就是同境界之中战力最弱的。

对付这样的人，要是林清尘都那么吃力，以后走出去的时候，以自家公子惹祸精的体质，岂不是寸步难行了。

“没意思，没意思，没意思，还以为你们会誓死捍卫你们宗门的威严，没想到都是一群贪生怕死之徒。”

“之前还真是高看你们了，现在想来，你们与我为敌，真是抬高了你们自己的身价。”

“算了，一些不入流的小角色，小爷我也懒得一一清理了，以后定然会掀了你们的宗门，修罗神殿？我呸！”

林清尘看着已经消停的修罗神殿之人，连喊三声没意思，说话的语气听起来就让人忍不住想要揍他。

完全是一副蔑视的口气，根本就没把之前的事情放在心上，就像是随手打发了一些扰人清静的苍蝇一样。

最后还不忘记在拉一下仇恨，想要看看还有没有在上来的了，与此同时轻蔑的看了他们一眼。

下面的修罗神殿强者，看着林清尘此时的样子，心里真的恨得直痒痒，但是又拿他没有办法。

知道自己上去也是白白送死，还得被羞辱一番，现在上面的强者也发话了，不让他们继续上去了。

现在也不在继续说什么要弄死林清尘的话了，因为现在说起来有些苍白无力，还更像是输不起又要放狠话的。

就算是开口了，也说不过林清尘，与其白白的遭受这样的屈辱，还不如直接就不讲话了。

看着现在已经趋于平静的众多各方强者，上方一直冷眼旁观的器灵，趁着现在安静的时刻，说出了后面的安排。

“从开始到现在，总共有六个月的时间，现在已经过去了十几天，剩下的两个多月，是给你们最后安静修炼的日子。”

“三个月的时间，觉得自己可以的，可以在最后的时间到来之前的三天挑战，你们也就只有这三个月的时间。”

“之后就没有时间给你们了，一直都会是在选拔和淘汰中度过，现在都老老实实的修炼吧。”

器灵说完之后，扫视了一眼在场的众多强者，然后就消失不见了，谁也不知道她有没有离开。

但是即使是这样，也没有人敢在这期间做什么违背规则的事情，在强者定下的规矩面前，只能遵从安排。

林清尘看了一眼身边不远处，高台上的林清雅此刻低头沉思起来，好像是在考虑什么问题。

三个月的时间，说长不长，说短也不短了，在这期间可以做一些事情，但是却有一定的风险。

林清尘看着此刻的林清雅，心里猜测林清雅此刻的想法，忽然想到，之前林清雅说没有时间突破。

现在应该是在考虑吧，因为三个月的时间，要是她还是在原地不动的话，那就危险了。

现在已经有不少的地灵境强者出现了，虽然不到三个月整的时间，可是现在此地的灵力这么浓郁。

这段时间足以让地灵境界的强者更进一步了，他们所在的高台，比下面众人修炼的地方，灵气还要充足一倍。

有了这些灵气在，就算是灵魂之力的增长也更快，要不然怎么会比外面修炼的效果好呢。

此地的天地灵气，比极品灵石里面的灵气还要好，用灵石修炼，灵魂之力不会有什么大的增长，最多是修为上了。

可是天地之间的灵气不一样，他们不仅能提升修为，对灵魂之力的增强也是大有裨益的。

到时候以她现在的状态，怕是根本就不行，最弱的地灵境强者也是地灵境，不是通灵境界可以比拟的。

虽然他们跟走另一条路的不能比，可是只要微微再高一些，完全就杜绝了有人跨阶而战的可能。

想到这里，林清尘觉得，应该问问林清雅有多大的把握，只要超过五成的把握，就可以选择此刻破阶。

修炼就是这样，要是什么都等到有绝对的把握了，那也就晚了，何况有的时候，根本就没有绝对的把握这么一说。

“雅儿，你有多大的把握，没想到你那个师姑竟然给了将近三个月的时间，这也许就是对你的其中一项考验吧。”

“毕竟归根结底，你才是最正宗的传承者，我们这些人说白了就是给你当陪练的，为了加快你的修为进度。”

“前提是你要有足够的实力，要不然你传承，最重要的部分就要遗失了，你仔细斟酌，要是没把握咱就放弃。”

林清尘本来还以为，只要开始了就会一直没有修炼的时间，谁知道会是这样一个情况。

既然没提前告诉林清雅，她那个便宜师姑又知道林清雅的修为，那就是在考验她了。

虽然林清尘觉得，还是在此刻选择开始破境为好，她的师姑肯定也是这么想，但是他不想林清雅冒太大险。

是在不行就放弃了，后面的传承自己拼了命也得拿到手，这份传承对林清雅何其重要，绝对不能遗失了。