    不过，当林宇看向那个站在办公室中央，一直都没怎么动弹过的杨振时，脸上还是露出了不太满意的表情。

    说实话，杨振这个人，林宇之前对他的印象还是非常好的，毕竟这么好用的保镖，身手强悍，专业素质非常高，之前在好几次针对自己的刺杀当中，杨振都保住了自己。

    如果不是因为这一点，林宇根本就不会把杨振当成心腹，甚至给他开出了一年上千万的高昂薪水。可以说，杨振跟着自己的这几年，豪宅，豪车，美女，林宇能给的都给了，根本就没有亏待过杨振，就连那每年上千万的薪水，同样也是业内的顶级规格，哪怕去燕京找一个安保团队来保护自己，一年也差不多是这样的价格了。

    但，这次杨振的表现，实在是让林宇非常不爽，临阵退缩，还违抗自己的命令，面对两个土包子，连拔枪的勇气都没有，彻底被吓破了胆子，这种表现，简直对不起自己这几年的投资啊。

    至于杨振为什么会表现的这么怂，林宇并不关心。

    如果让杨振知道了林宇现在的想法，只怕是得跳着脚骂娘了。

    林宇这种豪门二代，骨子里本身就是看不起任何人的性格，根本不知道这个世界上存在着某些非常恐怖的人，而杨振就算是这个圈子的人，在和王极交手以后，心里非常清楚，自己非但不是王极的对手，甚至王极如果早就动真格的，他现在指不定已经变成一具尸体了。

    杨振心里承担着多大的压力，林宇自然不可能明白，当然了，在林宇看来，他也没有必要去考虑那么多，他和杨振之间就是雇佣关系，他出钱，杨振负责保护他的安全，现在杨振显然是没做好这一点，所以林宇直接就开口说道：“杨振，你要是没什么事，就出去帮忙负责那位大人物的安全吧。还有，从明天开始，你就去林家总部处理安全问题，不用再跟着我了。”

    林宇这句话一说出口，就让杨振的表情变得有些难看了。

    虽然林宇没有直接辞退自己，但是，在这个节骨眼上，把他给支开去负责那位大人物的安全，以后还要去林家总部负责‘安全问题’，这明显就是一种排挤。

    更主要的是，杨振心里非常清楚，林宇所说的安全问题，实际上就是去林家总部当保安罢了。

    充其量，可能会给自己安排一个保安队长的职务，每个月几万块的薪水，算是高薪阶级了，但比起现在这种待遇，那简直就是天差地别！

    这林宇，是不想主动开口辞退他，而是要逼他自己开口离开啊！

    杨振想到此处，脸色青一阵红一阵，难看无比。

    王极更是冷笑着嘲讽道：“给人做走狗就是这个下场，你也算是练出了真本事的，混到今天这个地步，对得起你这身本事么？”

    杨振一声不吭，腮帮子鼓起，显然是十分愤怒。

    但，他这愤怒，有七成是针对林宇的。

    至于对陈苍生和王极？

    那要是说没有，肯定是假话，然而，经历了刚才那些事，他还真的不敢起什么小心思，就算有，也全都藏在心里了。

    杨振强忍着心里的那股怒火，对林宇说道：“林董，既然这是你的决定，那我也没什么好说的，实话说，咱们两个也算是两不相欠了，我杨振这么长时间以来，可没有什么对不起你的地方。事到如今，大不了就一拍两散，没必要搞这套小手段恶心我。”

    说到这里，杨振直接把自己的配枪，还有相关证件留在了林宇的桌子上，冷冷道：“出了这扇门，咱们就没关系了。”

    林宇冷笑着说道：“杨振，你也不用在我面前逞能耐，那个土包子说得没错，你就是我林家养的走狗，只不过本事高了一点而已。走狗就要有走狗的价值，你连咬人的勇气都没有了，我肯定也不会留你。至于你说什么两不相欠，那就更是笑话了，你跟在我身边这几年，我每年给你开出千万年薪，比待遇更是比集团高管还好，要说亏欠，那是你亏欠我才对。”

    顿了顿，林宇像是不耐烦般说道：“算了，我也没必要跟你说这么多，既然你想走，那就赶紧走吧，别留在这里碍事！”

    杨振深深看了林宇一眼，倒也没多说什么，等转过头时，看了看安坐在那里的陈苍生，心里忽然有种感觉，这个男人，或许真的没有装腔作势。也许过了今天，鹿城林家真的要完蛋了。

    不过这些事情，跟他也没有什么关系。

    杨振没再想那些，没有任何留恋地转身离开这间办公室。

    虽说失去了这份工作，对于他而言也是一个非常大的损失，但是，他相信以自己的本事，不管到了哪里都不可能缺一口饭吃。

    最不济，跑去地下圈子，想要凭身手混出个地下皇帝来都不是问题。

    只是没有那个必要罢了。

    更何况这些年他也攒下了不少积蓄，拿着这些积蓄，跑到国外都能够过上纸醉金迷的生活了。

    完全没有必要继续受林宇的窝囊气。

    等杨振走了以后，林宇才觉得心情好了不少，就像是卸掉了最后的顾虑，瞥了陈苍生和王极一眼以后，正准备开口说什么，他的手机就再次响了起来。

    是林向东的电话。

    林宇赶紧接了起来，说道：“爸，您到了？”

    “嗯，我已经到大厦楼下了，那位大人物也坐电梯上去了，我马上就到，你赶紧出来迎接！”

    林向东的声音，带着几分急促的意思，催促林宇去迎接那位大人物。

    林宇一听，也不敢耽搁，赶紧就站起身来，说道：“我马上就去！”

    说完，他匆匆走出了房间，同时还打电话让人把所有的高层都叫来一起迎接燕京林家的那位大人物。

    等他出去以后，陈苍生就平静地站起身，说道：“看来这次不需要我亲自出手了，走吧，就当是看一场好戏了。”

    王极闻言，自然猜到了将要发生的事情，点头说道：“是，先生！”

