    第71章 五千年的第二魂环

    万轩看着眼前的紫色魂环，心里也有一些打鼓，此时的万轩也已经没有刚开始那么大的勇气了，突然有点怂了，毕竟这要是失败了也许自己就直接挂了。

    不过想了想，万轩轻松的笑了笑，毕竟撑死胆大的，饿死胆小的，想要活的比别人牛！就要胆子大，干！

    万轩直接坐在地上，运转魂力，造化之锤出现在万轩的面前，而且还是仿佛没有重量一样的静静的飘浮在万轩的面前。

    随着《锻仙经》的不断运转，万轩把自己的状态调整到极致，做好万全的准备吸收这枚五千年魂环。

    随着魂力的不断运转，魂环仿佛也受到了造化之锤的吸引，缓缓的向万轩飘了过来。

    一股庞大的威压出现在在万轩的身上，五千年的魂兽和万轩吸收的那个几百年的大熊猫武魂相差可不是十几倍，简直是天壤之别。

    万轩在这股威压之下咬牙坚持着，不过万轩却感觉到《锻仙经》修炼出来的魂力竟然能够底线魂环的威压。

    这证明万轩的想法是正确的，自己真的可以吸收这枚五千年的魂环。

    接着，万轩深吸一口气，拼命的运转《锻仙经》，并且将自己身体里的魂力释放出来抵消威压，渐渐的万轩感觉到自己身上的威压已经快要彻底消失了。

    此时嗜血锤头鲨的魂环悬停在造化之锤上，并没有任何向造化之锤融合的趋势，不过随着万轩的魂力不断释放，这枚魂环也开始轻微的晃动起来了。

    过了半个时辰，紫色的魂环开始摇曳变淡，这才缓缓的落了下来，开始和造化之锤进行融合。

    幸亏紫色的魂环开始了融合，不然的话这个魂环怕是就要消散了，毕竟所有的魂环只能存在半个时辰，超过半个时辰就会化成魂力消散在空气中了。

    随着魂环缓缓的落下，套在了造化之锤上，万轩的魂力继续稳定的注入造化之锤上，此时的万轩才感觉到，自己的魂力竟然这么抗用，持续输出了这么久竟然还剩下三分之一。

    就在紫色魂环完全落在造化之锤的锤身上，万轩突然感觉到自己周围的威压骤然增加。

    万轩的睁开了眼睛，此时的万轩正泡在海水里，而且抬头一看还不是普通的海水，是深海。

    “这是幻境吗？吸收个魂环还要突破幻境吗？”万轩一愣，暗自嘀咕了一句，为了确定这是幻境，万轩还掐了掐自己的大腿，不疼。

    正常吸收魂环也不需要经历幻境啊，自己真是运气不好，这也能遇到，希望自己能安全脱离幻境把。

    就在这个时候，万轩感觉到好像有东西游过来了，扭头一看，就是那只坑爹的嗜血锤头鲨，自己陷入幻境这个家伙应该是功不可没。

    不过想想自己可是弄死他获取魂环了，俩人也算是互不亏欠了。

    “难道说想要离开幻境，就要弄死这个家伙吗，这家伙可是五千年的修为啊，我才二十级啊！”万轩嘴角抽动的看着不断向自己游过来的嗜血锤头鲨。

    “第一魂技！破甲！”万轩魂力运转，第一魂环骤然亮起，然后套在了万轩的身上，万轩的力量得到了提升，增加了百分之三十。

    万轩毫不畏惧，高高的举起手中的造化之锤猛然落下，直接砸向嗜血锤头鲨。

    不过万轩低估了水流的阻力，锤子虽然落在了嗜血锤头鲨身上，但是力量已经不足一半，只是让嗜血锤头鲨的攻击偏了一些，没有对自己造成伤害。

    此时的万轩才看清眼前这只鲨鱼的样貌，虽然这只鲨鱼只有三米长，并不是大型鲨鱼，但是满嘴的利齿泛着金属光泽，而且头部最前方两个凸出的骨锤看起来异常的坚硬。

    万轩也不气馁，魂力运转对着嗜血锤头鲨再次发动攻击，手中的造化之锤再次挥出，不过这次对准的是嗜血锤头鲨的腹部。

    不过眼前的嗜血锤头鲨并不聪明，应该是在魂环里残存的嗜血锤头鲨残破灵魂，残魂嘛灵智并不高。

    “砰！”造化之锤狠狠地砸在了嗜血锤头鲨的肚子上，嗜血锤头鲨的肚子竟然直接被打破一个洞。

    “弱鸡！”万轩嘿嘿一笑，然后准备挥动手中的造化之锤准备再给嗜血锤头鲨一锤子结束战斗。

    不过万轩确实是低估了嗜血锤头鲨，随着鲜血流出，嗜血锤头鲨的的眼睛突然红了，头部的锤头也从原本的青色变成了红色。

    “啥？这哥们熟了？”万轩一愣，不过继续挥出手中的锤子继续向嗜血锤头鲨的肚子攻去。

    嗜血锤头鲨的速度提高了万轩的锤子竟然落空了，万轩也是一愣，接下来嗜血锤头鲨直接化成一道道红色虚影高速的围绕着万轩转了起来。

    “这可咋打！”万轩一愣，然后将造化之锤护在胸前，防备着高速状态的嗜血锤头鲨。

    突然，嗜血锤头鲨直接用头撞向了万轩的后背，万轩可没有反应过来，直接被撞飞，一口鲜血喷了出来，嗜血锤头鲨一击即退，继续围绕万轩转了起来。

    虽然幻境之中的万轩不疼，但是幻境之外的万轩确实是结结实实的喷了一口鲜血，万山河眼睛陡然瞪大，不过却没有让富贵结束万轩吸收魂环。

    “不行！”万轩咬着牙说了一句，然后闭上眼睛，修炼了《锻仙经》的万轩五感都是得到了大大的提升，闭上眼睛以后，凭借听觉和皮肤对水流的触觉判断嗜血锤头鲨的运动进行判别。

    就这样，万轩拦住了好几次嗜血锤头鲨的攻击。

    突然嗜血锤头鲨安静下来了，过了一会，万轩突然感觉到了热工，以身体为轴，手中的造化之锤狠狠地砸向了身后，刚好砸在了嗜血锤头鲨的头盖骨上，眼前的幻境骤然坍塌。

    万轩猛然睁开眼睛，看着眼前的造化之锤和上面的紫色魂环，万轩松了一口气，这次吸收魂环如果不是万轩运气好，万轩可能就在环境里被嗜血锤头鲨咬死了。

    “呼……可算是吸收成功了。”万轩瞬间放松了，整个人仿佛是一摊烂泥一样直接倒在地上，同时感觉到自己后背一阵绞痛，嗜血锤头鲨的那道攻击真的落在了自己的身上。

    (本章完)

