    临近大比。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    圣魔峰倒也是热闹了起来。

    苏红尘，虎擎等人来到圣魔峰。

    林凡明白，他们来这里是什么意思。

    这是想站在自己这条船上。

    “你们都不参加大比吗？”林凡问道。

    苏红尘浅笑一声，“宗门大比，我们自然是会参加的，不过就参加内门弟子的大比，希望能够得到一个好名次，获得一些丰富的奖励。”

    “以林师弟的实力，或许可以挑战神子，那灵武尊实力不如林师弟，如果林师弟将其击败，那么林师弟可就能成为神子了。”虎擎说道。

    苏红尘他们知道自己的实力，在内门之中还算可以，倒是有把握争夺一个好名次。

    但要是挑衅神子的话，可就不够格了。

    就那灵武尊，仅凭气势，就能将他们镇压的说不出话来，更不用上台比斗了。

    林凡笑了笑，对于这大比，本是没有多大的兴趣，但是见众人都建议自己挑战神子，这倒是让林凡有些兴趣了。

    那时候，或许可以看一看。

    “这神子第一人是谁？”林凡问道。

    “道问天。”苏红尘想起这人，面色略显凝重。

    “这道问天是天地宗神子第一人，在真仙候补榜上排名第四，实力强悍，非同一般。”虎擎说道。

    “真仙候补榜第四，那就是没有真仙境实力了？”在林凡看来，真仙之下皆蝼蚁。

    “是的，不过传闻这道问天曾经力战宗门一名真仙境长老，而且还将其在十招内镇压，实力虽然没有真仙境，但却是镇压真仙境的恐怖存在。”苏红尘说道。

    “所以，林师弟如果挑战神子的话，千万不能挑战道问天，因为这人实在是太恐怖了，被誉为宗门真仙之下第一人。”

    林凡点了点头，不过并没有将这件事情放在心上。

    “这次宗门大比，我会稍做考虑。”林凡说道。

    苏红尘等人点了点头，随后离开了圣魔峰，他们倒是希望林师弟能够成为神子，因为在他们看来，林师弟有这能力。

    一周后。

    林凡在圣魔峰一直闭关，一直在练融合之后的武道神通。

    效果还行，倒是有些进步。

    轰隆！

    一道钟声传递在天地之间，这道钟声之中蕴含着一缕宗门之威，飘荡在天地之间，能够降服诸魔。

    林凡起身，朝着宗门大比那边赶去。

    当到达现场的时候，看到那人山人海的弟子，林凡也是略微的有些惊讶啊。

    果然还是宗门最为热闹啊。

    “林师兄。”这时，李青师弟，在不远处朝着林凡招了招手。

    林凡走过去，跟李青打了招呼。

    一旁的青阳子仔细的看着林凡，稍有疑惑，这小子的气息，怎么跟以前一样啊，一直平平淡淡。

    “长老，看什么呢？”林凡笑着问道。

    “不是，你是不是偷懒了啊。”青阳子问道。

    “怎么了？”林凡疑惑的问道，自己有偷什么懒啊。

    “你这气息，好像没啥进步啊。”青阳子好奇的问道。

    林凡笑了笑，“长老，你用这眼光看人，可是会吃大亏的啊。”

    青阳子一愣，随后恍然大悟，顿时笑了起来，“我明白了，对了，参加这次大比吗？挑战神子，可以成为神子的啊。”

    “看看，不急。”林凡摆了摆手，对这件事情，倒也没放在心上。

    根据林凡的想法，这一次大比结束之后，就到外面看看。

    外面世界这么大，这提升实力的途径也会更加的开阔。

    提升实力，再去秘境之中，将所有人都带出来。

    这就是林凡的想法。

    青阳子有点小小的失望啊，“你要是不参加可就可惜了，你可是我带回来的，要是你能镇压神子，那老夫脸上可就有光了。”

    “哈哈。”林凡笑了笑，倒是没想到青阳子会有这样的想法。

    不过在林凡看来，这青阳子很是不错，算是一个好人。

    可是这好人可活不长。

    轰隆！

    “肃静。”

    这时，在那高台上，一道身影出现，宏伟之音传递在整个宗门。

    “这一次原来是这杂毛组织。”青阳子看到那人，顿时气不打一处来。

    高台上的人，赫然便是那由天地灵火化形的火长老。

    “有仇啊？”林凡笑着问道。

    “恩，有很大的仇。”青阳子点了点头。

    ……。

    “天地宗盛世数十万年，天骄弟子辈出，此次大比将是实力的证明，分为，外门大比，内门大比。”

    “外门比斗，第一名可获得，中品道器镇魔狂刀……。”

    这前十名的奖励，对外门弟子来说，丰富异常，如果能够成为前十名，可说是一飞冲天，甚至还能成为内门弟子。

    随后又是公布了内门大比前十名的奖励。

    第一名的奖励赫然是一件中品至宝，丹药无数，而后几名的奖励也是丰富异常，非同一般。

    看的内门弟子们，也是眼馋的很啊。

    不过在林凡看来，这些宝贝倒是一般，不怎么样啊。

    林凡目光直视着那高台上的一人。

    天地宗宗主。

    气息非凡，实力浑厚，绝不是自己所能对付的存在。

    不过林凡一点也不认为对方高不可攀，只要给自己一点点时间，赶对方也是很简单的事情。

    随后林凡又将目光看向了一旁。

    那里端坐着十人。

    其中灵武尊赫然坐在其中，看来那十人便是神子了。

    林凡就是随意的看了一眼，并没有将其放在心上。

    内门弟子与外门弟子，都有专门的人组织。

    而宗主与众多长老出来观看大比，可不是来看这些的。

    “现在才是大比最为精彩的时候了。”青阳子说道。

    宗门之中，挑战神子虽然没列为大比，但是在大比的时候，任何弟子都有挑战神子的机会。

    在天地宗，奉行的便是强者为主。

    “启禀宗主，我要挑战神子灵武尊。”就在这个时候，一名弟子高呼一声，勇敢的站了出来。

    在这声音响起的刹那之间，周围围观的弟子惊呼了起来。

    终于开始了。

    端坐在神子之位的灵武尊听到这话，不屑的笑了笑，没想到还真有敢挑战自己。

    不过当林凡看到那人的时候，却是微微一愣。

    那家伙不是那个大土豪嘛。

    马腾云。

    林凡此刻笑了，这倒是有意思了啊。

    身怀自己无数恢复丹药，你这是要上天了啊。