    姿态：“打佐伊，亚索还在，亚索的话是个很好的选择，妖姬也不错。”

    记得：“不过李哥的亚索，嗯~~~也不是非常强的那种。”

    十一一本正经：“SKT的招牌亚索不是李旭的亚索吗？”

    记得笑了起来：“你这就太搞了，小心连人带椅子被抬下去。”

    姿态：“你号没了。”

    “解说没毛病啊，我旭哥亚索就是SKT照片亚索，2333。”

    “来亚索啊，给旭哥玩，中上换线，打爆对面超威蓝猫。”

    “那还不如给李哥玩亚索呢，李哥亚索发挥好还是很牛逼的，李旭就真的一言难尽了，2333。”

    “李旭：从队友到教练，谁看了我的快乐风男不抖三抖？”

    ??????

     SKT团队语音，李哥还在和教练讨论。

    金正勋：“现在冰女还在外面，妖姬打佐伊也是不错的选择，你看倾向于哪个。”

    李哥有点犹豫：“还是拿妖姬吧。”

    李旭在旁边添乱：“拿亚索，你不玩可以给我嘛。”

    没一个理会李旭的，李旭不甘寂寞的继续出主意：“皎月也可以嘛，你不玩也可以给我。”

    金正勋恼怒：“你闭嘴，别捣乱。”

    李旭悻悻的住嘴，可惜我的建设性意见没人听取。

    最终，劫还是被换成了也很好打佐伊的妖姬，观众还是一片沸腾，至少不用看到李冰冰了不是？

    姿态：“哦~~~果然是妖姬，看一下配什么打野吧，瞎子是最凶的选择。”

    十一：“盲僧配妖姬的中野非常强势，而且盲僧也是Clid的招牌英雄。”

    记得：“嗯~~盲僧，最近也是一个火热的话题嘛，一代圣僧Insec宣布退役了，Clid也在采访里面说了Insec是他的偶像。”

     SKT第三手选择果然是盲僧，这个中野组合前期强到爆炸。

    红色方GRF第一轮的最后一手选择锁下梦魇，拿到了慎加梦魇进场的组合。

    记得：“来了来了，Tarzan的魔腾，没有了加里奥还有慎可以搭配进场。”

    十一：“两边第一轮下路按掉的英雄多，中野都没有受到针对，可以拿到自己擅长的英雄。”

    姿态：“SKT的中野组合在六级之前要比GRF要强势得多，但是一旦前面没有取得一些优势的话，六级之后的主动权可能就要被对面掌控了。”

    第二轮BP红色方又BAN一手AD位置的艾希继续针对下路，蓝色方则是BAN掉了剑姬。

     GRF一看对面BAN剑姬，立马BAN掉了刀妹。

    十一：“GRF觉得SKT可能是想拿刀妹，赶紧BAN掉。”

    姿态：“但是说实话，目前LCK的刀妹胜率很感人，3-9。”

    记得：“自从刀妹缴械没有了以后，后面虽然有加强，但是拿出来效果好像都不是很好，赢下的三把还是李旭和Faker所使用的，李旭的刀妹还拿到了五杀，给我们留下了很深的印象。”

    蓝色方最后将瑞兹送上了BAN位。

    第二轮选人，格里芬光速锁定卡莎，没了EZ和卢锡安这个英雄就是Viper的最优选择了。

    在主流AD很多都被BAN掉的情况下，Teddy选择了一手小炮，面对梦魇带慎的进场，小炮要比希维尔寒冰这样的英雄自保能力强很多。

    最后一手选择，SKT迟迟没有亮出英雄。

    面对慎和梦魇的组合，选择单带的英雄肯定不合适，最终李旭还是选择了一手剑魔。

     GRF最后补出了厄加特，两个在当前版本被大削后的难兄难弟再度在上路碰面。

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（暗裔剑魔，亚托克斯）

    打野：Clid（盲僧，李青）

    中单：FAKER（诡术妖姬，乐芙兰）

     ADC：Teddy（麦林炮手，崔丝塔娜）

    辅助：MATA（弗雷尔卓德之心，布隆）

    红色方GRF：

    上单：Sword（无畏战车，厄加特）

    打野：Tarzan（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Chovy（暮光星灵，佐伊）

     ADC：Viper（虚空之女，卡莎）

    辅助：Lehends(暮光之眼，慎)

    进入游戏加载画面，双方教练握手退场，不过握手的时候，金正勋和格里芬教练Cvmax还发生了一点小插曲。

    金正勋抢先伸出右手，Cvmax也伸出右手，结果两人握手同时弯腰的时候头撞到了一起，两人捂着额头一脸窘迫的退场。

    这两个瓜皮，握个手都能撞到头。

    李旭乐呵呵的看着自家教练狼狈退场的模样。

    这就是你不让我用亚索的下场！

    双方纯以阵容来说，都不是最符合9.4版本的英雄阵容，不过都是双方比较擅长的英雄，

    李旭的剑魔帮助Clid打蓝，而下路双人组也缩在野区没有第一时间露面，就是为了迷惑对手，不让格里芬准确的判断出盲僧的开野路线。

    李旭的剑魔和对面厄加特先后上线，对面梦魇肯定是红开。

    双方上路大体上还是比较平和，李旭的打法一如既往的凶悍，好像剑魔就没被削弱一样，拼命的推线。

    Sword和李旭交手过不少次了，被李旭狠狠的揍过，算是很了解李旭的风格，也不和李旭装，稳住自己的发育就行了。

    再加上自家打野是个梦魇，前期的支援肯定没对面盲僧来得给力，Sword索性缩在兵线后面安心发育，甚至都懒得去Q剑魔两下。

    Clid打完蓝之后，控了上方的河道蟹，准备摸到格里芬的下半野区去偷对面的蓝。

    不过Tarzan也很谨慎，打掉自己的红以后没有继续刷上半区的野怪，而是直接转到了下方控制住了下方的河道蟹，然后双方打野就在红色方的蓝BUFF处遭遇。

    Clid也很果断，见自己偷蓝的意图被识破，直接摸眼拉断了梦魇的恐惧，溜之大吉。

    毕竟是人家的野区，自家的支援肯定没别人快。

    虽然这一波Clid没能成功偷到梦魇的蓝，不过找到了梦魇的位置，李旭在上路也可以放心的推线。

    三分半，李旭将兵线推到红色方一塔下面后钻进了红色方野区，在石头人上面的位置留下视野。

    梦魇打完红就赶下去守自家的蓝，石头人是没有被刷掉的，等会梦魇上来刷石头人的时候就会被SKT掌握到动向。

    到时候如果兵线前推的话，剑魔就可以和盲僧去凶梦魇一波。