
“看不出你还能演戏！”夏鹏飞对了一下冷丝雨的眼神，就迈开长腿走向单杠处。

在一个鲜为人知的角落，有一个人一直悄然关注着夏鹏飞的一举一动，这人就是叶知秋。眼见冷丝雨出状况、夏鹏飞本能地冲向冷丝雨，叶知秋内心五味杂陈。

叶知秋告诉自己，夏鹏飞只是为了要学习历史才靠近冷丝雨的，这样想来，她心里似乎好受了许多。

蒋美丹过来挽住叶知秋的手，“知秋，走，去看男生练习引体向上！”

叶知秋摇头，“我在这里就好，为什么要看他们?”

“那你随意，我过去了。”蒋美丹撇下叶知秋去了单杠处。

华可多也拉着冷丝雨来到了单杠处，“来丝雨，看帅锅们晒体力值！”

女生们仰卧起坐也不练了，群体战略转移到单杠处。叶知秋想了想，还是跟了过来。

男生们排成了长队逐个上前训练，夏鹏飞因中途脱离练习队伍而排在了最后。

轮到柳旭东上场练习了，柳旭东落落大方上了单杠，连续做了十二个引体向上。

“哇！厉害！柳同学身手不凡哪！”蒋美丹赞道，凡是帅哥，她都乐意夸，“同学们，此处应该有掌声！”

女生们的掌声很配合地响起来，持续时间不太长。

轮到体形臃肿的宋心宽上场，他肥胖的身体悬空、在单杠下乱晃，两手卯足了劲，也没法将下巴送上单杠。宋心宽垂头丧气地放开那只单杠。

“小宝上！”制造商王大龙看着自己倾力打造的产品，眼睛里尽是盼铁成钢的热望。

王小宝不辱使命，一口气做了十八个引体向上，这在男生中绝对是上乘水平。王小宝得意洋洋下场，却没有听到他期望的掌声。

男生们一个个上场，但谁也没打破王小宝十八个的记录。

最后该轮到夏鹏飞上场了。

“夏鹏飞加油！”“夏鹏飞必胜！”夏鹏飞一路前行总少不了美女们的鼓励与陪伴。

夏鹏飞步态从容地走向单杠，纵身一跃紧紧握住了单杠。

冷丝雨冷眼盯住单杠上的人体挂件。夏鹏飞的手指纤长嫩白，应该很适合弹钢琴，绝不适合做高强度运动。她猜想这位俊秀的文科学霸的体力值应该低于男生平均水平。

“我猜他完不成五个！”柳旭东对一旁的周洋说。死党活得狼狈令人痛苦；死党活得自在令人更痛苦；死党拿第一，令人最痛苦！

“一，二，三，四，五……”

女生们自动为夏鹏飞计数，夏鹏飞做到第五个时停住了。

“你看你看，体能不足，快要断电了！”柳旭东幸灾乐祸地说道，“我就知道他不行！”

“六，七，八，九，十，十一，十二，十三……四十八，四十九！”

谁知夏鹏飞停顿片刻之后，就跟换了超大功率的发电机一样源源不断地输出动力，竟是一气呵成、轻松做了四十九个标准的引体向上才跳下单杠。

“不会吧？”柳旭东看蒙了进而内心崩溃了，差距这么大，为嘛都是人？

冷丝雨也看傻眼了，她这才想起夏鹏飞身上也流淌着一名战力值爆表的特殊人才的血液。

夏鹏飞过于俊秀的外表，让冷丝雨一直拿他当弱不禁风的奶油小生了。

“夏鹏飞太酷了！”“夏鹏飞太帅了！”“你怎么那么腻害！”一时间掌声雷动，欢呼声四起。女生们都快疯了。

男生们都目瞪口呆了。王小宝第一个表示不服，“夏鹏飞，平时也没见你锻炼呀，你这逆天的臂力是怎么练成的？”

夏鹏飞挑了挑眉头，“我练臂力还得跟你发个通知？”

王大龙高声问：“有没有哪位女生想挑战一下引体向上的？”

全体男生和女生都不约而同地看向冷丝雨，冷丝雨却拉着华可多躲了起来，这个风头，她真的不想出。

夏鹏飞旁若无人地走出人群，叶知秋一反矜持常态，姗姗迎向夏鹏飞，很自然地将一瓶饮料递到夏鹏飞手里，温柔地说道：“鹏飞，解解渴！”夏鹏飞也没多说什么，接过饮料去了瓶盖就大口喝了起来。

两人都是超高颜值，都拥有非凡的背景，阳光下二人同框的画面怎么看怎么养眼，怎么看怎么迷人。

“我要是有叶知秋那么漂亮就好了！”

“听说她父亲是声乐学教授，母亲是舞蹈家，她钢琴过了专八，歌唱也过了专八，舞蹈过了十一级。”

“你看她要身材有身材，要气质有气质，我要是个男生绝对非她不娶！”

……

与夏鹏飞一样，叶知秋同样倍受瞩目，同样是舆论关注的焦点……

柳旭东跑到夏鹏飞身前，往夏鹏飞胸前狠擂了一拳，“你小子藏得更深！你到底能做多少个引体向上?我看你绝对还有余力！”

夏鹏飞淡然开口，“你还是不要知道为好，免得心里更难受。”……

华可多一手拿着面包补充体力，一手缠住冰美人冷丝雨的细胳膊，也加入了八卦的大军中，“丝雨，为什么就没有帅锅看上我呢？”

冷丝雨抢过华可多的面包，“还吃吃吃吃吃！都吃成熊猫了还不能节制一点！你这体形就是穿越到唐朝，也严重超标了。就凭你这样的，要想受人青睐，除了变成大熊猫就只能设法变成大富婆了。”

华可多犯难了，“变熊猫是不赶趟了，我应该如何变成富婆？”

冷丝雨说：“梦里最快。”

华可多依然不死心，“我老爸卖小菜，我老妈卖水果，都是小本营生，能供我上学就不错了。父母是指望不上了，只能靠我自己，你说我应该怎么样提升自己实力呢？”

“先文化崛起，后经济突破，”冷丝雨扫了华可多一眼，叹口气说，“为什么就不能想着要减肥呢？”

华可多灵台透亮豁然开朗，“对呀，从今天起，你督促我减肥。”

冷丝雨把面包塞到华可多手里，“先从抵制诱惑开始，把面包扔到垃圾桶里。”

华可多走到垃圾桶面前，又回身把面包朝嘴里塞，“算了，浪费可耻，再减肥也等我吃了这块面包再说！”

……

体育课后，华可多拉冷丝雨去教学大楼底楼两侧看高二年级英雄榜，“我要走文化崛起之路了，先向强者看齐。”

天翔中学高二年级有三十个班，前十个班为文科班，后二十个班为理科班，每次阶段考试下来，文科前一百名和理科前两百名的学生都能上榜。而天翔中学高考能上一本的学生往往是在这个榜上产生。

“我很好奇，夏鹏飞历史三十九分竟然能拿文科第一，这其他科得有多强啊！”

“看一看，不就知道了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968559"  chaptername="0018  如何变成富婆">加入书签</a>
</div>
