    第七十二章净土

    能够感觉到，这个‘市丸银’的灵体正在越发的完整，他这里甚至可以看到此时此刻这个‘市丸银’在那虚幻世界当中的经历。

    ‘等到市丸银完成了之后就可以进行其他人的制作了，火影忍者世界当中倒也有一些人可以制作出来，比如说宇智波斑、千手柱间一类的。’

    ‘他们的经历更加的确定、准确，我想要什么年龄段的他们都可以。’

    ‘能力可以用现在的技术制作出来，也可以利用友哈巴赫的能力进行‘给予’...嗯，还是选择给予比较好，将所有的查克拉都归结于我自身，然后再将查克拉赋予其他人。’

    ‘被赋予的人死掉之后，这份经过培育壮大的查克拉也会归我所有。’

    毕竟他不能一直留在这个世界当中，虽然这边给的确实多，但未来还有其他的无限的世界，因为区区一个世界就停下脚步太可惜了。

    这样就算他离开了这个世界，查克拉的量也会一直增加。

    毕竟涅茧利也不知道，在到达了比现在的大筒木一族所展现出的更上一层的力量之后是不是还存在更上一层——

    毕竟这种发展谁都预料不到。

    大筒木一族也只是展现了冰山一角。

    不过估计没人完成大筒木一式的那个想法，毕竟如果完成了就不是‘一族的宿愿’了。

    大量的查克拉聚集起来之后的结果，对于大筒木一族来说应该也不了解具体的详情，他们顶多就像是一些科学家对于未来科技技术展望一样，根据现有的情报推导出大量查克拉聚集起来之后会产生的效果。

    至于更上一层估计已经超出了他们的想象。

    也超出了现在陈玄的想象。

    他现在也顶多就是根据现在的情况推论出当更多的查克拉聚集起来之后产生的效果，那绝对是创世之力。

    大筒木辉夜就拥有创造数个空间的能力。

    当无数的时空的查克拉聚集到他的身上，一直到产生质变的时候，他将会拥有的力量在很多世界都可以称之为‘神’了。

    创造世界，创造生命。

    陈玄之前还特意收集了大筒木辉夜创造的世界，现在看来几乎没有什么用了，这种程度的世界他现在想要创造出来并不难。

    问题在于意志的承受力，现在还好，但是查克拉的量太过庞大的话他自己的意志很可能承受不住，可能无法轻易的达到下一个境界。

    宇智波带土就险些控制不住十尾的力量。

    陈玄现在想要掌握的力量是无数个十尾力量的集合体，想要将其彻底掌握需要的意志力也是难以想象的庞大。

    这也是他现在想要将查克拉分出去的原因，太多的话他可能会承受不住，会让查克拉暴乱。

    因此，制作火影忍者这个世界相关的‘人造人’就格外重要了。

    他也需要在这个过程当中一点点的锻炼自身的意志力，只是目前还没有找到合适的方法。

    比起其他的力量，意志力是一种唯心的力量，而陈玄现在所有的力量虽然多少和唯心沾上一点边，但顶多1%属于心力，剩下的99%都属于唯物领域的。

    用1%的唯心控制99%的唯物...的确有一些费力。

    “那么音梦，这边就暂时交给你了。”涅茧利重新将人物卡更换回来说道：“我有一些事情先出门一趟。”

    “是，茧利大人。”

    ......

    净土——

    灵魂所在之地。

    此时这里来了一位不速之客。

    正是涅茧利，他此时正注视着位于净土世界当中的一个个灵魂，这是他第一次来到死后的世界。

    像是这种拥有死后灵魂所在世界的地方，是有着比较完整的魂魄转生的。

    而根据涅茧利所知，一些死后世界并不完整，甚至根本没有的世界，绝大多数灵魂死后会直接消失，只有一些比较特别的才会‘转生’。

    毕竟灵魂本身也不是什么稀奇的东西。

    每个人的灵魂、意识，在生前的时候主要靠的是细胞的种种活动构成的，当细胞停止的时候这些意识就会停下。

    在没有灵魂所在的世界，人类会像是坏掉的机械一样彻底死掉，压根就没有转世的可能性。

    而存在灵魂的世界也有着等级的划分。

    在相关规则不完整的世界，弱小的灵魂也只能消散，只有那些有着特别的记忆，特别的知识，十分特别的存在才有转世的价值。

    虽然涅茧利一共也没有去多少世界，但是据他所知，就算是那些没有灵魂存在的世界，只要当前世界的生命强烈的认为‘灵魂确实存在’。

    那么这个种群就很可能渐渐的会诞生出灵魂，而在这个过程当中也会渐渐的完善转世机制。

    涅茧利需要了解这份机制。

    他来到这里就是为了进行自己的参考，总有一天他也会创造自己的世界，而且这一天不会太远。

    就在涅茧利行走在这个死后世界的时候，一阵查克拉的波动出现在了他的眼前。

    查克拉慢慢的凝聚成人的形态，正是六道仙人。

    “没想到你竟然能够以活着的形态来到净土...”六道仙人看着眼前的涅茧利说道，他感觉到了，现在的涅茧利不是人类，而是某种他所不认识的特别的形态。

    正是这种形态转换让他能够这样来到了‘净土’。

    “果然在这里啊，六道仙人。”涅茧利对于六道仙人出现在这里并没有任何的意外：“不过不要妨碍我，我需要好好的调查一下这里的参数。”

    六道仙人确实没什么想法，就算原本有现在也没了。

    他能够感受到涅茧利身上那股庞大无比的查克拉，对于现在的六道仙人来说，如果他巅峰期查克拉的量是个湖泊，那么眼前的涅茧利身上的查克拉就是汪洋大海。

    实在是他所见过的查克拉最为庞大的生命体。

    “你获得这么强大的查克拉有什么理由吗？”六道仙人随意的问道，并没有其他的意思，只是单纯的为了满足自己的好奇心。

    因为眼前的涅茧利散发出来的查克拉足以打消他的一切想法。

    就算是六道·地爆天星也肯定不可能将他封印住，必须要开发出更加强大的封印术才行，但那就不是他能做到的事情了。

    更何况眼前的涅茧利看上去并没有什么毁灭世界的想法，收集查克拉也只是每个世界聚集一点，对于当前世界根本没什么影响。

    得到的查克拉量之所以这么多是因为他每个世界都收集了一些。

    世界太多了，于是造成的就是现在这样的效果。

    “真是无趣的问题。”涅茧利头都没有回：“身为科学家想要了解世界运行的原理，世间的万事万象不是很正常的吧，查克拉也不过是一个工具、手段罢了，正是因为你只有查克拉才这么在意。”

    “唔...”无话可说。

    六道仙人有一些感慨：“科技的力量吗...超越了查克拉的可能性，不知道未来会将人类指引向什么方向，有这份力量就算是大筒木的力量也不足为惧了吧，毕竟他们就算是能够吸收忍术的力量，但是科技并非是忍术。”

    “从另外一个方向超越大筒木，守护世界...哈哈，这样一来我就真的成为了无用之人了。”

    说着六道仙人的查克拉渐渐的散开，只剩下最后的余音响彻在四周：“这样也好，正好我已经是死人了，这样就终于不用再去管人世间的事情了。”

    涅茧利微微的回过头，看向了自己的身后，六道仙人就这么的从这里消失了。

    是否还在这净土不知道，但是至少不会妨碍他了。

    涅茧利不去管那些，继续的整理净土的参数。

    这里有着大量的灵子，虽然不知道有没有尸魂界多，但是毫无疑问的是数量比起之前任何世界的都多。

    并且这些灵子的构成和涅茧利所了解的有所不同，基本元素类似，但是组成有一些差别。

    就像是金刚石和炭一样。

    这个世界的灵子受到一定的影响，造成物质的排列顺序有多不同，但以涅茧利现在的灵压等级完全可以将其强行使用，甚至扭转元素的排列顺序。

    当然，涅茧利没有这么做，因为没有意义了。

    他特意的收集了一部分这个世界的灵子。

    既然元素排列不同，说不定起到的效果也会有所不同，这些涅茧利会等到回去之后进行研究。

    现在他正走在净土当中前往净土的更深处。

    一路上看到了一个又一个的灵魂体，他们或坐或站着，但是普遍都闭着眼睛，陷入了‘睡眠’的状态。

    倒是有一些灵体睁着双眼，这些灵体都很自然的向前走着。

    而涅茧利则是跟着这些人的脚步也向前走了过去。

    然后——看到了一个巨大的灵子海洋。

    大量的灵体走过来之后就自然而然的坠落了下去，灵魂体本身散开，化为了基本灵子融入到了那灵子海洋当中。

    并且还有一部分查克拉向着四周散去，这些查克拉在这个过程当中幻化为了单纯的自然能量成为了星球的能源。

    “到了。”涅茧利微微裂开嘴角：“这就是净土世界的核心，大量的灵魂聚集之所，让我试试。”

    他还看到了一些穿着忍者服饰的人泡在这里面，也闭着眼睛，身体的灵子、查克拉都在慢慢的向着四周消散，但是这个过程不知道要持续多少时间。

    下一刻，涅茧利直接跳了下去。

    能够感觉到，四周的那些灵子想要将他分解掉，让他重新的回归自然——但是做不到。

    涅茧利确实发动了自身斩魄刀的能力，不想让这种规则作用在自己身上，但还没等他的斩魄刀起效果就发现，这里的能量本身就伤不到他。

    就像是在《死神》世界一样，灵体过于强大的个体难以真正死去，就算是被杀死了也不会回归天地。

    因为这部分灵子被他打上了自我的印记。

    如此顽固的灵子之后就只能送到地狱当中，然后因为地狱的环境完成‘复活’，可谓是不死之身。

    这里也是如此。

    不单单是灵子，查克拉也会对此形成阻碍。

    涅茧利感觉得到，自己只需要再一次的往下一些，游到更深处就会‘转世’，并且是带着自己全部力量的那种。

    因为这个世界本身不具备分解他力量的那份能力。

    “原来如此，这就是因陀罗和阿修罗不停转世，还有六道仙人到现在依旧还在净土的原因吗。”涅茧利明白了。

    像是六道仙人这种存在难以真正的死去，就算是死了，这个世界也无法让其转生。

    标准好像就是长时间的成为十尾人柱力，哪怕是十尾脱离自身也不会因此退出‘六道仙人模式’。

    因为长时间的自身掌握这种状态，已经将这份查克拉打上了自己的烙印。

    这也是尾兽不会真正死去的原因。

    他们成为尾兽的时间太长了，千年的时间一直拥有着这份查克拉，因此就算是重新的变为了十尾，只要有人将人柱力封印起来，或者用相应的查克拉就能够将他们呼唤出来。

    就算是死了，也能够透过这个轮回进行‘重生’。

    ‘这也算是一个提醒了。’涅茧利想道：‘我所创造的世界最好不要有太高的力量等级，否者恐怕转生机制难以运行，长时间下来，类似这种净土的死后之地恐怕就被填满了，那就太糟糕了。’

    涅茧利没有去试试‘转世重生’一类的，脚下的鞋子出现了灵子的光波，形成了飞廉脚的样式非法欧陆地面上。

    “这样一来，净土的探索也完成了，接下来只要等到查克拉积蓄到一定程度就可以进行创造世界了。”

    这种对于世界的创造，会让他对宇宙的运转，世界的规则有着更大的感悟。

    不过在创世之前，他还有一个地方要去一趟。

    去【叶月道场】那边了解一下境界的后续，或许可以给自己指引一条路，然后自己将会在‘创造世界’的这个过程当中完成这条路。

