    指导鸣人和佐助，只是浅镜闲暇时的消遣。

    毕竟已经成为下忍的天天不会像佐助和鸣人这般有空闲。

    鸣人的风遁。佐助的雷遁，浅镜都会，也能够给两人不错的指导。

    当然，这样的指导，浅镜也同样给了宁次。

    至于天天，那是完全不同的指导。

    毕竟浅镜是完全将天天当做自己人。

    唐门暗器这东西，浅镜几乎是没有任何保留地交给了天天。

    以天天的天赋，想要完全掌握，也是时间问题。

    这样的日子，一天天过去。

    一年的时间，也并不久。

    “啊！一个星期后就是毕业考试了，我一定要考一个第一名下来！”

    鸣人激动地说道。

    “有我在，第一名会是别人吗？”

    佐助吐槽道。

    “哼，那可不一定。”

    看着持续争吵的两人，浅镜并没有理会，而是看向了天天。

    “天天，再半年，就是中忍考试了，你最近修行得如何了？”

    浅镜好奇道。

    “哥，你放心吧，我现在的实力，成为中忍绝对没问题的。就算是宁次，也无法轻松胜过我。”

    天天一脸的自信。

    “哦？这样说来的话，倒是还不错。”

    浅镜还记得在原著之中，天天的中忍考试下场可是颇为凄惨的。

    不过这一次，结局应该是完全不同。

    第二天，浅镜接了一个任务，去了一个地方。

    火之寺。

    这是火之国的第一大寺，里面居住了一批厉害的僧侣。

    如今的主持名为地陆，是当初的守护忍十二士之一。

    不过现在他已经退休很久了。

    这次，浅镜所接取的任务目的地，并非是火之寺，而是在火之寺附近的一个村庄里。

    而且，他也不是一个人去的。

    当初宇智波一族灭族之后，泉回来待了一顿时间后，就回到了大名府。

    因为浅镜告诉她，宇智波一族灭族的事情，跟村子的高层有着千丝万缕的关系。

    她这个宇智波一族仅剩的上忍若是留在木叶，极为危险，还不如回到大名府，会安全很多。

    泉闻言自然是极为震惊，甚至还想找三代火影谈话。

    但浅镜阻止了她。

    因为这样一来，根本就是作死。

    在浅镜的游说之下，泉回到了大名府，成为了天川身旁的第一护卫。

    这些年来，实力进步也是极大。

    这一次过来火之寺，其实也是天川的意思。

    天川派出了泉，浅镜则是顺势接了一个火之寺附近的任务，一起过来了。

    在浅镜顺手解决了暗部任务之后，找到了泉。

    “好久不见啊，浅镜。”

    看到浅镜，泉热情地打着招呼。

    两人也有段时间没见了。

    如今的泉，处处透露出一股成熟的气息。

    这几年的生活显然让她变得十分不同。

    大名府也不是那么好生存的地方。

    “好久不见，泉。看来你在大名府，过得还不错。”

    “是不错。借助天川大人的力量，我已经调查清楚当年宇智波一族被灭的真相。浅镜，我要报仇。”

    泉冷声说道。

    泉的父母早死，所以在宇智波一族中，除了鼬之外，其实她并没有感情深厚的人。

    但毕竟是出自宇智波一族，对于一族的荣耀，融入每一个宇智波一族族人的心中。

    知道了真相之后，复仇这两个字，进入了泉的脑海之中。

    但她已经不是当初那个冲动的少女。

    她知道，光凭借一己之力，根本做不到这一点。

    所以，她需要借助别人的力量。

    如今的宇智波一族只剩下三个人。

    鼬作为当年的灭族之人，自然不可能帮助泉。

    而佐助的年纪还小，暂时也排不上什么用场。

    在这种情况之下，能够帮助泉的，只有浅镜。

    “报仇？你想找团藏报仇？”

    浅镜低声说道。

    “不错。团藏这个家伙，先是害死了止水哥，之后又逼迫鼬灭杀一族，其罪当诛！还有，三代火影那个家伙，假仁假义，表面看上去要维护我宇智波一族，实际上一直在推波助澜。

    作为火影，拥有木叶最大的权力，还有望远镜之术，难道团藏所做的一切，他真的一点都不知道吗？我不相信！他就是帮手。

    不论是团藏，还是三代火影，我都不会放过他们。浅镜，你能帮我吗？”

    泉说着，一脸恳求地看向了浅镜。

    浅镜思索片刻之后，说道：“泉，对于三代火影和团藏，我也有诸多愤怒之处。当初若不是大伯出现，只怕我家的资产都要被他们吞并了。

    止水和鼬的事情，我也同样愤怒。但是要针对他们两人，并非是简单说说就能够做到的。三代火影和团藏就像是木叶的两棵大树，想要撼动他们，并不容易。

    更何况，木叶之中还有两大长老，水户门炎和转寝小春。这两人，看似透明人，但也不好对付。我们需要从长计议。”

    泉闻言却是一喜，说道：“这么说，你是答应了？”

    浅镜点了点头。

    “太好了！”

    “泉，大伯派你来找我，怕是早已经知道你的心思了吧？”

    浅镜却话锋一转，直接问道。

    泉点了点头。

    “天川大人知道我的想法，他也认同我的做法。所以才让我来找你。”

    “泉，我帮你可以，但是你也要帮我一件事情。”

    “什么事情？”

    “等我成为火影之后，你和鼬都得回木叶。”

    “没问题！我想鼬也一定会想要回木叶的。”

    泉兴奋地说道。

    这个条件对泉来说，根本不是问题。

    她所痛恨的，只是三代火影和团藏，对木叶本身并没有什么仇恨。

    毕竟那是她长大的地方。

    “好了，这事情之后再商讨吧。这次伯父让你来火之寺，是做什么？”

    浅镜问道。

    “天川大人说，在火之寺中，有一个少年拥有九尾查克拉，此事有可利用之处。我拥有写轮眼，能够控制尾兽，他让我去火之寺看看能否控制这位少年。若是可以的话，将来说不定能够派上大用场。”

    “哦？火之寺中还有这样的存在？”

    浅镜的脑海中立刻回想起火之寺的剧情。

    很快，他就想起来了。

    火之寺之中确实有一个名为空的少年。

    他的体内，封印着当年九尾之乱泄露出来的查克拉。

    虽然跟鸣人体内的九尾无法相提并论，但是似乎也能够开启四条尾巴甚至是五条尾巴的威力。

    这已经相当于影级了。

    若是能够操控这样的少年，确实有着不错的价值。

    “浅镜，那少年若是真的拥有九尾查克拉，只怕我也无法轻易控制他。所以，这需要你的帮忙。”

    “好说。火之寺的主持地陆，曾经也是守护忍十二士之一，跟伯父的关系不错。到时候或许也能够得到他的帮助。”

    “这一点，天川大人已经做好了部署。这封信便是交给地陆大人的。”

    泉说着，从怀里拿出了一封信。

    “好，那我们出发吧。”

    “嗯。”

    两人谈论完毕，朝着火之寺而去。

    没多久，火之寺就出现在了两人的面前。

    “这就是火之寺吗？还挺大的。”

    浅镜看着寺庙，喃喃说道。

    “门口的大门是一道封印，似乎使用特殊的能量凝聚成的。”

    泉开启了写轮眼，将面前的大门仔仔细细地看了一遍。

    “这个我听说过，似乎是叫做封印铁壁，是火之寺的僧侣布下的，其中所使用的力量叫做仙族之才。似乎是火之寺的僧侣所特有的能量。”

    浅镜低声说道，同时开启了仙轮瞳。

    在仙轮瞳中，浅镜将封印铁壁的能量看了个一清二楚。

    “这种能量跟仙人查克拉有点类似，但是又不完全相同。自然能量混合了查克拉，但是明显自然能量的含量要少很多。似乎是用另外一种比例将自然能量和查克拉混合。

    虽然无法像仙人查克拉那般厉害，但也比一般的查克拉更为强大。这火之寺的创始人，看来也不是凡俗之辈啊。”

    浅镜心中暗道，还没等他多想，火之寺的大门就已经开启了。

    “两位可是浅镜大人和泉大人？”

    一名僧侣从大门中走出，恭敬地说道。

    浅镜和泉此刻都是正常忍者的打扮，身份很好辨认。

    “不错。”

    “地陆主持已经等待多时了，两位请进。”

    浅镜和泉对视一眼，随后走了进去。

    两人的到来，天川早已通知了地陆，虽然地陆也一早就做好了准备。

    房间之中。

    三人坐定，浅镜和泉的面前摆放着两杯茶水。

    “地陆前辈，好久不见了。上一次见面，还是在砂隐村中忍考试的时候。听说那一次考试不久之后，你就离开了大名府，回到了火之寺。”

    浅镜笑着说道。

    “浅镜大人记得真是清楚啊。是啊，那次之后，出了一件大事，我觉得有些累了，就离开了大名府。阿斯玛也是同时间跟我走的。”

    地陆说着，眼中浮现出几分怀念之色。

    当守护忍十二士的日子，确实让他颇为怀念。

    地陆甚至摸了摸腰间的火字布条。

    那正是守护忍十二士的标志。

    “不知道是什么事情？”

    浅镜好奇道。

    “往事不必再提了。你们这次的来意，我已经在天川大人的信件中看到了。空的体内，确实存在九尾查克拉。数年前的一天晚上，他突然被人扔到了火之寺的门口。

    当时的主持，看空可怜，就便将其收留，让他成为了火之寺的见习忍僧。原本这一切，都没有什么大问题。但没多久，这孩子就暴走了。

    全身笼罩着赤红色的查克拉，见人就打，意识早已经模糊。那一天晚上，幸好主持及时出手，方才将其镇压。

    而在那之后，类似的事情也时常发生。渐渐的，寺中的其他忍僧对空都都有怨言。而空体内的力量，他自己也无法控制。我火之寺虽然有封印之法，但对此也无能为力。

    天川大人若是想要帮助这位少年的话，那自然是大好事。不过我也知道，这天下没有这般便宜的事情。天川大人是看上了空的能力吧？”

    地陆低声说道。

    “不错。天川大人正是想要空的能力。他希望我们将其带回大名府，将其培养成大名府的护卫。在那里，空的能力才能够得到最大程度的释放。”

    泉说道。

    地陆思索了片刻之后，说道：“好。不过希望两位能够答应我，保证空的安全。”

    “这一点，我只能说尽量。毕竟在大名府当护卫有多危险，地陆前辈应该比我更加清楚。”

    泉说道。

    地陆点了点头，这其中的危险，他自然清楚。

    “有这样的保证，就已经足够了，多谢。”

    “地陆前辈客气了。我们都是为大名府做事，应该的。”

    就在这个时候，外面忽然传来一声巨响。

    砰！

    三人顿时一惊。

    浅镜的仙轮瞳瞬间开启，将火之寺全部笼罩其中。

    “这是……”

    在浅镜的视野之中，只见一个少年的身上此刻满是赤红色的查克拉，发出非人一般的嚎叫声，右臂更是化作了野兽一般的爪子。

    地陆立刻站了起来，说道：“不好，空又失控了。”

    说完，地陆立刻冲了出去。

    浅镜和泉也起身了，两人对视一眼，同时走出了房间。

    庭院之中，被九尾查克拉覆盖的空正在不断咆哮。

    他一拳打出，众人尽皆躲避。

    这一拳直直落在那火之寺的大门处，也就是那封印铁壁之上。

    轰隆一声，封印铁壁竟是被砸碎了一半。

    “好强的威力，只是一拳，就能够形成这样的破坏力。”

    泉惊讶道。

    “他本身的查克拉已经和九尾的查克拉融合了一部分。他体内的查克拉已经渐渐被同化。如今一来，他所提炼的查克拉中，有一部分就是九尾查克拉。如此反复，他体内的九尾查克拉虽然不如九尾人柱力那般无穷无尽，但是也并不会因为使用而减少。

    能够想出这种封印方法的人，还真是个人才。如果这种方法被其他村子的人获得的话，只怕会多出什么仿人柱力。对忍界来说，可不是什么好事。”

    浅镜将空的情况收入眼底之后，低声对一旁的泉说道。

