    第85章不是来看病，是来看你的

    但是他刚好听到隔壁开门的声音，过了一会儿后，他也将门打开了，他倒要看看池幻接下来要和那个男人去做什么。

    黎渊一边偷偷跟着，一边想，自己从未像此刻一样偷偷摸摸的做这种事情，怎么总有种做贼的感觉？

    池幻和东屿走到酒楼门口，两个人又说了几句话之后，便分道扬镳，他还看到东屿往池幻手里塞了个东西，但具体是什么东西，他没看清。

    黎渊跟上了池幻，见池幻回了医馆，铃儿去二楼整理草药了，池幻则是待在一楼的房间休息。

    因为中午不回家，所以池幻特意在一楼安排了个休息间。

    这个时间医馆不开门，城中的人都清楚，所以此刻医馆很清净。

    黎渊走进去，顺手将一楼的门关上，而后果断走向池幻的房间。

    池幻正靠在榻上闭目养神，没有真的睡着，所以她听到门被推开的声音，还以为是铃儿来了，“怎么？缺什么草药？”

    池幻闭着眼睛等铃儿的回答，可等了好一会儿也没听到声音，她这才懒懒的睁开眼睛。

    黎渊站在榻旁，静静地看着她。

    四目相对，池幻登时愣住。

    他他他……他怎么会在这！

    看到他的那一瞬间，她这些日子对他的思念和埋怨全部涌上心头，竟还有些委屈。

    她直接坐起了身子，轻咳一声道，“你怎么会在这？”

    黎渊垂着眼眸，居高临下的看着她，“我为什么不能在这？这里不是医馆吗。”

    池幻声音冷硬，“现在医馆不营业，看病的话请晚点再来。”

    “不是来看病的。”黎渊走过去，在她身旁坐下，紧紧挨着她，“是来看你的。”

    池幻听完这话，耳垂不争气的红了起来，他这是什么意思？

    算不算是变相的跟她表白啊？

    “看……看我干嘛。”池幻心里有点小激动，话都说不利索了，“你要是没事就赶紧离开。”

    “我问你。”黎渊伸出手落在她下巴上，将她的脸转过来，让她面对着他，“今天为什么要跟东屿一起去吃饭？”

    池幻好看的眉微微蹙起，原来他是要问这件事。

    呵，他跟红茯关系不是也挺好的吗，她说什么了？

    池幻将他的手拍掉，与此同时站起身来走到了窗前，“我跟他关系比较好，有他在我身边我很安心。”

    她直接将他当初对她说的话还给了他。

    黎渊垂在身侧的手情不自禁的攥成了拳头，想要说什么，最后又没开口。

    池幻挑了挑眉，淡淡问，“所以今天吃饭的时候，是你在我隔壁？”

    “是。”黎渊见她如此开门见山，索性也直接问了，“他临走之前把什么塞到你手里了？”

    “跟你有关系吗？”池幻从袖中取出东屿送她的那颗夜明珠，“他说我经常晚上看医书，蜡烛光太暗了，所以把这颗夜明珠给我帮我照明，还说以后每次用这颗夜明珠的时候，我就可以想起他了。”

    黎渊每听一个字，脸色就难看一分，直到池幻说完那些话，他以迅雷不及掩耳之势抢过了她手中的夜明珠！

    ?  ?感谢小仙女们的推荐票和评论，大家继续支持呀～

    ?  

    ????    

    (本章完)

