    祝书友们元宵节快乐！今年都顺顺利利的，万事如意！

    ......

    “那些哈烈人在警惕着咱们，他们经常会派出斥候来窥探，想看看大明是否想大举进攻。”

    张羽在喝酒，哈烈人远遁，兴和堡已经安全了，他的日子也好过了许多。

    钟定夹了片羊肉吃了，然后喝了口酒，被辣的皱眉。

    “他们被文皇帝打断了脊梁骨，除非是找到大靠山，否则哪敢再来挑衅？”

    钟定眉飞色舞的道：“以后这边就是塞外江南啊！张大人，以后这边肯定会扩军，到时候你也会升官，咱们一起携手，好生把这里变成大明在塞外的江南。”

    张羽叹息道：“没人怎么办？每日看到的都是军户和俘虏，还有那些鞑靼人。阿台一心想去北平过太平日子，说再也不愿意吹塞外的风。没有足够的移民，以后这里究竟是谁的？”

    钟定微笑道：“上次本官给兴和伯去信问过此事，他说要条件，朝中会给移民塞外的百姓提供更好的条件，保证他们在塞外比在关内的日子要好许多。”

    张羽欢喜的道：“那就好，移民的日子好过了，咱们的日子也不会难过。”

    钟定点点头，摸摸脸上粗糙的皮肤，说道：“岁月催促，你我都变老了。”

    两人在塞外携手多年，钟定的话勾起了张羽的回忆，他举杯道：“该来的我不推，老了就老了，不过每当看到那个大京观，我就觉着自己还是个毛头小子，还能再杀敌一百年。”

    两人相对一笑，这时外面有人大抵是喝多了，用嘶哑的嗓子大喊着。

    “……海日生残夜，江春……江春入旧年，家！家！家在哪？哈哈哈哈！”

    钟定把脸伏在双手中，然后用力的搓了搓，瓮声瓮气的道：“家在哪？”

    ……

    “家在哪？”

    蒋迪站在京观的前方，缓缓低头。

    那京观石上的狭长眼睛静静的看着他，眼瞳微红。

    陈弼站在他的身边，被这只诡异的眼睛吓了一跳。他退后一步说道：“蒋迪，这里真的有些邪性，我觉得冷的不行。这眼睛更是邪门，听说是兴和伯用来镇压京观所用……”

    “娘，我是小猪。”

    陈弼见到蒋迪居然跪在了京观石前，不禁一惊，然后就过去抓住他的肩膀，急道：“你疯魔了？”

    蒋迪低声道：“这是我娘的眼睛。”

    陈弼心中大骇，他转身看看四周，却没有人影。

    “你这是魔怔了？是什么鬼？赶紧滚！”

    “娘，我来看你了。”

    蒋迪看着那只狭长的眼睛，低声道：“娘，我去金陵祭拜过你，和爹一起去的。”

    陈弼松开手，退后一步，颤声道：“你……你是燕娘的儿子？”

    “是。”

    蒋迪抚摸着石碑，说道：“那时候我傻乎乎的，去了金陵祭拜我娘之后，回来我就觉得自己突然长大了。”

    “我爹从不许我在外面提及我娘的事……我觉得憋闷的慌，就跟着来了这里。”

    “你娘葬在金陵，你为何不去那边祭拜？”

    “那边住宿吃饭很贵，上次我爹都是攒了许久的钱才能去一次。”

    蒋迪摸着石碑，低声道：“娘，金陵那边好贵，我以后来这边陪你好不好？我就在这里，每日来看看你，陪你说话……”

    “爹不答应，说我倔，等我十六之后就随我。娘，我要好生读书，然后让你每日都能见到我。”

    陈弼听到了哽咽声，他黯然退后，想起了以往同窗之间谈及家人时，这个说母亲经常做好吃的，那个说母亲会偷偷给他钱花，只有蒋迪，他从不说自己的母亲。

    “娘，家里多了个弟弟，他们说以后我也会有孩子，娘，我不知道这些，没人教我……”

    稚嫩的蒋迪在石碑前低声说着，比他大两岁的陈弼缓缓抬头，看着那些被土封住后又露出来的骸骨。

    夕阳只剩下半个圆还在地平线上，京观渐渐的阴森起来。

    那只眼睛在看着，在看着蒋迪。

    错眼间，陈弼恍惚看到那眼睛变得柔和了些。

    “娘，他们说没人祭祀的都是孤魂野鬼，以后会慢慢的散了……您别散，我会来陪着您，以后我的孩子也会来陪着您……”

    蒋迪打开这一路都背着的包袱，解开几层土布之后，从里面拿出一件没做完的小孩衣服。

    “娘，这是您给我做的衣服，爹给了我，还有兴和伯给的玉佩，我能留在这里，一定能……”

    …...

    “你们尽情的开荒种地，随便你们放牧，不收赋税，十年不收。”

    陕西的一处县衙外，一个小吏在声嘶力竭的冲着周围聚集的百姓喊着。

    “这一路过去也不花钱，吃饭住的都是官府管，过去就发耕牛，还给你们建好了房子，还等什么？”

    “咱们这边看着就是灰蒙蒙的，那边听说到处是草地，随便养几头羊就能养活一家子，现在不去，朝中可是说了，因为塞外有的地方不适合种地，等人满了就只能去别处了。”

    小吏说的嗓子眼发烫，他接过同事递来的碗，仰头喝了水，然后舒坦的擦擦嘴。

    下面一个老汉突然问道：“大人，别处是哪里？”

    小吏一怔，他也不知道是哪里，就胡诌道：“奴儿干都司，那边冬天撒尿得带着棍子，还有就是缅甸，那地方的蚊子有咱们的脑袋大，想去不？”

    那老汉把头摇的跟拨浪鼓般的道：“那被叮一口还不得死人？不去不去，大人，撒尿拎着棍子干啥？”

    小吏得意的显摆着：“那边冷的吓人，撒出去的尿马上就冻住了，你得拿棍子敲断，不然你就等着家伙事被冻成棍子吧！”

    老汉想了想，又问道：“大人，要是一家子过去，到那边正好是冬天，没粮食吃啊！”

    小吏轻嗤了一声，轻蔑的道：“都说了官府一路管着过去，到了那边会发口粮，一直发到你种的粮食收割了，或是你养的羊长大了，懂不懂？都是官府管着呢！”

    老汉点点头，说道：“陛下是个好皇帝，说话算话，那小的马上回家问问几个儿子，要去就趁早，免得好地都被人给抢光了。”

    老汉挤出人群，脚步匆匆的往城门方向去了。

    小吏跳下台阶说道：“都回去吧，愿意报名的就来这里登记，一旦登记了就回家去收拾东西，到时候看告示，等着一起出发。”

    人群渐渐开始散去，留下了十余人，小吏见状不动声色的说道：“走之前还能吃一顿好的。”

    一个穿着破烂衣裳的男子吸吸鼻子说道：“我家中的东西怕都只能当一顿好吃的，留在这里也是半死不活，去了！”

    有人带头就好办了，从众心态下，这十余人只有一人没来登记。

    等这些人回家去收拾东西之后，肯定会影响到不少人，到时候……

    登记完之后，小吏去了县衙的后门处。一出去就看到先前那个话最多的老汉在等着，就摸出一把铜钱，仔细数了一遍。

    “我喊了半晌嗓子都哑了，就留十个铜钱，剩下的就是大人给你的报酬，自己数数。”

    老汉双手捧着铜钱，然后蹲在地上数着，连数了三遍，这才把铜钱装进一个布做的钱袋里，起身堆笑道：“大人，小的还能多来几次。”

    小吏见他被扣了十个铜钱也懂事的没吭气，就想了想，说道：“你下次再来记得把脸上抹抹。”

    老汉欢天喜地的去了，等走远后，他自言自语的道：“再来几次，就带了老大去塞外，把这些铜钱都给留在家里的老二……”