    时间如白驹过隙，转眼即逝。

    一转眼，就过去了三个多月。

    距离上一次世界灾难，也已经过去了三个多月，世界各地百废待兴，都开始了修缮和重建工作。

    这一场人类与诸神国度的大战，虽然最后是人类取得了胜利，消灭了诸神大军，但人类也为此付出了惨重的代价。

    也正因如此，这场大战也在全世界人们心中敲响了警钟，大家也都牢牢记住了这场灾难，记住了这一天。

    并且，世界各地也将这一天的“灾难日”。

    每年的这一天，大家都会悼念当年在战斗中牺牲的战士们和无辜的人们。

    同样的，世界各地所有人都引起了警觉，秘密组建了异能者协会，魔法师协会，杀手协会，佣兵协会，赏金猎人协会……等等。

    而且，世界各地区不仅组建了这些协会，并且大力培养属于自己的高手和人才。

    毕竟，通过诸神国度这件事，也让全世界的人们了解到了一个事实。

    这个世界，远没有大家想象中的这么简单。

    大千世界，位面林立，地球也只不过是其中一个位面罢了。

    说不准以后，还会有其他类似于诸神国度的家伙进犯地球位面。

    所以，防患于未然，至关重要。

    因此，在这三个月的时间里，世界各地的首脑，秘密召开了多场会议，最后一致决定，组建了“地球守卫联盟”。

    凡是能够进入这个联盟的人，都是世界上一等一的高手。

    也正因如此，这个联盟也成为了这个世界上最为神秘的组织，也同样是最为强大的组织。

    一般时候，这个联盟不会露面。

    不过，一旦地球面临重大灾难时，这个联盟才会出面。

    神秘，强大，就是这个联盟的代名词。

    而且，在世界各地所有首脑的一直恳求下，叶飞不得已，便担任了“地球守卫联盟”的最高统帅。

    至于拥有世界维和经验的白凝冰，便担任了“地球守卫联盟”的秘书长。

    白凝冰作为叶飞的女人，不仅办事干练，而且实力的确很强，让所有人都信服。

    所以呢，平时，没有特别重要的事，叶飞都会当个甩手掌柜，让白凝冰去处理联盟的事。

    除非是遇到什么特别棘手的事情，叶飞就会出面解决。

    这样一来，叶飞也能省去不少麻烦。

    当然，对于这样的决定，世界各国的首脑自然是欣然接受的。

    能够说动这个全世界最强的男人，已经很不容易，大家也没指望什么事都去麻烦这个男人。

    毕竟，对于这个拯救了全世界的男人，大家是打心底里尊重和敬仰。

    当然了，地球上除了建立了“地球守卫联盟”，也成立世界最大的慈善机构，由柳依依担任这个慈善机构的会长。

    毕竟，三个多月前的这场灾难，使得无数人丧身，也让全世界的孤儿大增。

    所以，全世界迫切地需要这样一个机构去帮助这些孤儿。

    华夏方面。

    在这场大战过后，华夏上头的人也引起了重视，为了培养更多的高手和人才，上头一致决定，允许古武界和世俗界友好往来。

    古武界各大门派可以在世俗界开办武馆，招收弟子，世俗界的人也可以去古武界游玩或是拜师学武。

    而且，古武界还专门建造了一座“古武学院”，用来教授古武界和世俗界的人修炼古武。

    “古武学院”的老师都是各大古武门派的掌门、长老，以及各大古武世家的家主，可谓是师资优良。

    所以，一经开办，就有无数人踊跃报名。

    本来古武界各大门派的掌门、长老和世家家主们是想让叶飞担任校长的。

    但是，无论众人怎么苦口婆心地劝，叶飞都没答应。

    到最后，还是秦梦岚站出来，担任了这个校长，众人才没有再继续劝。

    毕竟，秦梦岚可是叶飞的女人，只要他的女人担任了校长，那不就跟叶飞扯上了关系？

    所以，这样就够了。

    不过，因为古武界门派众多，所以，为了规范古武界和世俗界的友好交往，上头还是决定，让萧冷玉和独孤伊人担任古武协会的会长和副会长，也好方便统一管理。

    总之，这个世界正在慢慢走向新的时代，为了迎接更崭新的未来，而努力奋斗着……

    ……

    一转眼，又过去了一个多月。

    一天清晨。

    真武界。

    青龙帝国，某座千米高山之上。

    穿着一身黑底金边，绣着青龙图腾长袍的轩辕战天正站在高山之上，遥遥望着远方，似乎是在等着什么人。

    也就等了大约十几分钟。

    一道爽朗的大笑声传了过来。

    “哈哈哈！！……轩辕兄，你到的可真是快啊！！”

    轩辕战天转过头，便看到，一个身穿白底金边，绣着白虎图腾长袍的皇甫殇御空而来，稳稳地落在了山巅之上。

    轩辕战天耸了耸肩，笑道：“那小子再过几天就要结婚了，他送来了请帖，我哪有不去的道理？”

    “嗯，说的也是。”

    皇甫殇呵呵一笑，道：“真没想到，叶飞这小子还真是厉害啊，竟然以一己之力斩杀了神王奥丁。

    要知道，当年叶河图都只是跟奥丁打成了平手，还弄得武功尽失。

    长江后浪推前浪，看来，这小子现在的实力，恐怕已经超越他老头子了。”

    “那是当然了。”

    轩辕战天点了点头，感慨地道：“据说，那小子在大战中同时觉醒了两种血脉，并且还都觉醒的是祖龙血脉。

    我早知道这小子的天赋和潜力非常强大，但现在一看，我才发现，我终究还是低估了这小子。

    恐怕，以这小子现在的实力，在这虚无之界、真武界和地球三界之中，他也再难有敌手……”

    “是啊。”

    皇甫殇点了点头，道：“看来，我们这些老家伙也得加把劲，努力修炼了，要是被一个毛头小子超越太多，那我们岂不是很没面子？”

    “那是当然的了！”

    轩辕战天点了点头，朗声道：“之前我和那小子在青龙秘境中的大战还未结束，终有一天，我会跟那小子分出个高下！”

    “就你？”

    皇甫殇古怪一笑，“找虐么？”

    “你这话说的，我可是青龙大帝，不要面子的么？”

    轩辕战天忍不住狂翻白眼。

    “哈哈哈！！……”

    皇甫殇顿时开怀大笑，道：“我可不会找那个小子打架，不过，那小子还欠我一顿酒，这我可要找他要回来！”

    “轩辕兄、皇甫兄，什么事笑得这么开心呢？”

    这时，一道浑厚的嗓音从不远处传了过来。

    轩辕战天和皇甫殇转头，就看到，几道身影正御空而来。

    来人正是朱雀大帝姬青玄，玄武大帝公孙明镜，凤凰大帝秦凌霄。

    除了这三人外，还有公孙明镜的夫人和秦凌霄的夫人也来了。

    皇甫殇呵呵一笑，道：“秦兄、公孙兄，我和轩辕兄正在聊你们的女婿呢！”

    公孙明镜得意一笑，道：“怎么样，我女婿厉害吧，你们是不是很羡慕嫉妒恨？”

    “也不知道当初是谁竭力阻止，现在还好意思炫耀……”

    轩辕战天冷不丁地接了句。

    “嗨！”

    公孙明镜摆了摆手，道：“这事已经过去了，别提了，当时是老眼昏花，老眼昏花嘛！”

    “对了，人到齐了么？”

    秦凌霄问了句，而后道：“我可是好久没见到玲珑了，那个丫头自从离开了真武界，这么久了，也不说回来看看他爹我！”

    “再等等吧，老李他们也说要跟着咱们一块儿过去。”皇甫殇回道。

    “行了，别等了，咱们先去吧！我可是好久没回地球了，真想看看现在地球发展成什么样了。”秦凌霄道。

    “哎哎！老秦，说了一起去就一起去，你们怎们能先跑呢！”

    突然，一道洪亮的嗓音传了过来。

    轩辕战天等人转头，就看到一群身影正御空而来。

    来人正是李白、洪七公、渡厄禅师、夜孤寒、张三丰、华佗六人。

    轩辕战天扫了眼李白等人，道：“对了，老李，独孤怎么没来？”

    李白撇嘴道：“那场大战过后，独孤那个家伙根本就没跟着咱们一起回来。

    虽然那家伙嘴上说着要在地球上游历一下，但其实我们大家都心知肚明，那个家伙是想跟自己的女儿好好相处一下，解除一下隔阂……”

    “原来如此。”

    轩辕战天点了点头，道：“这对父女俩断绝父女关系这么多年，也是该好好聚聚了，再怎么说，他们也是亲人。”

    众人也都点了点头，感慨不已。

    “行吧，既然人都到齐了，那咱们出发吧！”轩辕战天道。

    “好！！！”

    众人回应了一声，而后纷纷御空而起，在上空中结出了一个巨大的传送阵。

    而后，众人进入了传送阵之中，没过一会儿，便消失在了上空……

    ……

    与此同时。

    真武界，青云岛。

    此时，在青云岛的一座高山上，竹楼前。

    一袭白衣的白瑜弹奏着古琴，琴声悠扬婉转，如泉水叮咚，沁人心脾。

    至于，莫北秦、纪楚、于子悉、唐寅、燕南天五人正喝着酒，聊着天，逍遥自在。

    不过，就在这时，远处有两道人影正朝着这边御空而来。

    来人，正是柳青红和符越。

    “嘿，柳姑娘、老符，你们回来了！”

    莫北秦冲两人招了招手，道：“来来来，赶紧的，一起来喝酒！”

    “喝酒的事就算了！”

    柳青红一手叉腰，道：“我干儿子再过几天就要结婚了，我这个当干娘的自然要去参加！

    对了，你们去不去？”

    “叶飞那小子要结婚了？！”

    莫北秦和纪楚等人同时一愣，显然是被惊讶到了。

    “没错。”

    符越点了点头，道：“听说前几天叶飞那小子一直在找我们，只不过没找到人，那小子就先离开了。

    不过，那小子离开前，委托暗月阁发布了消息，所以我们在得知消息后，就赶了回来。

    说说吧，那小子大婚，你们到底去不去？”

    “去，当然得去！”

    莫北秦“噌”的一下站了起来，道：“那小子再怎么说也是咱们的徒弟，徒弟结婚，咱们做师父的岂有不参加的道理？”

    “嗯，的确得去一趟。”

    纪楚点了点头。

    “好，就这么愉快地决定了！”

    柳青红一拍手，道：“出发！！”

    ……

    眨眼间，又过去了五天。

    这五天里，关于炼狱君王要举办婚礼的消息，已经传遍了整个世界。

    哦，不对，准确的来说，是传遍了三界。

    无数得到邀请的人，都纷纷赶往遗失之岛，准备参加炼狱君王的婚礼。

    至于没有收到邀请函的人，则是在世界各地，给予最忠心的祝福。

    婚礼前一天。

    华夏。

    清晨时分。

    燕京。

    某个秘密基地的机场上。

    穿着一身黑色中山装，气质威严，面容和蔼的老人正站在机场上，这个老人正是当今的华夏首脑。

    在这个老人身旁则是站着一对中年夫妇，而这对中年夫妇正是顾倾城的父母，也是国家最顶尖的科学家。

    而在三人不远处，则是站着几个身材挺拔，面容坚毅的战士。

    老人慈祥一笑，问道：“顾院士，现在那项关于基因的研究，进行的怎么样了？

    如果二位有什么困难，可以尽管说，国家定当大力扶持。”

    顾院士微微一笑，道：“首脑，您就放心吧，这项技术我们还在继续研究，过不了几年，这项技术就能在生物学、医学等各个领域投放使用。

    只要有了这项技术能够成功，这个世界的环境将会得到很大的改善，医疗水平也会得到大幅度提升，到那时，很多现在都无法解决的疑难杂症都会得到解决……”

    “好，好，好！”

    老人一听，喜笑颜开，连说了三个“好”字。

    随后，老人望着远方，沉声道：“当然，这项技术一定得好好把关，可不能让有些心怀不轨的人给利用，成为他们捣乱社会，牟取暴利的手段。”

    顾院士点头道：“您放心，这项技术我们一直只是秘密研究，知道的人并不多。

    而且，我们一定会好好保护这项技术。”

    “嗯，那就好。”

    老人点了点头。

    也就在这时，远处有几个战士推着一个轮椅走了过来。

    在抵挡老人的面前时，几个战士冲老人敬了个礼。

    老人点了点头，而后道：“龙腾啊，那小子举行婚礼，我们做个代表去参加就可以了，你行动不便，还是别折腾了吧？”

    “那可不行！”

    龙腾豪迈地大手一摆，面色红润地道：“想当年，我龙腾在炮火连天的岁月里都过来了，什么大风大浪没见过？不就是断了腿么，没事！

    而且，自从那小子战胜了诸神国度，拯救了我们华夏，拯救了全世界后，我心情是真的很好，身上的病都好了！

    哈哈，如今，这小子要结婚了，我怎么可能不去参加？这么重要的时刻，我可不想错过啊！”

    “好好好，那咱们一起去！”老人笑呵呵地道。

    “一起去！”

    “哈哈哈！！……”

    众人都欢笑了起来。

    ……

    宁海市。

    魅夜天堂门口。

    “阿超，你快说说啊，我这身到底帅不帅，符不符合我潇洒的气质？”

    穿着一身黑色西装，红色领带，黑色大衣，留着锃亮的大光头，手上拿着一根烟的雷虎冲姜超问道。

    留着一头精悍短发，穿着一身深灰色西装，搭配黑色衬衣，暗灰色领带，气质成熟稳重的姜超忍俊不禁地道：“雷哥，不是我说你，你要是在戴一顶黑色帽子，那就跟许文强差不多了！”

    “浪奔~浪流~万里滔滔江水永不休~”

    守在门口的几个小弟都跟着唱了起来，有的实在是憋不住，直接哄笑了起来。

    毕竟，平日里雷虎都穿的很随意，花衬衫牛仔裤什么的，今天第一次穿正装，总有点不伦不类。

    “你们几个兔崽子，笑什么笑，没有一点欣赏水平！”

    雷虎没好气地瞪了眼几个小弟，而后冲姜超呵呵一笑，道：“许文强多帅啊，阿超，我知道你是夸我帅，别不承认！”

    “……”

    姜超嘴角一抽，满头黑线。

    “嘶……”

    雷虎嘬了口烟，长长地吐了口烟，神情也一改往常的逗逼模样。

    他转头看向魅夜天堂，感慨地道：“阿超，每当我看到魅夜天堂，我就想起曾经跟飞哥一起经历的各种事……

    每次想到这些事，我都贼特么佩服我自己……

    要不是我们跟着飞哥一起混，恐怕，我们也不会有现在的成就……”

    “的确，能够跟飞哥做兄弟，是我这辈子最幸运的事。”

    姜超也深深地叹了口气，看向魅夜天堂，点上了一根烟，抽了口，道：“不过，我没想到的是，像飞哥这样实力逆天，权势滔天的大人物，竟然还没忘记我们这些混子……”

    “嗨，这你就不懂了吧！”

    雷虎呵呵一笑，道：“飞哥就是这样一个潇洒不羁的男人，交最真心的朋友，喝醉烈的酒，泡最美的女人！”

    “是啊，这才是我最佩服飞哥的地方。

    活得潇洒，活得真实，也活得轰轰烈烈。”

    姜超也大为赞同地点了点头。

    雷虎摸了摸自己的光头，道：“哎，文甲和蛮子他们怎么还没来啊？”

    话音刚一落。

    只见，一辆黑色奔驰从远处开了过来。

