
出门时还精神百倍的孩子，回来时，都累的一个个耷拉着头。

“今天大家也都累坏了，一起吃过元宵后，就早早睡觉去吧。”

两个人趁着月色回到贺家，贺衍舟满脸宠溺的看着坐在床上数钱的小女人，觉得她可爱又真实，尤其是见到银子后闪闪发光的一双明眸，简直让人移不开眼。

第二天一早，步嫣然决定再接再厉。

却不想刚到镇上，冰雹就噼里啪啦的砸下来。

听着被砸的砰砰作响的屋顶，她不禁有些傻眼。

“小姐，我看您今天是没办法回去了，左边的那间房还空着，我一会去收拾收拾，您今天就将就一晚上吧！”

步嫣然叹了一口气，现在也只能如此了。

她躺在收拾好的床上，听着外面呼呼作响的风声，一整个白天，只觉快要无聊的疯掉了。

“哎！不知道小宝在家里做些什么呢？”步嫣然嘴上虽然提起的是小宝，但眼前却一直浮现出贺衍舟那张刀削般完美的面孔，越想，心里就越燥热。

“嫣然小姐，我们这里也没什么好吃的，您就将就用些吧。”赵甄敲了敲门，在得到她的示意后，才端着一碗清粥和一碟小菜进来。

贺家——

贺衍舟今天早上有些事，办完之后，在想要去找步嫣然的时候，天已下起了冰雹，所以只能被困留在家中。

小宝见父亲一整天都在屋内走来走去，原本严肃的脸上此时彻底变得冰冷起来，不由打了个寒战。

“小宝~”赵梦儿费力的打着伞，推开一条缝，朝着小宝轻轻的招了招手，特意将他哄到贺老夫人的住处，“祖母说她有些害怕，想要你过去陪陪他。”

小家伙一向以男子汉自诩，顿时将胸脯挺得笔直，昂起头道：“放心吧！我会好好陪着祖母的。”

看着他的背影，赵梦儿嘴角露出一抹得逞的笑容，一边推门往里走，一边用手将身上的衣服一层层褪去，走到贺衍舟面前时，只剩下了一层薄薄的内衫挂在肩膀下。

她就不信，是个男人能忍得了！

“表哥~”赵梦儿故意又往下扯了扯衣领，露出半个肩膀，用自以为最魅惑人的声音，娇滴滴的喊着他。

贺衍舟冷漠的看着她不断朝自己搔首弄姿，心中陡然升起一股厌恶的情绪，训斥道：“你还知不知道自己的身份！一个未出闺阁的姑娘，做出如此不知羞耻之事，还不快快出去！”

他紧紧的蹙眉，眼神直望向别处。

赵梦儿见状，还不甘心，用手轻轻的拂过他的脸颊，一寸寸往下。

“表哥，咱们本来就是青梅竹马，要不是那个贱，表嫂仗着自己的家室横插一脚，我早就应该嫁给你了。”

她一提起步嫣然，便觉心口满是怒火。

“你……”

男人没想到她居然如此大胆无耻，被气得一阵无语，利落的将她推到一边，不料，她却如同章鱼般又黏了上来。

“现在表嫂不在，表哥，你就要了我吧！”

她只当贺衍舟是欲绝还迎，翘起脚，想要吻上他的唇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68264142"  chaptername="第157章  要了我吧">加入书签</a>
</div>
