    上世纪未，美国人打进马尼拉，取代了西班牙对菲律宾的统治，随后又征服了附近的尼格罗族，把四周的乡镇和地区并入马尼拉，使马尼拉逐渐扩大。

    1901年7月31日，马尼拉被辟为菲律宾特别城市，成了美国统治菲律宾的基地。从此，巴石河北岸的商业区内，大银行、大公司、大饭店等高楼大厦拔地而起。

    曹宁持有美国的护照，一下飞机，便被特别的优待。

    但是，曹宁不愿要这样的优待。

    他的身上只有一百美金，不够买一张飞往广州的机票。

    于是，曹宁便来到了机场边上的一家赌场，准备在这里借点钱用。

    这个赌场是对来往机场的客人的。所以，除了菲律宾比索，就只收美元。因为菲律宾是美国的附属。

    这也让曹宁感到庆幸，不然的话，哪里去找那多的美元？

    在这个赌场，曹宁将仅有的一百美元全换成了筹码。

    只用了一个小时，曹宁就赢回了一万一千美金。

    赌场的老板在知道曹宁持有的是美国护照，不敢动他，最后礼送曹宁出去。

    现在手上有美元了，曹宁的腰也粗了。

    他花了五十美元，住进了豪华的酒店房。

    去机场买了一张飞往上海的机票。

    原本计划飞广州，再飞上海，那是曹宁手上的美元稀缺。现在有钱了，就不用转了，直接飞回上海。

    这一些安排好了，曹宁便去逛街了。

    每到一个地方，曹宁都要吃地方的特色食品，在菲律宾，也是一样。

    菲律宾菜肴的特色就是它的甜，酸，咸口味的大胆组合。

    对于曹宁来说，菲律宾的菜对他没有多大的吸引力，几了一口，也就够了，不愿去尝第二口。

    看到曹宁的样子，边上的一个人笑着用英语问道：“不喜欢吗？”

    这是一个美国人。

    曹宁：“还好！大概我不适合呆在菲律宾。”

    那个人举了举手中的红酒杯：“我刚来的时候，也同你一样，但是呆长了，便懂了好吃的是什么。”

    曹宁一楞：“你的意思我没有吃到最美的美食。”

    “当然！如果你想吃到美食，我可以同你介绍。我叫布什。你可以叫我小布什。”

    小布什？曹宁心动了一下，但没有表露出来。

    两个人是越说越亲密，最后，由小布什带着，曹宁随他去吃美食了。

    两个人一边走一边吃，吃了不少的好东西。

    鱼丸：一种淋上甜酱或者是辣酱的鱼丸。曹宁选择的是辣酱，小布什选择的是甜酱。

    油炸鸡胗：Proben是由鸡的前胃部分裹上玉米淀粉，然后油炸而成的小吃。

    Kwek Kwek：这种小吃是由煮鸡蛋裹上橘色的面糊然后入锅油炸。

    Maruya：这是香蕉的不同种类裹上焦糖，入锅油炸然后串上竹签吃。

    Balut：就是中国通俗说的毛鸭蛋。里面育有基本发育成熟的小鸭子，你一打开鸭蛋，可以淋上醋或者撒上盐，然后吸允里面的液体，再吃其他部分，呕……

    转了一圈后，曹宁与小布什已经成为了好朋友。

    “你什么看这场中日战争？”小布什问。

    曹宁拿出在马尼拉买的雪茄，递给小布什一支。

    “中日战争只是一个点。”曹宁说。

    “一个点？你的意思是会发生更大的战争？”

    “对！1929年10月，由美国开始的经济危机席卷整个资本主义世界。各国在危机中遭受沉重打击，国民经济亏损，黄金不断外流，工业萎缩，农业告急。为了摆脱世界经济危机造成的深重困扰，转移国内的注意力，一些国家会走上侵略道路。”

    小布什停下点雪茄的手：“你说的是一些国家。那么你认为，会爆发世界大战？”

    曹宁点燃雪茄：“不错。”

    曹宁的观点让小布什感兴趣起来。

    “你的理由是什么？你怎么确定会爆发世界大战？”

    曹宁就是要让对方吃惊。

    “我的依据是：一：1929年，世界性的经济危机严重冲击了意大利，墨索里尼断定领土扩张是减轻国内经济压力所必需的办法，进而走向了扩张的道路。首先，他希望先吞并埃塞俄比亚，但想达到目的，必先得到英、法默许。

    英、法最终对意大利的行为采取绥靖政策，墨索里尼认为时机已成熟，便于1935年10月3日，发动了侵略战争，在经过7个月的抵抗之后，因西方国家的出卖和两国实力差距过大，埃塞俄比亚寡不敌众，最终沦陷。这次战争进一步暴露了西方资本主义国家的软弱无能，助长了***的嚣张气焰。”

    小布什点头：“这只是个例。”

    曹宁继续说：“西班牙第二共和国发生的一场内战，由共和国总统曼努埃尔·阿扎尼亚的共和政府军与人民阵线左翼联盟对抗以弗朗西斯科·佛朗哥为中心的西班牙国民军和长枪党等右翼集团。

    反***的人民阵线和共和政府有苏联和墨西哥的援助，而佛朗哥的国民军则有德国、意大利王国和葡萄牙的支持，最终亲***的佛朗哥势力获得胜利，重新在西班牙复辟帝制。

    因为西班牙意识形态的冲突和轴心国集团与共产势力的代理战争，这场战争是第二次世界大战发生的前奏。”

    小布什听了后，坐直了身体。

    他感到，曹宁的内涵，绝不会象他的外表那样。

    “1938年3月，德意志第三帝国并吞了奥地利。接着，希特勒以保护捷克斯洛伐克境内德意志少数民族的利益为借口，对捷克斯洛伐克提出领土要求。

    面对德意志第三帝国***的咄咄逼人的侵略，英法两国以牺牲捷克斯洛伐克的利益，并与希特勒达成协议，希望把德意志第三帝国的侵略矛头引向苏联。

    1938年9月，英、法、德、意四国首脑阿瑟·尼维尔·张伯伦、爱德华·达拉第、阿道夫·希特勒和贝尼托·墨索里尼在德意志第三帝国的慕尼黑开会，签订协议，在没有捷克斯洛伐克代表的情况下，强行把苏台德等地区割让给德意志第三帝国。世界上把这次会议称为“慕尼黑阴谋”。

    至此，绥靖政策达到顶峰。慕尼黑协定的签订产生了很大的消极影响。德意志第三帝国更加肆无忌惮，随后控制了捷克斯洛伐克的全境，德意志第三帝国军事和经济实力大增，加速了侵略扩展的步伐。

    这也导致了苏联对英、法两国更加不信任。出于自己国家的安全考虑，苏联将与德意志第三帝国签订了《苏德互不侵犯条约》。由此，在与苏联商讨了瓜分波兰和东欧势力范围，得到苏联的中立保证之后，希特勒决定放手一搏。这一条约会进一步加速了二战的爆发。”

    