    我是万万没想到这小小的石盒之中居然装着凡间父神的骨髓，这可以说是意料之外的巨大收获，毫不夸张地说扈淩的骨髓和其留下的古神舍利完全是一个档次的珍宝，我原本是想用鉴道石也就是扈淩的古神舍利去炼化出新的化境，而现在我有了另一个选择。

    我将石盒拿在手中掂了掂后奇怪地问：“你本体的骨髓这么轻吗？”

    “此骨髓是我本体还在世的时候就开始着手准备的，古神骨髓本就是稀罕的珍宝，过去很多古神都会用秘法将自己的骨髓一点点抽出来，只要抽出的量并不大那就不会影响到古神的身体，而且古神都拥有非常强大的自我修复能力抽出的量只要不大很快就会恢复，而抽出的骨髓会被保存起来当积累到了一定的量后便可用来炼制顶级宝物，而且这样炼制出来的宝物与古神本体有非常高的契合度，发挥出的效果也会增加数倍。”

    三件宝物被我尽数收走，我绕着亭子转了一圈后开始寻找东西，这时候扈淩问道：“您在找什么？”

    “我在找鉴道石，怎么没看见啊？”

    “哦，原来您在找我本体的舍利，它不就在你面前吗？”

    “我面前？我怎么没看见啊？该不会就是这个石桌吧？”

    我说话间把目光落在了面前的石桌上，之前还没注意现在一看方才发现这石桌样子古怪分明就不是一体，下面的柱子和上面的桌面并不是一体而是拼接在一起的，我走上前去将手按在了桌面上灵气流转下一刻桌面放出了一丝强大的神光，见此神光我立刻确定眼前的石桌便是鉴道石。

    “原来在这里，好，这一次我是因祸得福，哈哈……”得此宝物我实在是难掩兴奋之情在神府之内大笑起来，笑声过后我抿了抿嘴开口道，“既然以后这是我的道场，不再是古神的洞府那名字也得改一改，改成我喜欢的名字，古语之中常有‘无咎’二字，意思大概是没有过错，以前师父常说世人皆趋吉避凶，追求大吉大利殊不知能做到无咎已经是很不容易之事，而我的人生信条也一直都是能避开祸事争取无咎即可，所以既然此地是我人生中第一个正儿八经的道场，那便取名为无咎道场吧。”

    “好的，听您命令从此以后此地改名为无咎道场。”

    “对了，我怎么出去啊？用令牌就可以吗？”我拿出道场的令牌还没等扈淩回答，我心念稍稍一动便立即出现在了道场外面，站在了黑色的河岸边，与此同时帝俊和黑鸦的声音才在我耳边响起，两大妖魂同时询问了我刚刚发生了什么事，似乎它们并没有随我一起进入道场似的，我将得到扈淩残魂认可并且收下了整个无咎道场的事情说了出来。

    “难怪刚刚我和你之间的联系暂时中断了，想来应该是你的道场内带有强烈的神力将我和黑鸦暂时屏蔽了，之后你若是进入道场想和我们说话则需要你主动发出命令才行。”

    帝俊说话间，扈淩的残魂飘然落在了我的身后，等我回过头看向它的时候它已经快消散了，破碎的魂体如同一缕缕被撕碎的红色丝绒向着黄泉飘去，那条奔流不息的大河便是它最后的归宿。

    “我的使命已经完成，虽然并没有达到本体想要的结果但我尽力了，在消失之前能否请您听一听我最后的心愿。”

    “请说，我洗耳恭听。”

    “当年凡间众仙不敌我本体神威，从第三界请了强者降临凡间，我不知道这些仙家用了什么样的代价才能让那么强大的高手降临，但最终那名异界高手重创了我的本体，如果不是因为规则所限他不得不返回异界，也许我的本体连最后的后事都无法安排就惨死在了其剑下，而今您继承了我本体留下的遗产，我也猜到您未来一定会前往异界，如果有朝一日您见到了那名重创我本体的高手，可否请您替我本体报仇呢？”

    扈淩的残魂说出这样的心愿我一点都不奇怪，可我没有马上答应，谁知道那第三界的高手有多强，在这个江湖里做一个愣头青那和找死没区别，不过看着即将消散的扈淩残魂我还是点头说道：“如果有朝一日我见到了他，而且我也有实力杀他，那我会考虑为你的本体报仇，你先告诉我此人是谁？”

    “其名魁猿，满面红毛身似猿猴，青面獠牙杀人如麻，当年我的本体也在它身上留下了一道不可自愈的伤疤……”

    声音越来越轻，扈淩的残魂彻底化作了红色的烟雾落入了黄泉之中，不知为何望着它消散的方向我心中竟有了几许悲凉，即便强如扈淩这样的古神也逃不过身死道消的下场，人们追求长生可结果却依旧难逃命运的终点，我们这些修士就像是在怪物的面前拼命奔跑的动物，如果跑慢了或者摔倒了那就会被怪物吞噬。

    “路漫漫其修远兮，我将上下而求索，我等修士谁最终又能逃过一死呢？”

    此间事了，我带着徵区的遗骨在帝俊法相的帮助下快速飞到天空之上，之前还存在的神力屏障此刻已经完全消失，我最终突破黄泉界的天际返回了地面，身体不断升到高处很快便看见了类似井口的东西，我从井口内爬了出去回到了来世古楼。

    走出来世古楼的时候外面等着的张桓和白常庆已经等急了，二人想了不少办法试图进入来世古楼都没有成功，气的就快去找甘南十族的人过来帮忙，此时看见我从里面走出来后急忙上前问道：“家主您总算出来了，里面遇到什么危险了吗？”

    我感觉自己在黄泉井里少说待了得有好几天时间，可出来之后问了一下时间才发现自己进去了最多不过十分钟。

    “危险是遇到了不少不过收获也很多，这里不是说话的地方我们先离开这里，等回去后再内部讨论，这一次的收获说不定能帮助我和我们陆家一举荡平整个凡间修炼界。”

    离开来世古楼回到市里，临行前私下里和几名甘南十族的宗主都交代过了，从此以后甘南便是我陆家的后花园。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

