    一见到没有障碍物的空旷之地。

    苏乾真是喜出望外。他被压抑得太久了。之前在山里，各种大的障碍物不少，小的障碍物他是可以掠过去的。但是那些大的障碍物不行，它们阻碍了他真正的速度的发挥。

    被这么凶猛地追击了一阵，他的心里也是憋了一股气。此时终于天空海阔，任他驰骋，当即他便是全速施展出来万里无踪步高速逃离。

    只见他刷刷刷地飞掠。速度到达一个闪烁就一百几十米的距离的程度。恐怖无比，真正化为光芒远去。这就是不死之身的速度遁法的威能。其实本来苏乾如此速度，早就可以傲视很多半圣了。

    甚至一些气圣，也没有他这样的速度。

    但是这一次碰见的影毒门的太上长老，此人施展出来八臂双头的真身形态之后，速度居然也到达了跟他差不多的程度。委实恐怖。是他魔功的加持。产生了变态的增幅。

    不过他现在再厉害也没有用了。苏乾的万里无踪步全速发挥出来。只是几个呼吸，就将他甩得远远的了。

    “很好。我的万里无踪步没有了阻碍。终于将此人甩掉了。”一路疾掠了好一会儿，苏乾回望，终于没有八臂怪物追尾在身后了。

    呼。

    他出了一口气。心里轻松了些。

    “不过还不够。不能松懈，也许他还没放弃，一会儿就会继续追上了。过了这一段，我的万里无踪步也无法继续保持这种速度。还是继续跑。要万无一失。”可随即，苏乾念头转动，心中思考着。

    他感觉还是不够保险。要继续拉开距离才行。自己杀了他们影毒门那般多人。可真的是大仇恨。而且如此紧追不舍，苏乾感觉到，那个影毒门的太上长老好像也是一个心志坚定，很是执著的人。

    觉得他可能不会轻易放弃。

    当即他就是继续逃。

    怵怵怵！

    他的万里无踪步全速施展起来，自身好像变成了一枚飞镖一般，呼啸穿梭在空气之中。身躯跟空气摩擦引发出来恐怖的挤压之力。不过幸好他的万里无踪步这门气功有专门应对这种挤压力量的应对方式。

    一层紫色的气流转于他的体表。抵抗住所有的挤压以及摩擦。

    就这般。苏乾再次奔行了足足一个时辰左右。

    他穿过了那片空旷之地，又经过了树林，又穿过山谷，然后又经过沼泽，继而再次经过密林。

    苏乾真的已经完全迷失了方向。

    他这一次最先是追踪那个影毒门的高手，然后一通乱转，进入了密林，继而进了影毒门，后来在影毒门大杀一场。又被影毒门太上长老追逃出来，冲入深山老林之中一通乱窜。

    更加不知道自己到了哪里。

    他们二人速度都是极快。从黑夜追到现在天都已经开始亮了。可想而知，他们经过的路程到底有多么远。

    “不管。直接出去。现在一路过来。再也没有见到成精的兽了。应该是越来越往外。”苏乾想着一路上的所见。分析着。

    确定了自己的方向没有错。的确是往外面掠去。

    “不能耽搁太久。父亲的毒，要尽快解才行。”他探了探自己的怀中，很好，从影毒门的毒手堂里面找到的解药并没有丢失。

    他想着。

    要快点回去才行。父亲的毒是第一。另外，苏乾此刻放松下来了之后，突然想起来，自己跟方寒玉约好了在跃龙桥沧澜江一分胜负的。要是自己失约了。不知道他会用什么话语嘲笑自己。

    而且这件事情传播得好像很广。听说很多人都在期待那一天。想看看自己跟方寒玉一战，到底谁更强一点？

    上次在闻人府，自己跟方寒玉交手，算是不分上下。说起来，那方寒玉还在自己手里吃了亏。不过所有人都知道，那是方寒玉受了伤的缘故。

    经过几件事情，苏乾现在已经变成了江陵苏家年轻一代公认的第一高手。即使他并没有苏家象征着第一人的金刀。不过没有人在意这个。所有人都公认他是第一。因为事实就是如此。

    他表现出来的种种，已经证明了这一切。

    而方寒玉据说，好像在几天之前，就已经养好了伤。他回到了方家之后，好像也经历了一些同族人的嘲讽等等。或许没有到这种程度，不过，他在苏乾手里吃亏的事情。肯定有人嚼耳根。

    毕竟他号称从碧海阁学艺归来。没有想到，却在苏乾这么一个野小子手里吃了亏。

    因此，他好像也跟同族子弟发生了一些矛盾。不过。后来，所有人都被他以强大的实力镇压了。他伤好之后，听说他一招就击败了方家几个最为顶尖的天才。至此，没有人再敢嚼他的耳根。

    而他方家年轻一代第一人的名头。又继续流传了出来。并且，比之之前，名头更盛。

    因此，苏乾跟方寒玉这一战了，听说备受瞩目。

    这些，苏乾之前也是听苏茵说的。她的那个小丫鬟小兰子很喜欢嚼耳根，各种消息打听得非常灵通。

    又这般前进了一个时辰。

    “出来了！那是，城镇！”终于，苏乾从不知名的山林中出来了。他一眼看见了一个小村庄。

    很快。

    苏乾就知道自己到了哪里。原来他已经北陵了。整个安陵城分为东西南北以及江陵四个城。主要是四城间，在江陵城附近，有一处地方，是一位曾经为人族战死的至强者的陵墓。后来，他们这些城就如此命名。

    此时天色已经亮了。苏乾也取下了蒙面。现在已经彻底摆脱了那个影毒门的太上长老。他也就放松了。

    随后，苏乾在进南陵城的路上的一个客栈进行休息。他连续战斗了太长时间了。又拼命奔逃了如此长的路程。太累了。虽然他的气功没有枯竭。不过他肉体跟精神都已经开始感到些许疲倦了。

    他必须要进食，然后休息一段时间。至少要几个时辰。而后，当然是立即赶回江陵。北陵到江陵的路程亦是不远。苏乾并不准备骑马回去。现在他施展万里无踪步赶路的速度比之千里马都快不知道多少倍。

    苏振堂中了毒，必须要尽快解毒。越快越好。晚了会有生命危险。

    因此，苏乾决定自己施展万里无踪步赶回去。

    现在赶回去，以他的速度，比骑马快多了。

    “应该能够在今天日落之前，回到江陵，以我现在的速度！绰绰有余了。”苏乾坐在客栈里，点了一些吃食，他随身还是带了银两的：“父亲有救了！”

    苏乾握了握解药，然后又重新放好。

    等下要急速赶路，因此必须要吃饱，然后好好休息一下。他已经连续激烈运功太长时间了。若是不休息，也要扛不住。

    就这般，苏乾吃了吃食。

    然后在这个客栈里要了一间房间。他本来想要直接睡觉。可是浑身太难受。就叫了热水。准备洗个身子再休息。此时也不能不浪费时间，因为有好的休息，才能够更好赶路。

    在等待热水的时间里。苏乾盘膝打坐。运功调息。并且总结自己这一次大战的得失等等。

    这时，苏乾发现自己的功力又提升了不少。好像是如此一番激烈的交战。对他的潜力有所逼迫。当然，这都只是他自我感觉而已。

    可是，虽然感觉功力有所提升。但是，仍旧没有办法再进一步，到达气罡境界。苏乾感觉已经快了，不过，却又感到有一层看不见捅不破的膜。还差一丝，总是过不去。

    不过，苏乾也不贪心。最近他的功力已经涨得很恐怖了。现在感觉到自己已经触摸到了气罡的境界。他也已经满足了。

    随后。

    热水送到。苏乾沐浴。完毕之后，他睡了一会儿。因为心念苏振堂。他也没有睡太久。很快就醒了。

    然后他下楼。因为感到肚子已经有些饿了。他准备再吃些吃食。然后就开始赶路会江陵。

    不过就在他刚刚点了东西，等待吃食上桌的时候。

    便在此时。

    一个头戴黑色斗笠，浑身黑色衣袍的人，来到了客栈的门口。这个人，背微微佝偻，看不清面容，他的样貌被垂下来的黑纱遮盖。只是，他身材高大，臂长腿粗，身上的气息，有一股明显的阴郁深沉。

    他的大手，肌肤枯萎，有着皱纹，不再年轻。此时他苍老的手掌中，正拿着一个小转盘。只见那小转盘上，此时正有着隐约的黑色的气在流转。那转盘古朴、花纹斑驳，上面一根同样古朴的指针，这个时候，一转指向了客栈之中。

    “嗯？不好！这是——”同样，与此同时，客栈里面坐着的苏乾的神，亦是冥冥之中感觉到一股威胁。是被对方的神觉扫射到了。苏乾的神也是强大而敏感。当即察觉。

    苏乾感觉到一股熟悉的气息。他转头看去，透过大门，看到了站在客栈门口的那个浑身黑袍头戴黑色斗笠的高大的身影。那个身影，微微佝偻，他拿着转盘的手掌的皮肤，显露出来带着点点老人斑的皱纹。

    “怎么可能，他怎么会，找到我的？”一看见此人，苏乾便是猛然大吃一惊。因为这个气息他太熟悉了。

    不是别人，正是那个追了他半夜的影毒门太上长老。

