    他手里拿着那根杀死疯牛和眼镜蛇的撬棍见着蛇就戳，那蛇要逃的当口金铎立刻弯腰下去提起蛇尾就是一通狠抖！

    遇见不反抗的蛇直接倒栽葱扔进铁笼。

    遇见长度超过一米五抖动无效的大蛇，金铎会用撬棍扁头将蛇头压住轻而易举就掐住大蛇七寸。

    眨眼间功夫，十几条毒蛇就被金铎制服进了铁笼再无害人之力！

    这地方是货车车祸之地，聚集在这里的毒蛇尤为巨多。

    眼见着无数条花花绿绿的长蛇大蛇被金铎收服，短发保镖和女秘书在头皮发麻的同时又对金铎生起深深敬仰。

    数分钟时间，盘踞在货车周围的群蛇就被金铎一扫而空！

    柒敏敏躺在地上，仰望僵尸脸男人的背影低低说道：“请问您叫什么名字，我……”

    “咳咳咳……”

    “哇！”

    后面的话再说不出口，柒敏敏便自呕吐起来。

    这是蛇毒发作的征兆。

    屠宰场血腥味是引发毒蛇攻击的原因。刚才眼镜蛇咬着柒敏敏一直不放释放出大量毒液。

    眼镜蛇蛇毒为混合毒素，不仅攻击人的神经系统也攻击血液。国内有记录的，最快三分钟死亡。

    “夫人！”

    女秘书慌了神，一把丢掉电话就要去抱柒敏敏，可一下子女秘书也倒了下去。

    在女秘书的小腿上，赫然也有两个深深的血洞！

    血洞周围肌体已经严重泛黑！

    这当口，那司机林姐飞奔回来带着哭腔，悲愤欲绝！

    “柒总……车子被收走了。”

    “我真没用！”

    一听这话，女秘书失声尖叫：“哪个收的？他们敢这么干？！反了！”

    柒敏敏惨白的脸上神色一如既往的宁静：“送我去华西。”

    “通知锦城基地。叫林哲马上给我准备手术。”

    林姐重重点头，立刻就要去扶柒敏敏。

    “先生。请帮帮我们救柒总……求求您……”

    金铎转过身将最大的那条眼镜蛇塞进铁笼轻声说道。

    “这里到华西至少要一百二十分钟。她中的蛇毒太多。救活也要截肢！”

    听到这话，林姐眼瞳里现出无尽惊恐！

    金铎指着女秘书和另外一个女保镖说道：“还有她们俩，中的是银环蛇和烙铁头的蛇毒，现在已经过了十五分钟。送过去，救活也是残。”

    林姐低头乍见女秘书黑肿交加的小腿，脚底冰冷，身体忍不住抖了两下。

    “别管我和睿澜！救夫人！”

    “救夫……人……”

    女秘书睿澜嘶声叫着：“夫……人不能……出……”

    “先生，麻烦您，救……夫人……”

    金铎神色清冷轻声说道：“信不信得过我？给我十分钟！”

    女秘书眼睛一滞，林姐抬头仰望金铎，透出难以捉摸的目光！

    “你们可以不信我。现在过华西去。”

    “信我。我保证你们都能活！”

    嘶哑的话音刺耳难听，女秘书和林姐相视一眼，露出最难以取舍的神色。

    “听他的！”

    突然间，躺在地上的柒敏敏轻声开口，几若不闻却又带着不容置疑否定的决断。

    柒敏敏努力睁大眼睛将金铎的样子记在心头，神态宁和淡然优雅低低说道：“先生，交给您！谢谢！”

    谢字吐出，柒敏敏缓缓闭上眼睛！

    “是！”

    林姐抬头凝望金铎，两眼红透，泪水就在眼眶里打转，从牙缝里蹦出一句话：“小哥。我把柒总和睿澜的命交给您……”

    “您……”

    “少说两句。你肋骨骨裂。躺下，别动。会好过点。”

    林姐吃了一惊眼瞳缩至针眼大小。

    金铎走到柒敏敏身前蹲下，抹下柒敏敏玉镯，双手逮着柒敏敏袖口用力一撕。

    此时柒敏敏的手臂已经肿粗了一倍有余！

    将从货车里取出的尼龙细绳烧断，急速在柒敏敏上胳膊缠绕数圈，直至勒紧勒死！

    “帮个忙！”

    “什么？”

    “有没有刀？”

    “有！”

    林姐左手费力从腰间摸出匕首！

    接过匕首，金铎没有任何犹豫直接挑破两个蛇咬伤口！

    顿时间，伤口处淌出黑黑的浓血！

    金铎掐着柒敏敏手臂动静脉，双手齐齐挤压胳膊动静脉，一连数十次直到伤口处的黑血尽数淌尽。

    将柒敏敏扶正，掰开柒敏敏嘴巴，捡起地上一根冰棍条直杀柒敏敏喉咙。

    看到这一幕，林姐顿时眼睛喷火！

    金铎浑然不觉，冰棍条来回插了数次，猛然抬手重重一拳打在柒敏敏腹部！

    “你特么……”

    林姐暴怒爆骂！

    哇的一声，柒敏敏张大嘴狂吐不止！

    金铎丝毫不敢大意，冰棍加重拳来回数次继续催吐直到柒敏敏身子痉挛开始减轻。

    “帮个忙！”

    “说！”

    “挪下屁股！”

    “什么？”

    “挪下屁股！”

    林姐看着金铎，眼睛着急的火都快要喷发出来：“早说啊你！”

    等到林姐挪开身子，金铎不慌不忙抄起撬棍将一块井盖撬开。

    那井盖在这里也不知道放了多少年，多处锈蚀严重。

    井盖翻开的那一霎，下面多条蜈蚣和蚂蚁顿时四下奔逃。

    金铎抬手抓起多条蜈蚣掐成数截转过头就塞进柒敏敏口中！

    林姐在旁边看着鼓大眼睛，唰的下掏枪顶着金铎脑袋爆吼出声：“你特么干什么？”

    金铎无视林姐威胁，用瓶装水猛灌柒敏敏直至将蜈蚣送进柒敏敏体内。

    “行了！”

    冷冷清清说了句行了，金铎挪动脚步到了女秘书睿澜身前。

    银环蛇虽然是剧毒毒蛇，但施救起来并不复杂。

    绑扎动静脉，划开伤口用清水洗涤，跟着用火烧伤口。

    屠宰场到处都是木材，就地取材点燃木材反复对伤口灼烧！

    烧灼伤口后，金铎又将三四条蜈蚣扯断强行塞进秘书口中合水吞服。

    “行了！”

    又是一句轻描淡写的行了，金铎再次起身去救那压在货车下的女保镖！

    此时的女保镖已经在众多人帮助下被抬到空地！

    女保镖情况最为严重，金铎足足耗费了四分钟时间才做完急救！

    三个人，整个救治时间拢共不超过九分钟！

    这时候最近的特勤车已经赶到屠宰场。

    林姐拼命挣扎起身，举枪连开三枪，跌跌撞撞冲上去亮出自己证件！

    两分钟后，柒敏敏几个人被抬上特勤车快速离开！

    当天下午猪儿市场全部封闭，无数特勤车和救护车还有无数的人将整个猪儿市各个入口围得针插不进！

    临近傍晚，锦城的天突然莫名的放晴。

    伴着重重叠叠的灰白天空，西边现出一长溜的金红红云，璀璨夺目！

    蛙声渐起在将夜未夜的时分。橘灯如豆照亮风风火火归家人的回程。

    一阵阵药香自猪圈里溢散出来，盖过茉莉花的芬芳，将半个废品站笼罩。

    滴答守在大铁锅前，贪婪的闻嗅满锅的药香，不停吞咽着口水！

    “铎哥。还有多久才好？”

    “快了！”

    简易土灶的熊熊烈火将金铎的脸照得通红，也照红了金铎手里的报纸。

    报纸上半幅版面都在报道一则消息！

    昨天、天都城年中一场拍卖会上放出了一幅八大山人的山水，成交价高达1540万！

    另外还有一件元青花缠枝牡丹纹罐，落槌价1452万元！

    专栏作者在文章里除了对两件稀世罕见的重器给予高度评价外，还对该拍卖行大吹特吹华！

    拍出这两件重器的拍卖行是天都国华堂！

    国华堂因为这两件重器的出手再一次名满天下，坐稳了业内数一数二的龙头交椅。

    报纸上说的是两个匿名买家经过电话竞拍方式通过数轮竞拍拿下了两件重器，还对两个神秘竞拍者的身份进行了详细分析揣摩。

    而在第三版则用全版登载了另外一个重磅级的新闻。

    全世界文博大会！

    神州，全军覆没！

