    锦衣男人五十岁上下，面容刚毅，腰背笔挺，脚步沉稳有力，身上透着一股不怒自威的气势。

    他自长街走出，在两颗人头面前停下脚步，然后深深一躬，声音愧疚且哀伤道：

    “二位，对不起。是鄙人有眼无珠，让品行不端的恶贼混进了国舅府，以致其借国舅府之威名残害了二位性命，鄙人在此向二位深深地忏悔并赔罪。”

    说着，他直起身。

    一个家丁自后面走上来，递给他三把锋利的匕首。

    他接过匕首，皱也没皱一下眉头，依次将三把匕首扎进了自己的胸膛。

    空气瞬间安静。

    所有人都被锦衣男人突然间的激烈行为吓到了。

    张小卒目光微颤，也惊了一跳。

    他还以为国舅府杀死山羊胡几人，是为了杀人灭口，然后拒不承认这对夫妇的死和国舅府有关系，所以当他看到国舅府抬出几具不能说话的尸体时，一时间愤怒无比。

    然而却没想到国舅府非但大方承认，并且摆足了认错认罪的态度。

    这让他心中的愤怒渐渐消退，并有种以小人之心度君子之腹的惭愧感。

    “咳咳——”

    匕首可能扎破了脏腑，锦衣男人忽然剧烈咳喘，咳出几大口鲜血。

    他缓了几口气，然后朝身后的家丁打了一个手势。

    家丁会意，将抬着尸体的担架在地上一字摆开，并揭去白布。

    山羊胡男人以及跟随他讨债的那七个壮丁的面孔，顿时呈现在众人视野里。

    张小卒以入微心境观察，确认这八人的确已经断绝生机。

    他心中禁不住一阵唏嘘。

    原以为要让山羊胡几人认罪伏诛，需好费一番周折，甚至可能会和国舅府大干一场，未曾想国舅府做事竟如此铁面无私且干净利落。

    锦衣男人看向那夫妇二人的人头继续说道：“残害二位的八个恶贼，已经被国舅爷降下家法处决，国舅爷满心愧疚，决定出资奉养二位高堂及膝下子女，既为谢罪，亦为补偿。”

    说着，他又深深一躬，哀伤道：“二位血仇得报，家中大小事皆有国舅府万般照应，常言道人死不能复生，所以二位且放下生前诸多执念，安心投胎去吧。”

    他蹲下身子，手掌自夫妇二人怒睁的眼睛上抚过，二人当即闭上了眼睛。

    又拿起一旁的盒盖将锦盒盖上，说道：“二位且稍安勿躁，鄙人已经派人去寻二位的尸身，定然会让二位全尸下葬的。”

    他把一切都想周到了。

    目睹一切的国舅府拥护者们，非但没有因为国舅府出了山羊胡这几个杀人犯而对国舅府降低好感，反而对国舅府国舅爷愈加拥护敬重。

    就连张小卒都禁不住佩服国舅府的态度和担当，错就是错，立正挨打，赔偿认罪，让谁都说不出半个“不”字。

    锦衣男人站起身，走向张小卒和牛大娃，拱手作礼道：“鄙人单良吉，乃国舅府的护院教头，请二位公子指教。”

    “不敢当。”张小卒和牛大娃拱手回礼。

    “悲剧已酿，鄙人痛心疾首，怎奈何人死不能复生，故而只能尽吾之所能做些事情，告慰亡灵，安抚生者，自赎罪过。只是事发突然，难免有考虑不周的地方，不知二位公子可有见教？”单良吉问道。“这夫妇二人有一姑娘，不知这位姑娘现下何处？”张小卒问道。

    单良吉答道：“姑娘被这几个恶贼关押在南城一座私宅里，鄙人已经派得力手下前去解救，想必不会有性命之忧，但双亲暴毙，定然会伤心欲绝，只希望她能坚强一些，尽快走出悲伤。咳咳——”

    正说着，他忽然猛烈咳嗽起来，咳出大口大口鲜血。

    他深吸一口气，强行止住咳嗽，向张小卒问道：“公子可还有其他问题？”

    “没有了。”张小卒摇头道。

    确实是没有了，因为单良吉已经把所有事情都考虑周全了。

    “如此，鄙人就失陪了。”单良吉道。

    他的脸色由苍白渐渐转为胀.红，眼看是要压制不住胸口的伤势，可他依然淡定从容。

    转身离去时，脚步依旧沉稳有力，气度不减分毫。

    牛大娃望着单良吉离去的背影，抑不住咋舌道：“是个狠人！”

    张小卒点了点头。

    远处，倚在墙边“看热闹”的王五，摇着头离去。

    在他看来此事最好到此结束。

    凶手伏法，亡者雪仇，生者得以周全安顿。

    一切完美。

    无需深究，亦不能深究，因为深究极可能牵出大乱，会死很多人。

    所以能糊涂还是糊涂点好，因为聪明人往往活不长。

    王五摇了摇头，觉得自己最近越来越喜欢多愁善感了。

    同时也越来越怕死了。

    于是他加快了脚步，想要快点回到衙门里，那里有一群和他同样怕死的同僚，和他们呆在一起贼有安全感。

    尤其是他们的县太爷，最是胆小怕死，整日里装疯卖傻当孙子。

    然而偏偏就是这么一个软蛋县太爷，却深得生活在社会最底层的苦哈哈们的喜欢和爱戴，因为他当的是官僚和强权的孙子，做的是百姓的衣食父母官。

    手握惊堂木，断不清自己的仕途大道，但断得清百姓疾苦。

    只是这位软蛋县太爷最近很是愁苦。

    他一直觉得自己这么孙子，那他的儿子一定能深得真传，比他更软蛋更孙子。

    然而事与愿违。

    他的儿子非但不软蛋，反而硬气霸道的很，整日里昂着脑袋用鼻孔瞧人，迈着六亲不认的步伐，感觉整个帝都都快装不下他了。

    据说前两天在万剑阁里得罪了牛广茂，可把软蛋县太爷给愁死了。

    昨儿又听说牛广茂受张屠夫庇护，软蛋县太爷感觉整个人都不好了，哭嚎着他就要白发人送黑发人人了。

    王五今日得见牛广茂真容，感觉此人身上透着一股子说不出的邪性和凶恶，所以他觉得非常有必要回去给软蛋县太爷提个醒，让他的牛气儿子千万不要再招惹牛广茂，否则他真的会白发人送黑发人。

    国舅府，书房。

    国舅爷曹德明臃肿的身体躺在宽大的朱红座椅里。

    这朱红座椅的宽大，可非一般宽大，而是特别宽大，因为这张椅子的大小是普通椅子的四倍有余。

    曹德明实在是太胖了，整个人就像一座肉山一般，身体轻轻晃一下，浑身肥肉就要从皮囊里淌出来。

    眼下的天气并不炎热，可他却热得敞怀露胸，浑身汗津津的，六个婢女围在四周给他一起扇风都不管用。

    “事情解决了？”曹德明睁开慵懒的眼皮，看向走进门来的单良吉问道。

    “回老爷，都解决了。”单良吉脚下连忙快走脚步，去到近前回禀。

    他胸膛上的伤已经包扎过，并无大碍。

    “太不小心了。”曹德明微皱眉头道。

    “是属下疏忽大意，没有管教好下属，请老爷责罚。”单良吉道。

    “不能怪你。”曹德明抬起肥硕的手掌摆了摆，道：“只怪咱们的银钱缺口太大，南面的工事紧赶着要钱，咱们被逼急了，难免出差错。那个小丫头呢？”

    “在城南私宅关着呢。”单良吉答道。

    “去问问房家小少爷，人还要不要了？要的话，价格翻倍。咱们可不能白死八个兄弟。”曹德明目露凶光道。

    单良吉皱眉沉吟道：“就怕价格叫得太高，把房家小少爷吓跑了。”

    曹德明道：“吓跑了正好，咱们留着自己用。那妮子天生体带异香，且长得也俊俏，让老鸨子好好调教一番，待登仙阁竣工开张时，挂个头牌绰绰有余，到时候她赚得钱只多不少。”

    “属下等会就派人去问问。”单良吉点头道。

    “不着急，晾几天，让房家小少爷先着急。他急了，咱们才能要到好价钱。”曹德明道。

    “老爷英明。”

    “南面的工事碰到棘手事了。”曹德明语调忽然阴沉了下来。

    “何事？”

    “登仙阁最后一阁要走一座山头过，但这座山头上埋了许多将士的枯骨，也不知从哪里跳出来十几个缺胳膊断腿的老不死的，说要誓死保卫他们战友的遗骨不被践踏，不准我们动土施工。”

    “属下这就去办。”

    曹德明神情严肃道：“谨慎着点，将士遗骨非常敏感，一个处理不当就可能万劫不复，明白吗？”

    “属下定当小心谨慎。”

    “安排个替罪羊吧，有备无患。”曹德明嘴角勾起一抹坏笑。

    “老爷可有合适人选？”

    “京县太爷霍平凡膝下有位公子，名叫霍兴武，此子气质不凡，可堪此大任。”

    “好的。”

    ……

    张小卒带着周剑来回到了云竹小院。

    牛大娃和叶明月为了他们的没本买卖，跑去勘察地形去了，准备远一处绝佳的伏击地点。

    学堂里书声琅琅，苏锦正在讲台上授课。

    张小卒没敢上前打扰，放轻脚步，背着周剑来去了西厢房。

    然后就坐在床边发怔起来。

    他依然没想明白，自己不过是出于一时好心，帮那对夫妇还了欠债，为何到头来却害死了那对夫妇？

    这对夫妇的死，他究竟有无过错？

    他想得额头冒汗也没想明白，却不知越是执着于答案，思想就越会钻进死胡同出不来。

    “有没有水？渴死我了。”

    就在张小卒想得几近抓狂时，身后床上忽然响起周剑来的声音。

    “周大哥，你可算是醒了！”张小卒惊喜叫道。

