
    第1561章任重道远啊

    趁着这个机会，卫剑向两个手下使了一个眼神。

    两个卫氏汉子向叶天龙扑了过去，掌心闪出一把匕首，动作敏捷，手法凌厉。

    “杀！”

    叶天龙眼睛一亮，他捕捉到两人熟悉的动作，很快判断出这是卫姬的人。

    念头转动之中，叶天龙后发制人的捏住他们的手腕，然后一扭，两把匕首当当落地，很是刺耳。

    接着，叶天龙把他们像是旋转风车似的扔在地上。

    两人痛苦不已，闷哼着难于起来。

    豹眼军官见到叶天龙敢在他面前伤人，不由恼怒起来，从腰间拔出短枪对着叶天龙吼道：

    “你还敢动手打人？眼里还有王法吗？来人，拿下叶天龙，胆敢反抗，就地毙了。”

    叶天龙忽然抬头一笑：“裤子掉了。”

    豹眼军官低头望去……

    就在这瞬间，叶天龙闪到他的身边并贴在他的怀里，左手捏住豹眼军官的左手，右手握住他右掌。

    手指按住他扣着扳机的食指，然后以闪电之势，对着刚刚爬起的两名黑衣汉子轰去。

    “砰砰！”

    两记枪声响起，两名黑衣汉子惨叫一声倒地，倒在地上不动，脑袋开花宣告了他们的死亡。

    一切发生的太快，太突然，太惊人，而且毫无征兆。

    叶天龙控制着豹眼军官的身躯，握着短枪转身向目瞪口呆的士兵喝道：

    “恭喜颂长官，贺喜颂长官，果断击毙两名突然向我发难的狡猾毒贩。”

    二十多名士兵茫然失措，这枪谁开的还真没看见，而且叶天龙的话，更是让他们一头雾水。

    慕容慧的眸子则更加失望，叶天龙出手杀掉两人，还是当众开枪，对她来说实在太无法无天了。

    她原本想要帮助叶天龙的心慢慢枯萎……

    她越来越趋向叶天龙是那个大坏蛋了。

    此时，豹眼军官和卫剑清醒过来，愤怒不已吼叫起来：

    “放肆，放肆，叶天龙，谁让你杀人的？”

    二十多名号士兵涌了上来，叶天龙没有太大动作，只是身子一转，躲到豹眼军官的背后。

    同时，枪口顶在豹眼军官的脑袋上，叶天龙对众人淡淡一笑：“别动。”

    二十多名士兵顿时停滞脚步，但一个个愤怒狠厉，恨不得把叶天龙乱枪打死。

    形势变得严峻起来。

    卫剑喝出一声：“叶天龙，你要干什么？”

    慕容慧也是恨铁不成钢：“叶天龙，不要一错再错了。”

    “我不想干什么，只是帮颂长官清除毒贩。”

    叶天龙低头看着豹眼军官，不知可否笑道：“他迟早会感激我的。”

    豹眼军官吼叫一声：“清除毒贩？感激你？叶天龙，你就是毒贩！”

    叶天龙没有理会他，只是望向卫剑开口：“这位先生，老实交待一下，你为啥要假冒官兵来杀我？”

    “你是不是毒贩头目？职位是什么？这次有什么任务？”

    卫剑虽然毫无征兆死了手下，心里异常愤怒，但却没有丧失理智，听到反被叶天龙诬陷，怒吼起来：

    “胡说八道，我怎么可能是毒贩？你杀了我们两名手下，你才是毒贩，毒贩。”

    叶天龙重重的哼了声：“你说你不是毒贩，有什么可以证明？”

    卫剑指着豹眼军官喝道：“他可以证明，我是禁毒委的人，象少派来的。”

    “我是来抓你的。”

    接着他又打了一个激灵：“我为什么要向你证明？”

    叶天龙盯着卫剑，轻轻冷笑着说：“因为你让人袭击我，还动刀，我不查清你身份，怎么会放心？”

    “谁见过无端端动刀子的缉毒人士？”

    然后，他又扭头看着豹眼军官：“你可以证明他是禁毒委的人，象少派来的人吗？”

    豹眼军官虽然愤怒这种威胁，但惧于顶着脑袋的枪械，他还是艰难挤出一句：

    “我可以证明他是象少派来的人。”

    叶天龙似乎知道他会这样回答，不置可否追问：“你怎么证明？有文件吗？有证件吗？你看过吗？”

    “说不定他们截取了象少电话，杀掉三名真正的缉毒人士，自己伪装混入进来杀我。”

    “颂长官，我警告你，如果你胡乱作假证，等会他无法证明自己，你就要承担责任了。”

    豹眼军官微微愣住，自己还真没看过卫剑的证件，只是接到象搏虎亲信的电话，然后卫剑就上门。

    虽然觉得不会有人冒名顶替，但万一卫剑真有问题了？于是只能模糊着说：“我没验过他的身份。”

    叶天龙脸上带着微笑，点点头转向卫剑说：“你现在有点麻烦了。”

    “如果你不能证明自己是象少的人，那么我就以图谋不轨，毒贩疑犯的罪名把你毙了。”

    此时卫剑心里那个憋屈，却又无可奈何：“叶天龙，不要胡搅蛮缠，我真是象少派来的人。”

    “今天来得急，所以忘记带证件，去到禁毒委，我自然会给你看。”

    叶天龙又淡淡一笑：“那你把禁毒委的办公电话报出来，我打一打验证你的身份。”

    卫剑脸色微变：“我刚来两天，还不熟悉。”

    叶天龙戏谑笑道：“刚来两天？刚来两天都办重案了，还不知道办公室电话？”

    “那你报一下象少的手机，直接联系的那种。”

    卫剑憋屈的想要撞墙，他怎么可能有象搏虎的号码？

    他今天过来就是把叶天龙抓起来，然后找各种法子折磨一番杀掉，哪里可能去完善那么多细节？

    他挤出一句：“我可以让人找象少证明。”

    “你刚才说是象少派来的，现在又要找关系攀附象少？可见你嘴里没一点实话。”

    叶天龙的脸上阴沉起来，冷冷的说：“禁毒委，象少的人，结果连一个正常电话都打不通。”

    “你身份不可疑，谁可疑？”

    卫剑快要被气死，忽然想起什么：“你不是执法机关，你没权力执法，也没权力问我。”

    叶天龙眼神一冷，平静的道：“除暴安良，人人有责。”

    卫剑冷汗渗透出来，扭头看着豹眼军官：“颂队长，你该为我说句话啊，这是你地盘啊。”

    豹眼军官抬头望着叶天龙，语气带着一股狠厉：

    “叶天龙，虽然他不知道禁毒委和象少点好，但我相信他是象少的人。”

    他发出一个警告：“如果你动了他，象少会很生气，后果会很严重……”

    慕容慧也带着一股子优越喊道：“叶天龙，别闹了。”

    “没有人有胆子冒充禁毒委，更没有人敢冒充象少的人……”

    “砰！”

    还没等慕容慧说完，叶天龙手中枪口一偏，一扣，子弹射进了卫剑的面门，然后从后脑勺穿出。

    卫剑的身躯被冲力带后几步，随即轰然倒地，至死都没有闭上眼睛。

    他实在难于相信自己会被杀。

    慕容慧尖叫不已:“你杀了他？”

    叶天龙轻叹一声：“毒贩分子真是无处不在，象少任重道远啊……”

    言语虽然很是轻柔，但让豹眼军官等人都感觉到毛骨悚然，他们忽然感觉自己遇见了魔鬼。

    慕容慧更是气得吐出一口血……
