    佛修罗狼狈逃窜了一路，精神状况处在极度紧张状态。

    但在见到这一男一女之后，佛修罗长出了一口气，就仿佛见到了多年未见的亲人一样。

    “西门师兄，潘师姐，我差一点见不到你们两个了！”

    此刻的佛修罗，那有佛门高僧的样子，眼泪汪汪的对着这一男一女说道。

    而在这一男一女看来，佛修罗的实力就算比他们弱，也弱不到那里去，怎么会弄的如此狼狈？

    有点儿想不通之余，西门师兄问道：“无相师弟，究竟发生了什么，你竟然会如此狼狈？”

    西门师兄再次问起，佛修罗就把他的经历一五一十的说了出来。

    从修罗门的门主给他们下达命令，到他布下菩提困仙阵，再到后来阵法被破，要不是叶佳宁要他带话给孔宣，他的小命儿都差点玩完。

    等佛修罗说完了这一切，西门师兄和潘师姐脸上的表情显的很是凝重，相顾对视了一眼。

    在眼神中做了一个交流之后，潘师姐沉声说道：“原本我们以为姜林和叶佳宁不过如此，但现在看来，这两个人迟早会成为师尊的心腹大患。”

    “这就难怪师尊亲自下界来对付他们两个！”

    听到潘师姐这话，佛修罗大吃了一惊。

    要知道，他师父孔宣可是斩出了善恶二尸的大能人物，是不可能降临到这种低级位面的。

    一旦发现有这种情况发生，天道法则自然会产生排斥，把不应该属于这个位面的人物，送回更高一层的位面。

    这个天道法则，别说他师父孔宣了，就算是混元大罗圣人，都得无条件遵守。

    但按照潘师姐所说，他师父孔宣竟然从红尘天外天降临了下来，这是怎么回事？

    “潘师姐，你没有说错吧？”

    佛修罗一脸不解的问起了潘师姐，潘师姐自然明白，他的疑问是什么？

    在点了点头之后，潘师姐给他解释着道：“无相师弟，师父确实已经下界，而且他是奉两位圣人老爷之命下界的。”

    “有圣人老爷在他背后，只要他不施展超出这个世界所能承受的力量，是可以降临到这个世界的。”

    混元圣人无所不能，所以潘师姐这么一解释，佛修罗就再无怀疑。

    而且潘师姐这么一说，让佛修罗似乎联想到了什么？

    皱着眉头沉思了片刻之后，佛修罗开口说道：“西门师兄，潘师姐，姜林身边有两个人，一个名叫洪云，另外一个名叫萧云。”

    “这两个人的实力深不可测，我用师尊赐下的阵符，所布下的菩提困仙阵，就连大罗金仙都很难破阵，但对他们两个来说，这阵法简直形同虚设！”

    “所以，我怀疑这两个人，实力应该凌驾于大罗金仙之上，很有可能是和师尊一样的大能人物！”

    佛修罗之前说的时候，已经提到了萧云和洪云，但西门师兄和潘师姐并没有特别在意。

    此刻听到佛修罗所言，西门师兄和潘师姐倒吸了一口冷气。

    在相顾对视了一眼之后，西门师兄面色深沉的道：“无相师弟，这不可能吧？”

    “那两个的实力要是凌驾于大罗金仙之上，和师尊差不多，那他们是不可能降临到这个世界的。”

    “天道法则会排斥他们，让他们根本就无法降临！”

    西门师兄把他的想法说了出来，佛修罗在看了一眼潘师姐之后，面色凝重的道：“既然师尊的身后有混元圣人，那洪云和萧云的身后，万一也有混元圣人呢？”

    “如果洪云和萧云是那个混元圣人派下来的，这种可能性不是没有啊！”

    听佛修罗这么一说，潘师姐点了点头道：“无相师弟，我认为你说的很有道理。”

    “佛门的两位圣人把师尊派了下来，除了师尊之外，还有燃灯和另外一个人。”

    “既然佛门的两位圣人会这样做，就难保其他几位圣人不动心思。”

    “我看那个叫洪云和萧云的，很有可能是某个混元圣人安插在姜林身边的棋子。”

    听潘师姐这么一说，西门师兄同样也点了点头。

    接下来，只见西门师兄道：“无相师弟，我们两个本来就打算去找你，没想到你会主动联系我们。”

    “既然如此，那我们就去见师尊吧。”

    佛修罗听闻此言，神情有些激动的道：“西门师兄，你说师尊已经降临了这个世界，现在你要带我去见她吗？”

    看着一脸激动的佛修罗，西门师兄却摇了摇头道：“无相师弟，师尊的恶尸确实降临到了这个世界，但要见我们的，却是师尊的善尸。”

    “你只需要催动修罗令，师尊的善尸就会把我们三个引入修罗世界。”

    听到西门师兄这话，佛修罗急忙拿出了修罗令，往修罗令中注入了修罗门独有的修罗真气。

    很快，在这三个人的头顶上方，出现了一道空间之门。

    佛修罗和西门师兄还有潘师姐三个，纵身一跃跳进了空间之门内，很快就进入了一个和地球没有多大差别的世界。

    这个世界中到处都有青山绿水，飞禽走兽也有不少，甚至还有一些远古之时的珍禽异兽。

    但唯一和地球不同的是，在这个世界，没有一个人类存在。

    佛修罗他们三个，可以说是这个世界，唯一存在的人类。

    而就在佛修罗这三个抵达修罗世界之后不久，一道狂风袭来，席卷了他们三个的身体，带他们三个去了另外一个地方。

    在狂风席卷之下，佛修罗这三个只感觉自己的身体在高速旋转，眼前一片黑暗。

    大约十分钟左右之后，旋转停止，身体落到了地上，眼前重复光明。

    站起身子往前一看，只见一座恢弘无比，气势磅礴的宫殿，伫立在他们三个的眼前。

    这宫殿的最高处，挂着一块牌匾，牌匾上刻着三个烫金大字。

    “修罗宫！”

    作为修罗门的十大修罗，这三个虽然没有来过修罗世界，但他们却很清楚，修罗门的门主，就在修罗宫内。

    他们三个之所以能来修罗世界，是他们的师父施展手段把他们弄来的。

    但他们的师父，为什么把他们三个要弄来修罗宫？

    难道他们的师父，和修罗门的门主关系匪浅？

    佛修罗这三个不约而同的产生了这样的念头，就听见从修罗宫内传来了一个声音。

    “你们三个，不进来拜见为师，站在外面作甚？”

