    吕阳先在村中找了套衣服换上，然后又拿出一张高仿人皮面具，戴在脸上。

    这张人皮面具，还是吕阳以前在山上无聊时试做的，比网上那些硅胶面具真实百倍。如果不用水洗，就算是在大白天，没人能发现。

    不仅是面具，吕阳还懂得变声。

    所以吕阳根本不用担心，夏灵蓝会发现他的身份。他也就自然不用担心，左明会对他产生怀疑。

    吕阳方才在夜市再见到夏灵蓝时，便已经确定，夏灵蓝确实是传说中的纯阴之体。

    这样一来，他家老头子说他是纯阳之体的事情，便有很大概率是真的了。

    最近两天，吕阳也感觉到他的功力已经停滞不前。这等于是从另一个方面证实，他家老头子所说纯阳之体的事，是真的。

    想要破解纯阳之体给他造成的孤阳不长局面，吕阳只能和夏灵蓝阴阳融合。说白了，就是要和夏灵蓝上床。

    想要夏灵蓝心悦诚服地和他上床，那就要先赢取夏灵蓝的芳心。

    今晚这个机会，可以说是吕阳赢取夏灵蓝芳心的最好机会。但是吕阳如果直接出手救夏灵蓝，就难免会引起左明对他的警觉。

    到时候，很可能会影响吕阳从左明那儿，打听他父母的下落。

    想来想去，吕阳最终还是决定，放弃这个赢取夏灵蓝芳心的机会，隐瞒身份把夏灵蓝救出来。

    吕阳相信，以他的实力，想要赢得夏灵蓝芳心，还会有很多机会。

    于是吕阳匆匆换好衣服，戴好面具，便又溜出村子，从村外的小道朝村子走近。

    刚到村口，藏在老屋里的岗哨便发现了吕阳。

    “站住，干什么的？”

    “这地方被我们征用了，不想死的，赶紧滚！”

    吕阳呵呵一声。

    “我来找刘亦凡谈笔生意。你们把刘亦凡叫出来。”

    刘亦凡早就听到了吕阳的声音，带着三名黑衣人，从小楼里走出来。

    刘亦凡似笑非笑地看着吕阳。

    “小子，我看你不是来找我谈生意，你是想来救夏灵蓝的吧？”

    吕阳故意说来找刘亦凡谈生意，便是要防止刘亦凡用夏灵蓝要挟他。如果只是刘亦凡带的几个黑衣人，吕阳完全可以不用顾忌，直接冲进去把夏灵蓝救出来。

    但是小楼里还藏着位江湖高手，吕阳还没摸清他的实力深浅。

    如果吕阳强闯进去，很可能会被这位高手抢先一步，用夏灵蓝要挟他。

    所以吕阳必须要让刘亦凡相信，他和夏灵蓝没有任何关系，才能不被刘亦凡他们拿夏灵蓝要挟。

    吕阳冷冷的看着刘亦凡。

    “我不知道什么夏灵蓝，还是夏灵紫。我今天来，是来告诉你，从现在开始，黄州这块地盘以后归我白子晨管。

    你们想在我的地盘上打架也不是不行，但是得先向我白子晨交税！”

    刘亦凡原本怀疑，吕阳是夏家请来的高手。但他听吕阳说得认真，不由得又有些动摇了。

    “你真不是夏家请来救夏灵蓝的？”

    吕阳呵呵一声。

    “凭他们一个小小的夏家，还不配请我出手！”

    吕阳这话刚说完，站在刘亦凡身后的大鼻子黑衣人重重哼了一声。

    “小子，你也太狂了吧！”

    “我杨浩今天就要看看，你小子到底有几斤几两！”

    说着，杨浩一扬手里的长刀，便向吕阳砍过来。

    这杨浩是刘家高薪请的高手，武功远不是一般混混可比。杨浩这一刀速度极快，角度也极刁钻。

    刘亦凡看到杨浩出手，脸上浮现出得意笑容。

    “小子，你敢向我刘家收保护费。我看你真是老寿星上吊，嫌命长了！”

    杨浩的武功虽不是刘家最强高手，但也绝对是排前五的。刘亦凡看吕阳不过二十出头，他估计，吕阳连杨浩三招都不一定能接得住！

    何况，吕阳手里连武器都没有。

    小楼里的夏灵蓝听到外面的声音，艰难凑到窗边。

    夏灵蓝还以为，可能是吕阳来救她了。

    虽然夏灵蓝觉得，吕阳就是来了，也不可能救她出去。但至少吕阳找到了地方，说明他们夏家的高手应该很快就能赶到了。

    可是当夏灵蓝看清外面来人的样子时，夏灵蓝顿时一阵的失望。

    只见来人穿着一套老旧运动服，比她第一次看到的吕阳还土气。

    看到来人这副没见过世面的乡巴佬模样，夏灵蓝脸上顿时满是失望。

    虽然来人不是吕阳，但是如果此人可以打败刘亦凡这些手下，夏灵蓝今天还是有机会脱困。

    可是看到此人这一身土掉渣的穿着，夏灵蓝连这最后的希望也破灭了。

    夏灵蓝虽然不会因为吕阳这一身土掉渣的衣服，而看不起他。但夏灵蓝也知道，一个实力足可打败刘亦凡身边数位高手的强者，绝不会穷成这样子！

    就在夏灵蓝失望时，外面的战斗已经开始了。

    杨浩这一刀快如流星，现场众人连他是怎么出招的都没看清。

    “杨哥的刀法又有长进呀！”

    “那是自然，杨哥可是咱们的榜样！”

    几个身手比杨浩弱的黑衣人，看到杨浩出手这一刀速度惊人，纷纷拍马屁。

    刘亦凡更是一脸得意。

    “小子，现在知道什么叫后悔了吗？”

    几人话音刚落，便看到杨浩已经直挺挺地倒在了吕阳脚下。

    而吕阳，却毫发无伤地站在原地。

    “怎么回事？”

    所有人都满脸不敢相信的看着吕阳。

    “这小子是怎么打败杨浩的？”

    由于杨浩的速度太快，而吕阳出手比杨浩更快。刘亦凡几人连杨浩出手都看不清，更不要说吕阳的出手招式了！

    小楼里，夏灵蓝也以为，吕阳要被杨浩这一刀砍死了。结果却看到吕阳居然毫发无伤，而杨浩却倒下了。

    夏灵蓝那双漂亮的大眼顿时亮起来。

    “漂亮！”

    夏灵蓝忍不住赞了一句。

    看到吕阳打倒了杨浩，夏灵蓝也终于看到了脱身的希望。夏灵蓝开始四下张望，想找个东西把绳子割断。

    可就在这时候，夏灵蓝身后突然传来一个阴冷无比的声音。

    “我劝你最好还是老实点！否则，我怕你见不到明天的太阳。”

