    “好疼啊…”

    日向无夜捧着左手，泪眼汪汪的蹲在树干上。

    白眼已经打开，将周围视野完全纳入眼中。

    这时玖辛奈已经解除了所有影分身，爬进帐篷和辉夜肩并肩睡觉去了。

    “难怪要‘注意安全’…”

    左手手腕上一排血淋淋的牙齿印，要治愈倒是不难，但考虑到玖辛奈的心情，他还是在治疗后留下了淡淡的痕迹。

    “不能让她白白用力啊…我果然是个好男人。”

    日向无夜觉得自己很贴心。

    他是绝不会承认自己从心的！

    这是最深沉的爱啊！

    “每天晚上休息十个小时，玖辛奈守夜两个小时，我和姐姐分别守四个小时…”

    刚睡过两个小时，还没进入熟睡状态，现在正是最困的时候，日向无夜没过一会就开始打呵欠。

    “看来只能用这招了…”

    砰得一声，一个影分身出现在身旁。

    无夜毫不顾忌的指示道：“你继续守夜，我先靠着树干睡会儿。”

    影分身阴阴郁郁的看了他一眼，质疑道：“我守夜的疲劳还是会传递给你，这样又有什么意义？”

    “你是不是傻？”

    日向无夜斜眼看他：“守夜的疲劳是固定的，但我休息后状态不就能得到回升，相当于守夜疲劳减少了一半。”

    理论上他和辉夜完全可以轮流用影分身守夜，但考虑到影分身弱点明显，以防万一，还是本体守在旁边，这样才能及时反应。

    “但是我们的查克拉量消耗了一半，这是没法恢复的。”

    影分身又提出一个实实在在的问题。

    日向无夜眯起了眼睛：“那你就给我一边提炼查克拉一边守夜。”

    “本体，我怀疑你在抬杠，”影分身沉默了下，道，“查克拉提取消耗了精神和身体能量，那不是白休息了。”

    “算了，我去守夜，你睡吧。”影分身面无表情转了身。

    日向无夜撇了撇嘴：“还好我不是个懒惰的人，不然我的影分身能和我扯皮到三小时以后。”

    影分身再次阴阴郁郁的瞅了他一眼。

    无夜视若不见的闭上了眼睛。

    说到底他不过是拿一部分查克拉来交换疲劳感减半而已，都是他自己的选择，没什么好吵架的…

    也不知道过了多久，日向无夜几乎要进入深睡了。

    “本体，醒醒，有情况。”

    就在这时，影分身的声音忽然传入耳朵。

    “出了什么事？！”

    无夜一个惊醒，头一转，差点和自己的影分身接吻…

    影分身咽了咽口水，后退一步：“喂，我们都知道自己是纯直男，没必要恶心自己吧？”

    日向无夜没理他，揉了揉眼睛问道：“什么情况？”

    影分身又凑近过来，压低声音道：“刚才我收了洞察眼，用透视眼观察了一下，结果发现两千米以外的小镇有点情况，出现了一个小队的忍者。”

    “看清忍者护额了吗？是哪一方？”无夜问道。

    “是岩隐。”影分身道。

    日向无夜蹙了蹙眉：“他们在做什么？”

    影分身摊了摊手：“欺负平民，抢夺食物。”

    无夜一下子想起长门小南他们记忆中的童年来，战乱中忍者们肆意的杀戮和抢夺，就是造成他们孤儿的原因。

    “你打算怎么做？要去对付他们吗？”影分身问道。

    日向无夜撇了撇嘴：“你也是我，你觉得呢？”

    “任务期间，不节外生枝。”影分身平静道。

    “嗯。”

    无夜重新闭上了眼睛。

    “等等！”

    就在这时，影分身忽然抓住了他的手，还很紧。

    日向无夜一下子睁开眼睛，很嫌弃的甩开了他的手。

    影分身：“……”

    “又看到了什么？”无夜问道。

    影分身先是瞥了眼玖辛奈和辉夜的帐篷，随后用一种很古怪的语气道：“一个大约六岁的小女孩，蓝紫色中长发，橘黄色瞳孔…”

    日向无夜怔了下，然后眼睛慢慢睁大半分：“你是说…小南？！”

    “年龄和长相都对得上。”影分身郑重道。

    无夜点点头，开启白眼向他看的方向看去。

    果然，两千米外出现了一个小镇，镇子里四个有着查克拉的身影仿佛暗夜里的灯火一般明显。

    而他们正在一间平民家中肆虐，两个人不知道抢来了什么在吃，另两个则随意踹着男女主人…

    这就是战争中的忍者，精神失常的比比皆是，抢夺并杀戮几个平民根本没人当回事，更何况欺辱的还是别国平民。

    “小南呢，在哪里…”无夜奇怪道。

    影分身提示：“你看楼上。”

    日向无夜闻言，视线往楼上透视过去，果然发现衣橱里一个小女孩瑟瑟发抖的身影。

    “你去不去？”

    影分身的声音传来：“理论上只要待在纲手身边，将来还是能遇到小南，不过那时候的她已经是个孤儿。”

    “废话！”

    无夜一下子站起身来，但又停住了脚步，往后看了看两个帐篷。

    “这是我们的私事，不适合叫醒他们。”影分身低声道。

    “嗯。”

    无夜点了点头，道：“你留在这里继续守夜，我独自过去。”

    影分身点了点头，再度将自己的身形隐藏进阴影深处。

    日向无夜见状，给自己拉上了防雨兜帽，随后脚下一踩，跳出树冠，进入雨幕之中。

    他小心避开每一处陷阱，离开了休息之地后，这才开始加速。

    无论小南是不是注定要成为孤儿的，但既然他会和她发生关系，那就不能坐视她变成孤儿！

    两千米的距离对于他来说不过两三分钟而已，但白眼透视看到的画面令他心头一紧。

    不知是不是男主人惹到了那些忍者，那踹他玩的忍者一刀插了下去，正中心脏。

    而旁边的女主人也被迁怒划了一刀…

    “啊！”

    而楼上的小南从楼梯间隙看到了这一幕，立刻惊叫出声。

    虽然她在下一刻就捂住了小嘴，但楼下四个忍者已经同时听到了她的声音。

    眼看两个忍者往楼上逼过去，日向无夜心头大急。

    不得不放弃了原本各个击破的计划，以最快的速度直接往小镇里冲了过去。

    “看样子还藏了个人啊…”

    两个忍者嘴角露出残忍的笑容，踏上了二楼的地板。

    小南捂紧了小嘴，尽力将自己藏进柜子角落里。

    但两个忍者的身影还是越来越近…

