    鬼魔化冰雕，千载难逢，眼看都军的方天画戟就要将鬼魔斩的粉身碎骨，可就在这电光火石间。

    一道人影骤闪而来，挡在了鬼魔的冰雕面前。

    已自己的肉体去护鬼魔。

    “找死不成，快闪开”

    都军怒喝一声，来人毫无反应，只是冷冷的看着方天画戟斩来，无畏不惧。

    情急之下，都军不得已硬生生将自己的力量收回，方天画戟险险的停在了来人的头顶上。

    “何兴，你在做什么”

    都军旋即就认出了这个半路杀出来的程咬金。

    是他管理局的手下，还是一位队长级别，高级战王。

    何兴并没有回话，神色怪异，眼睛血红一片。

    “你被鬼魔控制了？”

    都军看了几眼，这才反应过来。

    “杀！”

    何兴眼睛越发血红，整个人充满了暴戾与怨气，朝着都军攻击。

    “何兴，你给我醒醒，你要造反不成”

    都军逼不得已的后退。

    蹭蹭蹭...！

    与此同时，又有十几道人影出现，全部都是妖精管理局的三阶生灵，战王级别。

    他们都是眼中血红，浑身充满萧杀之气，煞气觅漫百野，对着自己的老大玩命的攻击。

    “特么的，这叫什么事情”

    都军都要气疯了，眼看就可以斩杀鬼魔，可却被一群自己的属下给救了。

    更要命的是，自己的属下都成了鬼魔的傀儡，帮这它来杀自己。

    都军只能被动防御，不能还手，出现来这群人，都是管理局的骨干人员。

    他不可能将自己的属下都杀了。

    “鬼魔，你来杀，你来杀”

    都军怒声咆哮，这句话是朝着涂小安喊的。

    只要杀了鬼魔，这些被控制的人，才能恢复清醒，恢复理智。

    堂堂39级巅峰战神，从头到尾都是憋屈的。

    本可以亲手斩了鬼魔，却被一群自己的属下给纠缠住。

    无奈之下，只能便宜了涂小安。

    涂小安也不废话，这鬼魔早杀早好，旋即，他妖治的眼睛死死盯着鬼魔冰雕，蛇王眼眸光实质。

    咻...！

    两道红色的眸光骤射在鬼魔冰雕上。

    澎...!

    一切化为飞灰。

    “成了，成功了，哈哈”

    都军看到大喜，这头超级大妖到是有点人性。

    怪不得能被B城的老大派过来当代表。

    “杀...杀...杀...”

    那群被控制的属下还是依然红着眼的朝着都军攻击，那样子就跟有着血海深仇一样。

    怎么回事?

    鬼魔都被杀了，自己的属下怎么还没恢复理智。

    都军很惊愕，表情抽搐起来，一下子瞪着铜铃大眼：难道鬼魔还没死？？？

    涂小安也发现了，只见三号楼外，一道鬼影凝聚起来。

    实而虚之，虚而实质。

    “想杀本大人，没那么容易，我是不死的”

    鬼魔一现，嘎嘎的怪笑起来，很嚣张跋扈。

    “你到有点本事，不过你当自己是打不死的小强吗”

    涂小安到没有多少的意外，整个人如若幻想的悬浮过去。

    “鬼魔，来跟我一战吧”

    鬼魔盯着涂小安，这个大妖让它感觉到极度的危险。

    之前释放的雷电让它很不好受。

    “又想跑吗”

    涂小安发现鬼影的影子在淡化，这厮是能打就打，打不过就溜。

    不折手段。

    “你不是喜欢吸血吗，我的血可是最美味的”

    涂小安突然划开了自己的手掌，出现了殷红无比的蛇皇血。

    每一滴都跟有生命一样。

    “好血，好血”

    鬼魔一见到涂小安手掌的血，顿时就怔住了，走不动道了。

    贪婪的欲望无限膨胀，它感觉自己吸了这些血，可以实力大增。

    这比吸上几十万普通人的血，还要有效果。

    “来啊，来吸我我血啊”

    “好血，好血”

    鬼魔呢喃自语，在也禁受不住诱惑，手一招，涂小安的四面八方充满了呼啸的鬼风。

    涂小安嘴角微勾，淡淡的道：“你的招式对我没用的”

    说着，鬼魔骤然消失，成了鬼风的一部分，环绕在涂小安的四周。

    等待时机下手。

    涂小安一点都不慌张，张着手掌，他的蛇皇血在跳动。

    八点钟方向。

    突然，涂小安精光大方，一拳朝着八点钟方向轰去，这一轰，火焰沸腾。

    砰...！

    紧接着一声怪叫，鬼魔再次显化出来，被打的不轻。

    “来啊，快来喝血啊”涂小安笑着说。

    只要鬼魔逼近自己，涂小安就能打的它妈妈都不认识。

    它不是喜欢玩吗，那么涂小安就跟它好好玩一玩。

    这种孽畜在他蛇皇血的面前，根本抵挡不了诱惑的。

    涂小安像是抓住了鬼魔的七寸。

    砰...砰...砰...！

    好几次，鬼魔都企图偷袭涂小安，但都被涂小安正面打飞。

    痛的哇哇怪叫。

    而另一边，都军被自己的手下纠缠的不行，不能大下杀手，只能一个个找准时机打晕。

    这时，二号楼一道人影射了出来，在空中凌波微步，好不俊逸。

    “凌老弟，你干什么去了，总算舍得出现了”

    都军看到凌义航，微微不满的开口。

    凌义航瞬间来到了都军的面前，表情沉痛道：“邵秋死了”

    “什么”都军闻言就大吃一惊：“你说E城老大邵秋死了？怎么死的？”

    鬼魔都在三号楼，而去了二号楼的邵秋怎么会死。

    自己拿脑袋撞墙死的？

    “被鬼魔杀的”

    凌义航语不惊人死不休。

    “......”鬼魔。

    别冤枉本大人好吗，我什么时候杀的，我怎么不知道。

    “.....”涂小安。

    说谎打点草稿行不。

    “......”都军。

    凌义航连忙解释，：“这鬼魔虽然没有出现在二号楼，但不知道用了什么手段控制住了邵秋，让她反水攻击我”

    “我被拖在二号楼，不断的面对邵秋老大的攻击，无奈不下，我只能...只能...”

    都军立刻秒懂了，同时心惊胆战。

    好可怕的鬼魔，一边俯身在严冠身上，杀了曲平，另一边，还控制了邵秋老大。

    他懂凌义航的无奈。

    “凌老弟，这不怪你”都军拍了拍凌义航的肩膀：“等杀了鬼魔，我们一起去官方解释缘由”

    凌义航微微的一愣，我如此扯淡，你也相信了？

    这漏洞百出的借口，用在别的地方，根本站不住脚，可在鬼魔的身上，就相得益彰了。

    因为鬼魔控制了太多人了。

    