    第2738章突袭

    犯人脖子一缩，有些失望的看了白善一眼，不得不回身去躺好。

    白善也收回了目光，躺着不动了。

    蒙家权衡良久，最后还是决定更冒险一点儿，蒙公子亲自去传口信。

    危险越大，事成之后得到的利益也只会更大，于是蒙公子跟着家中的护卫在城中穿梭，悄悄的摸到了前线，然后就被晋军的斥候给发现了。

    蒙公子被带到赵国公面前。

    赵国公都快要睡着了，看到他就精神一振，“白善让你来送信的？”

    “是，”蒙公子其实有些迟疑，他在那边听说赵国公主战，并不是很想议和，也不主张投降，和白使臣的关系不睦。

    白善才出使到那头他就发兵争夺东三街，显然不是很在意使臣的死活。

    赵国公目光迫人，蒙公子低下头去不敢与他对视，老实道：“白使臣被二王子关进地牢了，他让我与国公传个口信。”

    “你说。”

    “白使臣说不必太在意他，可按照原定的计划行事，明日辰正时分发起强攻。”

    赵国公挑眉，他们有毛的原计划！

    他扫了一眼蒙公子，沉思起来，看来白善也不是很信任对方。

    但他传话让强攻应该不假，就是这个时辰……

    辰正，大白天的，刚用完早食不多久，正是一天之中最精神的时候，谁那个时候强攻啊。

    既然是要强攻，自然要先考虑最有益的时间。

    赵国公摸了摸下巴问：“白使臣还有什么话？”

    蒙公子摇头，“没有了。”

    赵国公便微微一笑，对他道：“那就请公子先在此住下，过两日再送公子过去与家人团聚。”

    蒙公子脸色微白，知道他们是不太相信他，想要将他扣留下来看情况。

    来前，他父亲已经和他假设过这种情况，他有心理准备，因此脸色只是苍白了一点儿，还不算失态。

    他应了一声，行礼后跟着人离开。

    赵国公立即叫上众将去见皇帝。

    皇帝沉吟过后道：“看来白善很有把握保全自己，既如此，强攻吧，时辰呢？”

    赵国公道：“臣看寅正不错。”

    他道：“正好在子时和辰时的中间，而且周大人也提议的凌晨。”

    这会儿他想起周满的歪理来了，道：“周大人和白大人心灵相通，这或许正是白大人心中所想。和蒙氏所说的时辰应该是作遮掩之用。”

    皇帝点头，他也是这么想的，于是道：“好，那就寅正时分发起进攻，让伙房开始埋锅造饭吧。”

    “是。”

    皇帝留下了赵国公，和他道：“杀到天亮便收兵，陈兵与边界威慑他们。”

    他沉着脸道：“朕不愿将士损伤太多，白善既然能在入狱的情况下传出消息来，显然他在那边经营得不错，劝降之事应该有了进展。”

    “是。”

    赵国公领命退下，抓紧时间睡觉。

    躺在床上，花了好多积分分开盯梢的满宝这才翻了个身舒服的趴下，好了，总算全照着白善的计划在走了，就不知道明天二王子是被吓破胆投降呢，还是恼羞成怒宰了白善。

    唉，忧愁。

    满宝趴在床上，抱着被子和科科叹息一声道：“我们也睡吧，寅时左右就要起床了。”

    而现在都快子时了，已是深夜，很晚很晚了，她也就还能睡一个半时辰。

    满宝抱着被子打了一个滚，盖好被子后打了一个哈欠，迷糊的道：“寅时二刻叫我起床。”

    说完，头一歪就睡过去了。

    科科：……

    宿主的睡眠真的是一如既往的好啊。

    满宝就感觉才闭上眼睛呢，正身体困倦的在水中沉浮，然后科科就嘀嘀起来，和她道：“寅时二刻了。”

    满宝努力的睁开眼睛，翻了一个身道：“怎么可能这么快？”

    明明才闭上眼睛，可能一刻钟都没有。

    话是这样说，她还是努力的爬了起来，然后穿好衣服绕过屏风出去，睡在外面的西饼惊醒，立即爬起来，“大人？”

    满宝眼睛也有点儿睁不开，和她道：“放点水我洗脸。”

    西饼去拎了一下大壶，蹙眉道：“是冷的。”

    她道：“奴婢去厨房看看有没有热水。”

    “别，就要冷水。”满宝叫住她，一屁股坐在椅子上道：“正好醒神。”

    西饼只能给她倒水。

    满宝洗脸，然后让西饼挽了一下头发，“你继续睡吧，我去叫人。”

    西饼立即道：“大人，奴婢跟着您吧。”

    满宝摇头，“你等我从战场上下来，到时候我还需要你跑腿呢，你先睡觉，轮着来。”

    满宝想了想，转身去叫醒两个帐子的学生，顺道把卢太医也给叫上了。

    所有人都一脸困倦，他们并不知道突袭的事儿，这会儿就有点儿呆，“怎么了？”

    “战事将起，去药房准备药材吧，一会儿要把医帐移到前面。”她和卢太医道：“我和您一人带一队，分开两边设医帐。”

    卢太医愣愣的，“谁说有战事的，我怎么不知道？”

    话音才落，赵国公的亲兵找过来，看到他们就眼睛一亮，“周大人，原来您在这里，我刚去大帐找您，您的婢女说您一早就醒来准备了。”

    他笑眯眯的道：“虽然您知道了，但卑职还是要再传一遍，大总管让你们医帐做好准备，寅正大军会朝城南和城东一起进攻，两边都需要设立医帐，您看……“

    满宝就看向卢太医，“城东还是城南，您选一处吧。”

    卢太医：“……东。”

    满宝就点了点头，指着她选出来的学生道：“您选一半吧。”

    卢太医干脆道：“对半分吧，你一半女学生，我一半，你一半男学生，我一半。”

    满宝一听便干脆的点了几个人，然后道：“走吧，先准备药材。”

    他们打起来还需要一点儿时间，受伤退下更需要一段时间，所以他们有时间做一些基础准备。

    有人给他们送吃的过来，伙房早就悄悄忙碌起来，此时全军都在悄悄用饭。

    昏沉的夜色之中，此时正是人一天中睡得最熟的时候，晋军悄悄的在城中穿行，一些机警的人家听到响动，悄悄推开窗看，正对上士兵的目光，吓得啪的一声关上了窗户。

    晋军也不管他们，从他们的墙边走过，不多会儿就到了现在的边界线。

    夜色之中，他们蹲在墙下的阴影之中，注视着对面昏昏欲睡的高句丽守军。

    所有人都在等待命令，突然夜色之中，一道响箭升空，所有人都看到了，连在巡逻的高句丽兵都看到了，他们只来得及抬头看了一眼，然后就被抹了脖子……

    有的人转过头来，只一眼便被箭射中，防线瞬间溃败……

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

