    楚翼人高马大，一双黑色的皮靴毫不避讳的踩在高小慧的流下的鲜血上，他居高临下的看着她，垂眸，神色十分冷漠。

    “什么叫做，我们离开后就会恢复正常？”

    楚翼问道。

    但高小慧却不愿意说，她依旧在哭，哭得不能自己，嘴里也只重复一句话：“求求你们了，求求你们了，你们离开后这一切都不会再发生了，我求求你们了…”

    莫寻南从空间里掏出纱布跟药粉想要给高小慧上药，听高小慧这样说，他急了：“难道你就眼睁睁的看着你女儿生活在一个家暴的环境中吗？你有没有替她想过？”

    “只要你们走了就好了…”

    莫寻南眉头皱起：“走了就好了？我们走了这也不会好，眼前这个男人已经烂透了你知道吗？就算我们走了，他要是看见你跟别的男人说话，依旧不会放过你们母女的，你有什么难言之隐就说出来，我们会帮你的。”

    “我说了，只要你们离开就会恢复正常。”高小慧一下子就急了，她愤怒的朝着莫寻南看过来，一双眼睛隐藏在血泪之中，看上去非常渗人：“我叫你们走，你们为什么不走，你们为什么就是不肯放过我们！为什么！”

    高小慧情绪激动的尖叫起来，白幼幼看着她这幅模样，小手握成拳头，心里不可抑制的生出失望。

    依旧是这样。

    不管在现实生活中，还是在游戏里，她永远都在逃避，好像离不开这个每天以打她为乐的男人一样，只要这个男人稍微对她好上一点点，她就会摇尾乞怜继续待在那个如魔窟一般的家，就算被打死也无怨无悔。

    却从未替她想过。

    白幼幼轻轻吐出一口气，然后抬眸看向莫寻南：“哥哥，我有话想跟你们说，可以吗？”

    小姑娘长得好看，软软糯糯的，又大又黑的眼睛里含着泪花，红润的小嘴唇死死的抿着，看上去太过可怜。

    莫寻南的心一下子就软了下来，他将白幼幼抱起，揉了揉她的脑袋：“好呀，你想说什么，哥哥都听着好不好。”

    “幼幼…”

    见莫寻南抱起白幼幼，高小慧有些着急，她起身想要抓住白幼幼，却因为身上的伤太重又倒在地上，没办法只能匍匐在地抬起头来恳求的看她：“幼幼你要干什么？幼幼，你不能跟他们去，你不要去！”

    莫寻南轻轻叹气，停下离开的脚步，白幼幼回抱住莫寻南的脖子，垂眸看着地上的女人，眼泪簌簌而下，可怜巴巴的道：“妈妈我怕，你能带我离开这里吗？”

    高小慧却依旧是那句话：“幼幼，妈妈说了，这一切很快就会结束的，只要，只要他们走了，一切都会恢复正常的幼幼。”

    白幼幼神色冷了下去，她伸出小胖手擦掉脸上的眼泪，不愿意再多看高小慧一眼，只是将头埋入了莫寻南的胸膛之中，然后瓮声瓮气的道：“哥哥，能不能带我出去呀，我有事要告诉你们。”

    莫寻南看了楚翼一眼，楚翼不留痕迹的点头，莫寻南就抱起白幼幼往外走去，高小慧想要追，却被楚翼拦住了去路，他不带一丝感情的道：“你女儿对你很失望，你知道吗？”

    高小慧身体一僵，在此间隙楚翼冲着唐启安骆成溪使了个眼色，便转身快速的离开了房间，而唐启安骆成溪两人一脚踢在了白有林肚子上旋即跟上楚翼的脚步，白有林痛得蜷缩起来，再也说不出一句话。

    ……

    莫寻南将白幼幼带到他的房间，把她放在床上，又给她拿了一袋子水果糖，还细心的给她擦了擦脸上的泪水。

    喜欢白幼幼的人很多，但是还从没有人对白幼幼细心到这个地步，白幼幼心里微微一动，视线落在了莫寻南的脸上。

    莫寻南长得俊秀，五官端正、眉目如画，唇红齿白，额间还有一颗红色的朱砂，一头黑色的中长发，被梳起绑在脑后，露出棱角分明的脸，精致却显不女气。

    “你干嘛一直看着我。”

    莫寻南察觉到白幼幼的目光，抬眸与她对视，眼里是满满的宠溺。

    “我觉得哥哥长得很好看。”白幼幼羞涩的笑了笑，露出八颗洁白的小牙齿：“比我还要好看。”

    “哈哈。”

    莫寻南也笑了起来，他笑容爽朗又阳光，伸出手揉了揉白幼幼毛茸茸的脑袋：“你个小丫头片子，还知道什么是好看了。”

    “我当然知道了，因为我就长得很好看，哥哥你也是。”

    说话间，楚翼三人也到了。

    楚翼走在最前端，他今晚穿着一件黑色的风衣，脚踩着一双黑色的靴子，他明明长得比莫寻南要更加出色，但最吸引人注意的却不是他的脸，而是他的气质，一种冷冽、高高在上，让人不可小觑的气势。

    他一来，整个房间的温度似乎都冷了些。

    “说说吧，你想告诉我们什么。”

    楚翼坐在了白幼幼身前，双腿随意的交叠，背脊挺得笔直，姿态十分优雅。

    而先来者莫寻南，也退到了楚翼的身后，乖巧跟骆成溪与唐启安站在一块儿。?

    白幼幼一向不喜欢过于骄傲的男人，但面前这个男人仿佛天生的上位者，她心里倒是生不出丝毫反感，且她一看就知道，这人一定是这四个玩家里的头头，若她的猜想是真，倒是可以想办法抱大腿度过这个游戏。

    这样想着，白幼幼也跟着坐直了身子，双手乖乖的放在双腿上，她偏了偏头，眨巴眨巴那双天真无邪扑闪扑闪的大眼睛：“如果我说了，哥哥会帮我吗？”

    楚翼漫不经心的道：“看情况。”

    白幼幼：……

    委屈的看了莫寻南一眼，然后抿起嘴唇：“那好吧。”

    “老大…”

    莫寻南接收到白幼幼的目光，心软得一塌糊涂，他上前两步就想为白幼幼说情，但是楚翼却给了他一个冷冰冰的眼神，莫寻南心里一抖，还没反应过来，白幼幼就将自己的发现说了出来。

    “在你们没来之前，我每天看着同样的动画片，吃着同样的饭菜，过着同样的生活。”

