    而这个时候正在基地中看着监控画面传回的那熟悉的怪物的庞大身形后，斯库鲁人国王不由得眼中充满着浓浓的忌惮，不过在其双眼深处也有着强烈的觊觎之心，只要他们斯库鲁人能够掌握这种力量，何愁不能够再一次君临宇宙，统一其他帝国。

    “这该死的怪物……莱亚，你确定没有问题吗？”

    随后带着忌惮和觊觎的眼神, 斯库鲁人国王对着一旁的指挥官莱亚再一次问道。

    “放心吧，我的王，这一次我们已经有着完全的准备，既然他们敢来，那我们一定能够将这些家伙给拿下的。”

    在听到国王的问话后，一旁的指挥官莱亚眼中也是止不住的狂热说道。

    和国王一样，他也早就觊觎着视频中那个怪物的能力了, 而在其双眼中也有着一抹诡异的红色光芒闪过。

    “所有舰队，听令，解锁一切攻击手段，开始对目标人物全方位无差别开炮！”

    随后，在看着目标已经进入了目标区域后，莱亚也随即对着舰队群下令道。

    随即在远处的战场上，随着战舰群的不断升高，每一艘战舰也开始发出了耀眼的光芒，而后一道道能量光柱，顿时便朝着艾伦众人飞了过来。

    “呼！！”

    而看着这漫天的能量炮弹如雨水般朝着自己这边袭来，艾伦也随即深深的吸了口气，在将整个人的胸口都撑大了一圈后，随着胸口被赤红色所渲染，原子吐息顿时便从嘴角朝着天上以极快的速度俯冲而上，目标直指舰队群。

    而这一次，在艾伦的原子吐息的前进道路上，一道又一道远远比其体型还要庞大的能量弹被原子吐息给无情的击碎，化为了点点星光成为星空中的点缀。

    而后在看着原子吐息正朝着舰队群飞来的空中战舰们，也顿时一个个的开始调整着自己的位置朝着更高处飞去。

    而这一飞竟是直接冲破了大气层, 飞到了宇宙之外，才险之又险的堪堪躲过原子吐息的灼烧范围。

    “嘶！！好悬啊，差一点我们就没了。”

    而这个时候，在险之又险的飞到了太空中后，位于母舰的飞船船长，看着身后才熄灭的声势浩大的火焰，不由得拍了拍自己的胸口，劫后余生般说道。

    “又是这头怪物，本来以为这一次我们已经离得够远了，没想到还是差一点被对方给烧死。”

    在听到船长的话后，另一边一个船长室的操作员也附和着开口说道。

    就在刚刚有那么一刻，他都觉得自己去拥抱斯库鲁人之神了。

    “bia，bia，可惜了，差一点就将那些家伙给烧死了。”

    在看着那些舰队群这一次竟然学聪明了，不和自己硬钢了的艾伦，不由得吧唧着嘴角，然后一脸可惜的看着飞走的鸭子说道。

    “你高兴的太早了呢，没看到他们又回来了吗？”

    看着那一脸凶声恶煞的大怪兽此时此刻却流露出了小孩子般的表情，卡罗尔不由得打趣着说道。

    “让我来吧！”

    而这个时候早就忍不住想要出手的万磁王艾瑞克也随即站了出来, 在丢下一句话后。

    其身上顿时便漂浮出去数个金属铁球, 然后渐渐的融合在一起化为了一个巨大的金属圆盘漂浮在万磁王的下方，而其他多余的铁球则如同小行星般围绕着万磁王旋转着。

    随后，在万磁王的金属掌控下，只见其脚下的金属圆盘随即托着他凭空漂浮了起来。

    渐渐的以极快的速度朝着舰队飞去，而就在距离其百公里处后，万磁王也随即停了下来。

    “这个老头想要干嘛？”

    此时此刻另一边已经重新回到了大气层的斯库鲁人军舰群，在看着一个老头竟然孤身一人飞出来这么远，面对他们整个战舰群后，为首的船长不由得一脸疑惑的问道。

    “不知道，可能是看见他之前的队友把我们打跑……额，打的战略性撤退了，所以他觉得他也行了吧。”

    一旁的副官在听到了船长的话后，也是一脸的懵逼，不过还是作出了自己的解释。

    “他喵的，真的是是个人都以为我们好欺负吗？听我命令，舰队准备开火！30秒预备充能，弹群3轮急速轰炸。”

    而在听到了副官的话后，在看了看对方那一个人只身前来毫无顾忌的轻蔑表情，一瞬间船长只感觉自己整个人都受到了侮辱一般，刚刚被那头怪物追的战略性撤退，那是因为别人体型就摆在那里，这样一个小瘪三，想干嘛？随即便对着自己的副官大声命令道。

    “是！舰队30秒预备充能，弹群3论急速轰炸，现在开始计时！”

    而一旁的副官在听到了船长的话后，也随即立正站好，便转过头对着其他各个舰船下令道。

    而这个时候通过自己的磁场感应，万磁王艾瑞克已经确定了面前的这些战舰群全是由金属制作而成后，顿时便笑了，哪怕是对方已经开始缓缓的充能，冒出刚刚发射炮弹的光芒，对于艾瑞克来说也都是过家家了。

    “呵！！哪怕是外形造物终究还是逃不过金属制造。”

    随后，带着不屑的冷哼声，艾瑞克单手超前对着舰队群虚空一握，只见原本在舰队最前列正在充能的数十艘战舰仅仅一瞬间便在众人的眼中，由内而外仿佛被某种东西紧握一般，死死的捏成了碎渣。

    而后，还没有完，在其第二梯队的战舰群还没有反应过来的一瞬间，随着艾瑞克的单手一挥，那些被捏成金属团的垃圾，也直接就朝着其身后的战舰群飞去。

    一瞬间原本荒芜的星空大地上，顿时便开始燃放起了阵阵的巨大烟花。

    “不好！！快，快逃！！！”

    而这个时候在看到在那个男人的面前，自己的前翼战舰群竟然全部被毁灭了后，被吓得亡魂大冒的船长顿时便下令道。

    只不过还没等其说完，随着一声‘砰’的剧烈声响，一整个宇宙战舰群顿时便化为了一朵又一朵巨大且绚丽的烟花。

