    国之大事，在祀与戎。

    册封异姓王一事非同小可，不仅要准备种种祭祀礼仪，还要昭告皇室祖庙。

    毕竟自古以来能拥有王位的都是皇室嫡亲藩王。

    现在多了个异姓王，需要向皇室祖庙、历代皇帝昭告其做出的种种功绩、如此方才名正言顺。

    其实一切流程都是按照册封藩王来走的。

    但由于要在短短四天内将大典所需的一切都准备完毕，礼部的官员们因此忙得焦头烂额。

    李青现在风头名声无两，这次册封大典要是办不好, 且不说天符帝会不会怪罪，光是天下人的唾沫星子都能把他们给淹死。

    而其中一件事情便是定制藩王蟒服。

    根据当初开国皇帝颁布的令法，皇帝服饰有十四。

    这十四种服装分别为大裘冕、衮冕、惊冕、毳冕、絺冕、玄冕、通天冠、缁布冠、武弁、弁服、黑介帻、白纱帽、平巾帻、白恰。

    大裘冕广八寸，长一尺二寸。

    衮冕金饰，垂珠十二旒，十二章。衣八章，日、月、星、龙、山、华虫、火、宗彝。

    裳四章, 藻、粉米, 郊祀天地时服衮冕, 四旒三章，祭祀日、月时服元冕，三旒无彩章。

    太子之服饰十二，藩王之服九。

    藩王服饰要比皇帝低上两等，但也是极尽殊荣！

    种种规定十分繁杂，而且每一种都需要贴合体型、身份，不能有半点差错，礼仪方面必须要万分严谨！

    若是出了半点差错，那么内侍局上上下下都将人头不保，礼部也将遭受问责。

    因而李青这几天来一直被内侍监的宫女们拉着量全身上下的尺寸，根本无法脱身去处理圣院的事情。

    李府之中。

    “王爷, 请褪去身上的衣衫”

    一名来自宫中的宫女微笑着对李青说道。

    而此时此刻，李青身上仅仅只着一件薄薄的单衣, 已经被逼到了墙角, 退无可退了。

    “我说……量尺寸有必要……全脱吗？”

    “这于礼不合……”

    李青看着眼前五六个拿着量尺、不断朝自己逼近的貌美宫女，脸色微微发白, 勉强说道。

    这些从宫里来的宫女说要给他量尺寸，然后上来二话不说就把他身上的衣衫扒了个干净。

    要不他反应快，连身上这件单衣都剩不下。

    太残暴了。

    面对这几个宫女，他觉得比当初面对蛮神时压力还要大。

    “当然，藩王服饰必须要做得合身才行，现在时间不多了，王爷还是快点配合我们吧。”

    另一名宫女笑吟吟地说道。

    但李青分明注意到她的眼睛在放光，好像还用袖子偷偷擦了擦口水，这让他心中不禁生出了几分疑问。

    你们这量尺寸……它正经吗？

    “一起上，给镇妖王好好量尺寸，做衣服！”

    “想必镇妖王肯定是不会对我们这群手无缚鸡之力的女子动粗的吧？”

    为首的宫女一声招呼，然后便要一拥而上。

    李青崛起于微末，他的经历简直就是一部传奇，是不知道多少女子心中的梦中情人，倾心对象。

    她们虽然居于宫中，但也对这位声名赫赫的寒门状元郎、大周镇妖王无比倾慕和向往。

    而且她们可是好不容易才从内侍局其他宫女的手上抢到这个机会，现在哪儿能这么轻易放过李青？

    就在李青闭上眼睛打算认命的时候。

    忽然有一道怒喝声传来。

    “住手！你们要对本将的驸马做什么？！”

    李青一下子睁开了眼睛，看向房门口那道如光一般降临的身影，几乎要感动得热泪盈眶。

    “长宁！”

    出现在门口的不是别人，正是长宁公主。

    她大步走入房间, 挡在李青面前，一双凤目瞪向那几名宫女道：“你们在这里对本将的驸马拉拉扯扯, 想干什么？”

    “要不是本将回来的及时，驸马的清白都要不保！”

    李青听着听着就觉得有些不对味儿了，脸上不由得露出了古怪的神色。

    什么叫他的清白不保？

    但看见挡在自己前面的长宁公主，他竟诡异得觉得很有安全感……太怪了。

    “公主殿下，奴婢只是奉命来给王爷量尺寸的，您也知道，再过两日便是封王大典了，服饰上是不能出差池的呀……”那名宫女面露难色地说道。

    长宁公主冷哼一声，说道：“那本将来给驸马量，你们都出去吧！”

    说着也不由这名宫女分说，直接一把从她手上夺过量尺，便将她们都赶出了房间。

    房间里便只剩下了李青和长宁公主两人。

    李青松了口气，对长宁公主笑着道：“还好你回来的及时，这些宫女我真不知该怎么应付好。”

    “真没想到一场册封大典居然这么麻烦，光是裁定服饰就有如此多的步骤，当真累人。”

    长宁公主撇了撇嘴，轻哼一声道：“被一群年轻貌美的宫女在身上摸来摸去，我还以为你会很享受呢，不怪我打断了你的艳福？”

    望着眼前有些小吃醋的长宁公主，李青会心一笑。

    随后上前去轻轻握住她的手放在自己心口，温和说道：“我什么心情，你难道不懂么？”

    两人之间早已在洞房那天建立起了羁绊。

    不分彼此。

    “你干嘛~”

    长宁公主婴咛一声，俏脸微红，嗔怪地瞪了李青一眼，但终究还是没有挣脱他的手。

    感受着李青胸口的温度，长宁公主的心也安定了下来，随后轻声问道：“父皇将你封为镇妖王，你以后打算如何？”

    镇妖王的名头和身份自然是殊荣至极。

    但她也明白这份殊荣背后的凶险。

    “我行事问心无愧，为国家社稷、为天下百姓，该如何行事，便如何行事。”

    李青依然气定神闲，语气依然坚定。

    现在这个阶段想什么都是杞人忧天，他只需要做好自己该做的就行了，无愧于人、无愧于己。

    长宁公主闻言美眸中闪过一丝复杂的神色，在心中微微一叹，但最终还是没说什么。

    不管怎么样，她都会陪在李青的身边。

    随后她将这些思绪都收敛了起来，然后直接动手去脱李青身上的衣衫，让后者吓了一跳。

    “你干什么？！”

    李青目瞪口呆地看着长宁公主。

    只见长宁公主柳眉一挑，义正言辞地说道：“当然是量尺寸了！”

    “来，让我看看！”

    ……

    ……

    在礼部和内侍局紧张的忙碌之下，终于在封王大典之前，将大典所需的一切都准备妥当了。

    这场封王大典，绝对是百年以来最为盛大的。

    以往皇室嫡亲藩王进行封王大殿的时候，其实一切都是从简举行，宣布册封、做出赏赐、随后昭告祖庙，仅此而已。

    但李青不同，他是大周百年以来的第一位人族异姓王，而且此番还有着赫赫战功加持，再加上天符帝想要以此来激励天下百姓，所以必须要将典礼办的盛大。

    册封大典在太安殿举行。

    今日大典，文武百官们全部盛装出席。

    天符帝也着只有举办盛大典礼时方才穿着的帝王衮冕，端坐于龙椅之上，一身帝王威仪，不怒自威。

    而大皇子也着尊贵服饰，站在台阶左下方。

    庙堂之上，衮衮诸公。

    眼看时辰差不多了，殿中太监刘通上前对天符帝微微躬身，说道：“陛下，时辰快到了。”

    刘通小声对天符帝提醒道。

    册封要讲究时辰，要在准确的时辰进行，否则便是不合天时，不吉利。

    “嗯，开始吧。”

    天符帝微微点头，刘通见此便直接尖声道：“吉时已到！”

    “宣，镇妖王李青入殿——！！”

    随着刘通的声音响起。

    大殿外响起一道又一道的唱礼之声，在太安殿外御道丹陛两侧的金吾卫士的传唱下，一直传到了宫门外。

    “宣！镇妖王李青入殿——！！”

    “宣！镇妖王李青入殿——！！”

    “宣！镇妖王李青入殿——！”

    ……

    在太安殿外的巨大广场上，有一道挺拔的身影独立。

    一身雪白绣金四爪蟒袍，头戴紫金冠，腰佩通明玉、三尺长剑，丰神俊朗、犹如谪仙。

    正是李青李长青。

    “宣！镇妖王李长入殿——！！”

    听到耳畔传来的、由远到近的威武传唱声，李长青站在原地微微伫立，抬头望向远处那座巨兽般盘踞的太安殿。

    天气清朗，万里无云。

    那长长的御道丹陛，两侧金吾卫士肃立，一直绵延到御道尽头的太安殿，极尽威严与恢弘。

    这一日，是他的封王之日。

    也是他重生以来的人生最巅峰之日。

    “这绝不是终点，更不是我的目标。”

    李青在心中告诫自己，只觉得文宫变得越发凝实，念头也越发通达了。

    一旁陪伴的太监小心翼翼地催促道：“王爷，该上殿觐见了，莫要误了时辰……”

    他一边说还一边观察李青的脸色。

    生怕这位尊贵至极的镇妖王不高兴。

    然而事实证明是他想多了，李青对他温和一笑，随后轻挽他绣金蟒袍的衣袖，随后扶着腰间礼剑，踏上了御道，大步走向太安殿。

    而当他从御道上走过时，两侧卫士尽皆低头。

    所过之处，金吾俯首！

    而此时此刻大殿内的君臣们也在耐心等待着，不时有人将目光投向大殿门口。

    不知过了多久，有玉佩碰撞的叮当清响声传来。

    李青的身影出现，然后在所有人的注视下，走入了大殿。

    见到身着白色绣金蟒袍、气度非凡的李青，大殿内的群臣都不由得愣了愣神，感到十分陌生。

    李青平日里都是给人儒雅温和的感觉，但今日换上一身蟒袍后，浑身上下却透着一股难掩的尊贵之气。

    同时也有一种隐而不发的气势！

    天符帝看着这一幕，不知在想什么；倒是下方台阶上站着的大皇子眼睛微微一亮，露出感兴趣的神色。

    “臣李青，参见陛下！”

    李青走到大殿中央，向着龙椅上的天符帝行大礼参拜。

    藩王只需要对皇帝行礼。

    天符帝居高临下地打量着李青，但却并未说话。

    而是由刘通从一旁的托盘中拿起诏书，开始宣读诏文:

    “大周历五十四年，庚辰。

    奉天承运皇帝，诏曰:

    封王立藩，国之根本。所以承桃守器，所以继文统业，钦若前训。

    时惟典常，越我祖宗，克享天禄，奄宅九有，贻庆亿龄，肆予一人。

    大周李青，品优德彰，果敢坚毅，创儒灭蛮，功盖大周。

    自顷离明辍曜，震位虚宫，地德可尊，人神攸属，式稽令典，载焕徽章，是以册封尔为异姓王，赐号镇妖!

    往钦哉！有国而家，有君而父，义兼二极，重系万邦。

    何好非贤，何恶非佞，何行非道，何敬非刑。居上勿骄，从谏勿弗，懋兹乃德，惟怀永图!”

    “钦此——！”

    听着这册封诏书的宣读声，大殿内低头的群臣忍不住偷偷看向李青，眼中忍不住流露出羡慕嫉妒之色。

    异姓王！

    大周开国以来第二位异姓王！

    如此天大的殊荣，如今却被李青所得去，这令他们心中百味杂陈，不是滋味，多想这份殊荣是属于他们的。

    李青拱手低头，感受着四面八方投来的目光，却依然面色如常，宠辱不惊。

    这番风度，让人心折。

    刘通念完诏书后，便端着托盘走到了李青的身前。

    托盘之中。

    是册封诏书以及藩王印玺。

    李青将目光投向托盘里的印玺，他能感受到其中蕴含的浓厚国运，是他以前从未感受到的。

    身为藩王，能够得到的国运加持仅次于皇帝和太子，便是朝中一品大员都比不上。

    李青双手接过托盘，然后高举过头顶，再次施礼道:“臣李青，恭领圣恩！”

    刘通紧接着说道:“礼罢！百官觐见镇妖王！”

    异姓王除却皇帝以外谁都不用行礼。

    然而百官却需要对藩王行礼！

    于是李青站了起来，面向百官。

    文武群臣纷纷向着李青躬身作揖，齐声道:“见过镇妖王！”

    此时此刻，不管他们愿不愿意。

    他们都必须要承认。

    李青，是大周的第二位异姓王！

    身份地位，直接超过人臣极限！

    从此以后，与他们有若云泥！

