    凌淳面容冷峻，一脚踩在安子翎的脸上：“恩？你也配？”

    “放开我！”安子翎此时已经不剩多少理智了，他被凌淳踩在脚下，只觉得满心都是屈辱：“我可是安家家主！你竟敢这般辱我，信不信我杀了你们！”

    “安家家主啊，好厉害啊，我好害怕呀！”

    陆暖走了出来，双手抱胸站在一旁，身后站着守护神一般的牧权川。

    她抬手，指了指凌淳：“给你介绍一下，这位是玄战国摄政王。”

    然后又指了指身后的牧权川：“这位是玄战国兵马大将军。”

    最后指了指自己，笑容灿烂：“至于我，既是你熟悉并且迫不及待想要巴结的李集，又是玄战国的镇国长公主。

    怎么样，我们三个你准备怎么杀？”

    安子翎在听到凌淳的身份的时候就心凉了半截。

    可是在听到陆暖把话说完之后，瞬间又不知从何处得到了勇气，狞笑道：“你是那个邪门的公主？我还是你哥哥呢！

    我是你们玄战国的皇帝！再不放了我，我立刻将你这个贱货送进万人坑！”

    话音落，凌淳抬起了踩在安子翎脸上的脚。

    然后重重踢在了他的肩膀上！

    陆暖听到一声清脆的骨头碎裂声后，安子翎整个人飞了起来，落在了她的脚边。

    “也不知道逞个口舌之快能给你什么样的愉悦感。”

    陆暖来到安子翎身边，蹲下身子看着他：“你弟弟说得没错，买卖人口在我眼里，就是死罪。”

    “你有什么证据！”安子翎疼得浑身脱力，只能咬牙切齿地看着陆暖，连手都抬不起来。

    “你想知道？”陆暖嘿嘿一笑：“也好，就让你当个明白鬼。”

    说完，陆暖站起身子看向凌淳，眉毛一挑：“凌狗子，上证据！”

    凌淳：……

    尽管满脸不乐意，他还是变戏法儿一样拿出了一本账册，递给了陆暖。

    “看，这是你拐卖姑娘的账册，这些姑娘，包括本公主都是受害者。

    哦，还有之前你以几千两黄金卖给本公主的那些舞姬，全都是证据。”

    陆暖把账册丢在了安子翎面前。

    安子翎瞥了一眼，随后哈哈大笑：“你要是觉得靠这玩意儿能扳倒安家，你尽管试试好了！”

    “这么说来，你还真的不止一本账册呀。”陆暖笑眯眯地说完，回头看凌淳：“计划奏效，谢啦！”

    见到她的笑容，凌淳原本因为她只身涉险而冷冰冰的脸色这才缓和了一些。

    “你什么意思！你诈我！”安子翎气得怒吼。

    “别这么生气呀，我也没想到你的账册真的长这样。

    说起来你还得感谢我们的摄政王呢！

    是他刚刚带着我跑出来的时候，临时跟我说可以用假账册诈一诈你的呢！”

    陆暖说着，非常满意地拍了拍手：“我本来觉得，这一趟涉险能把女孩子们救出来就很圆满了。

    事后再以李家和楚家的名义向你施压，同时把你收了我那么多黄金的事情捅给你们合资黑市的别的家族，慢慢搞你，反正本公主有的是时间。

    但是我们家摄政王太聪明了！

    不仅跟过来的途中就在给我们的驻军留下线索，安排了本公主的暗卫发信号，还给本公主想办法诈你，这波真是血赚呢~”

    听见那句“我们家摄政王”的时候，一旁心情不好的凌淳突然一愣。

    随后下意识地走上前来，挡住了安子翎仇恨的目光，转头看向牧权川：“愣着做什么，把人带走！”

    牧权川绷着脸，压下心头的不舒服：“你们两个到底有没有意识到，我们现在全都在舒然国境内？”

    “没有！”

    “未曾！”

    话音落，陆暖笑嘻嘻地伸出手往凌淳的肩膀锤了一下：“只要我们不知道，我们就没有越境！”

    安子翎见到这一幕，直接气晕在地上。

    【作者有话说】

    感谢阿瑞小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚上好~

