    笔挺的军装，衬托着修长婀娜的身段。

    只是蓝绿条纹相间的普通军装，硬是被爱丽丝穿出了“星球范”的时尚美感。

    英姿飒爽，气宇非凡。

    信步走在云海身边，戴着墨镜的爱丽丝显得从容不迫，却又散发着一种强大的气场。

    当然，这些只是别人看到的。

    在感觉到云海视线余光瞄向自己时，也不知道是心理使然，还是一直以来留在心里的阴影过重，爱丽丝源于自信的气场登时弱了几分，那挺直的腰也不禁微微弯了弯。

    “有点意思。”

    云月三步并作两脚赶了上来，也不知道出于什么心理，露出一脸邪笑将手伸向了爱丽丝的眼睛。

    身躯微微僵滞，爱丽丝终究还是没有躲开，任由云月将她戴着的墨镜摘了去。

    没有墨镜遮挡眼睛，爱丽丝显得更不自在，原本跟云海并肩而行的她，却是弯了弯腰退后了半步。

    “在姐面前，就不要装了，真的。”

    云月拿着墨镜瞄了几眼，随手又挂在了爱丽丝的胸前，甚至在众目睽睽之下，那小拇指轻佻地刮了刮爱丽丝饱满的****。

    脸唰地就白了，爱丽丝不知道是害怕还是愤怒，身躯颤抖起来。

    终究还是低下了头，她又一次放慢脚步，跟在了云月的身后。

    很多时候，爱丽丝甚至敢在云海面前“造次”，但她不敢惹云月。

    无论是早已经无视她的存在、她的想法，或者说是大度什么的，至少云海不会因为一些小问题或者细节，找爱丽丝的麻烦。

    云月却是不同，这货根本就不讲道理。

    她心情好了，会找爱丽丝当陪练，然后狠狠地揍一顿。

    她心情不好了，一样会找爱丽丝当陪练，再狠狠地揍一顿。

    最开始的时候，爱丽丝拼尽全力还能撑一会。

    不过随着时间的流逝，当云月的实力日新月异地猛增起来后，爱丽丝哪里是做什么陪练，根本就是被虐。

    所以相比云海及其它更多的异形，云月留给爱丽丝的阴影，那绝对是一辈子都忘记不了的。

    这是一个原因，另外一个原因就是爱丽丝清楚云月在云海心中的地位。

    虽然平常看上去云海对云月没什么好脸色，但爱丽丝百分百地相信，如果云月出事，云海绝对会暴怒如雷。

    究其以上原因，所以爱丽丝鼓起勇气还敢跟云海叫个“小板”，但在云月面前，她连一点脾气都没有。

    怀着复杂的心情，在更多的人包括洛可王失望的眼神中，刚刚还意气奋发自信从容的爱丽丝，微低着头灰溜溜地跟在云月身后，帝国闻名的蔷薇公主完全变成了一个跟班。

    对视了一眼，洛可王不动声色地眨了眨眼。

    在他身边的李道古王子殿下，一脸的无可奈何。

    当然，他那无可奈何的表情中，还有一丝解脱似的释然。

    “这边请，主宰大人。”

    一行人沉默地走进了不远处的建筑当中，洛可王恭敬地说着，随即将云海带进了一间宽敞明亮的会议室。

    不需要客气，也没必要假惺惺地客气。

    云海当仁不让地坐在了会议台的前面，云月和芷寒就跟哼哈二将似在他两边分座而坐。

    “现在是什么情况？我要那个植物文明现在所有的情报资料。”

    没有废话，云海开口直奔主题。

    站着的洛可王还准备至少介绍一下李道古的身份，一听云海这话，他也没尴尬，反倒是露出一脸喜色，朝会议台上准备好了所有资料的情报信息部门高官点了点头。

    不知道该怎么具体地称呼云海，那个高官有些紧张地冲云海躬了躬身，随即打开了早就准备好的电子信息文件。

    虚拟光屏投射出的光影，在会议台上构造出了清晰的立体图像。

    “这个植物文明最早出现是在昂宿恒星系，那个恒星系帝国只有一个星防哨所还在运转，所以它们在那里并没有逗留，直接就朝着帝国的星域内星系侵入。”

    “七个恒星日的时间，这个植物文明一共入侵了六个恒星系。”

    “几乎一个恒星日，它们就能占领一个恒星系。”

    “经过我们科学家的分析讨论，这还不是它们最快的速度。”

    “如果它们用最大速度入侵，我们沦陷的恒星系，不会只有六个这么少。”

    “我们科技文明入侵其它文明，无论对方是什么文明，在入侵后，也要占领星球、补充资源。”

    “这个植物文明也是一样，只不过它们的方式更有效率，也更直接。”

    信息情报部门的高官说到这里，冲一边的助手点了点头，后者关闭了正在播放的已经被占领的星系画面，却是将一座巨大的“山峰”投放在了众人面前。

    “这是母巢，这个名字是我们的科学家命名的。”

    “这也是我们唯一看到过的母巢，显然降落在星球寄生了我们人类的异种，就是这个母巢喷射出来的。”

    “不知道是出于什么原因，或许那个母体起先根本不在乎我们的觊觎，又或者它想让我们知道它的降临。”

    “在它们入侵格莱星时，我们在那个恒星系的赫尼星上拍摄过这个母巢。”

    “不过在那以后，我们就再也没有见到过母体或者母巢。”

    “显然，母体能散发出一种强劲的能量辐射，可以在瞬间摧毁探测器，包括我们布置在卫星、行星上的大型探测装置。”

    “所以到现在为止，在军方没有下达正式接触的命令之前，我们对植物文明的入侵进程了解，就是在它们可能行进的星域范围内，我们有多少个恒星系失去了联系。”

    说到这里，高官停止了自己的叙述。

    “一次接触都没有过？你们就这么干等着？”

    云海皱眉看向了不远处的洛可王。

    “不是没有，而是无法接触。”

    洛可王苦笑一声，挥手示意台上的高官解释一下。

    “我们曾经先后派出了六十多艘侦察舰伪装的运输船，前往已经确认被植物文明侵占的恒星系打探情况，然而跟预料中一样，在接近那些恒星系范围时，我们就会失去跟他们的联系，我们也相信失去的不止是联系，这也包括他们本身。”

    高官缓慢地说着，一脸的颓败神情。(未完待续。)

