    再没有发生战斗，伊凯塔纳托斯奔袭两日，成功跨过另外两块领地，月上中天之时终于抵达了妖兽们所说的地方。

    月明清露冷，八极迥无尘。

    茂密的林间一眼望去，深绿青碧中带着些许枯黄，不时几点鸟影掠过树梢，婉转的啼鸣让这山林都显幽静了。一条山涧潺潺流淌，水清见底，清冷明净。

    “真是个好地方！”伊凯塔纳托斯走到近前，看着这块宝地，眼前一亮，也不由得赞叹出声。

    这里动物繁密，生机勃勃，没有纷争，与洛基山其它地方相比简直是两个世界。

    连续赶路两天，肚子里空空荡荡的伊凯塔纳托斯，在这样和谐的景象里也做不出辣手杀生，填补肚子的事情……

    伊凯塔纳托斯不禁迈步探索。

    枯干的藤蔓缠绕着参天老树，古老的道路延向幽深的小径。伊凯塔纳托斯踏上幽径。

    沿路奇花瑞草遍布，四时不谢，宛如仙岛；修竹乔松古老常青，仿佛身处福地。四周鸟儿不惧生人近声啼叫，清澈的水流伶仃作响。

    伊凯塔纳托斯顺着流水继续前行，呵，眼前豁然开朗。

    这里是一个不大的山谷，眼前是一个小水潭，平静的像一面镜子。

    水潭一侧石壁十分光滑，上面零星镶嵌着不少小石子，发着幽幽的绿光，细看之下，这幽幽的绿光似乎还晓得流动，有点像黑暗中的萤火虫在柔柔飞舞，映在下面波光粼粼的潭面上，显得十分奇异。

    大概因为有这幽幽绿光，所以在这古木参天的遮蔽下不但不暗，却更显的幽静。

    伊凯塔纳托斯目光放远，水潭边上矗立着一座大约九尺长宽的木屋。

    伊凯塔纳托斯忍不住吃了一惊，飞身跳过水潭，直接落到木屋的门前。

    伊凯塔纳托斯纳罕不已。

    无论如何，既来之则安之，看这里动物和谐，景致迷人，也可以猜到这里的主人身份不凡，不像是妖魔或者恶人。

    “有主人在吗？”他张口喊到。

    “我是一名猎人，不是有意闯入的，来到这里是为了追寻一匹黑色天马……”

    伊凯塔纳托斯接连喊叫几声，屋里也没有应答。

    他正打算挥手打算叩门，谁知道刚一拂上门板，木门就被推开，伊凯塔纳托斯张眼观察，木屋里也没有人，空荡荡的，甚至连被褥也没有……

    只残留着一桌一椅一塌一石台，石台上又有一只水壶和一个水杯，水壶和水杯都是空的。

    “看来这里的主人也已经离开了，或许这里就是城邦猎人们的据点之一。”

    伊凯塔纳托斯心绪安静下来。

    “这里留有人迹，天马还在不在，是不是有主了也不知道，只能走一步算一步。如今难得找到这种好地方，先在这里休息两天，如果还是没有天马的踪迹，就继续赶路！”

    考虑好接下来的行程，伊凯塔纳托斯又重新走出木屋，摘了一些野果，把野果当作果腹的食物。随后就登上床塌安然酣睡过去。

    不知睡过多久，伊凯塔纳托斯终于呻吟一声，迷迷糊糊睁开双眼。

    一阵目眩昏晕之后，首先映入眼中的是一个正坐在椅子上的手指玫红、身背双翼、衣着藏红的高挑女子。

    “终于醒了！”一道女声传来。

    “你的胆子可真大啊，你不仅擅闯了我的家里，还在我的床上睡了一晚。”

    “小家伙，你说怎么办？”女子张口说道。

    伊凯塔纳托斯听到这句话，心中一个咯噔。

    赶紧从床上爬起来，张口快速解释道：“我实在不知道这里是您的家，昨天我轻轻推门，门就开了，看到这屋里没有一点人气，我就误认为是这洛基山猎人的废弃据点，所以在这里睡了一晚，我并不是有意的，如果可以的话，我愿意补偿做出补偿，希望您不要生气。”

    女子听到伊凯塔纳托斯还算诚恳的解释，终于抬起头来。

    一霎那，她的面容也终于显露出来，一头长长的秀发，那秀发金亮柔滑，晶莹剔透的雪肌玉肤也闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的脸庞婉如一朵凝脂雪莲，绝美的容颜晕红如火，又黑又长的睫毛掩映着那一双自带风情的桃花眼。

    伊凯塔纳托斯不禁看呆了。

    “好漂亮的姐姐……”

    一种不可名状的感情，蓦然在伊凯塔纳托斯心中升起。

    “你还要看到什么时候？”

    一句话把伊凯塔纳托斯惊醒，他赶忙站起身来。

    “看你还算诚恳的份上，补偿的事晚些再说。”

    “说吧，你怎么会来到我这里？”美女轻声问道。

    “这……，我之前听洛基山一头领主的下属妖怪野兽们说，这里栖息着一匹强大的黑色独角天马，就心里意动，想着来碰碰运气，如果能降服它，就再好不过了”伊凯塔纳托斯一口气述说。

    “原来是这样！”女子了然的点了点头。

    “那匹天马我很熟悉呢。”

    伊凯塔纳托斯赶忙询问“那姐姐您能不能告诉我那匹天马在哪儿？”

    “你想知道？”

    “当然。”

    “侬，就在那里。”美女也不犹疑，手掐环状，含在口中吹响哨声，对着伊凯塔纳托斯向窗外挑眉示意。

    伊凯塔纳托斯放眼看去，远方天际一黑一白两个黑点，不断接近。定眼儿细看，两匹天马带着马蹄奔腾的声音，潇洒写意的奔驰而来。

    伊凯塔纳托斯仰天张望，平静的天空飘荡活跃着两匹天马，一只白色，一只黑色，在水潭上空驰骋，迅即如风，让人不禁心中畅快。

    那只黑色天马，跟妖兽们所说一点也不差。

    果然是浑身毛色黑亮，头生螺旋独角，可以驭使风雷，身背双翼，快若闪电，矫健异常，看的伊凯塔纳托斯心驰神往。

    “可惜，这匹天马有主了。”伊凯塔纳托斯心中暗暗惋惜。

    伊凯塔纳托斯正在看马时，那红衣美女也在用风情万千的美眸观察着伊凯塔纳托斯。

    看他内心渴望，心中惋惜，知道他在想什么，张口对伊凯说道，

    “你先放宽心吧，这匹天马不属于我，那匹白马才是我的伙伴。”

    美女作为天空上的女神之一，她有一辆金色宝车，是由那匹白色的双翼天马负责拉驶。

    “那色马原本并不在这里生活。”女子略带嫌弃的看着黑马。

    “当初那匹黑色天马就是偶然看到我的白马被吸引而来的。然后就时时跟随着我们，每当我驾驭白马来到这洛基山的时候，它就跟随着过来。”

    “久而久之，这洛基山里的山妖，河怪们就传出那匹黑色天马在这里安居的消息，事实上它只不过是被我的天马吸引过来的野马而已。”

    美女轻声诉说。

    “姐姐，没有尝试驯服它？”伊凯塔纳托斯不禁好奇。

    “………”女人没有回答，继续自顾自的说着话。

    “你如果是想要降服它，可以去试试，不过那匹天马可是非常桀骜不驯的，没有本事你会吃大苦头的。”

    “我来这里的目的就是为了它，现在碰到了，还是无主的宝马，怎么能够错过呢？”伊凯塔纳托斯兴奋道。

