    酒馆里的气氛因为这新张贴的悬赏榜而喧腾了起来。

    “你们听说了么？‘铁手海贼团’被一个从其他海域来的高阶赏金猎人团伙给团灭了！据说【蒸汽炮手】查理兹，还被人一刀毙命，把脑袋给砍了。”

    “咦...不是听说‘铁手团’深入纯毛族领地找猎物去了么？怎么惹上赏金猎人了。”

    “他们确实去了，而且查理兹那家伙运气不错，还真让他们抓了满满一船纯毛族奴隶呢！真要都卖出去了，这趟买卖怎么都能挣个一两百亿夸克。听说‘九头蛇奴隶行’那边的人都准备接货了，没想到半路遇到了意外，‘铁手团’被赏金猎人截了道...”

    “后来呢？”

    “后来就是查理兹赏金猎人给砍了呗。听说那赏金猎人没管那船奴隶，反而‘狸猫海贼团’的那些家伙碰见了，捡了个便宜。不过好像火拼了一场，最后‘铁手号’被击沉了，纯毛奴隶也死伤逃了大半。”

    “查理兹也是序列4巅峰的高手了，奥解能力也不弱，能一刀干掉他，至少是序列3的赏金猎人吧？难不成嘴角又有大赏金猎人来咱阿加曼德了？”

    “大赏金猎人又如何？赶来阿加曼德，就甭想活着回去。”

    “不过...我好像听说杀掉查理兹的不是什么赏金猎人，而是从极西海域来的，某个初出茅庐的小海贼团，叫什么...“幽灵海贼团”。”

    “哈哈，怎么可能？！混乱风带西边那些贫瘠海域，最强不过序列5的超凡者，连领悟奥解的高手都没几个。那种地方的怎么可能有能一刀干掉查理兹的存在？”

    “就是...肯定不可能啦。能一刀杀掉查理兹的，至少是序列3，甚至是序列2的高阶赏金猎人。”

    “...”

    一众海盗们纷纷附和。

    不过也有人想到了一些别的事情。

    “黑海啊...那个小地方好像在世界新闻中最近出现的频率有点高啊。听说前一段时间革命军和海军在极西的黑海也大战了一场，大将千鹤身受重创，甚至‘往下七武海’之一【毒龙王】恩希·达瑞斯的也战死在了那里。”

    “啧啧...自从‘无尽第八皇’拉尔夫·D·卡朋重现后，世界格局变化得有些快啊。七武海级别的战力原本都好多年没变化了，这一年前剥夺了一个‘海伦·芙尔雷雅’的名号，现在又死了一个...还真够热闹的。”

    “是啊，前两个月才听说海伦·芙尔雷雅被‘无尽八皇’之一【象皇】维瑟米尔·X·泰莫的番队长们，在某片海域里逮住了，大战了一场。估计...那娘们不死也要脱成皮的，哈哈哈....”

    “呵呵，七武海那些總府的走狗，死了对我们海贼来说不是好消息么？不过‘海贼王宝藏’流传出来后，这海上冒出了不少新人。甚至某些早就销声匿迹的老家伙也按捺不住，开团出海呢...”

    “是啊，听说以前海贼王时代的那些传奇人物都纷纷出山了呢...”

    “...”

    雷蒙坐在酒馆听了一阵，听到很多最新的消息。

    那个在黑海死掉的七武海【毒龙王】恩希·达瑞斯，似乎就是被安娜召唤【冥王】给重创的倒霉蛋。大概后面被革命军的高手给捡漏干掉了...

    大将“千鹤”没死也在意料之中，那种级别的高手，还擅长闪光雷遁，真要想逃，很难留得住他。

    而另外那个“海伦·芙尔雷雅”的结局，从雷蒙听到她被剥夺七武海名号的时候，就猜到肯定不会美好。无尽之海这么多海贼大佬，这么可能会放弃围杀这种世界顶级的赏金猎人。

    不说有没有仇，谁都想拿这个前七武海证名。谁要真杀了她，立刻就能扬名整个无尽之海。

    .....

    半杯酒都没喝完，这时候，一个清瘦的年轻人走了过来，坐在了雷蒙的边上。

    “你好，我叫查理，领地里的人都叫我‘花狐’查理。”

    查理笑着简单的自我介绍了一句，便开始推销起他的业务来。

    “先生你是打听消息还是想消遣一下？无论购物补给，还是寻找抓奴船出海的向导，我保证能帮你找到最合适的人选。当然，前提是您需要支付一丁点儿的报酬。”

    雷蒙知道，这是一位职业掮客，当地的地头蛇。

    想了想，他也把地图拿出来给他看了看，说道：“你见过附近海域有这种‘象鼻岛’的地方么？如果你能给我一个准确的坐标，我会给你合适的报酬。”

    “嗯？”

    查理仔细看了看地图，眉头紧皱，仿佛在极力回想。

    迟疑了半晌，他才又说道：“这...领地附近几千海里我确定没有这个地方。如果有，大概是也是在南边纯毛族的领地那边去了...”

    “哦。”

    雷蒙显然不太满意这个回答，收起了地图。

    “哎，等等。”

    查理突然想到了什么，说道：“我有些印象，我爷爷似乎说过，纯毛族领地腹地里似乎有这么一座造型奇特的海岛。”

    “我需要的是一个精确坐标。很遗憾，你的消息不能换取报酬。”

    雷蒙显然认为这也是个骗子。

    查理连忙解释道：“不不不，尊贵的先生，我没有并没有欺骗你。我家世代都是这一片海域的渔民，我祖上曾经在遇到海难飘到过纯毛族的腹地，他曾说目睹过这样一座神奇的海岛。大概是领地以南八千还是一万海里之外...”

    雷蒙挑眉戏谑道：“那那些纯毛族没把你祖上给吃了？还放他回来了？”

    这个故事编的不太好，谁都知道纯毛族和人类关系不太融洽。

    查理摊了摊手说道：“虽然知道先生你不相信，可事实却是如此。我说先祖不仅仅没被吃掉，还被纯毛族的那些族人热情款待了...听说，几百年前，纯毛族和人类的关系还很不错呢。”

    雷蒙不置可否的摇了摇头，以前不知道关系如何，但现在肯定形同水火。可突然，他想到了之前瑞琪儿给他说的话，和眼前这个查理说的居然巧妙地吻合了。

    难不成她说的是真的？那“象鼻山”岛真在纯毛族的腹地？

    没这么巧一来无尽之海就找到地方了，还这么巧沉船遗址就在一处人类禁地？

    如果真是这样，还真有些让人为难了呢。

    《魔药通识秘典》是当世最齐全的魔药典籍，不可能不去拿。但是那纯毛族的腹地有有去无回，这还真让人有些纠结...

    他也不可能把全团人的性命都堵在一个七八岁小丫头的承诺上。

    “谢了，虽然你没给我想要的回答，”

    雷蒙想了想，抛出了几枚银币给查理。

    查理笑嘻嘻地结果了银币，又问道：“噢，先生，您难得来一趟阿加曼德，还有其他需要么？舞女，奴隶，装备，补给，水手招募，向导...任何事情，小的都能帮上一些忙的...”

    雷蒙摇了摇头：“不用了。”

    他话音还没落，就这时候，酒馆门口突然涌入了一群人来。

    一个大头矮个子少年，被一群海盗簇拥着走入了橡树酒馆。

    看清来人，查理眉头一皱，朝雷蒙介绍道：“那是‘巨斧海贼团’的六番队队长喳喳尔，悬赏3300万夸克，序列5火枪手。他的实力虽然不太高，可他们团长却是序列4巅峰的【猎鲸手】帕克，悬赏金额高达8200万夸克，睚眦必报，可不是一个好惹的家伙。”

    雷蒙眉头微微一挑，神色古怪地问了一句：“这群人，你很熟？”

    “不熟，只是认识。”

    说道这里，他又小声地给雷蒙说道：“喳喳尔和我一样都是阿加曼德领土生土长的人。可惜这家伙从小就喜欢仗势欺人，讹诈外来人...他身边那个小个子，大概就是从外地来的冒险者，被那些家伙讹上了...哎，惨了！”

    “哦。”

    雷蒙抬了抬眉，瞬间就明白了，原来噜噜用电话虫联系自己是因为这个啊。

    就这时候，

    一声欣喜的招呼。

    “啊...船长，你在这里就好了。”

    噜噜在酒吧里扫视了一圈，很容易就看到了雷蒙。

    他兴奋地走了过来，一脸歉意地说道：“船长，抱歉打扰你喝酒了。那个...你能不能再给我一些钱。”

    雷蒙瞥了一眼他身后那些来意不善的家伙，大概也猜到了什么，笑道：“哦？你要钱干嘛？”

    “我刚才去商铺买东西，不小心把他们的东西撞坏了...”

    噜噜一脸认真地说道：“听老板说，那是远古时期的珍贵文物，是他祖上传下来的，很值钱。我身上的钱不够，就想找你再拿一点赔给他们。”

    说着，这傻乎乎的大头儿子还一脸歉意地看着身后的那个山羊胡海盗。这家伙手里，正拿着一个黑乎乎的摔得稀巴烂的陶罐子。

    雷蒙一听，立刻就知道大头儿子给“碰瓷儿团伙”给讹上了。

    他哭笑不得地问道：“噜噜，你赔给了他们多少钱了？”

    噜噜瘪了瘪嘴，像是犯了错，歉意道：“我买了材料，身上只剩下几千万夸克，都给他们了。然后他们说不够，我就只能来找你了...”

    “你啊...又被人骗了...”

    雷蒙揉了揉眉心，果然让大头儿子一人上街就不让人省心。这地主家傻儿子，总会被人当肥羊宰。

    他刚想再给大头儿子科普几句曾经纵横华夏博大精深的街头“碰瓷”门道，可那些海盗们不乐意听了。

    “喂喂喂，小子，你就是他的船长？”

    喳喳尔打量了雷蒙一眼，在他腰间的【樱雀】上多看了一眼，又道：“这家伙打碎我家祖传宝贝，你说这么办吧。”

    啧啧，一个序列6的小剑客，还以为多大个船长呢。

    还是一副生面孔，今儿这肥羊老子宰定了！

    雷蒙眉头一皱，直接问道：“嗯...你们想要多少钱？”

    喳喳尔冷哼一声，道：“我这罐子那古董店老板开价八亿，你说值多少？现在被他摔坏了，一文不值了！你要么陪我一个一模一样的，要么赔钱吧。”

    “你这罐子值八亿？”

    雷蒙冷笑一声，一副商量的语气问道：“能少赔点不？”

    “你说多少？”

    “八十。”

    酒馆突然因为这声报价变得一片死寂，落针可闻。

    气氛安静的有些诡异。

    好半晌，海盗们才从惊愕中反应过来。

    啥…

    我喊八个亿，你还价八十？

