
　　那天操场上的事情结束后，不管这件事最后的结果是如何的沸沸扬扬，引发怎么样的猜测和议论，球赛总之是受到波及也就这么不了了之了，穿着球衣俞晓走过来没有说任何话，只是拍拍程燃的肩膀，和他并肩坐下来，递来一瓶冰矿泉水，平视前方，空气中有种寂静且惨烈的味道。

　　程燃摸了摸矿泉水瓶，皱眉道，“冰的。伤胃。”

　　俞晓哑然失笑，“这个时候你还讲究养生啊！？你又不是老年人！相信我，这种时候就需要冰凉透骨！有时候也不用强行绷着，发泄一下最好！”

　　程燃愕然看着他，心想这话从何说来，但片刻就明白了。杨夏和程燃的对话俞晓不在场，但看台这边自然有人把相关信息传递了出去，在球场上的俞晓，大概也是听到了很多负面的议论。

　　看他这幅一本正经的样子很是好笑，体育又是最后两节，上完直接放学，俞晓就道，“我请你吃饭，就广平街明月饭店那家小炒吧，要不然喝他几杯。反正星期五，下午打会游戏再回家？最近网吧有个联机游戏很火了！叫做《星际争霸》的，好玩得很，经常在网吧混的那一群反馈说平衡性比《帝国时代》和《红色警戒》更好！”

　　程燃才恍惚，《星际争霸》这款游戏出来了啊。

　　明月饭店名字倒是取得高大上，但其实就是一家苍蝇小馆子，就走过一中几个街区，在明清街道上的一个偏旮旯，门堂很小，可拆卸的板式木门里面却别有洞天，足以摆下好几大张圆桌和小方桌，价格实惠，味道不错，倒是适合学生消费。所以一有什么请客庆祝之类的事情，首选还是这里。

　　俞晓坐下就点了四菜一汤，还要了两瓶啤酒，这在学生来说已经算是奢侈了。看来今天为了程燃也下了血本。

　　“我听人说了，杨夏说只是看不惯二中那群女生堵门而已……还让你别误会……”人生导师俞晓又上线了，“但我觉得，这反倒是她的欲盖弥彰，你想啊，信是从我这里拿的，她肯定是知道我会把这件事给你说的啊，但女生脸皮薄嘛，杨夏什么性子，死要面子活受罪，所以才会跟你来这么一出。依我看，其实就是只差临门一脚了，要是再有一次当年你初三时候的那种风采，这一次我保管结局会是另一个样子，肯定一举拿下！”

　　俞晓手舞足蹈，似乎正在畅想那个场景，却看着程燃没丁点动静，他又收敛下来，有些沉默，“其实我觉得……你好像变了。”

　　“嗯？”程燃抬起头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以前体育课的时候，你总会时不时寻找杨夏的身影……但现在，我再没有看到你这样了……”

　　程燃心头凛然，俞晓还是很敏锐的。自己的这些变化，他其实都落在眼里，不说，但往往就在旁边全程注目着。

　　“其实我也知道些什么，喜欢这种东西，从来给不出道理。就像是听一首歌，反复听得快要吐了，也许就不喜欢这首歌了。而一个人，如果曾经用尽全力过，哭过痛过，也可能不喜欢了。”

　　俞晓道，“只是这个世界变化太快了，就像是你爸搞起了伏龙，现在单位大院里，我爸这些都要仰仗你爸的鼻息，你知道很多人私底下每天都在猜测你爸到底是怎么想的吗……甚至连你都变得陌生起来了。”

　　他说着，程燃沉默的听着。

　　“我知道初三那场文艺汇演的事情，我也不是非得总是要撮合你们……只是我觉得只要你还继续喜欢杨夏，我们之间就有些事情从来没有改变过。多好啊，少年时候的情感，那些怦然心动的时刻，要是过了十年，二十年，还能继续存在……哪怕这个世界格局多元化，竞争激烈面目全非，也没什么可怕的。因为知道就算自己很二，也会有好朋友好兄弟垫底。”

　　前半段还让程燃有些感慨，后半段怎么就跑偏了，看来俞晓终究不是可以煽情到极致的演讲家啊。

　　程燃笑骂道，“谁要给你垫底。麻烦自己圆润的走开好吧。”

　　俞晓“嘿嘿”干笑两声，“我就是那么一说，大致是这么个意思。从来作文不好，嘴笨，没法说得那么到位。”

　　“不过已经很好了。”

　　“嗯？”

　　“之前那些说得真好。”程燃笑了笑，“要真是那样，那也没办法吧，谁让你这家伙总是不省心，又甩不掉，那也只能和你同流合污了。”

　　俞晓眨了眨眼，似乎感动到了，“那你说咱们以后要是没啥出息，野鸡大学出来，现在社会上大学生越来越多，咱们正儿八经竞争不过人家，搞点什么去？”

　　程燃听得有点头大，“你这思维怎么这么跳跃，现在就想着竞争不过出来创业了？你也就算了，我为什么拿的就是野鸡大学文凭？”

　　“假设嘛，假设。有难同当懂不懂，”俞晓白了一眼，“别打断酝酿的情绪！”

　　这还有情绪呢，卖惨的情绪吗？

　　“你说搞什么？”

　　“咱们这文凭，进大城市肯定争不赢别人，就得剑走偏锋，通过我耳听八方夜观天象，觉得这未来再怎么变，人们生活水平高了，吃这东西肯定是永远有市场的，就好像我听说现在山海一些富人，专门跑去野菜馆吃野菜，就是以前人不吃喂猪的那种，山珍海味吃遍了，结果到头来啃菜了，以后生活水平好了，大家肯定对吃的很注意啊……我们也不去找那些珍稀品种，就找个山头，圈起来养猪！山里吃好喝好还听音乐的猪，那味道和普通饲养场的能一样吗，到时候我们的跑山猪，独此一家，肯定供不应求啊……”

　　程燃盯着俞晓，人家想的都是如何在金融市场挥斥方遒，这小子第一反应是养猪，听上去够中二的。

　　“经过我们养猪致富，有了钱咱们想怎么挥霍怎么挥霍，到时候我啊，要买一栋大大的庄园，里面装他个几十台最好的电脑，邀请同学来玩的时候，每人一台机子联机！你觉得怎么样，天不天才？”

　　程燃憋了半天，憋出一句“好二！”

　　“不过话说回来……为啥你不喜欢杨夏了啊……明明只差一点了，我只是有自知之明，否则我就上了啊。”

　　程燃说着，“只是不是你所理解的那种而已……”

　　突然旁边几张桌子，传来一些应该是附近二中的学生交谈议论的声音。

　　“打《星际争霸》？嗨，网吧空气不好，干脆找个水吧打桌游吧，三国杀知道吧，最近有补充包出来了……”

　　这群人旁若无人讨论的声音倒是一时吸引了程燃和俞晓，程燃倒是出乎意外，没想到三国杀能和《星际争霸》抗衡了，虽然可能这个时候电脑游戏的吸引力还是很巨大，电脑这东西近几年慢慢普及，也在满足人们长期以来的需求和新鲜感，可能真论起来，桌游还是没法相比，但即便这样，能够近身搏杀，也真是一出了不起的壮举啊……

　　想到这两种事物的碰撞，是经由自己带来的，程燃就有一种奇异的感觉。

　　这就是改变世界的那种成就感吧。尽管只是改变了一小点的内容，但也是如此让人满足。

　　俞晓冲程燃眉飞色舞，“三国杀和你有关系吧，你是不是假期打工做代理？不要忘了我和林楚聊过，他说你们搞乐队的时候，休闲时就玩过你带来的这个桌面游戏，秦西榛还帮你推销过……林楚那帮人自己也玩……”

　　程燃觉得这个秘密跟他分享也无伤大雅，“我大哥在做这个，我给他提供的版。”

　　俞晓嘴巴已经成了“O”形，一副发现新大陆的表情，“我靠……你搞出来的啊……”

　　这个时候对面那帮学生桌子啪！一声，原来是有人说到兴高采烈处，拍起了桌子。

　　“听说补充包里的姜红芍牛逼惨了！技能好强啊……你们谁买了？”

　　“我买了，刚好可以玩！”

　　“别别别！不准用姜红芍！用她爸姜维没意见……姜红芍的技能，会用的人再加点运气，可以把其他人打趴下……”

　　刚刚还露出一丝不满，嫌这帮人聒噪的俞晓像是炸毛的猫，耳朵嗖！一下竖起来了。

　　谁！？

　　那是谁来着！？

　　怎么这么耳熟？

　　然后俞晓如雷灌顶，好像意识到什么，头一点一点的移向程燃。

　　眼里……如梦惊醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十六章 如梦初醒免费阅读。https://xs.23sk.com 