    第446章 我苏辰，不可欺！

    忽然，在用iPad看新闻联播弹幕的苏一诺被气得大声喊道：“擦！你们谁知道怎么翻墙看国外的视频网站？我看到弹幕上有人说老爸在大鹰国被人揍了！”

    “可是老爸明明在家里，根本没出国！更没有去大鹰国！”

    “好多人在说了！”

    “都在问到底是怎么回事？”

    “我会翻墙，等我！”说着，苏梓涵就跑去了自己的房间，快速的拿出自己的笔记本电脑跑回来，然后开机，在键盘上敲打一番后，就点进了一个视频网站。

    可以直接观看大鹰国的视频。

    都不用去搜索视频，打开这个网站，弹出来的视频，就是一个跟苏辰很像的男人被大鹰国的希尔顿家族的人暴揍得滚在地上，双手抱着脑袋，并且求饶的画面。

    “我错了！我错了！我真的错了，求求你放过我。”

    “求求你高抬贵手。”

    “希尔顿家族最牛！大鹰国最强！我真的错了。”

    “不行了，我要尿了，求放过，不要再揍我了。”

    “咖啡啡诚恳的跟伟大的希尔顿道歉，请求原谅，真的不要再揍咖啡啡了！好痛啊！”

    ……

    这个咖啡啡被揍的时候，还特意侧着脸，然后摄像头很精准的拍到了他的脸。

    这是一张跟苏辰长得有八九分像的脸！

    如果不是在现实里见过苏辰的人，大概率都会误以为这个被揍的人就是苏辰！

    难怪会有人在新闻联播的弹幕里说苏辰在大鹰国被人揍了。

    五个女儿和林婉雪以及慕紫晴看到这一幕，直接就被气炸了！

    苏一诺愤怒的说道：“可恶的希尔顿家族！他们竟然把一个跟爸爸整容得很像的人，跟他们家族的人对打，然后让这个咖啡啡高仿货被希尔顿家族的人打得屁股尿流、跪地求饶！”

    “太可恶了！”

    “这种行为已经严重的侵犯到老爸的肖像权了！”

    “这个咖啡啡，我真是想一脚把他揍成一坨泥！为了钱，真的是什么丧尽天良的事都做得出来！”

    苏可欣：“咖啡啡高仿货！！！死死死！！！”

    苏幼鱼：“真想用鞋底呼死他！”

    苏语桐：“骨灰给他扬了！”

    苏梓涵：“一定不会放过他！”

    尤其是此刻，视频里的咖啡啡正跪地跟希尔顿家族的那个武者磕头求饶，一个个响头磕得蹦蹦响，“求你放过我，我真的错了，我以后再也不敢嚣张了。”

    林婉雪看到这里，直接暴怒得抓过手机，就给自己老大打去电话，要求外交部立刻对这件事进行紧急处理！

    因为这个高仿的咖啡啡，跟苏辰本人有八九分像！绝对侵犯到苏辰的肖像权了！

    一定要起诉到对方倾家荡产为止！

    慕紫晴也火速的给自己爸爸打去视频电话，让慕盛明看到这段视频，“爸，希尔顿家族太有恃无恐了！真以为整容出一个跟苏辰哥哥一样的人，就能侮辱到苏辰哥哥了吗？！我们要让希尔顿家族付出代价！！！”

    “苏辰哥哥现在是我们三所武者大学的形象代言人，他是名人，名人的肖像权不容玷污！”

    慕盛明看到这画面，怒火直冲脑门，对慕紫晴正色的说道：“放心，这件事交给爸爸来处理，绝对不会让希尔顿家族就此羞辱苏辰！竟然把这个视频投放到了大鹰国所有的电视、视频网站！还特意让一个人整容成跟苏辰长得一样！他们太恶心了！必须抵制这样的行为！”

    “也要让他们付出法律上的代价！否则，我龙国决不罢休！”

    女儿们也气得发抖，一个个纷纷把自己手机的飞行模式关掉，改为了正常模式。

    苏梓涵也把这段视频录屏下来，发给苏幼鱼她们。

    之前在苏辰全国直播的时候，苏语桐就在微博和微信公众号上给苏辰分别注册了一个粉丝后援会号。

    现在微博和微信公众号的粉丝后援会号已经涨粉到分别2000万，和3000万了。

    她当即就在微博上发了一篇微博。

    并且把苏梓涵发给她的视频放了上去，内容是：【这里面被打的人不是苏辰本人，是希尔顿家族找人整容出来的，名叫咖啡啡，他们这是在报复苏辰！我们要拿起我们手中的法律武器，维护好我们的苏辰先生！我们苏辰先生的尊严，不接受任何的挑衅！】

    【这不仅是在羞辱苏辰，更是在羞辱我们龙国！犯我龙国者，虽远必诛！】

    【咖啡啡高仿货滚出我们的视线！】

    这微博一发出去，立马掀起了狂潮！

    评论无数，纷纷抵制希尔顿家族的这种行为，强烈要求希尔顿家族对此跟苏辰公开道歉，以及赔偿苏辰的名誉和精神损失等等。

    因为微博上评论对言论有所限制，大家都是文明人，不骂脏话，都是用最文明的词语在坚决的抵制希尔顿家族的这种无耻行为！

    “打不赢人家苏辰，就打不赢！非要搞一个高仿货来假装自己打赢了我们的苏辰！哈哈！本世界最大的笑话！”

    “高仿就是高仿，永远成不了真神！”

    “就咖啡啡高仿那个怂货，估计我都能一脚踹飞，就更别说苏辰本尊了！哈哈！”

    “有句话说的好，东施效颦，希尔顿家族实在是太无能了，只能靠这样高仿的方式来博取噱头，过把打赢了我们家苏辰先生的瘾！呵呵哒！我们家苏辰本尊，什么都不用说，什么都不用做，他只需要站在那里，就是全球焦点！”

    “犯我龙国者，虽远必诛！”

    “咖啡啡高仿货滚出我们的视线！别污染了我们的新鲜空气！”

    ……

    此刻，苏辰的脑海里响起了系统的声音。

    “叮……宿主面临选择。”

    “选择一，不管希尔顿家族做出来的恶心事，奖励宿主厄运卡一张。”

    “选择二，拿起法律的武器，给希尔顿家族发律师函，打官司，奖励宿主惩罚卡一张。”

    这会儿苏辰是十分生气的，希尔顿家族竟然特意找一个人整容得跟他长得有八九分像，不仅如此，还恶意的让这人跟希尔顿家族的人比斗，然后投放到所有视频平台。

    更是让这个咖啡啡被希尔顿家族的人打得跪地磕头求饶、屎尿齐流！

    作为男人的他，无法忍这样的事！

    不可能不管！

    必须要拿起法律的武器！让希尔顿家族知道，他苏辰，不可欺！！

    (本章完)

