
　　不得不说，刚才洛柠的表现完全打破了樊野三人的第一印象。

　　卜轩想了想说：“这还不够，毕竟看样子你那几个朋友比较菜。”

　　“我建议下一把，让洛柠跟着他们，然后和我们四人对战。”

　　卜轩的脑子比较灵活，还专门去学过指挥，因此在小队里不单是队长，还是军师。

　　他的话让另外三人都很赞同，“这个主意不错，就这么试试。”

　　樊野自信的说：“不说能赢我们，只要洛柠可以在我们的手里活到半个小时以上，那她就是我们的队友了。”

　　四人都不觉得他们会输，因此也就没有要求洛柠能带着人将他们干了。

　　另一边，姬嘉奕几人都有点懵逼。

　　他们就这样输了？

　　有没有搞错，他们都还没反应过来，怎么就中枪了？天籁小说网

　　姬嘉奕原本还想着让一让洛柠呢，现在突然庆幸刚才没有说出来，否则就糗大了。

　　不过这女人也太会玩了吧。

　　他们几人可是从小被丢到军营里训练过的，还是跟过特种队训练的。

　　虽然这两年来没有再去训练，但也不至于丢掉那么多，所以为什么会输得那么快？

　　几人都有点难以接受这个现实。

　　“难道咱们这两年太放松了？可我几乎每天都会锻炼身体啊！”

　　伊骏想不通的道：“感觉我要撂倒两三人都没问题，枪法也没落后多少，怎么就她被一枪搞定了呢？”

　　孟博说：“难道是她太牛逼，而我们太菜了？”

　　伊骏摊摊手说：“我不觉得自己菜，主要还是她牛逼。”

　　姬嘉奕比他还无语，“我们之前太轻敌了，所以就让她那么容易得手。”

　　“下一局，大家可都注意着点，别再松懈了。”

　　现在也只有这个说法，能安慰到他们自己了。

　　伊骏几人点头：“对对，下一局咱们要提高警惕。”

　　很快所有人汇合，然后岳啸说了下一局的重新分配方案。

　　虽然姬嘉奕等人想要找回场子，不过都没有提出反对意见。

　　洛柠更是无所谓。

　　于是很快开始了第二局。

　　这次洛柠在姬嘉奕队伍，然后主动开口安排了他们怎么防备和出击。

　　鉴于刚才洛柠的牛逼表现，加上对她的好奇，因此都听着。

　　洛柠记忆力很好，因此已经将两个基地和走过的路线全部记住。

　　拿出一张白纸和笔，将其画了出来。

　　队伍中除了姬嘉奕几人外，另外几名女生也被她安排上了。

　　不会玩不要紧，但别拖后腿就成。

　　她这样的安排，几名女生基本都不会送人头。

　　看着洛柠将两个基地和四周的地形图画出来，姬嘉奕几人再次懵了。

　　姬嘉奕惊诧的问：“你怎么知道地形图的？”

　　难道洛柠提前得到了地形图？

　　毕竟樊野是这里老板的事，他们都知道。

　　心里还想着，难怪洛柠之前能那么准确的找到他们一枪搞定，感情是提前作弊了。

　　洛柠莫名的看了他一眼，“当然是记下来的，这都是我上一局我经过的地方和路线。”

　　姬嘉奕：“……”好吧，他收回刚才猜测的。

　　人家不是作弊，人家是记忆力太好了。

　　难怪网上都叫洛柠是什么“活导航”“百科全书”。

　　伊骏几人也惊呆了，“什么？这你记下来的？”

　　“你不会有过目不忘的能力吧？”

　　洛柠回道：“差不多吧，我对地形和路线什么的比较敏感，所以走过一遍就能记住了。”

　　伊骏好奇的问：“那你看书什么的呢？”

　　洛柠笑笑着说：“差不多看一两遍也就能记住了。”

　　过目不忘的能力并不是去各个小世界练出来的，而是她前世就这样。

　　否则也不会一直跳级，然后以文科状元的身份考入帝都大学了。

　　伊骏几人却不得不羡慕又佩服的看着她，“你真牛。”

　　他们怎么就没有这样过目不忘的能力？好羡慕啊！

　　姬嘉奕发现自己又解锁了洛柠的一项新认知，这个女人怎么就有那么多不同的一面呢？

　　难怪能够吸引陆洵，别说他都没忍住被吸引了。

　　之前来追洛柠，主要是为了他妹妹。

　　只要将洛柠追到手，让陆洵没戏，她妹妹就有机会了。

　　可现在却不由得多出了几分认真，他好像对这女人真有点心动了。

　　那几名女孩也很惊讶于洛柠的能力，同时感叹不愧是姬少看中的女人，果然挺厉害的。

　　大家都听她的安排，到了各自的位置上。

　　很快那边的四人就分头摸了过来。

　　樊野这次没有看手机监控，他们要赢得光明正大。

　　每个人身上都有对讲机，洛柠一边指挥姬嘉奕几人，一边摸到了岳啸他们这边的基地。

　　过了一会，等岳啸几人将那几名女孩解决掉，还想着很快就能赢时，突然听到自家基地响起了爆炸声。

　　这代表着他们的基地被炸掉，他们输了。

　　岳啸等人一头黑线，这是搞什么呢？谁摸到了他们的基地？

　　很快就了解到是洛柠干的。

　　他们也和姬嘉奕等人有了一样的想法，刚才是太轻敌了。

　　于是又来了一局。

　　然后留下了一个人守家，另外三人主动攻击。

　　这次洛柠没有偷偷摸去对方的基地，而是指挥着姬嘉奕几人将对方一个个的解决。

　　岳啸三人是分开的，也因此洛柠带着人出现，他们就算反应敏捷，也躲不过去那么多人打来的枪。

　　三人一阵亡，那就没有什么悬念了，基地被直接推了。

　　几人不服，又让来了一局。

　　这次他们留守一人，另外三人没有分开，一起进攻。

　　不过却落入了洛柠安排的陷阱，最后被洛柠同样带着小队的人包围，将他们歼灭。

　　结局还是一样，基地又被推了。

　　一次输，可以说是自己太轻敌大意了，两次输，还能说是对方运气好，他们的策略有问题。

　　可三次都输了，那就是他们真干不过人家。

　　岳啸等人看着，一个个笑得灿烂无比的姬嘉奕几人，心里很复杂。

　　樊野将之前三局的监控掉了出来，几人凑一起看完之后。

　　不得不感叹，洛柠不但会玩，人还特别会玩。

　　卜轩更是眼中尽是精光，“她不但身手好，脑子也很灵活，比咱们之前那个队友更强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第226章 也太会玩了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 