
　　夜空深邃，碎星如尘。

　　大鹏展翅高飞，翱翔天空，而赵云便在其背上，终达成所愿，终是一飞冲天了，正贪婪的俯瞰下方，长这么大，还是头回站这么高，阅遍了大川山河，看尽了幽谷苍原，心境开阔不少。

　　呱！呱！

　　大鹏颇雀跃，一路都在叫，嗓门儿却有些沙哑，因涅槃蜕变，至厄难变故，再到赵云通灵，修为荡尽，记忆成空白，第一眼望见的是赵云，对其格外亲切，他们心意相通，赵云舒畅，它也欢快。

　　“有意思。”

　　月神唏嘘，看的不由揣手，世间多阴差阳错，赵云着实撞上不少，至今都为他通灵而感慨。

　　“不错。”

　　赵云笑道，坐在大鹏背上，轻轻抚摸，如一个长辈抚摸后辈，颇是溺爱，人不可貌相，这鸟嘛！自也一样，终有那么一日，其貌不扬的的杂毛鸟，会再次翱翔九霄。

　　那时，才是真的吊炸天。

　　蓦的，突闻身后狂风大作，惹得赵云回眸，入目便见一片血色云彩，准确说，是一只血色大鸟，该是一只大雕，属血雕，通体呈赤红色，约莫五六丈大，比起血雕，他座下的大鹏，就如一只小鸡儿。

　　嗖！

　　血雕速度颇快，如一阵风，三两瞬息便到这片天空，放慢了速度。

　　它的背上，还屹立着一人，是个白衣青年，手握折扇，风度翩翩，却面相阴柔，能闻胭脂香味，配合那双丹凤眼，乍一看，还以为是个娘们儿呢？

　　此刻，血雕斜了一眼大鹏，满目轻蔑，且眸光凶厉，一瞧便知不是善茬，明明是一只坐骑，可它通体，都散发着可怕的煞气与血腥气，让人不觉以为，它是一尊嗜杀成性的大魔头。

　　血雕看大鹏，青年看赵云，也是一眼斜视，笑的戏虐，见赵云抚摸大鹏，更是一脸的不屑，就一只杂毛鸟，竟这般的溺爱，竟还当做宝贝，显然是土包子一个，废物的主人，配废柴的坐骑，真是天造地设的一对。

　　“俺这是大鹏。”

　　赵云未言语，还在抚摸着，得搞好关系，待哪年大鹏恢复记忆，也好套近乎，培养感情嘛！

　　看大鹏，神色就有惧怕了，惧怕血雕的眼神儿，充满了恶意，毕竟，它无记忆无血脉，任何一个稍有修为的坐骑，都会让它倍感压抑。天籁小说网

　　青年收眸，血雕加快速度，许是故意的，或者说，就是故意的，那双翅膀扑闪时，用力颇大，成一片疾风，刮的大鹏没飞稳，也刮的赵云险跌落下去。

　　“你牛逼。”

　　赵云暗骂，若非血雕太快，若非大鹏追不上，不然，定炸他个满天飞，招你惹你了。

　　追不上没事儿。

　　未多久，血雕又折返回来，隔着老远，都能见它凶厉的双目，闪着暴虐和嗜血之光，而且，是直奔他们来的，已有两道血芒，自血雕眸中射出。

　　很明显的桥段：杀人越货。

　　“好小子。”

　　赵云豁的起了身，而大鹏，则险之又险的避过了血芒，朝一方逃去。

　　“你，走得了？”

　　白衣青年幽笑，也很悠闲，立在血雕背上，轻摇着折扇，可谓逼格满满，对付一个真灵境的武修和一只卖相极难看的杂毛鸟儿，他都懒得出手的，他的坐骑血雕，完全能灭了他俩。

　　事实上，并非是他要杀人，是他家的血雕，肚子有点儿饿了，想找东西吃，而且不喜死物，专喜飞禽和人肉，这么多年，他都是这般养的，不然，血雕也不会有那么浓的煞气和血腥气。

　　嗖！

　　血雕迅如闪电，又眸射血芒。

　　呱呱！

　　大鹏颇通人性，翅膀扑闪，第二次避过血芒，速度也猛增了。

　　嗖！嗖！

　　两只大鸟，于空中盘旋，一追一逃，自下方去看，俨然是一片血色和黑色的云彩，在来回追逐。

　　“有趣。”

　　白衣青年阴笑，嘴角微翘。

　　话落，血雕便展翅高飞了，高度越过大鹏，若从这方向俯冲下去，能一爪子撕碎那只杂毛鸟。

　　“就怕你不来。”

　　赵云一声冷哼，单手掐诀，插在腰间的紫霄，如一道幽芒射出，若能命中，必一剑洞穿血雕的腹部，他不攻击白衣青年，打他坐骑便好，摔死你丫的。

　　“御剑术？”

　　青年挑眉，显然未曾料到，飞得太高，未必是啥好事，对方通御剑术，那他与血雕，俨然就是个活靶子。

　　嗖！

　　血雕反应不慢，轻松避过，自天上俯冲，血芒不断，还有青年，也弯弓搭箭，瞄准了赵云和大鹏，要将他俩，一并射穿。

　　铮！

　　赵云控剑，以紫霄剑攻伐，御龙渊剑格挡，破了血雕一道道血芒，也斩飞了白衣青年的箭。

　　哐当！磅！铿锵！

　　金属碰撞之声，不绝于耳，两人两鸟，在天宵拉开一场空战，互有攻伐，碰出一道道火花。

　　赵云火气不小，头回上天，就撞上杀人越货的主，不怒才怪。

　　呱！呱！

　　大鹏嘶鸣不止，也够亢奋，与赵云心意相通，赵云怒它也怒。

　　同样怒的，还有那只血雕，眸色更显暴戾，嗜血之意更浓厚，速度修为皆碾压，竟拿不下。

　　“我倒要看看，你能撑多久。”青年冷哼道，又弯弓搭箭。

　　铮！铮！

　　赵云更快，已有飞刀甩出，每一柄都挂一道爆符，逆天而上。

　　血雕满目轻蔑，看都未看，如这攻伐，能轻松避过，纵能命中，也伤不到它，它很抗揍的。

　　然，待望见飞刀上的爆符，它双目顿的凸显了，同样色变的，还有那青年，这他娘的，还有这操作？哪来这么多的爆符。

　　这不重要。

　　重要的是，一道道的爆符，已然炸开了，本朝下俯冲的血雕，被一路炸上了天，血骨崩飞，还真是够能抗，竟没给它炸死，不过，却炸掉了它一只翅膀，有血雨倾洒，再飞不稳了，只剩一个翅膀，搁那胡乱扑腾。

　　再看青年，也好不到哪去，血雕虽承受了爆符威力，他也遭波及，险被炸下去，本白衣胜雪，如今，通体被染红，有血雕的血，也有他的血，人与坐骑，都被爆符炸的一脸的懵逼。

　　“走，速走。”

　　青年冷哼，左手捂着右臂，歇斯底里的大喝，真小看了赵云，被杀了个措手不及，今血雕身残，若还在空中打，那才是真的活靶子。

　　“走？”

　　赵云冷笑，一路紧追不放，大鹏够配合，血雕只剩一个翅膀，不止飞不稳，速度也一落千丈，若连这都追不上，那它就不用混了。

　　铮！铮！

　　赵云神色并愣，手御两剑，边追边打，无视白衣青年，就打他的坐骑，在陆地上，射人先射马，在天空嘛！打人就得先打鸟儿了，就这个高度，玄阳境一路摔下去，也能摔成肉泥。

　　“真要不死不休？”

　　青年大喝，怒的五脏剧痛，自有血雕那一日起，在空中战斗，他就没落过下风，今日，还是破天荒的头一回，堂堂真灵巅峰，竟被一个真灵二重追着打。

　　“留你过年？”

　　赵云一喝铿锵，御剑斩来，又在血雕的身上，劈出一道血壑。

　　噗！噗！

　　其后一幕，就格外血腥了，血雕一路逃，大鹏一路追，赵云一剑接一剑，斩的血雕惨叫连连，好好一坐骑，已成血呼啦。

　　“该死。”

　　青年咬牙切齿，怒不可遏，偏偏他不通御剑术，难远程攻击，加之血雕已身残，处处受制，自出道还未吃过这般大的亏。

　　铮！

　　剑鸣声刺耳，紫霄剑又来，剑体有寒光四射，一剑命中血雕。

　　啊...！

　　血雕能吐人言，一声惨叫，再撑不住了，自空一头栽了下去，自远看，那就是一道血色的光，划出了一抹极优美的弧线，撞向的是一座山头，不出意外，血雕会撞得粉身碎骨，而白衣青年，多半也会半身不遂。

　　“杀过去。”

　　赵云一声咋呼，紧追不放，趁他病要他命的道理，他还是懂的。

　　然，大鹏飞行不过两三丈，便嗖的一下没影儿了，毫无征兆。

　　它没了，赵云就很尴尬了，没了坐骑，也栽了下去，倒是忘了，大鹏不比驯服的妖兽和灵兽，它属通灵兽，通灵到这世界，是有时间限制的，时限一到，便会回归灵界。

　　不过，他比青年运气要好，下方乃是一片湖泊，摔不死他的。

　　说那湖泊，着实清澈明净，湖水荡漾，波光粼粼，仔细凝看，湖畔还放着几件衣衫，女子的衣衫，摆放整齐，姹紫嫣红。

　　不用说，湖中有人沐浴。

　　这些，坠落的赵云自不知，如一块天外陨石，从空砸了下来。

　　在入水前一瞬，湖水荡漾，有一人从湖中冒出，是一个女子，头发湿淋，脸颊挂满了水珠。

　　噗通！

　　就这般巧，刚冒头的女子，都不知哪跟哪，就又被赵云砸了回去，那个水花啊！荡的奇高，还有噗通的声响，也极悦耳。

　　啧啧啧！

　　月神唏嘘，咋舌不已。

　　世上巧合千千万。

　　赵家少爷占一半。

　　真奇了怪了，这个小武修，开挂了吗？咋走哪都能撞桃花运。

　　噗！

　　三两瞬息，赵云第一个冒头。

　　而后，便是那女子。

　　四目对视，整个世界都安静了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十四章 空战免费阅读。https://xs.23sk.com 