    恐怖的气息！

    摧城境，十二城之力！

    “王天雄！”

    内院弟子惊呼出声。

    王长青原本阴鸷的脸上，露出一抹残忍的笑容。

    “大少爷，你终于突破了！”

    王长青一脸崇敬的望着那冷傲少年。

    那少年，正是王家少主，王天雄！

    他不仅是内院弟子中的第一强者。

    更是王家的嫡长子，将来的王家家主，注定一生不凡的奇男子！

    聂八极看着王天雄，眼神中有些复杂。

    能在他这个年纪，修炼到摧城境十二城的地步，绝对是罕见的天才！

    “原来，刚才秘境震动，是王少爷引起的！”

    “我们还以为是江尘的缘故！”

    “江尘，哈哈哈，那个小瘪三！”

    “姓江的，再练一百年，也绝不可能是王少爷的对手！”

    内院弟子顿时谀词如潮。

    江尘冷冷一笑。

    他在秘境中得到了秘籍，又实现了功力的突破。

    这些阿谀奉承之辈，江尘实在懒得搭理。

    他转过去，准备离开。

    “站住！”

    王天雄一声大喝。

    他的声音凝如实质，便如一口无形的战刀，向江尘砍了过来。

    刹那间，江尘只觉脑海中一晕，差点昏死过去！

    毕竟，是六个境界的差距！

    “你想怎样？”

    江尘不屑的说道。

    “你杀了这么多内院弟子，难道还想一走了之？”

    王天雄森然一笑。

    江尘淡淡道：“那是他们先要杀我！”

    “放肆！”

    “再怎么说，他们也是你的师兄！”

    “师兄要杀你，自然是你不对！”

    “你干嘛不让师兄杀了，竟然还敢还手？”

    王天雄冷笑道。

    内院弟子闻言，登时哄堂大笑。

    聂八极咳嗽一声，说道：“天武院，没有这种规矩！”

    王天雄道：“从今天开始，便有了！”

    聂八极闻言，眼中不由得射出恼怒的光芒。

    他担任刑堂大长老几十年，还从来没有弟子敢这样顶撞他！

    但，王天雄是王家的下一任家主。

    论身份地位，几乎可以和院长相提并论。

    聂八极纵然权力再大，要处理王天雄，也得掂量一下后果！

    内院弟子见到聂八极吃瘪，均是幸灾乐祸。

    只是聂八极执掌刑堂，积威甚重。

    那些内院弟子心中虽然欢喜，却谁也不敢在脸上表现出来。

    “大少爷，不可对聂长老无礼！”

    王长青心中虽喜，也不好直接表现出来。

    他表面上在劝王天雄，实际上却是在公然打聂八极的脸。

    “聂长老，我知道你执掌刑堂，多年来，劳苦功高！”

    “但是，我王家，对天武院的贡献，也是有目共睹！”

    “更何况，弟子之间的摩擦，往往最后都要凭实力解决。”

    “大长老，江尘杀了这么多内院弟子，已然生了嫌隙。”

    “恕我直言，你护得了他一时，护不了他一世！”

    王天雄目光直视聂八极，口中咄咄逼人。

    他说的也是实情。

    内院弟子中，颇有一些马屁精。

    “王少爷说的对！”

    “江尘这种小杂碎，杀了我们这么多人，凭什么让他进入内院？”

    “就算大长老今日不许我们杀他，我们明日也要杀他！”

    一时间，各种声音嘈杂错乱，沸反盈天。

    聂八极虽然极力想要保住江尘，但见此场面，也是无能为力。

    他看了江尘一眼，眉头大皱。

    江尘正要开口，就听一声大叫：“且慢！”

    人群中，让出一条路来。

    天灵殿殿主卫子璧来了。

    “你们要杀我的传承人，怎么不来问问我？”

    卫子璧愤怒的说道。

    “既然知道他是你的传承人，当然不能去问你！”

    王天雄一声冷笑。

    “你……这样说，你是宁可得罪我天灵殿，也要杀我徒弟？”

    卫子璧又气又惊。

    王天雄昂然道：“杀了他，我会再帮你找一个更优秀的徒弟！”

    卫子璧怒道：“普天之下，去哪里找一个比他更优秀的？”

    “普天之下，只有他是我王家必杀之人！”

    “殿主，不要怪我！”

    王天雄森然道：“要怪，就怪你运气不好！”

    “你……你简直岂有此理！”

    卫子璧气的跳脚。

    江尘冷冷的看着眼前的一幕。

    他脑海中正在快速的思索着，应该如何逃生。

    “小子，看来，你的情况不太妙啊！”

    “不过，我倒有个小小的应急妙招。”

    “或许，可以帮你渡过眼前的难关！”

    炎龙天尊忽然说道。

    “什么妙招？”

    江尘问道。

    “用昆仑仙镜！”

    “秘境中的大阵均已破碎，灵气却仍徘徊不去！”

    “用昆仑仙镜调动那些灵气，绝对可以让姓王的小子吃点苦头！”

    炎龙天尊说道。

    江尘的眼睛，顿时一亮。

    此时，王天雄正滔滔不绝，说的唾沫横飞。

    “我王天雄，绝不是不讲情面之人！”

    “卫殿主和聂长老，都是前辈高人，既然你们两位都出马了……”

    “也罢，我王天雄今天就卖两位一个面子！”

    王天雄说着，冷笑一声，向江尘逼近一步。

    “我只出一招！”

    “只要这小杂碎能撑住我一招不死，我今日就不再出手！”

    “这个结果，不知两位前辈，满意否？”

    王天雄咧嘴一笑。

    聂八极冷哼一声，沉默不语。

    “满意个屁，你修为比他高那么多，他能撑住才见鬼！”

    卫子璧气忿忿的说道。

    江尘一声冷笑：“师父，你想多了。”

    “就这孙子，接他一招，又能如何？”

    此话一出，内院弟子无不捧腹大笑。

    “这小子疯了！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “六城之力想要硬撑十二城之力，还妄想不死！”

    “哈哈哈，老子一辈子都没有听过这样好笑的笑话！”

    卫子璧气的双眼瞪圆，喝道：“你都快死了，还在这里说大话！”

    江尘冷笑不语，手中七彩霞光，流转不绝。

    虚空中，那些阵法幻灭后流溢的灵气，开始迅速在江尘的身周环绕流转集结。

    顷刻之间，那些无形无相的灵气凝如实质。

    像是一口巨大的无形金钟，将江尘倒扣在其中。

    上下四维，更无半分破绽！

    “小杂碎，你蠢成这副德性，竟然还能活到今天！”

    “这——绝对是个奇迹！”

    王天雄一声狂笑，气机暴涨。

