    看着聚尸地的下方，林昊脸上浮现怪异的表情。

    他万万没有想到，自己所感觉到的龙脉，竟然会在这聚尸地下。

    不过很快，他便想明白了这其中的关键。

    怪不得这聚尸地有着如此多的尸体，腐烂而不枯败。

    原来正是因为下面的龙气所导致。

    所谓的龙气，也被称为地气，分阴阳之所。

    因为每条龙脉的不同，所产生的效果也是不一样的。

    而他眼前的这条龙脉，乃是一条阴龙，最大的功效，就是可以保存尸体。

    这也就说明了，为什么在入口处，会有那么多的僵尸出现。

    “可惜了……”

    林昊看着下面的那一条龙脉，心中叹息了一声。

    观山取龙之术，完全可以将这条龙脉吸收。

    但因为它滋养了过多的鬼物，阴龙脉已经变得邪祟。

    若是林昊强制吸收体内，必然会让自己的身体，产生极大的伤害。

    麒麟血脉是至阳之物，与这阴龙脉相克。

    强制吸收体内后，必然会让他遭到无法想象的结果。

    “没想到这精绝女王的手笔，竟是如此之大，宁可毁了一条龙脉，也要保护自己的地宫。”

    林昊看着那丝丝升腾的黑气，原本纯净的阴龙脉，如今已经彻底化为了邪祟。

    现在只要将死人放在这里，必然会产生极其诡异的事情。

    就如同他刚刚到达岸边时，便感觉到了有鬼物在勾他魂魄一般。

    “还是抓紧离开这里。”

    说着，林昊便将背包拿起，随后朝着皮艇游去。

    至于秦佳瑶父母的尸体，也只能暂时先存放在这里了。

    人已经找到，也就不用急于将他们安置。

    等到他们将这精绝古城彻底探索完毕后，在带回去也不迟。

    考古队看着林昊回来，全都暗自松了口气。

    秦佳瑶双手紧握，看着远处岸边那两具牵手的尸体。

    刚刚林昊的动作，她全部看在了眼中。

    背包是从其中一具尸体拿下来的，而它的手还死死的牵着另一具尸体。

    这足以说明，这两人就是她失踪的父母。

    一阵水花声响起，林昊回到了皮艇，将手里的背包递了过去。

    因为在水中冲刷的原因，上面的恶臭淡了一些，同时也能看到背包上的底色。

    是一个土黄色的背包，上面还有着一些图案。

    秦佳瑶对于那个图案在熟悉不过，那是自己小时候调皮，拿画笔亲自画上去的。

    在看到那卡通发卡，此时心中已经完全确定，这就是父亲的背包了。

    “谢谢你，林昊。”

    秦佳瑶强忍着哭腔，双手微微颤抖接过了背包，轻轻的抚摸了一番。

    脑海中，想起了以前父母与自己的过往，内心被伤痛充斥。

    林昊看了秦佳瑶一眼，拍了拍她的肩膀。

    “逝者已逝，但不管怎么说，你父母的尸体已经被找到，等到这地宫探索完毕后，我陪你去将他们好生安葬。”

    秦佳瑶听到这话，眼泪终于在也忍不住，滴落在背包上面，默默的点了点头。

    一旁的钟正与侯国忠显得略微尴尬，不知道该说些什么。

    让他们去面对危险，两人绝对不会有丝毫犹豫。

    可是劝解小女孩这种事情，他们还真不擅长。

    林昊看向前方，环视四周，刚刚他在回来的时候，已经找到了地宫的入口。

    就在前方不远，聚尸地的上方，有着一个洞口。

    不过想要进去，那可是极其的危险。

    刚刚他已经领教过这聚尸地的诡异了，若不是因为麒麟纹身，只怕他上岸的那一刻，就会着道。

    想到此处，他从怀里拿出了三枚摸金符，递给了皮艇上的三人。

    “把它拿在手里，一会我们要替考古队开路。”

    听到林昊的话，三人纷纷接过摸金符，打量起来。

    侯国忠看着手中的摸金符，显得有些疑惑。

    “林先生，这是什么？”

    林昊看了他一眼说道：

    “这是摸金符，有退去邪祟的能力，这里诡异至极，只怕早已充满了鬼物，想要进入地宫，就必须靠它们。”

    三人微微一愣，再次好奇的打量起这摸金符。

    不过林昊去也没有在继续解释，而是转身对着考古队众人说道；

    “我已经知道了地宫的入口，就在这聚尸地的上面。”

    说话间，他转身指向聚尸地上方，所有人抬头看去，发现那里有着一个空洞。

    没等众人发出疑问，林昊继续说道：

    “聚尸地阴气沉重，有着无数怨念凝结，你们一会通过时，会遇到很多奇奇怪怪的诡异事情，但记住，不论遇到什么情况，或者身后有任何响动，哪怕是你最亲的人在背后喊你，也绝不允许回头！”

    “甚至可以说，哪怕是你们的队友牺牲了，也不要去管，就一直朝着前方入口划动！”

    “直到到达聚尸地上方的洞口，不要有任何犹豫拖沓，直接进去，离开这里就安全了！”

    “记住！不管发生什么事情，都不许回头，一旦回头，必死无疑！”

    众人听到林昊话后，一时间气氛瞬间凝固。

    他们根本不知道，这一次究竟是要面对什么。

    就连实力强大的林昊，都要再三告诫他们，不许回头。

    这聚尸地真的就这么可怕么？

    此时他们每一个心中都极为沉重，脸上的表情也紧张无比。

    在经历尸虫一劫后，他们对于这精绝古城，已经产生了阴影。

    如今林昊在如此郑重的警告他们，搞的他们心中恐惧再次被放大。

    众人心中虽然有诸多疑问，可是谁也没有询问出来。

    他们知道，现在最要紧的事情，就是抱住自己这条性命。

    等到达安全的地方后，在去询问林昊也不迟。

    虽然面前有着重重危险，但好在有林昊在，给了他们一丝希望。

    古教授低声说道：

    “都听到林昊先生的话了没？想要活命，就不要回头！”

    所有人都是凝重的点了点头，随即收回目光，正视前方。

    林昊看着众人已经做好准备，当即拿起船桨，开始朝前划动。

    考古队们全都跟随着林昊，缓缓的朝前划去。

    然而他们刚刚进入聚尸地的范围，就听到了一阵恐怖的声音传来。

