    

    买一辆什么车呢？

    陈骁其实没有怎么考虑，对他来说车都是一样的，价格高的车也就是坐着舒服一点而已，但是真想要坐着舒服的话，还不如定做个沙发放进车里。

    最后他还是在众多的4S店中，选择了一款宝马车，花了他四十多万。

    这其实也是为他下一部准备要拍的电影做准备，他现在的资金还不是很充足，能拍的电影也不多。

    而《疯狂的石头》投资并不需要很大，所以就暂时将它定作了自己的目标。

    《石头》这部电影采用了十分凌厉的蒙太奇式剪辑，每个角色都十分丰满。

    一部电影全程看完，全程没有尿点，一直高潮到最后一秒。

    就算是后续又拍摄的《疯狂的赛车》也没有再超过《石头》。

    而这部电影刚好也需要一辆车作为道具，最好的选择就是宝马车了，现在反正他都要买车，还不如直接买一辆宝马。

    这样也不用像是原先的导演那样，四处借车了。

    买好了车，也算是完成了自己的一个小目标。

    陈骁又开始招募适合拍这部电影的导演。

    是的，导演。

    这一次，陈骁自己没有打算再当导演。

    之前拍《彗星》的时候，别看他游刃有余，但他自己知道，其实他不算作真正的导演，他依靠的只是对原著的回忆。

    而《石头》这部电影却十分考验导演的拍摄技巧，怎样调动现场的灯光、布景，还需要调动演员的情绪，这些都不是一两天就可以学会的。

    然而就在他正在查看各个导演的资料的时候，一个电话打到了他的手机上。

    “什么？《彗星》的海外上映版权？”

    ……

    杜和是一家电影国际销售代理商的一个经理，主要负责购片。

    他们这个行业主要做的事情就是将一部电影上映到世界各地，而他们也可以得到全国票房的分成，以此来获得收益。

    这个行业看似不需要成本，只需要人脉就好。

    但是完全不是这样的，首先他们会一次性带多部电影前往世界各地，参加各个电影节。

    这一个是打响知名度，还有一个就是寻求合作商。

    而每一次参加电影节的花费都不少，也就是他们每一次带的电影够多，所以才比那些只带着自己一部电影的制片人划算。

    而且电影每到一个地方都是需要宣传的，酒香也怕巷子深。

    而这些宣传费用都是他们垫出去的，之后再从电影获得的利润之中扣除，也就是说如果他们代理的电影获得的票房分成达不到宣传费用，他们就是亏钱的。

    而公司本身的渠道费之类的，还都没有算在里面。

    最近他们公司虽然一直在盈利，但是远远达不到赚钱的地步。

    现在整个公司都希望可以找到一部电影，能够大赚一笔，以此来打破公司的沉闷。

    但是就在公司全员都将目光投向那些不断在影院上线的新电影的时候，杜和却发现在视频网站上，竟然出现了一部评价惊人的电影。

    刚开始他是没有这个打算的。

    网络电影再怎么不错，那也是有缺陷的。

    但是之处他看过《彗星》之后，他就知道自己错了，这部电影的拍摄虽然简单，但是情节环环相扣，完全有上院线的资本。

    但是这不是他应该关心的。

    他觉得，《彗星》就像是一个奇兵，不仅电影有出奇的脑洞，而且连营销方案都让人眼前一亮。

    他第一时间就想到，能不能套用《彗星》的宣传方法，来宣传其它的电影。

    得到的结论是：很难！

    以他看来，《彗星》的这种方式，似乎是只适合悬疑一类的电影，而且就算是悬疑类的电影，想要用这样的宣传方法，但是他能够编出《彗星》的前十五道问题吗？

    经过了这么多天，那十五道问题在网上仍然是大火。

    甚至不少的专业人士都在尝试着解答。

    这种宣传方法，已经不是一般人能够做到的了。

    那么。

    能不能直接代理这部《彗星》呢？

    而在杜和看来，没有任何电影比这部电影更适合代理了。

    在其它国家宣传的时候，只要也放出这二十道题目，然后稍微的助推一下，这部电影绝对会大火。

    这种让人省心的电影谁不喜欢。

    然后他就找到了陈骁的电话，拨打了过去。

    这就有了之前陈骁接到的那个电话，当陈骁听到对方是国际代理销售的时候，也是一愣，直接就拍了一下脑门。

    自己当时怎么就没有想到到国外发行呢？

    好在现在有代理商主动联系了陈骁，而他现在就占据了主场。

    没过多长时间，一辆轿车就开进了陈骁所在的小区，刚好停在了陈骁房子门口。

    “你是杜和，杜经理？”等到对方下车之后，陈骁试探问道。

    “对的，你是陈总？”

    陈骁点了点头，“走吧，我们进屋里谈。”

    杜和进了屋，就没话找话的说道：“陈总的屋子可真漂亮啊。”

    “租的！”

    “咳咳……陈总真是年少有为啊，刚刚毕业一年就能在电影、动画、文学方面都有这么高的建树。”杜和来之前可是做过工作的。

    陈骁笑了笑，这还是第一次被人这么当面夸，一时之间还真有些不好意思。

    接着他说道：“杜经理，我们还是谈一下正事吧，不知道请你们代理我的电影，你们需要多少利润分成？”

    “年轻人就是爽快”

    杜和不忘先夸赞一句：“代理一部电影，我们公司也需要花费巨大的成本，这些都是需要我们垫钱的，也就是说，海外运营的一切风险都有我们公司承担，你只需要收钱就好了。”

    陈骁静静的听着，也没有发表什么意见，

    “而营销成本是需要算在利润之中扣除的，但是我十分佩服陈总的思路，能够想出这种惊人的营销方案。

    我看好这部电影的很大一部分就是因为营销方案，这会节省我们大量的成本，还会在用户之间自发的传播，不得不说，你真是一个天才！”

    听得出来，杜和确实是对《彗星》的营销赞不绝口，甚至高于了电影本身的评价，当然这也是和对方的职位有很大关系。        

