    当时张小发就如疯狗出笼般飞快地冲出了医院，手脚并用地在车顶上跳跃。他爹喊破了嗓子，后来是医生和警察一起努力才把张小发给逮了回来，直接就给注射了一针镇静剂。

    送回医院之后，医护人员把张小发绑了起来，重新打上点滴，并打了一针缓解躁狂症的药剂。

    后来张小发醒了，流着眼泪说自己难受，他爹也跟着抹起眼泪，哄劝他说把药水吊完就好了。

    从一开始就没找到病根，怎么可能治好呢？

    打了各种针之后，张小发变得昏昏欲睡，看上去似乎好转了，可那完全就是假象。

    当天晚上父子二人在招待所睡觉，他爹睡梦中依稀闻见一股血腥味儿，便一骨碌爬起来去看儿子，只见儿子钻到了床底下，两眼放光，发出如泣如诉的声音，并且狠狠地咬破了自己的口腔，血唰唰地流了一地。

    他爹难过至极，又准备送张小发去医院，然而张小发死活不愿意配合。他爹只好把招待的工作人员喊来，几乎是跪着求他们，硬是把张小发捆起来送往医院，不过这次换了一所医院。

    到了医院，又是一套全方位的检查，然后阿普唑仑、地塞米松、破伤风这些药物全部注射一遍，张小发又无精打采地躺下了。

    这回的医生比较“自信”，认为张小发感染了某种病毒，可以做一遍血液透析试试，所谓透析，简单地理解，就是把全身的血液抽出来过滤一遍再输回去。

    这样做，只是暂时让张小发因虚弱而不再折腾。

    透析结束后，张小发住院观察，每天还是各种化验、打针，被各种专业医疗术语包围着，让他爹产生一种儿子正在积极恢复的错觉，实际上啥都没治好，他的体内在一刻不停地蛟化，而且因为治疗带来的损伤，蛟化的进度比预期的还要快。

    第七天中午，张小发说饿了，他爹出去买馄饨，回来一看，病床上空的，问护士也不知张小发下落。

    他爹急得几乎要疯，到处找，医院也派人出去找，从中午找到傍晚，然后到夜晚，却始终没有下落，张小发爹坐在街头边哭边抽烟，捶胸顿足地懊丧，说自己没法跟张小发死去的娘交代了。

    于是乎一宿就过去了，张小发爹几乎没合眼，在院方的建议下报了警，可是警方认为张小发是个成年人，不能以儿童失踪案看待，至少要二十四小时后才能立案。

    张小发爹痛苦不已，一绺一绺地揪扯自己的头发。就在这时，警方接到一通电话，称某公园的人工湖有一名可疑男子在游泳，并且把湖中的锦鲤统统咬死了。

    在旁听见的张小发爹激动地跳起来，说：“是我儿子！是我儿子！”

    于是警方立刻赶到现场，只见人工湖里一名白花花的男子正在游泳，姿势悠然得如同一条成了精的大鱼，湖的周围到处漂浮着锦鲤被啃了一半的尸体，鱼血几乎染红了湖面。

    张小发爹大声喊儿子，可是张小发却不乐意上来，他埋怨道：“爹，我不想再去医院活受罪了！”

    张小发爹气得跺脚，“你个瘪犊子，那是在治你的病！”

    张小发倔强地回道：“我没病，我舒服得很，我要回家！”

    张小发爹气得不行，恨不得翻栏杆跳进水里，幸亏被边上的人给拦住了，当时是大晴天，加上张小发爹一宿几乎没合眼，加之急火攻心，直接晕了过去。

    警方很快把他救醒，喂了一些仁丹，在太阳穴上抹了清凉油。

    张小发爹坐起来就急切地问：“警察同志，我儿子呢？”

    警察扭头看向湖里，一脸的无奈。

    无论岸上警察怎么喊，反正张小发就是不上岸，他似乎完全不知疲倦，甚至可以双手枕着头，“躺”在水上闭目养神。

    警方没辙，只好驾驶机动艇下湖抓他，但是张小发游得飞快，在水里就如同一枚人肉鱼雷，几艘机动艇居然撵不上他！这让岸上越聚越多的人见识了一番，啥叫作“浪里白条”。这一幕甚至被人拍下，上传到了短视频平台。

    张小发爹跑到岸边，破口大骂，什么难听的话都冒出来了，甚至是“狗X的”这样伤敌八百自损一千的话，边上的人不住提醒：“大叔别骂了，再骂下去你得先被拘留了。”

    最终，在三艘机动艇的驱赶下，岸上数十名警察一起抛绳索，像抓捕危险野生动物一样把张小发给弄了上来，他仍不情不愿地挣扎，几个大汉都拉不住。

    张小发爹上去就是一耳光，此时张小发全身光溜溜的，皮肤白如纸，头发秃了一大半，只剩下几根稀疏的头发贴在头皮上。

    这时，他爹的目光突然注意到，张小发少了什么部件……

    他爹大惊失色，拉着张小发的胳膊使劲摇晃，问：“你篮子呢！你篮子呢！”

    张小发痛得嗷嗷叫，拼命挣脱，说：“爹，我热得不行，让我回水里呆着！”

    他爹痛心疾首，狠狠一巴掌掴在张小发脸上，打完之后自己也蹲在地上抱头大哭起来，拼命地捶自己的头大骂造孽。

    张小发这模样，简直跟个怪物似的，现场的人都吓呆了。

    过后，他爹还赔偿了公园的损失，又是一大笔钱。

    但是这位大叔仍是执迷不悟，带张小发又换了一所医院，王八吃秤砣铁了心，砸锅卖铁也要把这怪病治好，可是无论哪个科室的医生，都没见过张小发这种情况，白白又浪费了许多时间和金钱。

    父子二人在城里折腾了近两个星期，失望了一次又一次，几近崩溃，最后才翻然悔悟，大概是想起了我当初的告诫。

    李有田物伤其类地说道：“现在小发就在家里头，搁大水缸里面泡着啃生鲫鱼呢，看见我已经康复了，他哇的一下就哭了，听得我也心酸极了，苗苗，你能帮帮他吗？”

    我避而不答，叹口气：“真的不明白，他们这趟折腾究竟有什么意义，徒劳无功！”

    李有田也跟着叹息，“张叔现在头发全白了，真的是……唉，苗苗，你去一趟吧？”

    我却断然道：“我不去！”

    李有田惊讶道：“都是一个村的，你不用这么铁石心肠吧？”

    我拍拍他，“我的心肠和所有人一样，都是软的。打一开始我就给出了治疗建议，我的诊所一直也没关门，什么时候都来瞧病，这和我同不同情他一点关系也没有，完全都是他爹自己作的吧？”

