    “等等！”

    正在朝着瞭望赶路的白羽突然停下脚步。

    “怎么了？”宇智波千穗疑惑的看着白羽，发现他的脸色很难看。

    ‘怎么回事？’

    白羽只觉胸口发闷，一种惊惧的感觉出现在他的心中，然而「第六感」全程开启，并没有感知到附近有异常的能量力场。

    惨白的月光下，白羽看着前方茂盛的树木，还有灌木丛中间狭窄的通道，只觉这是一只张开了血盆大口的凶兽，直欲噬人。

    白羽心中挣扎了一下，继续往前走了几步，不舒服的感觉愈发强烈。

    “走！原路返回！”

    白羽一咬牙，直接折返。

    “......”宇智波千穗呆呆地看着白羽果断离开的身影。

    这里距离哨所不远了，为什么突然原路返回？

    宇智波千穗眺望了一眼瞭望塔的位置，又看了看白羽坚定离去的背影，轻轻抿了抿嘴唇，朝着他追去。

    “这就是「第六感」所描述的‘超感官知觉’吗？”远离了哨所的方向之后，白羽的不适感迅速消退，他愈发肯定瞭望塔所在的地方有大凶险。

    要是头铁继续前进的话，说不定就是一个滑铲，直接送人头了。

    原路返回的话，就算遇到敌人，也是已知的，而且还有白牙这个顶尖强者在。

    ......

    距离白羽刚才所在位置约一千五百多米的灌木丛中，砂隐的上忍小队正潜伏在这里。

    此时，康介疑惑的声音响起。

    “奇怪？！”

    “怎么了？”

    “那两个忍者怎么突然原路返回了？难道发现我们了？不可能啊？这么远的距离，就是白眼也观测不到吧？”康介有些懵。

    他的感知能力能够在短时间感知特定一个方向的查克拉，全力进行感知的话，应该比普通白眼的观测距离还要远一些。

    作为砂隐村数一数二的感知型忍者，康介对自己的感知能力非常自信，那两个忍者肯定是没有发现他们的。

    “赤佑大人，现在怎么办？”

    “换个地点隐蔽，如果还没人来的话，我们就主动攻击据点。”赤佑开口道。

    “这有些冒险了吧？”

    “放心吧，我有分寸，一击不能得手就立刻撤退，这次的任务本来就是制造骚乱。白砂，你怎么说？”赤佑看向了妻子。

    白砂沉吟了片刻，点头道：“我同意，反正三忍还在前线，三代火影不会轻易离开村子，现在木叶上忍里面就一个白牙比较棘手。”

    “就算是他带队，难道还能敌得过我们两人联手不成。对方人多的话，我们就避战。”赤佑的眼神中充满强大的自信，“等到火之国内部一乱，岩隐那边肯定也会按照约定出兵，届时木叶双线作战，一定会全线溃败。”

    “就让这些木叶的忍者见识一下我们傀儡师的厉害。就算不用毒，他们也不是对手！”

    “另外一个方向有人来了。”

    “准备战斗！”

    “是！”

    ......

    另外一边，白羽和宇智波千穗原路返回之后，每过多久就遇到了白牙等人。

    只不过原本3个班一共12人，现在集合之后，只剩下了9人。

    第17班的三名下忍成员都不在这里。

    “白羽，你们怎么折返回来了。”大岛秀一见到白羽，明显松了一口气。

    “我们跑到半路，发现没有后续的追击者，就想着回来看看有没有伤员需要治疗。”

    白羽解释道。

    9人中除了白牙毫发无损外，其他人多少身上都有点挂彩，尤其是17班的指导上忍坂本幸太，手臂上缠着的绷带正在一直往外渗血。

    “朔茂杀死了对方两名上忍，剩下的敌人都撤退了，不过还不确定是否有其他敌人。”大岛秀一简单的说明了一下情况。

    “暂时没有发现敌人。”日向土间和日向英人都开启了白眼进行侦查。

    “对方能够躲开白眼的观测，显然有感知能力非常强大的忍者同行，不要放松警惕。”大岛秀一道。

    “是！”

    “先原地休息一会儿吧。”旗木朔茂开口道，望向了坂本幸太，“幸太，你的伤势不轻，先让白羽治疗一下吧。”

    “是。”白羽取下医疗包，替坂本幸太重新治疗包扎。

    众人原地坐下休息。

    旗木朔茂皱眉道：“根据半路上留下来的敌人尸体数量来看，你的小队成员应该逃过了追杀。

    这里距离哨所不到五公里，按照正常的时间来推算，他们早就已经到了哨所，然后通知忍者前来支援，但是现在都没有人赶到，有问题。”

    他们跟敌人交战的时间也就十几分钟，他杀了两名上忍之后，敌人已经溃逃，应该不是诱敌之计。

    “朔茂，你不会是想说哨所可能被敌人拔掉了吧？”大岛秀一面露惊色。

    不是没有这种可能，毕竟他们这支精锐小队都受到了袭击，要是敌人还有另外一支差不多实力的小队，搭配上比较厉害的感知忍者，是有机会拔掉哨所的。

    “不会吧？！”坂本幸太脸色一变，他的学生都是精英，要是全部阵亡了，损失太大了，只是他也来不及难受，现在必须得尽快让村子知晓敌人入境的情报。

    这次的入侵，很有可能是岩隐对木叶再次发动战争的前奏。

    非常不妙！

    “你们先恢复一下体力，我去前面探路，十分钟后，如果我没有回来，你们再来找我。”旗木朔茂道。

    一行人中就他状态完好，他一个人行动的话，危险性会提高不少，但是同样的也会更加灵活。

    刚才要不要顾及到下忍有危险的话，他是不会放另外两名岩隐上忍走的。

    就算入侵的敌人实力强劲，他一个人也可以毫无顾忌的撤退。

    “朔茂，小心！”

    坂本幸太面色凝重的道。

    旗木朔茂离开后，白羽替坂本幸太治疗结束。

    他没有给旗木朔茂医疗卷轴，因为他这种级别的忍者，就算这次执行的是B级的巡查任务，也一定能够获得【掌仙术卷轴】

    随后，白羽从储物卷轴中取出【治愈术卷轴】，分发给了其他人。

    “大家每人拿两个，这种卷轴我制作了很多。”

    众人抓紧时间休息，不知道接下里会不会遇到危险。

