    布依看着眼前的地方，新茶山是一片不小的山脉，山不是很高，却有连绵不绝的一片，很像南方的那种山林。

    新茶山上其实有很多茶树，都是一些比较常见的灵茶，这些茶树据说是神种悟道茶种的, 那位喜欢在自己扎根的周围种茶。

    于是，很多莫名出现的茶山都会被当成悟道茶树曾经扎根过的地方，事实上，茶树里面神种虽然就一种，但是仙种却很多。

    和动物一样，神种仙种植物也是具有高智慧的，所以，有茶树的地方未必就是悟道茶扎根过的, 不过, 大家愿意这样想就这样想吧。

    布依无所谓地想到，反正和自己也没有关系，她缓步上山，这里的茶山并没有人打理，自然也不像现代世界的那种茶山那样至于茶树。

    茶树排列得也不是很整齐，好在茶树还是很好分辨的。

    修真界有很多有名的灵茶，但是茶树的种类却并没有那么多，毕竟灵茶是因为制作方法不同而产生的不同效果，茶树本身带有特殊效果的却不会有那么多。

    悟道茶算是一种，除此之外还有问仙香，雪心茶……这些都是茶树本上就是自带特殊功效的。

    问仙香可以增加对法则的感悟，要知道成仙的必要条件就是领悟法则，雪心茶，据说喝了能够让心境像雪一样晶莹剔透。

    反正布依都没有喝过，不知道是不是真的，走了一会儿，她就发现了不对劲的地方, “这景象和刚刚的好像一样。”

    “难道这就是天然幻境？”完全没有任何自己踏入幻境的感觉。

    布依尝试了很多次，发现这个幻境迷惑的是人们的空间感，她看起来似乎往前面走，其实是走后退或者原地踏步，当然，也有往前面走的。

    眼前的景象却都是真实的，作为一个时空裔，布依对于空间的掌控还是很强的，发现了破绽之后，就没有再被迷惑了。

    这里的问题其实挺大的，要是对空间法则没有什么研究的人，恐怕会一直被这样的空间感迷惑，而且，是用瞬移符都无法解决的那种，因为，这里影响的不仅仅是人的空间感，而是周围的空间感就是错误不稳定的。

    没错，这里并不是什么幻境，而是空间迷宫。

    这么说吧, 空间都是有稳定的坐标和顺序的，如此才能排列出稳定的空间, 但是这里的空间坐标和顺序却是错误的，就像是普通的空间排列是12345……而这里却是1314312462……

    人家第一步是从1到2再到3，而这里是从1到3再到1接着又到4，完全就是错乱的。

    偏偏这里错乱的只有空间序号，空间坐标并没有错误，要是能够不被迷惑，是不会走错的，所以也算得上是幻境。

    至于为啥只是空间序号错乱却会走错，当然是因为错乱的空间序号并不大啊，这就像是你走路的时候看着前面走，会因为视线受阻的原因掉坑或者踩错是一样的。

    再拿出那张地图看了一下，发现上面还真是空间序号，只要拿着地图，基本上就不会被迷惑了。

    布依也没有再理会，开始在新茶山闲逛起来，这里的灵茶基本上都是云雾茶，云雾茶的效果大概就和灵液差不多，喝茶可以增长体内的力量。

    当然，在本源世界不一样一些，毕竟这里没有灵气只有更高等级的源力，在修真界可能还会比较稀有，在这里却很常见，她去住宿店里赠送的茶水基本上都是云雾茶。

    所以，她并没有采摘云雾茶，而是继续在新茶山闲逛，逛着逛着，布依突然察觉到了不太对的地方。

    怎么说呢，那是一种很神奇的感觉，布依顺着感觉找过去，然后就看到了一颗很大的茶树，茶树很奇特，给她的感觉，就像是天道一样。

    “难道是悟道茶亚种？”亚种有这样的气势吗？难道就是本源世界的亚种神树也堪比小世界的天道？

    “我可不是亚种哦。”没想到布依的话得到了回应，那是一种很飘渺端严的声音。

    “您是悟道茶本尊？”布依有些意外。

    “小姑娘的道挺独特的，我是第一次遇到，要不要与我品论一番？”悟道茶没有回答，反而问道。

    “自然求之不得。”布依哪里会拒绝，这可是送上门来的机会。

    “在你眼里，道是什么？”接受邀请后，布依就瞬间换了一个地方，而眼前也不再是那棵很有道韵的古树，而是变成了一个温润男子。

    两人坐在一个茶亭当中，男子给布依倒了一杯茶，然后开口。

    “多谢前辈，对我而言，道是我的本心。”布依接过茶，道谢后回答。

    “你的道好像是本我之道。”男子挑眉。

    “人自然是要向着自己的，如果连自己都不爱，要怎么爱世界？”布依不觉得有什么。

    “所以你更倾向于利己吗？”

    “看什么情况吧，我的家乡自古就有一句话：穷则独善其身，达则兼济天下，而这，也是我的道。”她帮助世界的前提是自己有那个能力。

    “你这只是小道。”

    “我知道啊，可我就是一个人而已，我的道适合我自己就行，并不需要多高大上。”布依点头，也没有否认这个说法。

    “你倒是很清醒。”

    “修炼之人如果不清醒，想来也是走不远的，我只是对我自己的能力有自知之明而已。”布依倒是不谦虚。

    男子点点头，才开始讲起了他的道，悟道茶树因为天生的原因，本身对道的感悟就很透彻，感悟到比任何种族都容易，然而也是因此，他想要领悟自己的道很难，他走的却是众生之道，就是集合众家之长的道。

    所以，他游走神荒大陆，其实就是为了和众多已经领悟自己道的人论道，他可以收集别人的道，而相对的，别人也能通过他加深对自己道的领悟。

    这也是布依为什么会碰到悟道茶的原因，因为他在这里留下了印记，如果有他从未遇过的道出现，他就能感知到，然后赶来。

