    “全卖了？”

    王老板目瞪口呆地望着那个学生远去的背影。

    他还有些没缓过神来，望着手上一叠现金，很是出神。

    不会是...这学生要用这粥去整同学吧？

    但是，从那个学生的神情里，看到的明明是味道极好的表情。

    “嘶...难道这次盼盼集团真出好货了？”

    王老板还是不能接受二十瓶小米粥被一个学生全部买走的现实。

    “还愣着干嘛？快来帮忙啊。”

    老板娘在一旁看着愣愣出神的王老板，不满地催促道。

    “唉唉唉，来了...”

    这一波早自习餐卖完，学生们集中买包子的频率也就没那么高了。

    “你这大早上干啥了？怎么跟抽了魂儿一样呢？”

    老板娘用毛巾擦了擦汗，见自己老公在一旁出神，不由好奇问道。

    “老婆...今天的小米粥卖完了。”

    王老板转过头，如实说道。

    “卖完了就卖完了，有必要...什么？卖完了？”

    老板娘无语地看着他，话还没说完就意识到了不对劲。

    “对...而且，还是一个学生打包买的！”

    “啊？”

    ...

    此时，整个湘市五大区中的街道各大早餐点，都发生了跟王老板的包子铺极其类似的事件。

    一开始，各大早餐点的老板们都对盼盼集团的小米粥表示拒绝。

    甚至十分不屑一顾。

    就是因为，这是盼盼集团的粥品。

    大家都怕了这个集团的粥类产品了。

    因为很难卖出去呀。

    但是，今天盼盼集团新出的这个小米粥，好像...有点不一样。

    首先，纵观整个城市这么多早餐点，也不可能所有的店都会拒绝盼盼集团的新品粥，总有那么1-2成的店喜欢尝鲜。

    再者，也会有盼盼集团的铁杆粉丝，只要集团出了新品，不管挣不挣钱，也都会接一点货摆在销售柜。

    不止各大城区的早餐点，就连高档写字楼下的便利中心，都悄然铺上了精装版的货。

    精装版的包装采用了滚筒式硬性玻璃，透明的容器内，只有瓶盖区下几厘米处是空白的，并没有全部灌满，背侧依然印着几个标题大字：徐爸爸的小米粥。

    远远看去，金色流淌的小米粥，总能第一时间吸引住你的目光。

    有这么大的市场在，总有人会试毒一番。

    但是，这次盼盼集团出品的小米粥，是从徐楚的最强早餐上复刻过去的，就算大数据有一定几率的偏差，但在最后成品的呈现上，也都不是目前市面上粥类速食品所无法比拟的。

    当有一个人品尝之后，那种惊喜感，就会如同星星之火一样，迅速在人群中起到燎原之势。

    早餐时间一点一滴地过去了。

    此时，送货小哥赵匀已经快疯了。

    因为，他手底下所有的送餐点老板，都给他打来了电话。

    纷纷询问他盼盼集团新品小米粥的情况。

    并且让他有空送一波货。

    “这什么情况？都要盼盼集团的小米粥干什么？”

    赵匀将车停在路边，不可思议地看着电话号码。

    这些个送餐点的老板，平时哪会这么勤快给他打电话，每次都是他半推半就地给他们送货。

    根本就不会像刚才这样...求货！

    难道，盼盼集团的新货很好******哇哈哈还卖的好？

    但是，他今天的订单都给王老板了呀。

    就在他纳闷的时候，他的电话又响了，他连忙接起。

    “喂...王老板...卖完了？加货？要多少啊？”

    “什么？一百瓶？”

    赵匀满心欢喜地挂断电话后，越发感到不可思议。

    王老板可是抵制盼盼集团粥类的头号包子铺，没想到...早上留在那的20瓶小米粥竟然这么快就卖完了？

    而且，还求再送一百瓶过去。

    “赶紧，赶紧，下订单...”

    赵匀忍住激动的心情，连忙在公司订单群中汇报消息。

    但是，他一见群消息，顿时傻眼了。

    “银杏路追加500订单。”

    “东风路追加350订单。”

    “天虹大厦追加800订单。”

    ...

    “卧槽...不是说好的都不要吗？”

    赵匀傻了，这帮早餐店的老板和送货小哥，两个小时前还是嫌弃的状态。

    这才过多久，就追加这么大订单了？

    就在他即将输入追加订单信息时。

    群里中出库管理员，突然@了大家。

    “各位送货员请注意，A1货号：徐爸爸的小米粥，今日已出货完毕，公司正在向盼盼集团追加订单中，请各位送货员耐心等待。”

    这条消息一出，群里的送货员纷纷原地裂开。

    “就没货了？公司催一催啊，我这还有12个早餐点要送呢！”

    “我这也是，突然接到7个老板的信息，说有多少要多少。”

    “一起@下公司高总，他跟盼盼集团的人熟。”

    “@高总！”

    “@高总！”

    ...

    “我干，凭什么呀...”

    赵匀要哭了，他几个要好的小伙伴，都成功追加了好几次订单了。

    为什么一到他，就没货了啊。

    他一度怀疑这是不是真的！

    跟赵匀一样，几乎全城的早餐送货员。

    都在这个时间段，都遇到了同样的问题。

    不管是早餐店还是便利中心，甚至还有不少大型超市，似乎都嗅到了这款小米粥的前景。

    所以纷纷如同过江野马，订单一波接一波。

    但不妙的是，好像缺货了。

    天马小区。

    “老板，嗝...我吃饱了！”

    霍香香已经是第三碗黑米粥了。

    当她唆完最后一口时候，终于忍不住打了个嗝。

    老板熬的粥，真的太好吃了。

    今天早上。

    徐楚正好昨完早餐，准备将垃圾丢到门口时，又发现霍香香穿着一身职业装，站在了门口。

    “我说香香啊，郭行长是不是虐待你了，你这也太夸张了吧？昨晚在滨江私房菜也没见你这么厉害呀。”

    徐楚笑眯眯地看着霍香香那狼吞虎咽的样子。

    这大妹子秘书，唆起粥来，那酒窝好看极了。

    看来...不仅仅胃口大呀。

    “唔...老板，这不是你手艺太厉害了嘛，我真受不了啦，以后我能不能每天来呀。”

    霍香香捂了捂小肚肚。

    经过这两天跟徐楚的相处，发现这位徐老板，真是那种随性的人。

    或许真的能传染吧。

    所以，她现在与徐楚相处起来，也越来越随性了。

    “行啊，两个条件，第一个，你看萌萌同意不同意！”

    徐楚笑了笑，将眼神递给了正在大口吃鲜肉包的萌萌。

    随即，霍香香挑着可爱的小眼神，对萌萌干巴巴地说道：“萌萌，阿姨以后能不能来你家蹭粥喝呀。”

    萌萌舔了舔嘴角上的油渍，认真地点点头道：“好呀，爸爸说明天吃面面，我爸爸下面也可好吃了，你明天来尝尝哦！”

    哇，没想到老板下面的手艺也这么好？

    立即，霍香香欢喜地跟小丫头来了个击掌，捏了捏她胖乎乎的小脸：“萌萌真好，下次阿姨再给你带个一米大的娃娃哦！”

    “好呀好呀，我要小兔兔！”

    “没问题啦！”

    徐楚看着俩人愉快的样子，不禁笑着摇了摇头。

    “老板，还有个条件是什么呀？”霍香香转过头问道。

    “你说呢？”徐楚环抱着双手，微微笑道。

    然后，眼神向餐桌上扫了一圈。

    立马，霍香香懂了。

    “OK，没问题啦！”

    只见她麻利地收拾着碗筷，愉快地刷碗去了。

    熬粥做饭她不会，洗碗打扫还不会嘛？！

    家里的事儿全部都搞完后。

    徐楚三人便出发了。

    出车库的时候，保安邓丰还关切地问候了徐楚一声。

    要不是他昨天看麻豆热去了，徐先生肯定不会受委屈。

    这一点，邓丰还是很愧疚的。

    对于这事儿，徐楚一点都没放在心上，跟他说了几句宽心的话后，便直接向幼儿园的方向驶去了。

    只是今天，徐楚并没有把劳斯莱斯停在离幼儿园远处的马路角。

    而是大大方方地停在了幼儿园的门口。

    经过昨天的捐赠行为，他土豪的身份大概掩不住了。

    也没必要再遮遮掩掩。

    突然这么一辆豪车，停在了幼儿园门口，大家都疑惑满满，眼神纷纷向这辆劳斯莱斯看去。

    不得不说，豪车的回头率还是很高的。

    特别是男家长们，更是靠近了些观察。

    难道...又有富豪子弟来这上学了？

    下一刻。

    徐楚刚从主驾驶下来，妈妈们在这劳斯莱斯车上羡慕的目光。

    瞬间挪到了他的身上。

    “这...徐爸爸，是你呀？”

    “哇，萌萌爸爸来了！”

    “劳斯莱斯呀...原来萌萌爸这么有钱？”

    “我就说嘛，萌萌爸昨天敢捐五百万给幼儿园，怎么会跟我们一样是普通家庭呢。”

    ...

