    “是不是被我新书的构思设定给震得无以言表了？我猜就是！”

    “喂喂喂～程大主编你不会是边上厕所边看然后掉进厕所里了吧？”

    “有气没气，吱个声。”

    “......”

    实在是大纲设定文档里的内容有点惊世骇俗的缘故，程可人不可避免在阅读的过程中心神几乎沉浸进去，自然而然就会忽略掉外界的影响。

    自然也包括时间的流逝与......周游锲而不舍地信息。

    之前没察觉，现在缓过神的她一看电脑右下角，竟然过去了有二十分钟了。

    也难怪周游会给她发那么多信息了。

    “信息量有点大，所以一时半会儿的我还需要消化一下，这才没及时给你回信息。”

    “那就好，不是掉进沟里就没事。”

    “你是有多想看到我倒霉，又是掉厕所、又是掉沟里的。”程可人对于周游的无情‘诅咒’是恨得牙痒痒，当然在正事面前，这些都不重要，“我们还是说说你新书吧。”

    “行。”

    “你之前不是还想问我什么问题来着？”

    “等下，打字交流太慢太麻烦了，你现在方便接语音通话不？”

    “方便。”

    “[ok.jpg]”

    一波你来我往的极限拉扯后，两人从打字聊天切换到语音聊天模式。

    没浪费时间在互相寒暄上面，接通语音后的周游单刀直入：“你觉得我这新书怎么样，相比于传统历史肯定是有点离经叛道、惊世骇俗，但我相信在网文上面这种创意应该是独一无二的！”

    程可人并没有直面回答，而是反问：“你清楚孔圣人于我国历史的地位与重要性么，你考虑到你这样写的话，一旦传播出去分分钟会引起多大的惊涛骇浪，又会遭受到多少自诩‘正统’人士的评击。”

    “你觉得我会怕这些东西？更何况我这不是网络小说，不是架空历史吗，再说我主角是孔某跟孔圣人又不是同一个人，再怎样评击也评击不到我头上吧。”

    这方面的问题他自然也考虑过，但历史类型小说多得是篡改历史或者历史人物的，不照样多得是历史小说大火起来，也没见有人吃饱撑着跳出来各种乱杠。

    “也对。”程可人点头表示认可，她作为主编当然很清楚历史类型的小说之所以能存在，核心卖点不正是改变那些读者们认为遗憾的历史吗，既然历史都能改变，魔改一下春秋自然也是可以的。

    “排除这些外部因素，单排你这本新书的话，我的评价只有四个字——大有可为！创意和卖点通通拉满，加上你本就不俗的文笔功底，我这边再给你安排好推荐资源......嘶！”

    想到这里，久经风浪的程可人都禁不住倒吸了一口凉气，为全球气候变暖做出贡献。

    除非周游这个作者自己作大死，不然她想不到有什么这本《孔某的春秋》不大火大卖的理由！

    “难道说......在我手上又要出一位大神级作者了吗。”想到这里程可人不禁露出得意洋洋的笑容，可以预见今年属于她的奖金与年终分红绝对能拉得满中满。

    在这里就不得不提一下目前网文圈较为公认的网文作家与作品等级划分：

    没跨过签约门槛的作者，统称为云写手或者网文爱好者，这类大多数都是属于看小说的时候看着看着头脑一热就想要自己动手写一本；

    1-500均订的作者，可以称之为玩闹写手，基本都是随手为之，对于码字更新大多较为佛性。

    501-1000均订的作者，已经够资格被网文同行们喊一声“扑街作者”了，这个层次努努力更新就能每月有一笔还算不错的额外收入；

    1001-2999均订的作者，算是潜力作者，代表着已经有资格吃网文这一碗饭，运气好或者厚积薄发之下说不定还有冲击精品的实力；

    3000-9999均订都一律统称为精品大佬了，均订超过3000的作品都能够喜提一枚“精品”成就徽章；

    万订以上就可以称之为馆藏级神作了，各大中文小说网对这个层次的分级就开始出现区别，而在启点从万订到三万订，每间隔万订就相对于一个等级，从荣誉1星到荣誉3星。

    至于再往上真正立于金字塔尖的白金作者，达到的要求在坊间一直流传着各种各样的版本，除了白金作者本身具体要求谁也不知道，众说纷纭。

    但基本上达成白金作者成就的作者名下无一不拥有一本殿堂级的小说，那是真真切切得到国家认可被收藏进国家图书馆的传世佳作！

    在程可人的判断中，《孔某的春秋》的成绩最劣情况下都应该在万订往上，要是再往更高层次突破，那就要天时地利人和具存才有机会。

    正如灵异类型这种冷门小众分类，历史自然也避免不了它的局限性。

    “话说聊了半天，你还没告诉我启点的读者们都喜欢怎样的文风，这将决定我新书内容画风上的偏重！”

    读者们都喜欢看什么内容？

    面对这个程可人不假思索便直接脱口而出：“那必然是种马开后宫啊！”

    “这一点也正好是历史类小说的好处之一，因为历史背景的缘故可以光明正大开黄车做种马养水晶宫，左拥右抱都是最基础级别的，最好就是环肥燕瘦、春兰秋菊通通收集一遍。”

    周游：“......”

    这是何等虎狼之词！

    不过转念一想，放在古时候那叫“大丈夫何患无妻”，这不是很理所当然的事情吗！

    现实里改变不了的历史，小说里可以改变；现实里做不到的事情，小说里可以光明正大，这不正是大部分读者看网络小说的原因吗！！

    情报收集+1

    “系统，我要使用大纲设定修改机会。”

    【大纲设定修改开始】

    【请宿主提出修改要求】

    “咳咳！首先嘛...肯定是要给主角添加一点福利，我希望能边发展故事情节边开后宫，接着嘛...故事风格我希望更偏向于轻松搞笑玩梗多一点，毕竟咱设定上主角孔某是从现代穿越而来的，时不时口吐金句也不是不能接受！”

    “日常生活里处处都是压力已经够多了，所以我更希望看我小说的读者们看完后能开怀一笑放松放松。”

    “我的要求就这两天，你就照着这样修改一下故事线进程与设定吧。”

    【收到】

    【大纲设定修订中……】

    【预计时间：三十分钟】

