    林仙儿看着古辛。

    这个女人不就是当初她得到血海魔功的时候，金肆身边的那个女人吗？

    如今林仙儿只要一想起金肆就不寒而栗。

    那个男人太恐怖了。

    将整个天下人都玩弄于股掌之间。

    这个女人也是他的玩具？

    或者说，她根本就是金肆的人。

    古辛的目光看向林仙儿，嘴角勾勒出一道弧线。

    虽说她其实身份也和林仙儿没什么两样。

    可是至少自己是一颗明棋。

    而林仙儿则完全就是个被操控的牵线木偶。

    古辛的那嘲讽的嘴脸，落在林仙儿的眼中就太刺眼了。

    林仙儿心头无名火起。

    “既然你二人想要指教本座武功，那就来吧，还请两位一起出手。”

    古辛轻描淡写的说道。

    她其实也想知道，自己在天地之基感应之后提升了多少。

    她能够感觉到，天地之基感应后，自己的实力日新月异的提升。

    可是具体提升多大，因为没有参照物，她自己也弄不清楚。

    而上官金鸿和林仙儿倒是一个不错的参照物。

    他们的实力相较于自己之前，即便不比自己强，肯定也弱不了多少。

    “真是大言不惭，驱使几头虫子而已。”林仙儿不爽的说道。

    上官金鸿微微皱了皱眉头。

    虽说他们这次就是来找茬的。

    可是现在激怒古辛真不是什么好事。

    “如此说来，我倒是不好再用虫子了。”古辛轻轻笑着。

    “古辛教主倒也不需要迁就我们，毕竟是切磋，自然要拿出真功夫。”上官金鸿说道。

    “确实是如林姑娘所说，这驱虫蛊毒之术确实是小道，上不了台面，所以本座只能拿出真功夫了。”

    上官金鸿和林仙儿同时感觉到古辛的气息为之一变。

    上官金鸿立刻发动天魔功，一尊古老的魔神法相出现在上官金鸿身后。

    天魔气场全开，这才挡住了古辛的压迫感。

    林仙儿则是开启了血魔屏障。

    不得不说，古辛所带来的压力是仅次于金肆的。

    和林诗音截然不同。

    林诗音的力量是无影无形。

    没有任何的征兆，没有任何的迹象。

    用出来的时候自己就已经败了。

    而古辛则是强大，无法言喻的强大。

    古辛没有任何动作，身上的压迫感已经大的让上官金鸿和林仙儿不得不全力运功方能抵挡。

    上官金鸿此刻都有点懵，为什么古辛会这么强？

    这简直就强的不讲道理。

    只有林仙儿有点明白是怎么回事。

    是因为和金肆的原因吗？

    “这……这不是天心圣蛊！”上官金鸿眼中爆射出一道精光。

    一年前，他见过古辛出手。

    那时候的古辛给他的感觉就是强的没谱。

    可是却属于仙魔榜前十的常规操作。

    并且使用的功法也是天心圣蛊之法，举手投足之间都有着很明显的苗岭一带的风格。

    可是如今，上官金鸿却感受到截然不同的压迫感。

    而这种压迫感，远胜于一年前的天心圣蛊之法。

    难道这个女人不止一种传承？

    不可能！这种远胜天心圣蛊之法的压迫感，只能是高于天心圣蛊之法。

    可是在她前面的四个传承，都已经有主了。

    “我这功法名为圣心诀。”古辛淡然说道。

    “这功法与天心圣蛊之法有何关联？”

    “所谓的天心圣蛊之法，其实应该称之为天心功，就是圣心诀的残缺部分衍化而来的功法。”

    上官金鸿心头骇然，这天心功是圣心诀的残缺部分。

    居然就能排到仙魔榜第五的位置。

    那如今她掌握了完整的圣心诀，那还不一飞冲天？

    上官金鸿心中不断的猜测，为什么这圣心诀没有出现在仙魔榜上？

    “少废话！”林仙儿猜测，这圣心诀很可能就是金肆给她的。

    心中更加不甘，身形一动，已经疾冲向古辛。

    在林仙儿的深红带过一阵血雾，彷如千百冤魂在血雾中鬼哭神嚎。

    上官金鸿没想到林仙儿这么勇猛。

    不过既然都到这份上了，他也没打算退缩。

    天魔气场全力开启，双掌一合，身后的魔神法相也是双掌合十，再朝着古辛拍去。

    下一瞬，古辛双目猛然一睁。

    林仙儿和上官金鸿的功力一滞，很快又恢复了正常。

    可是他们的攻势却已经瓦解。

    “这……这怎么回事？”上官金鸿心头骇然。

    这招式太诡异了，不见古辛有什么动作，瞬间就瓦解了自己的天魔气场。

    虽然对他自身没有任何不妥，也没有因此受伤。

    可是如果他们真的是生死相搏，那一瞬间，古辛就能要了他的性命。

    林仙儿目光闪烁，她同样感受到古辛的恐怖。

    果然，和那个家伙有关系的人，没有一个简单的。

    “古辛教主果然神功盖世，在下佩服。”

    虽然双方连实质性的接触都没有。

    可是上官金鸿知道自己和林仙儿都已经败了。

    败的体无完肤，连对方是如何施展的招式都不知道，就已经败了。

    “上官帮主客气。”古辛淡然说道，不过目光又一次飘向林仙儿，依然是那种充满了嘲讽的目光。

    林仙儿心头怒火更盛，得意什么，不过就是得了那人的恩惠罢了。

    如果不是本姑娘给你机会，你哪里来的这种机会。

    林仙儿此刻突然有一种丢了西瓜捡芝麻的感觉。

    那种感觉忒不痛快。

    “若是没其他的事，本座就此告辞。”古辛走的潇洒。

    上官金鸿和林仙儿都呆立当场。

    心中滋味各不相同。

    他们都没想过会输的这么惨，这么不体面。

    他们设想过，有可能会输。

    可是那也是大战之后的败北。

    现在这算什么？连交手都没交手就输了。

    更何况，他们预计的是，大概率能赢。

    可是失败就是失败，他们也不打算死缠烂打。

    或者说，他们不打算自寻死路。

    古辛的实力远胜过他们，再动手那就是真的找死了。

    古辛走了几步，突然又回过头看向上官金鸿和林仙儿。

    “对了，你们的传承固然强大，可是如果你们不能从原本的传承中脱胎而出，认清本质，那么你们终归只是蝼蚁。”

    “古辛教主这是何意？”上官金鸿是个聪明人，隐约的察觉到古辛话中意思。

    “上官帮主是聪明人，自然知道是什么意思，希望能对上官帮主有所帮主。”古辛这次真的走了。

    “有什么好得意的，不过是拾人牙慧。”林仙儿此刻心中充满了对古辛的怨念。

    上官金鸿疑惑的看了眼林仙儿：“林姑娘，你这话似乎也有其他深意。”

