    同样在这个夜晚。

    东区，黑棕榈街14号。

    光线朦胧阴暗的房间里，有风从窗户吹了进来，吹得书桌上一本杂志自行翻动，猎猎作响。

    一双皮肤异常洁白的手轻轻将窗户关紧，窗户的玻璃上，当既映照出了一个身穿阴沉黑色长裙, 头发顺滑披下的少女。

    她脸庞稍圆，容貌美丽，给人异常脆弱，想要保护的观感。

    看着玻璃中映照出自己的身影，特莉丝轻轻吐了口气，转过身拿起皮制行李箱, 打算离开。

    自从被卡特琳娜.佩莱破坏了计划后, 特莉丝一直在东区躲藏着, 并且每过几天，就换一个住处。

    她严格遵守着不在同一个地方呆超过三天的原则。

    刚有将行李箱提起，特莉丝就停了下来，接着‘呵’了一声：“还不死心啊，卡特琳娜.佩莱。”

    她说话间，身周霍然腾起大量的黑焰，让一片密密麻麻无声朝她涌来的无形蛛丝，在空气中显现出来，并且再难以前进。

    在房间门口的方向，一道身影勾勒了出来。

    穿着简单圣洁的白色长袍，黑发蓝眼，清灵秀美的女士让人看不出具体的年龄。

    她那双似成熟似天真，似深邃似纯稚的蓝色眼睛, 映照出了特莉丝的身影。

    这位‘不老魔女’丝毫没有追杀者的紧迫感，如同邻居聊天般随意地说道：“怎么可能死心, 你是我们的污点啊, 巨大的污点。”

    “一天不把你抹掉, 我们在人前就永远抬不起头来。”

    她伸出手，轻轻地，在一张桌子上抹了过去。

    指尖沾上了几颗尘灰。

    “看看你。”

    “你简直把我们魔女的脸给丢光了。”

    “我们是魔女啊，是让男人神魂颠倒的女子。”

    “我们应该高高在上，养尊处优。”

    “再看看你。”

    “你跟一只阴沟里的老鼠有什么区别？”

    “为了一个男人，值得吗？”

    特莉丝的双眼微有恍惚，似自嘲似叹息地吐出两个字：“爱情...”

    卡特琳娜呵了声道：“什么样的老师，就教导出什么样学生。”

    “难怪你耐心培养出来的那个魔女，会傻到爱上斯特福德。”

    特莉丝放下了她的行李箱，转过身面对卡特琳娜：“我猜，你跟我说这么对，是为了让外面的同伴从容准备吧？”

    她朝对手露出一个天真甜美的笑容：“我也是哦。”

    话音末落，特莉丝的身影就在空气里消失了。

    卡特琳娜没有生气，没有犹豫，直接就发出了一声尖啸。

    屋子里立刻荡开了无形的音波。

    卡特琳娜的头发飘了起来，根根分明，条条粗大，并且很快染上了灰白黯淡的色彩。

    整个房间开始剧烈摇晃，仿佛遭遇地震, 随时会崩塌。

    与此同时。

    房间里的床铺、书桌、椅子、灯具纷纷变得灰白, 失去了原有的光泽, 就像一个又一个石头。

    这灰白的‘潮水’汹涌席卷，飞快延伸，填充着屋子的任何一个角落。

    特莉丝只是隐身不是消失，她还在屋子里，卡特琳娜很清楚这一点。

    只要她仍有形有质，有血有肉，就可以被石化！

    在这个过程中，卡特琳娜发现屋子角落的一处地方，棕色地板依旧，那让万物变成石头的灰白，似乎遭遇抵抗。

    卡特琳娜脸上表情不变，并侧重于那个角落的攻击，使得那里的灰白一下浓郁。

    相对的，其它地方的灰白则有些减退。

    灰白浪潮骤然暴涨，彻底拍在了那个角落，让棕色地板失去光泽，使得一只手持化妆镜出现在空气里，并迅速染上灰白。

    同一时间。

    黑棕榈街的外面，一道身影飞快勾勒，正是身穿黑色长袍，脸庞异常洁白，如同民俗传说女性鬼魂的特莉丝。

    她有做准备，知道自己是被狩猎的对象。

    所以在房屋外放置有镜子。

    关键时刻，就可以使用替身术，把自己转移出来。

    一出现在街道，特莉丝不准备逗留，她很清楚，自己很难对抗一位‘不老魔女’。

    除非愿意让那位降临。

    但她不准备这么做，她让附近一扇窗户的玻璃内里似有水光波动，幽芒暗生。

    特莉丝正利用那窗户玻璃充当临时的镜子，投影出自己的身影和力量。

    与此同时，真正的特莉丝完成了隐身，完成了和投影之间的无声交替。

    她要用这个投影吸引‘猎人’的注意，从而脱离现场。

    但这时，有一个威严的声音响起：“任何幻术都将破灭。”

    特莉丝刚完成的那个投影立刻消失，像是水中的倒影般扭动了下，就消失在空气里。

    “此地禁止隐身！”

    再一次禁止，已经隐去身形的特莉丝再次于空气中勾勒浮现。

    她脸上仍然没有什么表情。

    她看着一道身影从前面一条阴暗小巷里走了出来。

    对方披着斗篷，脸上戴着一张金色的面具，让人无法知道他的长相。

    但从他刚才的两次禁止来看，特莉丝知道，这是‘仲裁人’途径的半神，也就是序列4的‘律令法师’！

    这是卡特琳娜的帮手！

    鉴于魔女教派和鲁恩王室合作的事实，前不久卡特琳娜更是和斯特福德子爵联手布置陷阱，狩猎自己。

    因此，特莉丝一点也不感意外。

    但觉得棘手。

    一个卡特琳娜，虽然打不过，但摆脱她的狩猎，特莉丝还有些把握。

    现在，多了一位‘律令法师’，那就是另外一回事了。

    同个时刻，特莉丝身后，一道人影浮现。

    圣洁白色长袍在晚风中轻轻飘舞，紧贴身体，勾勒曲线，正是刚才在屋中的‘不老魔女’卡特琳娜。

    此时，黑棕榈街上，被路灯映照得淡黄的雾气流转飘荡，使得街道气氛阴沉，光线昏暗。

    卡特琳娜轻声说道：“你跑不了的，别浪费我们的时间。如果你肯放弃抵抗，我可以考虑不杀你。”

    “毕竟，你是重要的容器。”

    特莉丝呵了声说：“既然你知道我是容器，难道不怕我让那位降临吗？”

    卡特琳娜淡淡道：“以序列4的位格，如果承受原初的降临，那你也将不复存在。”

    特莉丝用手轻捧着胸口道：“不复存在，也比任人鱼肉强。”

    “就是，有点遗憾啊.......”

    她似是下定决心，打算神降。

    但这时。

    在场的三位半神均全身一震，接着抬起头，便见街道两这的房屋上出现点点橘黄火光。

    下一刻，数以百计的火球撞破浓雾，呼啸砸下，火力覆盖着三位半神所在的这段街道，进行无差别轰炸！

