        曹丞相派出探马后，才下令全军暂且休息，安营扎寨。

    这场‘溃败’来得快，去的也快。

    曹军探马到了当阳桥前，一路上只见自家社团袍泽的尸体，并不见刘备军的身影。

    一部分探马过桥继续打探，另一部分回去立即禀报向自家社团扛把子汇报最新情况。

    “禀丞相，桥西寂静无声，并不见一名刘军，已有军中兄弟过去探查。”

    接到探马回报，曹丞相捏着胡须仔细思索，其实就是心里有点打鼓。

    若是刘备军把桥整断了，那方才就是虚张声势，可桥没断，就那么让等着自己派人过桥，其中定然有诈。

    绝不能上当！

    曹丞相眼中露出识破你刘备计谋的神情。

    正所谓兵不厌诈，爷不上当。

    “丞相，某带三千人充当先锋，去追击大耳贼。”张辽拱手道。

    李典生性谨慎，尽管与张辽的关系也不咋地，依旧开口道：“丞相，此举怕是会中计，还是谨慎查探之后再发大兵剿灭刘备。

    李典绝不是因为要撅张辽才故意要说反对意见，而是他真的生性谨慎，连曹丞相都信了。

    毕竟自家社团来到荆州后，吞并荆州兵力，发展的越来越好，完全可以稳扎稳打，一路直平推过去。

    无需在犯险继续追击，现在刘备就算跑了，他能跑到哪里去？

    只能投靠刘表长子刘琦占据的江夏与夏口县，或者占据江陵城，在无其他去处。

    张辽瞥了李典一眼，继续抱拳道：“丞相，擒住刘备垂手可得，万不可前功尽弃啊！”

    其实这次荆州不费吹灰之力落入曹丞相社团手中，不仅是出乎了刘备的预料，也是出乎了曹丞相的预料。

    谁都没有料到荆州新主刘琮被属下直接鼓动的降了。

    刘备其实是准备借着荆州的兵力打曹操的，接到这个消息的时候都懵逼了好伐，这才带着人狼狈逃走。

    若是真的与曹丞相社团打起来，荆州未尝没有一战之力。

    虽说荆州是四战之地，可毕竟是富裕之州。

    近些年来，除了江东孙家一直觊觎荆州，与刘表社团小头目黄祖之间互有摩擦，但总归没经历过大战，刘表社团家底富裕的很。

    要人才有人才，要兵力有兵力，妥妥的高起点。

    然后连打都没打，全体社团财力人力土地打包之后，全都归了曹丞相社团了，刘备他没处说理去。

    刘琮也有心想要抵抗，毕竟做人家臣下之狗，哪有自己做一州之主要爽的多。

    结果新晋荆州之主的麾下都忍不住想要换东家了，全都劝刘琮投降。

    而且为了摆刘备一道，说若是刘备流浪小社团都不能挡住曹丞相的的攻击，更不用说您这个毛头小子了。

    要是刘备他依靠荆州之力抵抗住了曹丞相，那大战过后这荆州之主还能是您刘琮吗？

    不用猜，肯定换成了刘备啊！

    就这么的，刘琮被鼓动的投降了，顺便等要与曹丞相交接了，这才派一个叫宋忠的将军去通知刘备，让他看着办。

    你瞧瞧派出通知的使者这名，就没安好心眼子。

    可见刘表社团底下的成员，在他这里干的不开心，等老主公一死，立马劝新少主投降，摩拳擦掌的等待换新东家。

    曹老板的疑心病很重，对于刘备也是高看一眼的，这个老小子虽说年过半百，连块像样的地盘都没有，可就凭借着一个似是而非的汉室宗亲身份，底下就能聚集起一大帮死心塌地的人才。

    他一个卖草鞋的能有如此魅力，定是有过人之处。

    征战半生，屡战屡败，屡败屡起，谁都觉得刘备被踩进泥潭里，很难在爬出来。

    可刘大耳总是再一次能从泥地里爬起来，继续跟你作对。

    就问这样的对手，你气不气？

    你怕不怕？

    若是真的能让他谋得一块地方稳定发展，将来必是劲敌！

    所以曹老板对于乱世三兄弟社团的扛把子刘备很是放在心上，要不也不会说出当今天下英雄，唯有刘使君与操尔，像袁本初以及其他人，跳梁小丑，全都是垃圾，不值一提。

    如今刘备被己方精锐偷袭大溃败之后，又不把桥弄断，有如此表现，说不定就是一直未曾谋面的关羽已经带着援军赶回来了，切不可冒冒失失的一头扎进去。

    “大军疲敝，暂且休息，待到探马打探消息回来，在确定下一步如何进行。”

    “诺！”

    众将拱手承诺。

    张三爷带着人终于赶上了三十里外的大哥刘备，一行人这才停下马在林中休息一阵。

    刘备面色白皙，年近半百，却丝毫不见垂老之色。

    关平用小刀把身上的布带子挑开，扶着糜夫人下马。

    “主公。”国际庄赵云单膝跪地：“云不辱使命，终于护得少主逃出曹军军阵，可主公的两位闺女，于乱军之中不曾见到。”

    刘备接过阿斗，见他睡得安详，一把扔在地上，“因此孺子，几损我一员大将！”

    谁都不晓得刘备会做出如此动作，只有关平知道，遂一把给阿斗按在了刘备肚子上，顺手拉住包袱，把刘禅递给了一旁的糜夫人。

    “大伯父，不要拂了赵将军的一片忠心啊。”

    刘备：？？？

    关平：！！！

    刘备厮混半生，此等收买人心的手段那都是手到擒来。

    在现代看来这种手段是做作，可在旁人与赵云看来，这是自家主公重视自己的缘由啊，古今价值观不同。

    “哎，苦了你们两人在曹军如此冲杀。”刘备立刻扶起赵云，毫不停顿的拍着赵云的手道。

    “云愿为主公肝脑涂地。”国际庄赵子龙又一次表明了自己的心迹。

    “大哥，曹军暂且没有追击，但当阳桥我想凿断，可平儿不让，还是快些赶路，免得被曹军追上，脱不了身。”张三爷急吼吼的催促道。

    “当真没断？”刘备摸着胡须望向关平。

    “那可不是嘛，俺想弄断桥，但平儿催促俺快些走，说曹操肯定不敢追击，可如今咱们将疲兵老，要是被曹军追上了，可真的就再无回天之力了。”

    刘备突然放声大笑，笑得几人有些不明所以。

    “三弟放心，曹操疑心重，定不敢追击，我们可放心赶路了。”