    “两位是刚刚到岛上的吧？”

    这个似乎有些自来熟的男人嘿嘿一笑，举起手里装满朗姆酒的酒杯压低了声音说道：

    “两位是那个独眼巴克一起来的吧？”

    顾晓乐眼神中闪过一丝疑惑，不过脸上还是云淡风轻地问道：

    “这您都看出来？看来您也是这里的老油条了啊？”

    中年男人的胖脸一直保持着和蔼可亲的笑容，他抿了一口杯中的朗姆酒说道：

    “哎……风暴之眼这里是整个克里特岛上最大的海盗销赃窝了，鄙人人称胖子乔克也是众多收购海盗赃物商人中的一员。

    只是巴克那个老家伙要价太狠了，所以我已经很久没有和他合作了。

    不过您完全可以放心，在这里大家的背景都不干净，所以您完全不用担心谁会出卖您！”

    顾晓乐点了点头晃了晃手中那个侍者刚刚递过来的冰水说道：

    “乔克先生，那您应该对这座岛上的一切都很了解了？”

    这话仿佛一下子问到了乔克的心眼里去了，他胖乎乎脸上那对小豆眼马上亮起来了。

    “这您可是问对人了！鄙人不才，在克里特岛上已经整整生活了三十年！

    虽然一直也没混成什么大人物，不过对于这里的一切应该说还是非常知根知底的！就是不知道您的问题是什么了？”

    这个胖家伙一边说着一边把那只不安分的胖手在顾晓乐面前的桌面上来回敲击着……

    顾晓了一笑，随即从怀里掏出一把银币也不废话地直接推了过去。

    看到银币在酒吧灯光下的反射出的诱人光泽，胖子乔克脸上仿佛开了一朵花。

    那只看起来十分笨拙的胖手居然相当灵活地把那一小堆银币收进了自己的袖子里，马上说道：

    “您忠诚的仆人胖子乔克愿意为您效劳！”

    对此顾晓乐只是冷哼了一声随即问道：

    “我想知道米诺陶斯迷宫的入口在哪里？”

    一听到这个问题，胖子乔克刚刚还如同盛开花朵一般的笑脸突然一怔，然后才神秘兮兮地说道：

    “您打听这个干什么？您难道不知道这可是奥林匹神殿教派内部的秘密吗？”

    顾晓乐又抿了一口杯中的冰水依旧不咸不淡地说道：

    “这不是废话吗？要不是秘密，我还用花钱找你打听？”

    胖子乔克闻言没有一丁点的不悦，而是皮笑肉不笑地说道：

    “老兄，难不成您也是奔着那个神秘的传说来的？”

    顾晓乐一愣马上问道：“什么神秘传说？”

    胖子乔克脸上的笑意更浓，他用手指点了点桌子面说道：

    “您也不用装糊涂了！大概是在15年前，也就是欧洲大陆上的暴乱刚刚停息的时候，那时候的这个奥林匹克神殿还只是个不起眼的小教派的时候。

    当时这附近的人几乎没有多少人信奉他们的教义，几乎所有人都认为那些什么古希腊的传说不过是说书人把古代的村长大作战添油加醋描写出来的而已！

    但是这个教派却狠狠打了所有人的脸！”

    看到顾晓乐和小丫头沐雪听得聚精会神，那个胖子乔克更是饶有兴趣地继续说道：

    “当时统治这克里特岛上的是一小队残余的政府军，他们仗着手里有枪，这里又没有其他武装势力和他们抗衡所以很快就占据了整个克里特岛。

    不过那时候原本还只是一个给人做做弥撒的小神父菲尔德忽然在大厅广众之下说他得到了神谕，说即将有真神降临到这片土地！

    很快那些原本活在神话中的神祇即将带领克里特岛上的人民推翻这里的统治，而那支残余政府军的首领上校马上就会被神罚的烈焰所吞噬！

    当然他这种疯话自然没有人搭理，可是就在当天的晚上，残余政府军所在的总部突然爆发了一场大火，而那个上校也在那场火灾中被活活烧死！

    只是这一场大火还不足以摧毁残余政府军在克里特岛上的统治，但是从那天晚上就不断地有人开始加入了神父菲尔德宣扬的教派中，也就是后来的奥林匹克神殿!

    没过多久，剩余的政府军势力就发现这个教派组织的力量已经远远超过他们的预期！

    而且更可怕的是，这个教派中出现了很多具有神力也就是后来被人称之为异能的特殊人类！

    你们可以想象一下在一群具备超级能力人类带领下人们的战斗力得有多可怕!

    在那之后整个克里特岛上的政府军势力被他们连根拔起，也才有后面庞大的奥林匹克神殿！”

    听着眼前这个油腻的胖子滔滔不绝地说了半天，顾晓乐有点不耐烦地插了一句说道：

    “所以你说的那个传说是什么？”

    胖子乔克微微一笑回答道：

    “您不要着急吗！奥林匹克神殿的教派很快就发展到了整个雅典乃至于附近的巴尔干南部！

    很快地他们也引起了附近包括红巾军在内的众多武装势力的警惕，于是这些家伙开始打算把这个可怕的对手扼杀在摇篮中……

    但是他们马上就遭到了来自神教的反噬，这些狂热的教徒武装虽然没有可怕的重火力武器，但是却悍不畏死，而且这些武装力量的前线指挥官都在攻击前死于非命！

    很快他们就发现这些人都是被神教派来的神秘杀手干掉的！

    在连续吃了几次亏以后，这些武装势力也不得不承认奥林匹克神殿教派的实力，只能和他们保持了相对稳定的和平状态！

    而在那之后，那个传说就开始不胫而走！”

    说到这里胖子乔克把杯子里的朗姆酒一饮而尽而后小声说道：

    “很快外面就开始纷纷传说着在神教的发起地，也就是您刚刚打听的那处米诺陶斯迷宫里可能存在着某种可以把普通人变为异能者的特殊的东西！”

    “哦……”顾晓乐饶有兴趣地点了点头继续问道：

    “那就没人过来找那处迷宫进去看看吗？”

    “怎么可能没有呢？”胖子乔克抹了一把额头上的汗水说道：

    “在最初的那几年，位于教派总部那栋古王宫里几乎天天都会传出有外来者闯入的消息。”

    “然后呢？”

    “哪还有什么然后啊？那些不知道天高地厚的家伙不是被守在王宫内外的神殿骑士杀死扔出去，就是永远地消失在王宫的地下迷宫中！”

    说到这里胖子乔克站起身含着笑说道：“所以说，您刚刚打听有关那处迷宫入口的事儿，我劝您还是别想了！那处迷宫就在教派总部的地下，从来就没听说哪一个外人可以出入那里的！

    您还是别去送死啦！”

    说到最后，这家伙一笑说道：

    “怎么样？收了您的钱，给您说了这么多，就当是听故事您也不算赔了吧？”

    看到这家伙打算离开，顾晓乐一摆手说道：

    “先别急着走，我还有最后一个问题，你有什么法子让我们混进神教总部的内部吗？”

    一听到这话，胖子乔克把头摇的跟拨浪鼓似的说道：

    “您真是不要命了！还想要混入神教内部？我告诉你，普通的信众只能在宫殿外面膜拜祷告根本没资格进去。

    能够进去的人必须接受外面神像的至信者考验，像我们这种心中充满杂念的世俗人根本就是没戏啊！”

    “至信者的考验？”

    看到胖子乔克离开，顾晓乐玩味着这句话点了点头。

    不过就在这个时候，一个身材窕冶的女人款款地走到顾晓乐的近前，异常妩媚地说道：

    “帅哥，不介意请我喝一杯吧？”

