        说干就干，十个BOSS还没杀完呢，苏墨就开始调集力量研究修建更夸张的长城了。

    很多人之所以一直碌碌，就是因为总是瞻前顾后。

    事实证明，念头最开始出现的那一刻，完成的迫切度最高，一旦经过长时间的深思熟虑，潜意识就会不断的说服你放弃。

    苏老爷把新长城给造出来，最大的损失也不过就是这边刚修好，那边深渊生物不来了。

    或者绕道去别的地方了，就像是马奇诺防线一样。

    说起马奇诺防线，苏老爷还真的到了不少的灵感，他打算把马奇诺防线的特点和长城结合起来。

    长城原本只有简单的藏兵室，现在苏墨要把海岸线这边建造出安置巨型投石机的炮台，壕沟，堡垒，厨房，旅馆，商铺等等。

    补给什么不需要从哈金斯那边弄了，修装备也是。

    就连玩家下线，也可以在前线直接下，上线之后睁开眼就可以投入到战斗之中。

    最重要的是有了旅馆之后，玩家复活就不用去哈金斯了。

    并不是随便谁都能建造一个旅馆，必须有配套的设施，也就是说你最起码得是个村庄才行。

    长城防线不是村庄，但是当它具备了村庄城镇的各种功能，外加苏墨这个领主赐予的权力，那这边就是可以有一座座的旅馆在战火纷飞的前线挺立起来。

    影子骑士阿圆圆学长也被叫了过来。

    一个负责出钱出目标，一个负责设计，一个负责技术，三个人嘀嘀咕咕着连BOSS差点跳脸上都没发现。

    “城墙上这个BOSS不好对付啊。”云飞有点冒汗了。

    能够攻击到城墙上BOSS的人太少了，由于玩家人数众多，死一批换一批，前仆后继，不管怎么说胜利最终都在这边，可是拖延的时间太久了。

    城墙被破坏，玩家被屠杀，就连城墙上的防守都陷入了一定的混乱。

    “让大伙都让让吧，”苏墨用来福的身份通知了一下苍头狼王皮斯：“皮斯你去把上面那个讨厌的家伙给撕了，下次再有不开眼的爬上来，你就负责解决掉。”

    平头哥无所畏惧，嗖嗖嗖的爬上城墙，然后跳过去就抓爆了这个大头儿子的眼球。

    攻击力达到一定的程度，确实能够达到这样的效果。

    玩家是没这个本事的，就算是床弩都不行，差距不是一星半点。

    咸鱼王维克托的咸鱼突刺应该也能达到这样的效果，妮可也能办到，说到底，这大头儿子也就是一个深渊BOSS罢了。

    就是等级比玩家高，所以玩家才打的这么吃力。

    玩家平均下来五十五级不到，苏墨五十四，而苍头狼王皮斯现在已经七十级了。

    皮斯去了通天妖塔，可是它并没有吃等级加五的东西，人家那都是这些天硬生生飚起来的。

    轮值的时候在战斗，替补的时候在战斗，放假的时候还是在战斗，人家等级不高才有鬼呢。

    大猫比格沃斯也是七十级。

    但是它吃了一颗等级加五的丸子，要不然也没平头哥这么猛。

    大猫比格沃斯练级也比较快，因为它可以自己休息，让八十个分身冲上去刷经验。

    大头儿子的等级在玩家眼中是问号，说明比等级最高的玩家高过十级。

    但是它不可能比皮斯更高。

    一番苦战，平头哥干掉了第二个BOSS。

    这一次皮斯终于想起来捡东西了，它之前杀的那个BOSS就一件东西也没捡。

    于是玩家们在瞻仰平头哥风采的时候，就发现掉的东西被平头哥一划拉，全都不见了。

    怎么办？

    能怎么办！

    难不成你要去找平头哥讨要吗，你打得今天如此生猛的平头哥吗？

    就算人多势众打得过，可是现在的平头哥人家是哈金斯大领主罩着的，敢动手就直接把你踢出守备军的队伍。

    苏墨低着头神猫还有影子骑士阿圆圆说话，身上微光一闪。

    升级了！

    五十五级！

    一边聊天，他还一边给自己换了装备。

    基本上都是五十五级的暗金装备，替换掉身上属性一般的。

    现在的哈金斯，像苏老爷这样的高层，还真不缺这种极品装备，每天都有几个大BOSS送上门掉三五件传奇暗金，就连小BOSS都有可能掉暗金。

    就算没办法普及到整个守备军，在这里战斗时间久的玩家，再怎么菜身上也都混两三件暗金装备了。

    这也是守备军吸引人的地方。

    掉率明显比那些普通练级区要高好几个档次。

    BOSS很快被杀完，有人欢喜有人忧，十个BOSS掉了将近三十件传奇装备。

    血色战旗抢到了一件，法神圣殿也只抢到了一件。

    真正抢到最多的，其实是来福。

    俩前来支援的使徒一共拿到了十多样东西，其中就有九件传奇装备，占据其中快一小半了。

    苏墨这边商量完了计划，让云飞继续指挥——云飞想不起来让平头哥去对付上墙的怪物，他也命令不了平头哥——但是他指挥大家防守小怪小BOSS，外加修补城墙什么完全没问题。

    苏墨首先去塔林面见了华莱士。

    他知道华莱士焦头烂额，联邦在进行各种变革，穷人们或多或少得到了喘息的机会，然后还要全力支援深渊防线。

    整个华莱士执政团几乎已经频临崩溃的边缘。

    苏墨不是来要钱的，他来这边只为了索要一批工匠，还要对附近领主借调一些牛车和物资。

    他还尝试着向华莱士提了新要求——这是他有能力修建大长城的关键，于是成功的拿到了七份勋爵领主的封赏文书。

    不是他不想多要，如果可以的话，他都想要七百份。

    这东西华莱士临时召开了会议，征求了多位议员的意见，费劲了口舌，才从不可以到可以，然后又从一份慢慢磨到了七份。

    勋爵领主！

    勋爵不值钱，只要声望到三十万，就可以去申请，以前游戏里是苏墨独一份，现在游戏进程到了第三个版本，符合条件的应该已经数以百计了。

    重点是勋爵领主后面的这个领主上面。

    领主不是村长！

    不是非要勋爵，就算只有十万声望，只要你有门路，只要你舍得花钱，把某位原住民大贵族给伺候舒坦了，都可以在人家领地成为一个村长。

    这样就算是有“领地”了。

    然而这个领地并不是真的领地，你占据了之后也终究还是个村长，不要说是联邦了，你村子所在地的领主都可以对你生杀予夺。

    那么，勋爵领主的定义也就非常明了了。

    是的，尽管只是勋爵，尽管还可能只是村子，但是领主就是领主。

    在私人财产和领地不容侵犯的大环境之下，只要你不触犯联邦法律，你就是实打实的领主。

    除了爵位不如苏老爷高，领地不如苏老爷大，从本质上来说，你和他是一样一样的。

    