    “你们是不是忘了，这个城市里还有两百多万丧尸？”楚涵的声音有些凉意，杀死一万八的丧尸对他来说毫无感觉，这点数量在他前世所经历的战争中只能算是个热身，他不觉得有什么好拿来炫耀和荣幸。

    静

    欢呼雀跃顿时消失，整个场地七百多人寂静无声，战斗胜利过后的喜悦一瞬间被冲的了无踪影！是啊，这个城市里还隐藏着两百多万的丧尸，今天遇到的不过是凤毛麟角。

    程贤国心中一惊，但很快便将心头的慌乱压了下去，有些不自然的扯起嘴角：“别这么说，大战刚结束，以后的日子以后再说，现在全世界都是丧尸，在哪不都一样？”

    “对！”悦子也是恢复了情绪，“我看今天大家啥都别想，先庆祝一番！”

    程贤国和悦子的轻松情绪活跃了众人的气氛，哪怕心中虽然担心，但是他们程贤国说的没错，全世界都是丧尸，大家都是活一天是一天，想那么多干嘛？

    “是啊老大。”一人忙说道：“别这么悲观嘛！”

    “对对！我看今天绝对要庆祝，我让我老婆给老大您做红烧肉去！”

    “我以前是厨师，今天我来掌厨！”

    众人的气氛再次活跃起来，除却想要轻松一番，更多的则是想和楚涵拉近关系，这种反应完全是出自本能，缘由是对于楚涵的忠诚度。

    楚涵抬起手，手掌向下轻轻压了压，众人默契的安静下来，安静的看着他。

    他的脸上面无表情，带着严峻：“全世界都是丧尸，到哪都一样？铜市可没有军区，在军火有限的条件下你们能支撑多久？”

    众人看着严肃的楚涵，一时间都不知所措起来。

    “所以。”看着眼前沉默的众人，楚涵的声音冷血无情：“我劝你们最好尽快离开这里，比方说就现在，尸潮已经解决，铜市的出口已经通畅。”

    “离开？现在？”程贤国惊诧异常，楚涵的话颠覆了他们的思维，生活在这里已经有段时间，他们不舍得也不想直接抛弃这个基地。

    “两百多万的丧尸，足以让这个城市完全毁灭，我不是在打击你们，这是事实。”楚涵用最后的耐心对这些对他有忠诚度的人道：“去有军区的地方，至少可以活的久一点。”

    说完他便转过头吩咐陈少爷：“把g55和我们的货车找出来，两辆车我们立刻走！”

    一刻不停，他必须立刻走，铜市有多危险他无法预测，他可不想再遇到一次尸潮。

    陈少爷愣了愣，随即立刻反应过来：“唉！好！”

    “你现在就要走？！”程贤国还想多问些信息，可话还没出口

    嗡！

    一阵汽车动机的轰鸣声忽然从小区内传来，紧接着一辆转载着满满食物的货车便是嗡的一下从内驶出，度极快，将地上那些丧尸尸体和东倒西歪的车辆全部撞飞，然后一下子就冲出了道路。

    “程则豪？？”叶辰的声音中除了惊讶，还带有一丝震怒。

    “则豪！”程贤国连忙跟着那辆车后奔跑起来，可惜货车完全不停，甚至越来越快，只能眼睁睁看着那辆车消失在众人的视线里。

    “这个！这个！”悦子想骂人，但是考虑到程贤国，最终还是没骂出口。

    楚涵只是瞥了一眼就不再关注，只要开的不是他的货车就无所谓，陈少爷和尚九娣、白允儿已经将两辆车开了出来，停在了旁边。

    “你，我们能不能跟着你？”忽然一个人出声：“如果铜市不适合生存，我们能不能和你找一个适合生存的地方？”

    “我们想让你做领！”

    “对！你去哪我们就去哪！”

    众人的眼中充满期待，他们完全是下意识的想跟随楚涵，无关食物无关一切，就如同当初的陈少爷、尚九娣和洛小小。

    跟随他？

    楚涵心中苦笑，若不是自己还有更重要的事，他怎么会放弃这么好的机会，一下子几百个人的忠诚度，这可是一大笔财富。

    但是不行！

    文明时代的他常常会有一种无助感，为什么自己会处于这样无能为力的年纪，看着父母日渐苍老，看着他们早出晚归，自己却什么都做不了。

    上一世末世爆后他已经错过了一回，让他整整十年都生活在愧疚中，他依旧会这样问自己，为什么他会处于这样无能为力的世界？！

    他不甘心！

    但是现在一切都已经不同，现在的他强大，强大到不可思议，强大到可以一人对抗上百丧尸，强大到利用智慧摧毁了一万八的丧尸群！

    他可以将前世的遗憾弥补，他不再无能为力，不怕丧尸，不怕末世！

    但他惧怕的，是重来一次却再次错过。

    人都自私，楚涵不会负责眼前这些人，父母是他最重要的目标，无论是死是活，无论在哪里，他都要找到。

    所以

    “抱歉。”楚涵的声音响起，有些遗憾，但却坚定：“我不能带着你们，也不能做你们的领。”

    “为什么？”悦子不解，问出了所有人的心声。

    “我要回家找父母。”楚涵的理由很简单，但也很坚决。

    众人一愣，皆是抬起头静静的望着眼前的楚涵，直到这时候他们才恍然，这个制造了一场奇迹的人，不过才二十岁而已。

    “你父母在哪？”一个人忽然问道。

    “安罗市。”楚涵的声音很平静，完全不顾这三个字给人带来的震撼。

    去安罗市？找父母？

    多么荒唐又不可置信的理由，可是众人的心中都没由来的产生了一丝感动，安罗市有多远众所周知，别说此刻道路这么难走了，哪怕是文明时代也是交通不便的一个地方，楚涵却不惜跨越千里去找父母，这份孝心真的太珍贵了，尤其是在这大部分人生存都很艰难的末世里。

    “你们保重，若将来有机会见面，希望我们还能并肩作战。”楚涵对着众人说完这句话后，便直接转过身将车顶上的洛小小抱了下来，走向车旁，他不会在这里多逗留哪怕一天。

    ...