
　　幸好敖孪是蜥形纲，不舔屁屁，不然龙设就真的崩塌了。

　　白泽拿着放大镜鉴赏那对鹿角。

　　“还没有完全骨化，有一部分是嫩角，药用价值极高，应该是在战斗之中被活生生打下来的，的确罕见。”

　　白泽跟西王母有恩怨，没去蟠桃大会，所以没见到夫诸被打断角的事儿。

　　来的路上敖孪说了白泽和西王母、黄帝之间那一段举世皆知的恩怨。

　　传说，当年西王母在昆仑山开蟠桃宴，黄帝和白泽都来了，白泽心情一好，还给黄帝讲述天下上万种精怪的来历、外形和对付方法。

　　没想到黄帝默默地记住了他所说的内容，回去之后，把他口述的内容集结成册作《白泽图》一书，还把白泽的照片放在上面当封面，之后大量地印刷卖给普通人类百姓。

　　当时，普通凡人家里几乎都有一本《白泽图》，还有俗语‘家有白泽图，妖怪自消除’，凡人们遇上妖怪作乱，就拿出《白泽图》，照着模样找，准能找到祛除办法，从此天下太平，凡人们再也不怕妖怪来破坏家园了。

　　而黄帝，也在这本书的帮助之下，征服了天下精怪鬼神，后来更是在西泰山检阅天下所有鬼神，那是何等风光，是《白泽图》成就了他的霸业！

　　白泽终于还是得知，大怒。

　　狗黄帝，把我的知识产权随随便便的拿过去出版，经过我同意吗？版税呢？

　　还把我素颜照放在封面照上，又经过我同意吗？

　　白泽本身也是个妖，他把全天下妖怪的隐私都出卖了，一度被打成妖界叛徒！

　　愤怒的白泽和黄帝打了一场轰轰烈烈的侵权官司，作为同谋的西王母也被白泽给告了。

　　最后，黄帝输了，版权回到了白泽手里，他将所有《白泽图》回收销毁，这本远超《山海经》《黄帝内经》的上古奇书，就这么彻底地消失了。

　　从此，他们老死不相往来，就算和西王母同住昆仑山，白泽也不鸟他了，后来西王母搬走，白泽也没有走，一直留在昆仑山。

　　所以，白泽不会去蟠桃大会，也对蟠桃大会上发生的事情不感兴趣，当然，蟠桃大会也不敢邀请他，要是有他去，就没神敢去，在白泽的天赋能力面前，大家就跟裸奔没区别。

　　见白泽对夫诸的鹿角爱不释手，高小君就知道自己来对地方了。

　　“这对鹿角是我朋友跟夫诸战斗的时候打下来的，按照《妖界周期性脱落物管理法》的有关规定，这对鹿角就属于我朋友了，我朋友将它送给了我。”她信心满满，来之前把法律条款都看好了。

　　“等会再看鹿角，我还有更好的。”

　　说着，高小君抱出一个盒子，里面是一颗死透的蛇头。

　　白泽双眼发亮：“这是相柳的一颗头。”

　　他把头抱出来，伸出舌头舔了舔那已经干涸的血迹。

　　“果然是古神的身体，就算已经死了超过一周，可身体里依旧存留着一点生气，此时本体若是找来，还可以接回去。”M.23sk.com

　　此时，商行里所有的鉴定神都过来。

　　“果然是相柳的头！竟然有人能拧下相柳的头！”

　　“前几天看新闻，说是共工与相柳忽然出现在蟠桃大会上，却被一个后生打得丢盔卸甲，听说相柳逃走的时候只剩下七颗头！连共工都失去了一条手臂！”

　　高小君点头点头，自豪无比：“对对对，打共工的就是我朋友，他叫孙悟空，我亲眼看见他拧下了相柳的头！”

　　最后，她拿出了一条布满蛇鳞的手臂。

　　那稳重又深沉的白泽也发出了一声惊呼：

　　“水神共工的一条手臂！！竟然能被活生生地拧下来，这后生战力太强！”

　　可白泽那惊艳的表情也只是一瞬，立马收敛起来，一面派下属把东西收了，一面说：

　　“小动物，来我的办公室谈谈佣金的事情，争取尽快谈完，晚上就开始拍卖。”

　　高小君就知道，只有白泽能拿下这批东西。

　　这可是敢跟西王母黄帝都撕破脸的大神。

　　高小君点头：“好，我上个厕所就来。”

　　商场涌来不少人，询问那批货出手的时间，白泽似乎信心满满，把海报都贴出来了。

　　高小君四处找，却找不到敖孪，打电话给他。

　　“敖总，白泽把东西收了，我马上要去跟他谈佣金了，你不过来陪我吗？”

　　敖孪那边声音十分嘈杂，他就在门口：“我让冰夷陪你去。”

　　高小君失落无比：“你过来吗？”

　　敖孪：“我就不过来了。”

　　她似乎一下子猜到了他不过来的原因：“敖总，你心里藏着什么见不得光的事情，怕被白泽看出来吗？”

　　回应他的是敖孪长达几秒的沉默，最终回答：“是。”

　　高小君也不逼他了：“那你先回去吧，我争取今晚就把东西卖了，晚上我去英招那边住，虎哥来接我。”

　　敖孪在昆仑山的学区房都让炮给轰塌了，似乎原址重修了，但她一个人住过去也冷清，不如去天帝花园，还有这么多熟悉的小伙伴。

　　敖孪：“今晚白泽要拍卖一些东西，应龙十分感兴趣，我要留下来帮她，我等你谈完出来。”

　　挂了电话，高小君心里失落极了，可她也知道，敖孪只是她的饲主她的老板，又不是她爹，她不能事事都找他包办。

　　有些事情，她必须自己去闯。

　　再去谈判之前，她坐在卫生间的马桶上，拿出《修真界拍卖法》，最后抱一抱佛脚。

　　还找了关于白泽的一些资料，想找找他的弱点，一会儿好跟他谈价格。

　　可没想到，却找了一些很意外的资料。

　　……那就怪不得敖孪不愿意和白泽打交道。

　　可没想到，等她抱完佛脚出去的时候，见敖孪静静地站在卫生间门口，似乎是在等她。

　　他看了一眼腕表：“你在卫生间里已经待了二十分钟了，该去找白泽谈判了，我陪你。”

　　原来他在等她。

　　虽然高小君心里高兴极了，可她还是婉拒了他。

　　“不用了，我自己去了，敖总你忙你自己的事情吧。”

　　敖孪：“没事，我陪你。”

　　可她也是刚才手机查资料才知道，白泽是天下万妖之王，他对妖怪有着发自血脉的威严，妖怪在他面前连喘大气都不敢。

　　而且，白泽吃龙，他头上的角能轻易地刺破龙麟。

　　白泽是人的瑞兽，却是龙的天敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第258章 龙的天敌免费阅读。https://xs.23sk.com 