    当然，刘青也留着手。

    他是来地界是办事的，不是来杀人的，更何况黑白无常，牛头马面还是地府的正式在编人员。

    但黑白无常，牛头马面并没有领会到刘青的良苦用心。

    一骨碌身，从地上爬起来，发现没受什么伤，他们又要冲出鬼门关，只是，刚冲到一半，他们就被元素之身的声势吓住了。

    刚才，牛头马面，黑白无常，还没来得及仔细观察元素之身，就被元素之身轰了出去。

    他们还以为是自己一时大意，才着了元素之身的道。

    然而，此刻，真正面对元素之身，他们终于感受到那难以形容的压迫感，哪怕双方还隔着几百米。

    “怕是打不过啊！”

    “怎么办？”

    四个人互相对视一眼，立刻决定向上面求援。

    地界的通讯工具，同样是传音石。

    牛头拿出传音石，找到顶头上司崔珏的印记，拨了过去。

    地府一共有四大判官，牛头马面和黑白无常的顶头上司，乃是在四大判官中排名第一的崔珏。

    崔判官主管阴律司，左手生死簿，右手勾魂笔，为善者添寿，让恶者归阴。

    传音石响起的前一秒，崔珏正是端着生死搏，研究下个工作日的工作内容。

    “崔大人，不好了，鬼门关前有个捣乱的，很是厉害，您赶快过来，来晚了，我们就要因公殉职了！”

    接通传音石，听到传音石另外一头焦急的声音，崔珏眉头微微蹙起。

    牛头马面，黑白无常可都是货真价实的小仙修者，又代表着地府，通常情况下，没人敢跟他们扎刺。

    印象中，上一个把牛头马面，黑白无常逼得喊救命的，还是曾经的花果山美猴王，现在的西天斗战胜佛。

    一想到孙悟空，崔珏下意识地打了个寒颤。

    因为，当时喊救命的，不只是牛头马面，黑白无常，还有他这个掌管生死簿的判官之首。

    当时，孙悟空当着他的面，在生死簿上的一顿画，除了自己的命数，连带着把那些猴子猴孙的命数都改了。

    想想都刺激。

    “不会又从石头缝里蹦出来一只臭猴子吧？”

    崔珏突然有了一种很不好的预感。

    可是，预感再不好，他也不能临阵脱逃，不然，阎罗王那一关就过不去。

    切断传音，经过了三秒钟的思想斗争，崔珏硬着头皮赶往鬼门关。

    鬼门关是地界的门户，更是地界的交通枢纽，设有通往地界各处的传送阵，包括崔珏的住处。

    一出门，就登上传送阵，不到半分钟，崔珏便站到了牛头马面，黑白无常背后。

    此时此刻，牛头马面，黑白无常正龟缩在鬼门关内侧，严阵以待，至于鬼门关外边排队的神魂，早就乱套了。

    大家你挤我，我挤你，拔着脖，很是希望刘青能把对他们颐指气使的牛头马面，黑白无常，好好教训一顿。

    说实话，刘青也有点儿生气。

    他可是手握玉帝亲自签发的通行符咒，可牛头马面，黑白无常竟说他的通行符咒是伪造的。

    这真是秀才遇到兵，有理说不清。

    刘青决定带着元素之身，冲进鬼门关，薅一个头脑清楚的人出来，好好说道说道。

    而就在这时，崔珏出现了。

    姓名：崔珏。

    性别：男。

    境界：大仙后期。

    职业：判官。

    ……

    刘青下意识地拿真实之眼瞄了一眼，下一刻，不由得眼前一亮。

    他今天办的就是查询命数的事，而据说，查询凡境修者命数的生死簿，就在崔判官手里。

    生怕崔珏跑了，刘青马上招呼元素之身，让元素之身，把崔珏请到自己的面前。

    元素之身拥有圣主之力，身法之快，甚至超越在场所有人的想象。

    崔珏那边刚想问牛头马面，黑白无常是怎么回事，结果眼前一花，直接瞬移到鬼门关的外边，刘青的面前。

    “嘶……”

    牛头马面，黑白无常看了个满眼。

    他们还寻思着顶头上司崔判官来了，能力挽狂澜，把伪造通行符咒，暴力抗法的刘青，绳之以法。

    可现在却是，崔珏连句话都没来得及说，就被元素之身绑了去。

    作为下属，这时候，他们应该挺身而出，勇救上司，可是，想想刚才被元素之身一击轰飞，想想连大仙境的崔珏都毫无还手之力，牛头马面，黑白无常，不约而同地后退起来。

    “崔大人，你坚持一下！”

    “崔大人，我们去搬救兵！”

    等退得差不多了，牛头马面，黑白无常朝崔珏，扯着嗓子喊了两声，然后转身，一溜烟地跑掉。

    “我尼玛……”

    崔珏干掉牛头马面，黑白无常的心都有了，奈何元素之身，牢牢地掐着他，他根本动弹不得。

    “真是悲剧重演啊！”

    确信接下来要一人面对，崔珏努力挤出一丝笑容，当年，他就是靠着这种真诚的笑容，打动孙悟空，逃过一劫。

    “你笑什么？”

    刘青一脸懵逼，很明显，他没有理解崔珏笑容背后的隐藏含义。

    “您要是不喜欢我笑，我可以不笑。”

    崔珏赶紧收起笑容。

    尽管，现在抓着他的是元素之身，但他很清楚，主角才是刘青，因为，两眼无神的元素之身，一看就是个傀儡，完全听从刘青差遣。

    “笑不笑，你随意。咱们现在谈正事。”

    刘青示意元素之身松开手。

    崔珏的修为虽然不低，但是在元素之身面前，完全不够看，根本不用担心崔珏会趁机逃脱。

    没有人在后面掐着，崔珏的身体和精神都轻松不少。

    “有什么吩咐，您尽管说。”

    已经认定刘青是第二个孙悟空，崔珏赶紧回想当初应对孙悟空时的经验，总结起来只有两个字，配合。

    于是，他故技重施，摆出一副我是你的忠实小弟，为你上刀山下火海都不眨一下眼睛的架势。

    “你比牛头马面，黑白无常识时务多了。”

    刘青满意地点点头，直奔主题道：“这样，你先借我你的生死簿看看。”

    “生死簿？还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。”

    当年，孙悟空也是上来就要生死簿，下一秒，崔珏毫不犹豫地把生死簿拿出来，顺便，又将勾魂笔递到刘青面前。

    “给我笔干什么？”

    刘青接过生死簿，但将勾魂笔撇下了。

    “勾魂笔和生死簿是配套的，只有勾魂笔，能对生死簿进行改动。”崔珏马上进行业务上的讲解。

    “没必要。我就看看。”

    刘青此行的目的，只是看看祝远航和他那些候选老婆的命数，为祝远航挑一个合适的老婆。

    从来想过对生死簿进行改动。

    毕竟，生死簿关乎到三界大陆的轮回秩序，哪怕他有天道做后盾，也不能随意插手轮回之事。

    “只是看看有什么意思？”

    在崔珏狐疑的目光下，刘青翻开生死簿。

    与此同时，刘青又拿出之前记录祝远航候选老婆的小本本，按上小本本的名字在生死簿上，逐个筛选。

    “这个可以。”

    “这个也可以。”

    “这个更可以。”

    三十多个候选女修者当中，只有四五个，能配得上祝远航。

    换句话说，如果不来地界查阅生死簿，只是凭感觉给祝远航选择第十六任老婆，祝远航的第十六任老婆，还是极大概率活不长。

    “没白来！”

    把合格的女修者圈出来记好，刘青将生死簿一合，递还给崔珏，“你可以走了。”

    “这就完了？”

    崔珏难以置信。

    按照套路，刘青就算是不改生死簿，也得把生死簿撕了啊，如此，才符合孙悟空二代的气质。

    “怎么？你还想请我吃饭？”

    刘青怀疑地问崔珏。

    “没有，没有。”

    崔珏连连摆手。

    虽然，眼下的刘青，好像很平易近人的样子，但谁知道会不会突然转性，所以，还是三十六计走为上。

    想到这里，崔珏转身狂奔。

    只是刚奔进鬼门关，又被元素之身揪了回来。

    “我就知道事情没那么简单。”

    崔珏欲哭无泪。

    “别误会，我就是想问你，你是不是有个儿子叫崔命？”

    刘青问崔珏。

    他到玉帝那里开通行符咒时，可是打着天庭幼儿园到地界招生的旗号。

    转悠一圈，一个学生都带不回去，于情于理都有点解释不通，于是，刘青在电光火石之间，利用天道令，把属于地界的仙二代过了一遍，其中一个正是判官崔珏的独子崔命。

    “你怎么知道我儿子？”

    崔珏整个人都不好了。

    刘青怎么折腾他，他都能忍，可一旦涉及到他儿子，必须得挣扎一下。

    要知道，在死气沉沉的地界，生孩子是一件非常困难的事。

    每个有孩子的家庭，都会把孩子当成宝，容不得半点闪失，崔珏也不例外。

    “我不但知道你儿子，地界各家各户的孩子，我都知道。”

    刘青拿出玉帝亲批的通行符咒，指着上面的一行字，对崔珏说道：“郑重地自我介绍一下，敝人刘青，天庭幼儿园园长，专门帮助各路神仙，教育下一代。”

    “天庭幼儿园园长？”

    地界相对隔绝，业务范围也大多局限于人界，与天界之间没有多少交流，是以，崔珏还是第一次听到天庭幼儿园的名号。

    但是，通行符咒和玉帝的亲批，他不是第一次见。

    分分钟确定了通行符咒的真伪，崔珏无语道：“刘大人，您有这通行符咒，怎么不早亮出来，害得我们，还以为您是捣乱的呢！”

    “我亮出来了啊，但是你那几个手下根本不信，觉得我境界低，通行符咒不是假的就是捡的，还要抓我问罪，没办法，我才正当防卫。”

    刘青说清来龙去脉。

    “牛头马面，黑白无常，这四个大傻叉！”

    崔珏脸都气黑了。

    缓了好半天，才缓过来，崔珏对刘青说道：“刘大人，你千万别在意，他们就是狗眼看人低。回头，我把他们全开除。”

    “那倒不至于。”

    一个正式编制还是很重要的，想想当初灶王爷被裁员，丢了编制，沦落到去各大商会门口要饭，刘青还真有点不忍心对牛头马面，黑白无常追究到底。

    诚然，那几个货缺乏最基本的判断力，但一切行动，还是以守护地界为基础，也算是尽职尽责。

    “还是您大人有大量！”

    其实，崔珏对刘青的境界，也是有点儿想不通。

    可问题是，刘青能够掌握，分分钟碾压他的傀儡，还手握玉帝亲批的通行符咒，就算再想不通，也得在心里憋着。

    随手一记彩虹屁，崔珏转而试探着问道：“刘大人，您问我儿子，莫不是想把我儿子崔命，招进天庭幼儿园？”

    “不错。”

    刘青微微一笑，旋即问道：“不知道，你这个做家长的愿不愿意？”

    “愿意，我太愿意了！”

    一听真要招收崔命，崔珏喜出望外。

    “……”

    是真心还是假意，刘青一眼就能看出来。

    发现崔珏的高兴是发自内心，刘青的脑子一时间有点儿不够用。

    就过往的招生经验来看，还没有哪个家长，肯心甘情愿地把孩子送进天庭幼儿园。

    更何况，这还是离着天庭幼儿园更远的地界。

    “你不怕孩子受委屈？不怕孩子背井离乡，无人照顾？”

    刘青忍不住问崔珏。

    “这些都不是事儿！”

    崔珏大手一挥，说道：“只要能离开地界，受再多委屈，受再多苦再多累，也是值得的。”

    “你说这话，我怎么都点不信呢？你可是地府的判官。”

    感受到崔珏迫切要逃离地界的情绪，刘青皱了皱眉，说道。

    “我是地府的判官，但这并不影响，我想把孩子送出地界。”

    崔珏叹了口气，向刘青解释道：“刘大人，你刚刚来地界，在地界待的时间还不够长，暂时理解不到地界的残酷。这么说吧，在重重死气之下，我那儿子，能够活下来都是个奇迹。”

    “这死气的确让人不舒服。”

    听崔珏这么一说，刘青闭上眼，耐心感受了一下，周围的死气，对于他这个大活人确实很不友好。

    “人往高处走水往低处流，我这辈子，已经被地府拴住了，走不了，但我的儿子如果能走出地界，我会毫不犹豫得把他送出去。”

    崔珏拉着刘青的手，感慨地说道。

    因为死气的存在，说地界鸟不拉屎都不过分。

    这里的修炼环境那是一团糟。

    同样一个人，从小生活在地界，和从小生活在天界，最后的修为，至少能差上一个大境界。

    所以，长期以来，地界的诸多神仙，都想方设法地把孩子往外边送，奈何外边没人接收，而地界十大阎王，又制定了诸多限制措施。

    导致送成功的寥寥无几。

    如今，手握玉帝批文的刘青，要招走崔珏的儿子崔命，对崔家来说，无异于雪中送炭。

