    “师伯说笑了，弟子哪里敢吩咐您做事，属实折煞我了。”

    常遇春听见胡青牛的语气不对，立刻意识到自己说的话有问题，连忙赔笑道。

    “哼！”

    冷哼了一声，胡青牛没有和常遇春过多计较，而是看向了李昱，等待李昱的回答。

    “哈哈哈，常兄弟其实看错了，你看我身上哪里有什么伤势。

    之前之所以看起来那么惨烈，其实那些都不过是蒙古鞑子身上的血，溅射到了我的身上罢了。”

    李昱哈哈笑着解释道，同时拍了拍自己的胸口，颇有些傲然的道：

    “你看看我身上，连个伤痕都没有，那些蒙古鞑子，不过土鸡瓦狗而已，哪能伤我分毫？”

    “原来如此。”

    闻言，胡青牛有些了然的点了点头，继续问道：

    “既然你没有受伤，那你来蝴蝶谷找我有何要事？”

    “哈哈，其实也没有什么具体的事情。

    或许胡先生你已经看出来了，我并不是中原人士。

    实不相瞒，我是从海外而来的一名医师。

    来到中原之后，遍寻医术高超之人。

    听闻蝴蝶谷中，有一位神医，有着‘医仙’的名号，因此被吸引过来，想要见识、请教一下，中原医术是否如传闻之中一般博大精深。”

    李昱听见胡青牛的询问，随便找了个借口应付道。

    其实，从黄家村离开后，到找到蝴蝶谷，这接近两个月的时间里。

    李昱除了赶路还有练习海盐掌之外，也并没有放弃从那个巨鲸帮堂主张雄身上，得来的内功心法秘籍——巨鲸功的研究。

    虽然在没有老师教导的情况下，李昱还没有正式修炼巨鲸功，但是对于这门内功，李昱其实已经比较熟悉了。

    对于内功的认识，也是深入了不少。

    想要修炼内功心法，最重要的是要搞清楚人体的筋脉分布，不然连内力运行路线都不清楚，那真的就万事皆休了。

    而提到人体的筋脉分布，谁能比起胡青牛这种神医更加了解？

    所以，李昱来到蝴蝶谷的另一个目标，就是想看情况，尝试一下，能不能跟随胡青牛学习一些医术的基础知识。

    如果能学会一手不错的医术，对于以后行走江湖，绝对帮助不小。

    尤其是配合上自己的治疗术，那更是如虎添翼。

    而就算自己没有什么医学天赋，多了解一些人体经脉的基础知识，这对于李昱之后的内功修炼也是极好的。

    甚至，在李昱的想法之中，他都已经准备在了解清楚人体经脉分布后，就开始自己尝试修炼巨鲸功。

    毕竟，李昱和其他人不同。

    常人拿到一本内功心法秘籍，不敢贸然修炼，就是怕修炼出错，导致走火入魔。

    而李昱却不怕，有着【治疗】技能打底的李昱，有着试错的空间。

    主要是李昱现在的实力提升，已经进入了一个瓶颈期。

    海盐掌现在李昱已经修炼到接近“登峰造极”的地步，现在已经进无可进，想要突破，还缺少一个契机。

    所以，武功方面，李昱暂时是无法提升。

    而内力方面，李昱却一直是短板，并且是那种很巨大的短板，因此李昱才会如此着急修炼巨鲸功。

    就是想要补足自身的缺陷。

    “海外来的医师？”

    胡青牛听见李昱说的话，顿时露出了一丝感兴趣之色，立刻问道：

    “你们海外的医术有着什么讲究，可否说于我听听？”

    “既然胡先生感兴趣，小子当然是知无不言。

    我们海外的医术，称之为‘医学’，医学之中，有着明确的分工。

    一般分为外科，内科，脑科，血液科，骨科，医药科六种科目。

    每一科目都针对人体的不同部位。

    晚辈不才，所学乃是六科之中的医药科，在医药科之中有所建树。”

    “医学？分科而疗？可否详细讲讲。”

    胡青牛听得有些皱眉。

    “是这样的，我们医学之中，外科顾名思义，一般就是专门针对身体外的伤势。

    就好比刀剑之伤，烧伤，烫伤等等。

    而内科，则是针对于人体内部脏器的伤势。

    接着脑科，针对的是脑部疾病，包括精神方面的问题。

    血液科当然是针对人体血液。

    骨科则是对应人体骨骼。

    最后的医药科，就是专精制药，用药。”

    李昱对着胡青牛详细的解释着。

    其实就是将现代医学分类，大概的说了出来。

    当然了，这个分类，只不过是李昱自己对于现代医学的理解，很片面。

    李昱毕竟不是医学专业的，这种说法只不过是用来忽悠胡青牛的而已。

    根本经不起推敲。

    “也就是说，你们海外医术，将人的身体彻底割裂了，各自负责不同的部分吗？”

    胡青牛听见李昱的解释，也是明白了李昱所说海外医术的基本特征。

    “没错。”

    李昱点了点头。

    “简直荒谬！”

    当胡青牛确定了李昱的说法后，顿时有些愤怒起来：

    “人体是一个相互影响的整体，内外之间，都是有着深刻联系的。

    岂能如此分裂，你们这哪里是医术，我看简直就是歪门邪道。”

    “胡先生，我尊敬你是江湖上人人赞誉的神医，但是请你不要侮辱我们的专业。

    我们海外医学，是否都是歪门邪道，还轮不到你来评判。

    外面盛传你是神医，但是现在看来，还不一定。

    在完全不了解的情况之下，就以自身见识，去对照他人所学，盲目下定结论。

    这是一个合格的医者应该做的事情吗？

    面对新事物，没有怀着谦卑学习之心，反而是极其排斥。

    我可不认为有着这样品性的人，能够在医术之道上，有什么建树。”

    李昱毫不客气的怒怼胡青牛，丝毫没有给胡青牛流面子。

    对付胡青牛这种站在一个领域的巅峰，傲气十足的人，就是要先打压掉他的傲气，这样才更容易交流。

    不然的话，在他的眼中，你始终低他一等，这样的地位差距一出来，李昱想要向胡青牛学习医术知识，就必须要看胡青牛的脸色了。

    胡青牛心情好，可能会教导李昱一下，心情不好，李昱就得一边玩去。

