    当然了，其实写几首打油诗也没有什么。

    这种黑历史他人若是见到，最多也只是笑笑。

    可是，这会儿说莫白是华国第一诗人，那么这一些打油诗就有趣了。

    之前莫白在华夏文化大会所写的三首诗，初开始大家都觉得不错。可是，被马元一带头，瞬间三首诗作也就变得不过如此。而随后又传出莫白之前所作的一系列打油诗，回头人们再看这三首诗时，早已没有之前的评价。

    而且，至有网友挖出莫白之前写的打油诗的黑历史，一众网友就没有消停过。

    看热闹不闲事大。

    他们不认识莫白。

    他们也不认识马元。

    不过，哪里有热闹，他们就往哪里去。

    此时看到一个这么嚣张的家伙，不少网友都是忍不住的黑上一句。

    “来来来，我们再来欣赏一首莫白的打油诗。床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    “这首诗看起来还不错呀，不像打油诗。”

    “是么，那你知道这首诗是什么意思吗？”

    “这个……我想想。”

    “不用想了。我对你说吧，这首诗的意思是：床前有一位叫做明月的姑娘，她已经脱光……”

    “我的眼睛，我的眼睛。”

    “是不是很清新脱俗。还有一首更让你瞎了狗眼的。首春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来翻墙声，处女变大嫂……”

    “我草，不会吧，莫白这么低俗，连这样的诗都写了？”

    “呃，好吧，这首诗不是莫白写的，是网友根据莫白之前写的诗改编的。”

    “我了个去，这不是黑莫白吗？”

    “没有黑呀。莫白绝对有这低俗的潜质，之前，他还写过锄禾日当午，汗滴和下土……”

    “这首诗没问题呀。”

    “仔细看，都日了，还没问题。”

    “我只想知道，谁是当午。”

    “……”

    一场由打油诗引发的血案，就此出现。

    ……

    “我草，大白又被人黑成鬼了。”

    “白玉堂的兄弟，给我上。”

    “装逼粉丝团的兄弟，是时候表演真正的技术了。”

    眼见又一大波黑莫白的节奏，莫白两大粉丝团阵营瞬间出动。

    “这不是之前被盗了号的马元教授嘛，您的帐号不会又被盗了呀。”

    “马教授，既然您对古诗词这么有研究，想来水平也是不错的，不如写几首古诗词让我们也欣赏一下。”

    “马教授，休息了几天，脸不疼了。”

    一众莫白的支持者首先攻击的是马元。

    不过，马元在发完微.博之后就没发声。他却是知道，这会儿哪怕自己不需要说话，其他一些看热闹的网友都会与一帮莫白的粉丝战斗到底。

    果然，马元没有回应，其他一些看热闹不闲事大的网友却是纷纷说道。

    “莫白的脑残粉来了，人家教授也就点评了一下莫白的诗，这有什么错，难道还不能点评呀。点评之后，难道还要人家写首诗作出来呀。”

    “就是，虽然之前马元教授被你们坑过一次。但这一次，我想请问，马元教授哪句话说错了。酒剑仙的确写得一般，根本不算是律诗，只能算是有一点气势的打油诗。至于笑尽一杯酒，杀人都市中，三观太过于不正，将你们的莫白叫出来，看他还能说什么。”

    “再者说了，不说这三首，之前莫白写的一系列打油诗你们怎么解释，你们倒是给我们解释一下喽？”

    “难道就靠这一些打油诗，你们的莫白就是华国第一诗人？”

    “不要笑掉别人大牙了。”

    莫白的支持者不少。

    只是，一众看热闹的网友更多。

    特别是莫白黑历史出现，再加上华国第一诗人的名头，不管放在哪个角度，莫白都要被黑。

    “我了个去，顶不住了。”

    粉丝“无面”压力山大的说道。

    “无面，怎么就顶不住了，你不是战斗力很强嘛。对了，那“处女变大嫂”的打油诗哪里来的，大白写过这样的诗？”

    “没写过，是我们装逼粉丝团改编发到网上去的。”

    “坑呀……”

    “我也想说坑。之前就是觉得好玩，哪里会想到还有这事。”

    “无面，我们要继续发扬无耻精神，誓跟他们斗到底。”

    “没用呀，我倒是脸皮厚。但这样跟他们斗下去，大白名声都要搞烂。现在他们就是盯着华国第一诗人的称号，都怪我们。明明是我们给大白按上去的名头，现在被他们一说，竟然成为了大白自封的名号。”

    “好吧，是我们坑了大白。”

    一众粉丝郁闷的吐血。

    带头搞事的“无面”有些后悔的说道：“这个，要不，我去向网友道个歉，毕竟是我带头说大白是华国第一诗人的。”

    “这个，不好吧，你要是道歉，太丢面子了。”

    老虫说道。

    “我丢面子不要紧，大白不丢面子就行。”

    “我了个去，无面，这才是真正的铁血真汉子呀。”

    “真汉子个屁，我现在都顶不住这一些网友的乱喷，而且现在大白被黑成翔了，再不有点动静，恐怕大白参加第四期文化大会都会受人异样的目光。”

    “只能说马元无耻。”

    “也不能说他怎么样，毕竟当时我们黑他黑得也够惨。再说，我们不也挺无耻的嘛。现在先渡过这一关，等回头搞死他。”

    无面倒是比较淡定，认真的说道：“行了，就这样，我到微.博发个道歉，大家也配合我下。”

    说着，“无面”就要进入微.博。

    只是，就在这时，莫白却在群里冒泡说道。

    “等等，无面。”

    一看莫白冒泡，一众粉丝又惊又喜：“大白，你终于上线了。”

    “大白，抱歉呀，是我们害了你。”

    “不过，大白，你也不用担心，我搞出来的事，我解决。”

    无面很有义气的说道。

    “解决什么呀解决，我觉得这个称号不错，还想夸奖一下你呢。”

    看到一众粉丝这么铁杆，莫白无比的欣慰。

    无面，大水龙，老虫，风夜，一土……这一些都是自己的铁杆呀。

    自己怎么可能让自己的铁杆受到委屈。

    “啊……”

    “大白，你这是？”

    “大白，你不会又脑子秀逗了吧。”

    看到莫白发出来的话，一众粉丝有一些头脑短路。

    无面亦是神情紧张，有一些哭笑不得。

    “什么啊啊啊，我们白玉堂从来就没有道歉的传统，我们装逼粉丝团也从来不需要向人道歉。”

    霸气凛然，莫白如是说道。

    “v5霸气，大白，你这句话太霸气了。”

    “大白，有你这一句，够了。”

    “不过，大白，难道就让他们一直黑你。”

    看着莫白说出的这么一句霸气的话，一众粉丝无比激动。

    “没事，之前大家辛苦了，你们先休息一下。接下来，一切都交给我……”

    看着微.博一众网友时不时的冒出一句骂自己的话，莫白坚定的说道。