    ...

    邓艾知道，只要说出让假刘备做诱饵，那么真皇叔就一定会亲自上场。

    这无关乎身份的真实不真实，或者说演的像不像。

    刘备知道，如果因为真假身份被曹操怀疑，导致这个谋划功亏一篑的话，他自己就不能忍受这种情况的发生。

    邓艾觉得，既然先生布下了擒杀之局，那么刘备不可能连这点险都不愿意去冒。

    这样的话，刘备他自己提出来的，不就和先生没有关系了吗？

    不得不说，小结巴...

    关键时候还是很给力的!

    而这也直接消弭了江宁和刘备之间最大的隔阂。

    江宁内心十分清楚，他让张飞带刘备撤退，并且让他们俩去当诱饵。

    这件事情不仅仅瞒着刘备和张飞，甚至还利用了他们。

    那么只要刘备知道了这件事情，江宁和他基本上就没有了调和的可能性。

    所以江宁打算提前准备好后路——交州。

    不仅如此，荆州也是他布下的后手之一，要知道，此刻他连魏延都没有带在身边，很大程度就是因为这个。

    事有不逮，立刻跑路!

    但是谁也没有想到，一个十岁的娃娃，居然有如此心机，不得不让人感叹，造物弄人。

    众人都以为这是江宁的手笔，却没想到这个整日沉默着跟在江宁身后的少年有如此头脑。

    不仅如此，邓艾还单独找到刘备，建议他释放徐庶。

    听见邓艾这样说，刘备疑惑道:“这是为何?”

    “元直一旦放回去，岂不是羊入虎口，曹操必然会害其性命，如此一来，岂不是备亲手害死了他？”

    邓艾摇了摇头，磕磕绊绊的说道:

    “艾...艾...艾”

    “以为...不...不...”

    “不然!”

    “元直...先...先...先生...”

    “和...”

    “和...”

    “公子...”

    邓艾越着急，越是结巴，直到刘备拿出纸笔后，邓艾才在纸上快速写道:“元直先生和公子乃是师兄弟，艾必然不会拿师叔性命开玩笑，放师叔回去定能保全性命。”

    “但是若玄德公扣押了师叔，那他就只能投靠您了，师叔曾在曹操麾下任职，食君之禄，忠君之事，骤然改换门庭，是为不忠；况且师叔来到这，曹操得知后，那师叔的母亲必然会遭遇不测，为了自己的性命而抛弃母亲，是为不孝!”

    “难道玄德公要逼着师叔做那不忠不孝之人?”

    刘备看着邓艾在纸上写的内容，此时也陷入了沉思。

    他甚至现在都没有怀疑过，一个十岁的孩子为何语言逻辑如此清晰，而且那么有条理。

    “但是若是放元直回去，恐为曹操所害...”

    邓艾摇了摇头，继续写道:“此番公子诱杀曹操，有一人取信反而更好...”

    “师叔提供了这个信息，既显得真实，又有利于我们的计划，于情于理曹操也不会杀了他！”

    “这样既可以诱曹操南下，又保全了师叔...”

    “可以说一举两得!”

    邓艾写得愈多，刘备的眼神就愈亮。

    到最后，刘备看着眼前的孩子，甚至把他和江宁重叠在一起。

    同样的天资卓绝，同样的惊才艳艳。

    但是邓艾却有着不属于这个年龄的沉稳与思维。

    “小艾，你可想过出仕?”

    “你若能追随于孤...”

    刘备还没说完，邓艾就疯狂摇了摇头，神情激动的说道:

    “艾只愿意跟随公子!”

    这话说的极为顺畅，甚至一点结巴都没有，就连邓艾都不知道这是为何。

    随后邓艾抱拳拱手，向刘备辞行:“艾...艾...艾...”

    “告...告退!”

    刘备看着如此坚决的邓艾，不由得叹了一口气，一是叹天下英才何其多也；二是感叹为何江宁、邓艾为何都不愿意归附自己。

    不过这感慨也只是一瞬，随即便调整了情绪，接下来，要给曹操留一道大餐了啊！

    曹操这边还不知道刘备等人的谋划，皆厉兵秣马，准备着三天后的攻城之战。

    每个人都做好了决一死战的准备，就在大战的前一天，曹操聚集了手下的文武官员，准备做最后动员的时候，突然有传令兵来报。

    “禀主公，徐庶求见!”

    听到这个消息，曹操眼睛微微眯起，说道:“唤他进来!”

    看到徐庶一脸坦然的走进来，曹操问道:“不知元直这些天可曾劝降刘备?”

    曹操这话一出，周围仿佛死一般的寂静，四周的目光都集中在徐庶身上，想知道他会怎么回答这个问题。

    徐庶抱拳道:“不曾!”

    “不过...”

    “元直倒是知道了一个消息。”

    “哦?”

    徐庶毫不变色道:“孔明不在对面襄阳城里面!”

    曹操听到这个消息，仿佛不敢相信一样，质问道:“元直这消息可准确?”

    徐庶犹豫了一下，说道:“庶不敢夸口，但极有可能，孔明和庶私交甚好，庶进城之后立刻就被蒙上眼睛，直接带到了刘备去处，但是却没见到孔明。”

    “以我对他的了解，若是他知道我来了，不可能躲着不见我!”

    曹操仔细琢磨着徐庶的话，若是徐庶一脸肯定，他反而会怀疑，现在只是推测得来，结合徐庶提供的信息，曹操反而有些信了。

    “不仅如此，庶窃以为...”

    “刘备可能要逃!”

    若说刚才曹操只是震惊，现在他已经开始震怒了。

    “刘备要逃？”

    徐庶点点头，抱拳道:“很有可能，只有这个说法才能解释的通庶为何活着!”

    “如果刘备在曹公修整期间打算打持久战，那么很大概率会杀了庶祭旗；只有他打算撤退的时候，才会留庶一命，因为他没必要平白恶了孔明，所以那时庶的生死也就不重要了！”

    像曹操这种多疑且聪明的人都有一个共病，他们只相信自己的判断，你只需要告诉一个事实，剩下的他可以靠自己推出来。

    你直接告诉他结果，反而会引起怀疑。

    曹操立刻就唤道:“来人!”

    “速查!”

    等到自己的探子确定了对面襄阳城在昨日夜里，的的确确逃出去一小股兵力的时候。

    此刻曹操握着剑柄的手都在微微颤抖，他闭上了眼睛，下令道:“虎痴、恶来...”

    “臣在!”

    “携虎豹骑...”

    “随孤...”

    “亲征!”

