    赵三河心里对柳庆云的感激就如滔滔江水，连绵不绝的。

    虽然有赵宛舒替柳庆云治绝症在先，这才让赵容朗得以有机会住在柳家得到柳庆云的指点。

    但这指点也分为用心和不用心两种的。

    这不走心的指点，也就是解惑，而用心的那就是传道授业解惑皆有的。

    而且，上回在柳家，柳庆云对自家的态度，以及对赵容朗的看重和照料，他都一一看在眼里的。

    所以，他也万分期盼着能够回报一二这份恩情。

    这次柳蕊过来，他也是铆足了劲儿用心招待的。

    特别是这会子看着柳庆云对自家儿子惦念和慰问，他这表情就愈发的温和了，感激之情也是溢于言表的。

    柳庆云先与赵容朗寒暄了两句，就注意到他身后几位个头不一的男丁。

    赵三河觑见他的目光，连忙招呼着几人上前来，“阿则，小康你们几个还傻站着干什么？这就是柳先生，快，过来好生见个礼！”

    说着，他还刮了眼不懂事的赵容则一眼。

    赵容则摸了摸鼻尖，无辜地眨了眨眼，走上前来，像模像样地作了个揖，其他几个也是有模有样的。

    “见过柳先生。”

    “见过先生。”

    ……

    柳庆云见得几人个个挺拔，朝气蓬勃的，他不由既感慨又羡慕，“赵兄真的是好福气啊！子嗣延绵，家丁兴旺，孩子个个有出息，端真是兴旺之家！”

    “您夸奖了，就几个臭小子！”赵三河笑呵呵地挠了挠头，“平日里也尽会捣蛋，这不看先生您来了，您对咱家有大恩，我就赶紧让他们来见见您嘛！”

    柳庆云摆了摆手，“什么大恩不大恩的，要说大恩那也该是你家对我有大恩才是。若不是你家阿宛医术高超，妙手回春，我怕是半边身子都入土了！哪儿有今日的风光！赵兄可快别说这样的话了。”

    “再说了，”他看了眼旁边眉眼温煦的赵容朗，笑道，“阿容这孩子，勤勉自持，又勤奋好学，本就是个好苗子。指点他，那是我愿意的，能得他这么个学生，倒也是我的福气呢！”

    赵容朗忙惶恐拱手道，“先生快别如此说，能得您指点，那才是学生三生有幸！”

    他这话本就是实话。

    柳庆云出身名门，又有真才实学在身，多少人捧着银钱字画，就想投其所好，以盼得青睐，得以入门。

    江明衡可也来过两回，可都不得其门而入，最后只能乖乖巧巧地去考白鹿书院，以期如此得到指点。

    何况是他的出身呢？

    “这孩子，就是谦虚。”柳庆云就是满意赵容朗这点，不恃才傲物，温顺有礼，又肯下苦功夫钻研，可不比许多名门子弟好多了。

    赵三河见他夸奖，少不得也是与有荣焉的。

    柳庆云注意到旁边几个孩子，特别是其中小的那个，探头探脑地偷偷摸摸瞧他，眼神很是灵动。

    他来了兴致，“这个是你家小儿子吧？”

    “他啊，”赵三河招呼着赵荣康上前来，“他是小康，赵荣康。前儿个我娘子又给我添了两个小儿子，这个就成了四儿子了。”

    “赵兄宝刀未老啊！”柳庆云愣了愣，恭喜道。

    赵三河挠头笑了笑，推了推赵荣康，“小康，跟柳先生行礼！”

    赵荣康双手交握于额前，弯下腰板，恭恭敬敬地行了个礼，“学生见过先生。”

    柳庆云问道：“在读书是吗？”

    “是啊，前儿个送去隔壁镇上开的学堂读书了。就盼着他启个蒙，回头看看有没有他哥哥的天赋，倒是也不盼着他别的，就希望他别做个睁眼瞎。好歹读了书，以后做事儿也方便！”赵三河回道。

    柳庆云颔首，“是啊，读书能使人开明开智。赵兄这想法好！不过，启蒙后还是得寻个好些的师傅，虽说师傅领进门，修行靠个人，但是这师傅好，能学到的东西才会多，便是不说旁的，学业上的思考方式都是不同的。”

    “是是是。”赵三河颔首称是，他愁道，“就是您也知道，我们这镇上哪里有什么好老师，这位启蒙老师还是靠我那连襟想法子才得以进去的。”

    “这更好的老师怕是……”

    当下师资教育都是掌握在世家贵胄手里的，并非你有钱就能请到好老师，还得看你家的家世背景。

    所以，便是赵三河肯出钱，人家却也未必肯收人。

    所以这才说，赵容朗当初真的是走了大狗屎运，能得柳庆云这么个好老师指点。这也是赵家上下感激的点！

    但赵家也不好逮住一只羊薅，柳庆云看重赵容朗，可不一定会看重赵荣康，故而他们也不会提。

    只是说到这，赵三河就有些抑郁：“好在，时间还长，阿宛的意思，是慢慢再找就是。毕竟也得看这个小子只值当不值当读书！”

    柳庆云也深以为然，他打量着赵荣康，发现他虽然看起来虎头虎脑的，但眼神很是清澈明亮，他起了兴致，便问了他几个问题，见他答得挺好。

    他便颔首道，“不错。这孩子还是可以的，听说他是跟小光一起读书的是吧？我是打算等回头小光大些了，给他寻个好夫子的。这样，到时候若是你家愿意把人送过来，就跟着小光一道读书，如何？”

    他今儿个也是来给萧承煜提亲的，这若是成了，他可是把萧承煜当成亲儿子看待的，两家也是亲眷了。这姻亲好了，大家自然都好了。

    更何况，一只羊是赶，两只羊也是赶。

    柳庆云心里的小九九，赵三河不知道，但是听到柳庆云的许诺，他哪里有不高兴的，柳家寻的夫子可比他们胡乱寻摸来的强。

    他感激涕零道，“愿意，哪里会不愿意的！小康，还不快给柳先生磕头，谢谢柳先生费心。”

    赵荣康也知道机会难得，立刻要下跪磕头，却被柳庆云给拉住，“诶诶诶，倒不必如此。大家以后都是一家人了，犯不着这么生分！孩子，你快起来吧！”

    【作者有话说】

    柳庆云：先贿赂，再提亲，薅走人家的闺女给自家的狼孩子！

