    萧叶的无敌的威势，震慑住了在场所有的炎黄大界强者。!

    萧叶能从人族轮回战场试炼载誉而出，执掌炎黄大界，实力自然非同凡响。

    但是人族地盘的半圣和准圣太多了，因为诸多因素，并非所有人都会去参加轮回战场试炼。

    如炎黄大界，失去了任界主，大界很多强者，都没有办法申请参加轮回战场试炼，还有一些准圣，已经参加过一次了。

    所以，能获得界心名额，自然不能代表无敌于灵阶，但是谁能想到萧叶的实力，竟然会逆天到这种地步。

    眼前这位年轻的新任界主，用实力证明了，什么叫做界主威势，他们哪里还敢不从？

    “界主大人，不要啊！”

    池家大长老在剧烈咳血，终于忍不住求饶了。

    他看着大量的强者冲入池家族地，所到之处一切都化为飞灰，顿时满脸的绝望之色，悔恨交加之下，再次喷出一口鲜血，昏死了过去。

    “我们池家，这次真的是踢到铁板了……”

    池家其他准圣和半圣强者，也是满脸苍白之色。

    他们池家在炎黄大界经营数万载，根深蒂固，连任界主都有诸多的顾虑。

    而眼前年轻的界主杀伐果断，要将他们连根拔起，这等手段太过凌厉了。

    根本没有任何的悬念，池家族地的阵法全部被摧毁，所有族人连反抗的勇气都没有，全部束手擒了。

    庞大的池家祖地，也在数位准圣强者的出手下战栗，破碎。

    萧念和林对视苦笑。

    萧叶一言之下，炎黄大界强者尽低眉，准圣势力随之灰飞烟灭，此等英姿实在让人热血沸腾。

    星空下，萧叶背负双手，冷漠的看着这一切，心情没有任何的波动。

    今日不严惩池家，他这个界主的位置，怎么坐得稳？

    “池家的宝物倒是有不少，可以拿来给真灵大陆的武者使用。”

    看着大量的宝物、兵器、灵阶修行法门等等，从池家祖地被搬了出来，萧叶眸光闪烁。

    池家乃是准圣势力，底蕴何等深厚？

    如今他也成为了炎黄界主，已经在三千大界立足，可以考虑让真灵大陆的武者接触三千大界了。

    有池家的底蕴，真灵大陆的武者，绝对会在短时间内一飞冲天。

    “界主，池家所有武者都已经被抓起来了，剩下流落在外的武者，我们也都已经派人前去抓拿了，池家掌控的星域势力，也会一同查封。”

    “但池家经营了数万载，此番将他们连根拔起，恐怕会引起不小的震荡。”

    此刻，一个微胖的身影飞了过来，正是紫光阁的九层阁主，对萧叶恭敬的说道。

    “无事，如果再有人闹事，通通镇压。”

    “池家的地盘和宝物给我封存好，我会找人前来接替，至于池家的武者，和池家的十位准圣，流放大界监狱，囚禁千年。”

    “若是他们诚心悔改，千年后可重获自由。”

    萧叶淡淡的说道。

    他以前在太虚大界修炼，最后还进入了太虚圣界，曾经听闻过每一个人族大界，都有大界监狱，专门来关押大界的犯人。

    而炎黄大界，自然也不例外。

    囚禁千年！

    紫光阁九层阁主身体一颤。

    大界监狱那等地方，被关押千年，简直生不如死。

    “界主大人，剩下的事情，都交给他们来处理便行了，相信他们也不敢忤逆你的意志了。”

    “我带你去界主府吧，这是任界主留下来的，在大界的一座星域。”

    此刻，梦幽岚飞了过来，美眸泛起一丝异彩，开口说道。

    萧叶的手段，震慑了诸多强者，同样给她带来了不小的冲击。

    “好！”

    萧叶微微一愣，随后点头。

    如今他还没有化圣，没有办法如同太虚大圣那般开辟圣界，暂时只能在界主府落脚了。

    当下，萧叶带着萧念等人，跟着梦幽岚横空而去。

    “玛德，被北斗老儿抢占了先机！”

    “新界主这么强，日后化圣肯定更为恐怖，我怎么没有想到，找个女性后人去接近新界主呢？”

    望着萧叶离开，不少准圣都在内心暗骂，北斗宗的老祖，则是抚须朗笑了起来。

    ……

    炎黄大界的界主府，横空在大界，之池家族地还要庞大好几倍，宛如一头史前巨兽伏在宇宙。

    府内建筑无数，且有诸多阵法的加持，只要以炎黄大界界心能催动，若是不得到允许的话，连圣人都要止步，极为的恐怖。

    这是任界主花费巨大精力修建出来的，保存完好，如今倒是成全了萧叶。

    “哇，好浓郁的宇宙灵气！”

    “这界主府也太霸气了吧，师尊，我们以后要住在这里了吗？”

    ……

    一年后，萧叶一行人通过传送阵法出现，望着眼前壮阔无的界主府，萧念和林都激动了起来。

    池家的族地够令人震撼了，可和眼前的界主府起来，却差了不止一星半点。

    “那是当然。”

    萧叶微微一笑，“不但你们住在这里，我们的族人也可以住进来。”

    “念儿，林，拿我会安排人护送你们回真灵大陆，逐步将真灵大陆的武者接过来，接管池家的地盘。”

    “还有人族四帝，我也会派人找过来，共筑辉煌！”

    “好！”

    萧念和林都是兴奋道。

    这一路，萧叶已经表明过自己的想法了。

    接管池家的地盘，真灵大陆的起点堪称变态啊！

    “萧叶，既然萧念和林，已经来到你身边，那我先离开了。”

    在此刻，一道悦耳的声音响起，只见慕容仙微笑着说道，但是一双眸子，却有着黯然之色。

    此次和萧叶重逢，对方已经成长到令她仰望不及的地步了，让她有种深深的自卑感。

    “仙姨，你怎么能走？”萧念和林闻言都是表情大变，连忙挽留。

    “看到你们过得好，那行了。”慕容仙微笑着说道，不愿留下。

    萧叶也是微微皱眉。

    慕容仙替他保护萧念和林这么长时间，这是大恩，他肯定要报恩。

    可对方坚持要离开，他能用强硬的手段吗？

    “仙姨，你别着急着走。”

    “我爹才成为炎黄界主，肯定事务繁忙，身边又没有可用之人，不如你暂时留下来帮忙，待我爹身边人手充足，你再离开怎样？”

    “你肯定不希望看到我爹，为了鸡毛蒜皮的小事，忙的焦头烂额吧？”

    在此刻，萧念却眼珠子一转，一脸认真的说道。

    但是那语气，却让萧叶嘴角一抽。

    他怎么觉得萧念这小子，语气那么怪呢？

    （抱歉，因为有事情耽误了，第一更更新晚了，明天我会早点更新的，继续去写第二更！）

