    冷霜颜的话，让夏子辰愣了一下。

    没反应过来。

    而冷霜颜这时候，却是不理会夏子辰。

    自己开始飞速收拾。

    篝火已经快要燃烧殆尽。

    她没去管。

    最后，拿起她的一柄剑，看着夏子辰道：“我看你的伤势也好的差不多了，自己独立应该没问题，你是要和我一起，还是自己走？”

    冷霜颜依旧是冰冰冷冷的。

    说话没有丝毫感情。

    似乎就是一个无情的说话机器一般。

    冷霜颜也知道夏子辰的实力，那绝对是比他还强大。

    自己独立应该没有问题。

    这个世界上，夏子辰能够活下去。

    不过，她还是问了一句。

    因为，她感觉，自从夏子辰醒来之后，便没有排斥她。

    让她有一种奇特的感觉。

    而夏子辰闻言，则是愣了一下，而后看着冷霜颜，皱眉问道：

    “不是！我们为什么要逃？”

    夏子辰无语了。

    你刚刚没看到自己的强大吗？

    为什么还要逃？

    再说了，他们也没犯啥事儿啊！

    自己等人逃个鬼啊！

    而这时候，冷霜颜却是冷笑道：

    “你难道忘了吗？”

    “刚刚你可是打伤了冷家之人，冷家不会放过我们的，那些冷家之人回去告状，要不了多久，就会有更强的人来对付你。”

    “现在不逃命，难不成还要等着人家杀上来了求饶吗？”

    说到这里，冷霜颜看着夏子辰，淡淡道：“忘了告诉你，冷家现在可是有尊者，你就是再强大，也不可能敌过尊者的。”

    “所以，我们现在要快点逃。”

    闻言，夏子辰直接愣住了。

    他没想到，这冷霜颜居然是为了这个事情要逃。

    可是，就是这样，还是让夏子辰无语至极。

    先不说现在的他，尊者在他面前，那就是蝼蚁一般的人物。

    无人能敌。

    就说之前，夏子辰可是想杀那群冷家之人的。

    要是杀了的话，谁还会去报信？

    可，那是冷霜颜自己要求放的人啊！

    这刚刚放了人，就准备跑路。

    怕人家回去告状。

    搬救兵。

    夏子辰就想不通了，冷霜颜为什么要这么干？

    这是不是自己作死？

    一阵无语，夏子辰问道：“我实在是不明白，刚刚明明我可以斩草除根的，你偏偏要叫放人，现在你却要逃。”

    “你是不是闲的慌啊！”

    冷霜颜愣了一下，而后看着夏子辰道：“你错了，其实，我比你还想杀了他们，恨不得将他们碎尸万段。”

    “挫骨扬灰，我也在所不惜。”

    “为什么？”夏子辰头疼，这女人搞什么鬼？

    明明那么恨，却是不杀，还要放人走，自己逃命。

    夏子辰就不理解了。

    冷霜颜闻言，居然忍不住露出一丝笑容，不过很苦。

    但还是说道：“因为我曾经答应过我父亲，不管到了任何时候，我也不能对族人动手，所以我不杀他们。”

    “因为，那是我对父亲最后的承诺，所以，我不能食言。”

    说着，她露出苦笑。

    若不是如此，她早就打开杀戒了。

    闻言，夏子辰直接愣住。

    对她父亲的承诺？

    这一刻，夏子辰彻底改变了自己对冷霜颜的想法。

    这女人居然为了一个承诺，居然甘愿如此。

    这到底是一个什么女人啊！

    夏子辰难以想象。

    成天被族人欺负，甚至追杀，即便恨到了骨子里，依旧忘不掉。

    坚持如此。

    这种事情，就是换做他来，也做不到啊！

    不过，一想到冷霜颜说的最后承诺。

    夏子辰还是叹息一声，道：“对不起，这事情我不知道，提起你的伤心事了。”

    夏子辰还以为，这女人的父亲死了。

    所以才如此。

    而冷霜颜则是冷冷看着夏子辰道：“我父亲还没死，你不必咒他。”

    夏子辰：“……”

    这一瞬间，夏子辰尴尬了。

    也不知道说什么好。

    可这时候，冷霜颜已经走出了山洞。

    夏子辰见状，愣了一下。

    想了想，还是追了上去。

    “我还是跟你一起吧！”

    “好！”

    “咱们去哪里？”

    “亡命天涯。”

    “你父亲去哪里了？”

    “挡了别人的路，被关起来了。”

    “你不打算去救？”

    “你废话真多。”

    就这样，两人有一搭没一搭聊着，缓缓走远。

    离开了此处。

    在这暗无天日的世界夏子辰四处奔走。

    而夏子辰也是跟着冷霜颜。

    他可是没闲着。

    逮着机会，就问一大堆问题。

    一点儿也没闲着。

    不为其他。

    只为了了解更多，然后想办法离开这个世界。

    ……

    而就在夏子辰和冷霜颜踏上“亡命天涯”之路的时候。

    在一处地势比较庞大的地方。

    一座座可怕的建筑物扎根在那里。

    那是一道道府邸。

    这便是冷家。

    在这暗无天日的世界之中，还能够建造如此建筑物，扎根于此，不得不说，冷家的强大，很是可怕。

    而此时，几道身影狼狈落入冷府之中。

    在一处正殿之中。

    家主冷成文坐在首位。

    眼眸微眯，手托下巴，眉头微皱。

    一副翻手为云覆手为雨的智者模样。

    他下面，被夏子辰打伤的冷执事等人在诉说一切。

    安静听完之后，冷成文开口，道：“你们说，那贱丫头身边出现了一个堪比化虚的强者？”

    闻言，冷执事皱了皱眉，他根本不知道夏子辰的实力，不过，夏子辰那么强大。

    现在家主这么问，他也不敢废话。

    直接狠狠点头。

    “倒是有点意思。”冷成文淡淡开口。

    而后道：“看来又是一个找死的，赶阻拦我的路，那就是自寻死路。”

    “是啊！家主，那贱丫头，简直不知天高地厚，属下觉得，就应该斩草除根。”

    冷执事也是连忙附和。

    冷成文眼睛眯了起来。

    特别是听到家主两个字的时候。

    他身上一股淡淡杀气浮现。

    整个冷家之人都知道他是家主。

    外人也是如此认为。

    可却是没人知道，他现在也仅仅是一个代家主。

    这概念就是，他只是一个傀儡。

    随时可以被换掉。

    所以，他才拼了命，必须要除掉所有的家主竞争之人。

    如此，他家主之位，才能保全。

    他便是唯一继承之人。

    谁也和他无法争夺。

