    　　君子不为这四个字落在一个小侍女的身上，很奇怪。

    　　因为按照君子有所为故有所不为的解释，落在此时似乎有些不合时宜。

    　　他们不是很清楚其中的含义，但柴门既然开了，自然便有深意。

    　　方谦却明白了几分，昊天高高在上，坐看世间生灭，自然算得上是不为，或者说无为。

    　　他上去，想看看自己会是个什么字，可是柴门大开，居然并未合上。

    　　他微微纳闷，但既然门开着，进去便是。

    　　大青树下，陈皮皮疑惑地问道：“二师兄，这个柴门是不是坏掉了。”

    　　君陌也有些不解，但他绝不会说自己不知道，于是便认真严肃的说道：“几百年都没坏，现在当然也不会坏，至于其中的道理你需要好好去看。”

    　　这话陈皮皮哪里肯信，但他怕问下去自己会被打扁，于是只好闭口不言。

    　　蒙蒙的雾气中，桑桑和方谦一前一后向山上走去，令他们惊奇的是，身为小侍女的桑桑居然是一路坦途，丝毫不见停顿，仿佛就是再走一条普普通通的山道。

    　　膝上隔着古萧的男子忍不住问道：“皮皮，有时间你帮我问问宁缺哪里找的这个小侍女，看看还有吗？”

    　　君陌神情严肃，然后微微惘然，他想起了当年他登山的时候，居然不如这个瘦小的小侍女，他看着表情认真的桑桑，感慨道：“明心见性，剔透无瑕，这样的心性真是生平仅见。”

    　　树下诸人皆是叹息。

    　　而此时，方谦也终于开始面临他的幻境。

    　　当他踏入云雾之内，顿时面前便有一道无法形容的剑光自虚无中斩来。

    　　那种熟悉的气息，冻结时空的威势，毫无疑问，这是剑二十三！

    　　方谦微微停顿，在这剑光出现的瞬间，他便回想起了当初他在这剑光下的渺小。

    　　那种瞬间被毁灭的无助，实在是太过艰难。

    　　甚至在那仅余的一丝剑意纠缠之下，他都足足数年不能言也不能行。

    　　那几年其实才是他最痛苦的时候，作为一个神志清醒的植物人，若不是有中年道人的悉心呵护，他就算不傻也要疯掉。

    　　所以，当剑光袭来，他那一瞬间涌上心头的恐惧根本无法阻挡。

    　　也是这一瞬间的恐惧让他微微停顿，可也就仅此而已了。

    　　当初的恐惧无法成为他现在的恐惧，更何况，他也不是曾经的那个弱小的自己。

    　　他的识海深处，堆积着难以想象的庞大念力，在这深处，有一柄虚幻的剑影。

    　　剑影微微一亮，方谦的双目之中便迸射出一道惊天的剑气。

    　　直接便将那道剑光一斩而尽。

    　　他脚步不停，然后他的面前出现了唐军将领。

    　　这是他下山之后杀的第一个人。

    　　连停顿都没有，甚至他都不想多看一眼，一道剑光过后，他便踩着将领的尸体走过。

    　　然后三个慈眉善目的和尚站在他面前。

    　　他的眼神没有一丝波动，凡是他杀的人，他都毫无愧意，本就是该杀之人，杀便杀了，你再来几次，他还是一样杀。

    　　他不停的走，面前便开始空旷起来，因为他说到底，根本没杀几个人，不像是宁缺和隆庆，走一路杀一路。

    　　然而，他却发现天变暗了，一个无穷高远的伟大存在在天空俯视着他，口中发出了巨大的梵音。

    　　“窃取诸天本源者，死！”

    　　话音落下，一只无法想象的大手从天而降，要将他直接拍死。

    　　方谦顿住，无边的恐惧和压力几乎在瞬间就要将他压垮，冥冥中有一个声音再说，只要后退一步，你就不会有事。

    　　时间在这一刻似乎没有了意义，只有他前进和后退的决定是唯一重要的东西。

    　　系统帮不了他，剑经帮不了他，一身的修为学识也帮不了他，唯一能帮助他的只有他自己的本心。

    　　进还是退！

    　　桑桑先到了山顶，她体力很差，所以很累，便有些喘。

    　　稍微休息了一下，然后她开始四处张望想要寻找宁缺的身影，然后她就看见了大青树下的十二个人。

    　　她腼腆的笑了笑，问道：“你们见过我家少爷吗？他不是来登山了吗，我怎么看不见他。”

    　　十二个人目光各异的看着桑桑，不知道说什么好。

    　　君陌从中站起来，指了指她面前的一块巨大的岩石，说道：“他在石头里，应该快出来了，你要进去找他吗？”

    　　桑桑摇了摇头，抱着大黑伞说道：“我在这里等他就好。”

    　　这时，方谦也到了，他的面色有些苍白，但气质却又有一丝不同。

    　　他虽然比桑桑慢，但比起宁缺和隆庆还是快不少，所以他到了山顶，宁缺他们还没石头里出来。

    　　君陌看了一眼方谦，敏锐的发现了他身上比之前多出了一丝无畏的气息，于是忍不住说了句：“可惜。”

    　　他自然是可惜如此优秀的天才不愿意成为夫子的弟子，虽然他不知道具体是因为什么，但书院从不强迫任何人。

    　　方谦没有在意，他笑了笑道：“诸位师兄师姐都在呢，可惜没能见到大师兄。”

    　　这算是他们的第一次见面，于是他向着树下的十二人行了一礼，十二人也一一回礼。

    　　然后他看了看那块巨大而突兀的岩石，问了句：“我能试试吗？”

    　　试试什么，自然是要试试攀岩，攀这块与众不同的岩石。

    　　君陌平静的说道：“随你。”

    　　方谦觉得之前的山道没什么意思，也许这个石头能有点意思。于是他爬上了岩石，整个人倏忽不见。

    　　“你们知道他是什么境界吗？”君陌忽然开口问道，他没有等人回答，便继续说道：“皮皮之前跟我说过他是感知境，我不信，但是昨日一战，他的确是感知。”

    　　树下一片轻呼，除了余帘和陈皮皮，都是一脸不可思议，陈皮皮自然是早就知道，而余帘则是因为和方谦呆了很久，早已经有所猜测。

    　　因为这本就是几乎不可能发生的事情，哪怕之前君陌已经教诲过他们规则是可以改变的，但他们却还是很难相信这个事实。

    　　

