
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票。）

看着程老师在劝说自己，谢玉自然是表现的耐烦，偶尔谢玉用眼光瞥一下这个程老师。

不得不说原主眼光确实很厉害，这这个程老师穿着一双小红皮鞋，修身牛仔裤，在配上白色的衬衣，完美干净的俏脸。

颜值和身材真不比后来，原主谢玉认识的三流小明星差，关键还有那股书卷气，太诱人了。

所以，谢玉很快就有了反应，但考虑到影响，谢玉还是赶紧按耐住自己的骚动。

说了些投降话后，还是在程老师不争气的眼神中，拿过了班主任那份证明，算是落荒而逃了。

带着班主任这份证明，谢玉返回了教室，看着人口爆炸的教室，谢玉突然理解了班主任送走他的决心，也理解了国家计划生育的意义。

闪转腾挪勉强冲进自己座位后，谢玉在一边发呆，一边听课中，度过了自己一个上午的学习生涯！

中间有个插曲，第三节英语课时，程老师又把谢玉叫了出来，说是让谢玉好好学习，努力上完高中，甚至考大学。

要是谢玉担心学费，她可以替谢玉出一部分，这话真让谢玉挺感动了，决定以后要是真发财了，给这个程老师捐一点。

再次谢过程老师的好意，谢玉回到了座位。

不过没多久就几个校园狠人，直接就问谢玉程老师给谢玉说什么，谢玉奇怪的看着这几个傻缺，暗道：“就你们这几个二货，居然想做程老师的护花使者，不知道暑假过后你们见不到程老师是什么反应了，会不会上吊？投河？真要那样，给你们点个赞。”

当然，这也只是想想，谢玉懒得惹事，就直接告诉他们自己准备办理身份证，国二后就准备外出打工了。

他们一听谢玉这个要求，立马忘掉了谢玉，隔空跪舔程老师一番，害的谢玉早上的的两个开花馒头又消化了，饿。

好在很快上午的课就上完，中午就放学了。

不过，虽然饿谢玉到没有直接返回孤儿院，反而走到校门口的小卖部那里。

给店老板的两块钱，让店老板盖了个章签了个字，这样谢玉身份证办下来了，户口就会落在小卖部这里。

这样以后谢玉迁户口也比较好迁，而且办理银行卡、证券公司开户之类的证件，也是比较好做，算是个人户头。

拿着这些东西，谢玉快速返回孤儿院，在一群饿狼中，谢玉弄到一大勺，没有手抖的大米饭，而且再加一份安全没有污染，也没用油水的白菜清汤，谢玉立马化身干饭人状态。

可惜，只有四分饱的谢玉再也在锅内找不到可食用的东西了。

简单用少量自来水涮一下碗，再一口干掉，就算喝汤了。

然后，谢玉就开始刷碗，其实也不是刷碗就是涮一涮，在孤儿院这么久了，谢玉没用过清洁剂，也用不着清洁剂。

记得中原主谢玉第一次用清洁剂洗碗时，还是在高中时中午去一同学家送资料，结果意外的被同学父母留饭。

到现在这样还记得那天吃的是猪肉韭菜馅的水饺，饭后怎么也刷不净碗中油花的谢玉，在同学的指点下，谢玉才知道刷碗原来要用清洁剂的。

也就那天谢玉一边拉肚子，一边哭，但也一辈子记住了猪肉韭菜馅的水饺。

感慨了下记忆中的悲哀往事，谢玉找到了正在干红烧肉米饭的副校长。

副校长先是盖住餐盒中的米饭，以防止意外发生。

然后，就接过谢玉手中的申请资料，满意的点了点头，又随意的夸谢玉两句办事认真什么，也没说什么时候让谢玉拍照片什么，就让谢玉滚蛋了。

接下来，谢玉继续回到学校上课，当然了路上谢玉怕下午顶不住，又买了两个开花馒头给自己垫了垫。

不过，看到手中的几十块零钱，谢玉知道自己要尽快找到财源，不然身体真顶不住了。

然后，下午体育课谢玉就直接逃课了，在小县城上转了转，又看了看记忆中以后会上的县第三高中，不仅又是一阵感慨！

感慨过后，谢玉还是要面对现实的，面对现实吧！

可惜被两家送外卖的小饭店店主给拒绝后，谢玉再次被现实的社会打击到了。

头疼的谢玉，突然路过了一个中药药店，谢玉灵机一动，立马找到了店主，询问的生药的价格。

店主也是个明白人，特意给谢玉了一份价格表，同时告诉谢玉，谢玉知道能找到价格表上的生药，他都收的。

从中药店出来，谢玉苦笑一下，看来以后还要兼职采药学徒了。

至于哪里采药，孤儿院后面的荒山头，现在看来虽然荒芜倒也是一块宝藏。

谁让那些脑回路奇异的开发商，买了那块地后，也不开发就仍在哪里了。

现在看来，还能为自己做贡献的开发商也是一群可爱的人。

想到做到，谢玉快速返回孤儿院，找了一个破大包，一个断嘴短锄头后，就出发了。

很快，谢玉发现在自己这个行里里手眼里，这荒山头因为长年无人打理，还真是一个宝藏呀！

有些激动的谢玉，一直到天黑才扛着大包回来。

当然晚饭谢玉自然是完美的错过了，这个没事，谢玉奢侈了下，四个开花馒头，花了他近百分之四的身价。

倒是回到宿舍的谢玉，简单擦洗后，就有一个小伙伴，不副校长转交给谢玉的东西给了谢玉。

谢玉趁着灯光一看，原来是给谢玉的身份证开户证明回执，上面有一张有些模糊可能是副校长从哪里扣下来的谢玉的大头像。

再有就是谢玉与校门口小卖部的地址，自己的新编身份证证号。

从身份证证号上看，谢玉确实已经二十二岁了，可见这个没有网络统一年代的混乱，还有副校长手段的高超。

对了，还有通知谢玉拿着这个证明半个月到二十天内去县公安局领身份证的事，这个谢玉自然放到心里了。

谢玉郑重把这证明塞到自己的衣服口袋里，然后，就是躺在床上睡觉了。

毕竟这时的谢玉还是太穷了，多睡觉不但能抗饿，还能促进发育。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票，“huang  quantum”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67915699"  chaptername="第408章  身份">加入书签</a>
</div>
