    “你……你同意了？”

    白冰漓惊讶的看着他，还以为这个男人还要浪费她好一番口水才会答应呢，没想到这么快就答应了。

    云九渊邪魅一笑，嘴角带着几分挑逗之意，“那漓儿的意思是——我们住在一起？”

    “不不不。”白冰漓拨浪鼓似的摇了摇头，好不容易才答应了，怎么可能还住在一起。

    云九渊轻笑了一声，大手在白冰漓的头发上轻轻的揉了揉，“好啦不逗你了，你住在这里，我去找别的房间住。”

    让漓儿住在那些房间他可是心疼得很。

    白冰漓自问也不是什么拥有少女心的人，但是这个摸头杀……还是被撩到了，于是点了点头答应了。

    就这样，云九渊在白冰漓旁边的房间住下了，结果白冰漓才发现……云九渊绝对是一个大骗子！

    本来说好的一人一间屋子，结果这家伙就像是有什么神通一样的，接下来的几天每一天都是无时无刻的没有出现在她的生活里，好家伙自己的生活全都是云九渊的影子。

    甚至有好几次都差一点爬上了她的床！

    云九渊倒是一直掌握着分寸，不像从前那样霸道，对她可谓是温柔至极，一直在尊重她的感受，就是……无时无刻的缠着她。

    一大清早，白冰漓缓缓地睁开眼睛，又感受到了熟悉的气息，猛地起身，果然看见了那张妖孽的脸出现在自己面前。

    终究还是没有防住啊……

    “你……我跟你说过还多次了啊，不要在我的床上睡啊。”白冰漓无奈的说道。

    云九渊却狠狠的摇了摇头，“不行啊，没有你我真的睡不习惯。”

    “我们以前都是一起睡的吗？”可是这话刚刚的问出口，白冰漓自己便立刻的摇了摇头，“这话我不应该问的，你肯定回答是。”

    “我去洗漱了。”白冰漓不想再说这个话题，找个借口就要下床。

    不料云九渊一把拉住了她，于是白冰漓只觉得在尴尬也得回头，“你要干什么？”

    云九渊的表情一下有了一点的小委屈，轻轻地说道，“想你了。”

    他是真的很想她，两个月的时间，从最开始的如疯如魔，到后来坚定不移的找她。

    迷雾森林，即便是有飞行神兽也不是那么的好度过的，整整半个月的时间，不远万里来到这里，可是漓儿竟然把自己给忘了，怎么说，还是失落的。

    白冰漓也想说，其实自己在脑海中有那个背影之后，就一直想要见他，但是——终究没有说出口。

    云九渊轻轻的叹了一口气，将白冰漓圈在了怀里，“可是，你一见到我就想把我给推开，漓儿，你都不知道我有多伤心。”

    白冰漓能十分明显的感受到他的伤心，或许以前他们是真的非常相爱的吧，自己谁都不记得却偏偏脑海中还有他的身影，或许自己以前爱他也是爱惨了的吧。

    可是……她真的全部都想不起来了啊。

    她现在就感觉自己像一个负心汉一样的，莫名的有了不少的负罪感，就好像自己做了对不起他的事情一样的。

    但是其实她确定，两个人之前的关系很好，亲密无间，只是现在有一些行为她还不能接受罢了。

    可是现在这个男人的样子更加的让她受不了啊。

    双手终于缓缓地抬起，轻轻的回抱住了云九渊，语气尽量的温柔，“那以后我不推开你了。”

    云九渊一喜，眼睛里面闪过一丝狡黠，连忙点头答好。

    然后白冰漓就发现这家伙是越来的越‘过分’了，给她洗脸，喂她吃饭，每天晚上还得抱着她睡觉。

    但是该死的她也不知道为什么，竟然每一次这妖孽抱着自己的时候竟然都是睡得格外的安稳。

    中毒了……真的中毒了。

    又是一天早上，白冰漓一醒过来，果然又看见了那张天神共愤的脸正在满含深情地看着自己。

    刚开始她还会惊讶一下，但是三次四次的，竟然也就形成了习惯。

    白冰漓十分见怪不怪的翻了个身，想要接着睡觉，后面的男人从背后紧紧的抱住了她，将她圈在了自己的怀里。

    其实她并不排斥这种感觉，而且相反的，总是会有安全感，能更让她心安，好像前方是狂风暴雨也没有什么可害怕得了。

    其实也就只是有一点害羞罢了。

    云九渊感受到了她的身子有一丢丢的僵硬，轻轻的笑了声，低低的叫着她的名字，“漓儿。”

    白冰漓刚想回笼的睡意被唤醒，只是还是有一点点的迷糊，“怎么了？”

    “漓儿。”云九渊又靠近了几分。

    “嗯？怎么了？”白冰漓的睡意又清醒了几分。

    “漓儿，我们在一起，再也不要分开了好不好。”云九渊感受着白冰漓的气息，他没有说，其实只有在她的身边的时候，他的整个人才是圆满的，才是生命有光的。

    即便是她忘了之前的事情，但是现在，听到云九渊这话，竟然是是从自己的心底产生一种酸楚，心开始隐隐作痛，鬼使神差般点了点头，“好。”

    云九渊一笑，如玄月明朗。

    手指轻轻地在白冰漓的鼻尖上一勾，“等着，我去给你做好吃的。”

    “做饭？让城主府的下人做不就行了吗？”白冰漓一愣，这个男人说他自己做饭，她快觉得自己产生错觉了。

    云九渊摇了摇头，“他们做的你不一定爱吃，等着就行了。”

    “没事的，其实吃不吃都行的不是吗，能辟谷，不用麻烦。”她平时吃东西纯粹是因为自己是一个吃货嘴馋，但是其实他们都是可以不用吃饭的。

    “你那么爱吃东西，一直辟谷怎么行，再说了，我需要让你回味一下我的厨艺。”云九渊笑着说道。

    “你……你还会做饭？”白冰漓一惊，眼底是不敢相信啊。

    这样一个人在厨房围着锅台转是个怎么样的场景？

    白冰漓想都不敢想。

    这个男人就应该在仙山上住着，更甚者应该在广寒宫住着，神邸般的男人竟然还还会做饭？真是太不可思议了。

    云九渊故作无奈的摇了摇头，“谁让我家之前养了一个小馋猫呢，不学厨艺都留不住啊。”

