    “哼，男人……”辛月气哼哼地坐在席上，想要砸些什么东西。看看案几上的杯盏，那都是挺好的东西，她又舍不得。

    辛月是随着庐江雷氏大队，来到乐乡的附从百姓之一。

    她本是仲家天子宫中的舞女，后来被卖到庐江，成了本地大姓姚氏前任家主的小妾。前任家主死后，她与自家幼弟随着姚氏亲族共居，日常以针线活儿谋生。灊山战乱中，庐江姚氏的一处营地遭陈兰招引的盗匪突然袭击，营地中的百姓死伤惨重。彼时辛月也在营地中，以那局面来说，像她这种美貌女子，只怕要面临诸多惨事。

    幸运的时，当时姚氏为了迁徙途中的安全，在营地外安排了数十名持械戒备的宾客，宾客之中有一名颓废老卒，名唤任晖。当晚任晖猝然暴起，带着少许部下们竭力奋战，硬生生从虎口中保下了许多人的性命，支撑到了雷远率军来援。

    经此一战之后，任晖得到雷远的另眼相看，很快就被擢入庐江雷氏部曲中出任曲长。当时的庐江姚氏族长一来为了感谢任晖，二来也为了逢迎，便将那时那处营地中的余众和全部资财都赠送给了任晖。

    后来庐江雷氏前往乐乡落脚，任晖便将这些人丁安置在靠近乐乡县城的一处庄园里，在灊山中与他一同奋战的几名宾客改姓为任，得到任晖如家人一般看待，由此便成了一个具体而微的小小宗族。

    乱世中的长途迁徙，决不似后世所想的那般沿途观光赏景、优游来去，沿途的体力消耗、疾病折磨，随时随地都会取人性命，壮丁们倒还勉强能够支撑，老弱妇孺的损失相当之大，以至于乐乡县境内，很有些男女比例失调的意思。

    起初宗族陆续落脚，日子过得很苦，后来慢慢地缓过来些。

    辛月的弟弟只有十二岁，也分到了一小块土地，还能够借用耕牛。更好的是，因为各处的乡吏、里吏本身就是退下来的老卒，而每个庄园里也都是将士们的家眷，所以此地绝无官吏欺压。

    待到数月以后，宗族中的青壮年们在乐乡安顿妥当，便陆陆续续注意到了辛月。辛月年纪略微大了些，却风韵依旧，一时间俨然成了招蜂引蝶的蜂蜜。

    可辛月看不上那些粗蠢之人。

    哪怕生活艰难；哪怕一度到了要带着幼弟往山野中捡拾野果、桑葚果腹；哪怕有几次出门为大户作针线的时候被人滋扰，甚至被捏了屁股；哪怕有时候回到家里，待弟弟睡着以后再偷偷的哭；她也不对那些寻常汉子假以辞色。

    她好歹也是嫁给过大族族长的，颇有些见识，知道这些军汉看起来个个精悍，其实保不准什么时候就会死在战场，到时候自己又得守寡……所以，如果要嫁人，得选一个看起来不像短命鬼的，至少也得在这世道有自保之力，还得性格实诚可靠，比如……

    比如那个在灊山中，独力抵敌诸多贼寇，把辛月保护下来的强悍军官。辛月打听过了，他没亲没戚，一个人过！

    某日里，辛月换了身干净妥帖的衣物出门，“正巧”撞见任晖带着亲随策骑走在庄园中的道路上。辛月盘算了数回，终于下定决心，觑得任晖一行人将近，从道路一侧的巷道出来，然后被战马惊得摔倒在地。

    下个瞬间，辛月便看着任晖满脸歉然神色地下马来，却又不说什么，就这么愣愣地站在原地。

    辛月挣挫几下，表示自己想要起身，但是脚上乏力；随后她蹙起眉头，一手撑地，一手去揉捏脚踝。这个姿势也是她为女伎时练得惯的，极能显示身姿美好。

    然而任晖这粗糙汉子，只呆看着自己，竟不挪步！他身后的亲兵还有人在笑！

    “你倒是动啊！”辛月心中大骂。她早就计划清楚了，只要那任晖上来搀扶，自己便这么一歪身体，然后凑近了说几句话，让气息喷到他的脸上，再然后……可这厮居然不动！

    不成了，这厮太老实。这法子不成，得换个法子。辛月心念急转，勉力撑地起身，眼波流转，瞥了任晖一眼。

    接着她便拿出自家掌上舞的本事，袅袅婷婷的走到任晖面前施礼，娇声道：“见过将军……”

    这一来，莫说是任晖，他身后的几名扈从也都看得傻了。

    过了半晌，任晖才哑声道：“你是辛家小娘么？”

    他认得我！认得就好！辛月抿嘴一笑：“是。”

    从此以后，任晖便时不时地回到庄园看看，有时候从雷家宗主手里得了些赏赐，也巴巴地带回来，说是分给亲族们，有时候辛月会拿到一些，有时候辛月的弟弟会拿到一些。

    甚至有几次，辛月还成功地邀请了任晖来家做客，每次都请他吃些东西，还为他缝补了衣裳。

    任晖喜欢吃甜的，所以辛月特地去寻了蜂蜜，做了髓饼。任晖吃光了所有的髓饼，次日晚上，拿了套精致的黑漆杯盏相赠。

    辛月清楚地感觉到，这男人看自己的眼神一定带着特别的意思，可每次他都什么也没做。哪怕庄园里的其他人，都把辛家小娘当作了任晖的禁脔，可任晖真的什么也没做。

    这可太令人失望了……

    又过了一阵，听说吴军来攻，庄园里各家各户都抽了兵，任晖也不再来到庄园。

    乐乡县的气氛越来越紧张，某一日吴军攻入了乐乡，攻破了两个庄园，屠戮甚众，后来又围攻乐乡县城。所有人都心惶惶，有老人日夜哭号，怀疑是不是前线吃了败仗，宗族即将倾覆。而庄园里巡逻的留守将士，也越来越严肃了。

    辛月也心慌意乱，她有时候会站到庄园的围墙向外探看，害怕传说中青面獠牙的吴军会来；有时候又想，任晖身在战场厮杀，实在危险，那种刀枪齐下的场面，任凭你身手超群，也难抵敌。或许，应该换个目标，比如往日来庄园里的那个书佐，不上战场，是不是就不会死？

    早点换个目标也好，也免得以后再这么牵肠挂肚！辛月狠狠地道。可每次她又会忍不住想到那个强壮勇猛的中年军官，想到他在盗匪当中拯救自己的英勇，想到他会出事，整夜整夜的睡不着。

    直到一个月前，又传来消息说，雷将军把吴人打败了，是罕见的大胜，我军折损甚少，任晖也安然无恙。

    既然打完了仗，任晖就该回来了吧？辛月从来没有这样期盼过。她找出藏了许久的布料，按照任晖的体格，做了件新衣裳，想要作为礼物。

    可是一直没等到任晖。

    这个男人，竟然就不再出现了。辛月试着去问过本地的三老，也没有什么结果。仗都打完了，人去了哪里？

    辛月瞪着眼前的杯盏，眼神变幻不定。

    正在神驰千里的时候，房门被重重的拍响，吓得辛月几乎跳起来。

    “来了，来了！”辛月连忙跑去开门。

    任晖站在门外。

    他看到了辛月，可他却不像以前那样，露出男人看女人的特别神色，用特别温和的语气问候自己，反而格外的严肃端正。就像是辛月远远看到过的，他穿着戎服甲胄，在军队中的样子。

    这是怎么了？辛月做过舞女，做过小妾，复杂的经历使她对此格外的敏锐。她的脸色瞬间发白，激动、愉快、疑惑的情绪交杂在一起，使她患得患失，不知道自己接着会迎来什么样的命运。

    任晖保持着严肃端正的态度，他略微退开半步，向身侧一名老者道：“王公，请进。”

    “王公”年纪不小了，胡须花白，满面风霜。辛月认得他，这是负责掌管雷宗主家族内务的王延。据说他是宗主身边的老人，最得宗主的信赖。

    王延从门里跨进来，看了看小院里，回头对任晖道：“景叔，这里就是你家？宗主素日里赏赐不少，怎么搞的如此简陋……看起来没多少物什，明日我安排人手来搬运，五日以后就能抵达夷道。”

    王延又看了看辛月：“不知这位是？”

    任晖微微躬身道：“这是辛家小娘，我会娶她。”

    “宗主已经就任宜都太守，郡治放在夷道。我们这些人，都要搬到夷道城居住。王公是来安排搬迁的。”任晖转向辛月解释了两句，又道：“你去准备些吃食，我与王公稍座片刻，有事要谈。”

    大概因为王延太过资深，任晖在他面前甚是尊敬；所以那语气一本正经，辛月一点也不习惯。

    可她这时候只觉得心潮起伏激荡，眼泪几乎要涌出来。她竭力保持着作妻子的仪态，向王延敛衽行礼道：“既如此，请贵客稍坐。”

