    “宇宙在大爆炸之后，才有了生命，才有了文明。科学证明，宇宙已经发生了多次爆炸，每一次爆炸之后，文明都会达到一个巅峰，巅峰之后就是毁灭，周而复始。这是一个规律。凤凰山遵循的就是这个规律。”笑笑姑娘的声音很平静，“在他们眼中，没有善恶对错，他们存在的意义只有一个，遵循历史规律，让世间万物都在应该的轨迹上运行。”

    “凤凰山的意思，现在的文明已经达到了巅峰？无法继续了？”刘危安对此充满深深的怀疑，根据一些历史文献的解读，史前文明的高度远在现代文明之上。按照历史规律，后来文明只会高于前面的文明，这似乎存在矛盾。

    “他们认为现在到了毁灭的时候。”笑笑姑娘道。

    “没人阻止他们吗？”尤梦寿忍不住问。

    “最初，凤凰山的人是逆势而为，阻力甚大，随着时间的推移，他们适应了社会发展的潮流，一举一动，符合自然规律。”笑笑姑娘走到窗口前，看着外面街道上不时掠过的庞大虚影，认真道：“当他们出手的时候，你会发现找不到破绽。”

    石虎眉毛一挑，作为一个警察，他不认为世界上有完美的犯罪，只要出手了，就必然会留下破绽，之所以没有破绽，不是没有，而是暂时没发现。

    “刚才，多谢刘省长出手！”笑笑姑娘忽然走到刘危安面前，做了一个万福。

    “笑笑姑娘这是何意？”刘危安露出疑问。

    “如果不是刘省长赶回来的及时，凤凰子定会和毒蛇一起夹击笑笑，笑笑和凤凰子的实力在伯仲之间，加上毒蛇，笑笑就不是对手了。”笑笑姑娘解释。

    “凤凰子？”

    “凤凰山的传人不注重名字，对他们而言，只是一个代号。因为他们常年带着面具，外人分辨不清楚，所以只要是凤凰山的传人，大家都统一称呼为凤凰子。”笑笑姑娘道。

    “笑笑姑娘和凤凰子交手了？”刘危安问。

    “笑笑出山后，碰到了凤凰子两次，笑笑没出全力，凤凰子同样如此，彼此都没有必胜的把握，只是试探了一下。”笑笑姑娘道。

    “最后还有一事不解。”刘危安看着笑笑姑娘。

    “刘省长请问，只要笑笑知道，知无不言。”笑笑姑娘很诚恳。

    “凤凰子是如何操控无底深渊的怪物的？”刘危安问，这个问题必须搞清楚，凤凰子掌握了这股力量，在火星上怕是没有敌手了。

    “笑笑不知道凤凰子如何和深渊怪物达成了短暂的合作，但是笑笑敢保证，凤凰子无法操控深渊怪物。”笑笑姑娘顿了顿，“无底深渊没那么简单！”

    “他们回来了。”黄玥玥忽然道，她拿着一个望远镜，一直盯着外面。

    长街上，刚才被刘危安赶走的十几个人在前面狂奔，后面是几只鳄鱼怪物在追赶，十几个人有一半人换了新面孔。

    他们奔跑的方向很明确，就是刘危安所在的大楼。

    其他人虽然没有盯着，但是外面的情况他们都感应到了。不仅仅那些人来的方向有怪物，其他方向，都有怪物靠近。怪物的人类生气的感应十分灵敏，数百米外都能察觉。

    “这个地方不能呆了。”刘危安拿出了绳子。

    “笑笑告辞了。”笑笑听见了远处传来的轻微的呼救声。

    “笑笑姑娘请！”众人抱拳。

    笑笑姑娘也不见她借力，化作一缕青烟飘出了大门，几声重物落地的声音迅速远去，那是怪物气绝倒地。

    刘危安把黄玥玥绑在悲伤，朝着楼下冲去。

    “不是走天台吗？”大象愕然，他块头大，很不喜欢走天台，但是也知道，赶路的话，走天台是最快的。

    “白头雕！”尤梦寿道。

    大象愣了一下，反应过来，赶紧追在刘危安的屁股后面，而那些刚刚加入的人，则追在他的屁股后面。

    “老四，跟我们一起走吧。”石虎期待地看着风豹。

    “老三，你相信我，跟着小公子才有前途，我知道你的内心，和我一样都是不甘平凡的人，刘危安一个没背景没文化没身份的三无人员，是无法提供你发展的平台的。”风豹表情认真，“小公子有大将军强大的身份背景，现在加入，以后我们就算元老，我们两兄弟齐心，必然可以为小公子扫平一切障碍，到时候即使论功行赏，我们也能封侯拜爵。”

    “老四，你不要执迷不悟。小公子哪里比得上刘省长，身份背景还有拼爹，能走得一时，但是走不了一时，刘省长的潜力不是你能够想象的，这一次，你一定要听我的。”石虎邹眉，没想多经过这么多事情，自己这个兄弟的脑筋还是转不过弯来。

    “我们各走各的。”风豹有些不悦。

    “你自己保重！”石虎最后看了风豹一眼，快步追上刘危安，趁着刚才休息的时候，他用内力为风豹疗伤，虽然没有痊愈，但是也七七八八了，救人或许差点，只保还是不成问题的。风豹一身本领都在脚上，他想要逃走，外面的怪物还真的追不上他。

    冲出大楼的时候，石虎的目光瞥了一眼地上，躺着三只怪物，两只鳄鱼怪物，一只六条手臂的怪物，没见过的，死状一模一样，都是眉心洞穿。

    刘危安的速度极快，石虎落在后面也就几句话的时间，等到追上刘危安，已经远离大厦半公里之外，一路上，看见了十几只怪物的尸体，除了一只死于剑光，一只脑袋粉碎，其他的都是中箭而死。

    嗖——

    箭芒冲天而去，刚好和极速射来的影子碰撞是一起，爆发出一蓬耀眼的火花，箭矢炸开，化为粉末，影子也出现在众人的视线内。

    白头雕，也只有它的速度如此惊人。

    “连环箭！”

    虚空中冒出一支箭矢，以难以形容的速度射中白头雕，白头雕浑身一颤，发出愤怒的啼叫，冲天而去，两片羽毛坠地。

    “大象开路，尤梦寿和石虎护住两侧！”刘危安脸色凝重，连环箭都杀不死，白头雕比想象中的要可怕。白头雕吃了亏，不肯离开，在众人的头顶上盘旋。

    团队里面，大象向来是先锋的角色，一声大吼，象鼻棍祭出，每一棍子都拥有数万斤的力量，不要说直接砸中，就算轻轻蹭一下都会伤筋动骨。

    尤梦寿和石虎顶住两侧冲过来的怪物，不求杀敌，只保证他们不对自己人造成伤害，同时有一半的注意力放在大象身上。狂攻中的大象经常忽略对自己的防御。

    白头雕不仅势力强悍，记仇心强，而是狡猾，不断做出假动作迷惑刘危安，好几次俯冲到了大象的头顶，刘危安的目光刚刚看过去，它立刻振翅高飞。

    又一次故技重施，这一次选择的目标是身后。

    “大象助我一臂之力！”刘危安大叫一声，跳起来了。

    “去！”大象接住了刘危安的双脚，用力向上一推，刘危安就像撞上了火箭助推器，冲天而去。速度比白头雕还快上一线，和白头雕的距离不断拉近，20米的时候，刘危安松开了手指。

    梆——

    一抹白芒穿破虚空，刹那没入白头雕的身体。

    “连珠箭术！”

    尖锐刺耳的鸣叫从白头雕的嘴里发出，传遍方圆数量，刘危安缓缓飘落，白头雕煽动的翅膀越来越慢，最后变得僵硬，直至完全停止，嗖的一声坠落大地。

    砰！

    废弃在边上的后八轮被砸的完全变形。

    “上楼！”刘危安喊道，地面上的怪物越来越多，就跟苍蝇闻见了鲜血，一窝蜂冲过来。

    大象一脚踢出，墙壁轰隆一声破开一个窟窿眼，众人鱼贯进入，里面住着几个人，突然看见这个变故，目瞪口呆。

    “你们什么人？赶紧出去，这是我们的家。”其中一人指着大象，语气愤怒。

    “建议你们赶紧跑路，不然后果很严重。”尤梦寿说话之间，大象已经连续踹开了墙壁，走直线找到了楼梯，飞速上楼。

    几个住客看见大象的力量后，都不敢说话，却也没有听从尤梦寿的建议跑路，大约五六秒后，刘危安等人已经冲到了二十多层高度，听见下面传来惨叫，惨叫响起的快，结束的也快。

    “抱歉！”黄玥玥感到有些惭愧，却看见前面的大象突然改变方向。

    轰隆——

    大象刚刚离开，墙壁砸开，一条钢铁般的脚插了进来，黑黝黝，闪耀着金属光泽。黄玥玥脸色一白，巨型蜘蛛。

    巨型蜘蛛力量大，攻击造成的动静也大，墙壁连带几个房间都损毁了，前面几个房间都没人，最后一个房间的床上却躺着一个人，身形枯槁，带着一个游戏头盔，一动不动，不知生死。

    刘危安瞥了一眼就没在关注，不过冲了几步的时候脑海里面灵光一闪，又倒回来了，冲入房间，渐渐盯着床上的人，准确来讲是床上人垂着的那一只手，只有四根手指头。

    缺掉的那一根手指头，和九指神厨一模一样。

    “不会那么巧吧？”刘危安心中怀疑，按下了头盔上的闹铃按钮。

    <!--over-->

