    被唤作马七的魁梧男子直接走到了院子中间。

    对着顾清影伸出右手，勾了勾手指头，眼中的猖狂也挑衅丝毫没有掩饰。

    四周都是马三爷的小弟叫嚣的声音，一个个喊着“马七厉害。”

    顾清影听着这声势浩大，也只是轻蔑一笑，却并不放在心上，她说过，现在有多猖狂，等会她就会让对方哭得有多凄惨。

    对于这种在街上混的混混，所谓的地头蛇，根本连动手的欲.望都没多少。

    这些人也就看着厉害一点，欺凌弱小还可以，真要和练家子动起手来，根本就不是对手。

    欧阳南浔担心道：“你小心一点。”

    顾清影道：“不用担心我，你多担心担心他们好了。”

    马七嘲讽地说道：“赶紧来吧，爷揍了你还能去喝一杯花酒。”

    “哈哈哈”四周全是马三爷小弟的笑声，一个个都嘲笑顾清影自不量力，嘲笑欧阳南浔居然找个女人来打架。

    顾清影淡淡的说道：“赤手空拳吗？”

    马七嚣张道：“那边也有兵器，你可以用兵器。”

    他瞧着顾清影娇滴滴的，怎么可能是他的对手。

    瞧着就知道不经打！

    顾清影摇了摇头道：“你既然赤手空拳，我便陪着你赤手空拳好了，用兵器我担心一不小心就杀了你。”

    在场的人都在笑，唯独欧阳南浔没有笑，因为他知道顾清影说的每一句话都是真的。

    顾清影的确有这个资格这样说。

    顾清影在脑海中想了想会的拳法，勾起了一抹笑，对着马七勾了勾指头。

    这个动作在马七看来就是对他的羞辱。

    马七铆足了力气直接冲向了顾清影，挥舞的拳头没有一点留情的意思。

    那拳头眼看着就要砸在顾清影的头上，欧阳南浔的心都提到了嗓子眼上。

    四周的惊呼声和叫好声不绝于耳。

    就连坐着的马三爷也激动地站了起来。

    仿佛，他们已经想到了结果，那就是顾清影倒在这一拳之下。

    然而，事实让他们失望了。

    顾清影只是身影一闪，轻飘飘的偏头就躲过了马七的拳头。

    而借着躲避的空档，顾清影的拳头直接砸在了马七的腰上。

    明明看起来没有力气的一拳头，马七那么大的身躯却后退了两步，一个踉跄差点没有稳住。

    顾清影嫌弃地看着马七道：“就这？”

    马七憋红了脸，气得不行，他在帮派中可是很厉害的打手，怎么能在一个丫头片子这里折损了面子。

    稳住身体没有犹豫一拳头又砸向了顾清影。

    顾清影眼中的嘲讽越来越多，或许在外人看来这一拳头孔武有力厉害得很。

    但在她看来，这一拳头全是破绽，随便一下就能化解。

    马七又一拳头没有砸到顾清影，并没有因此气馁。

    反倒是越战越勇，顾清影从来都不是一个喜欢防守的人。

    更何况对方根本就不堪一击。

    突然间，顾清影抬起手接住了马七的拳头，另一只手握拳一拳头砸在了马七的肚子上。

    她说了用拳头就用拳头，就连掌法都不想用。

    马七“噗”的一声吐出了鲜血，接着重重地跌倒在了地上。

    四周为马七的叫好声还没停止，所有人都没反应过来的时候，马七已经倒了。

    一切不过发生在一瞬间，马三爷气急。

    马七却已经昏迷了过去。

    顾清影拍了拍手道：“切磋一场我赢了，把欧阳南浔的货物还他。”

    马三爷本就下了决心吞掉那一批货，现在自己人又吃了亏，丢了面子。

    怎么可能把货物还回来。

    马三爷心想，若真的把货物还了，他以后在县城还要不要脸了。

    在手底下的弟兄心中，还有没有威严了。

    冷哼一声道：“方才这一场自然不算的，我都没有喊开始。”

    顾清影一听看着不是要赖皮嘛！

    欧阳南浔却愤怒了，马三爷之前说得清楚明白，只打一场，结果马七败了却不认账了。

    “你说了一场的，马三爷我敬你是条汉子，你却要当卑鄙小人。”欧阳南浔声音也有些冷，他并不是把马三爷没办法，只是想着和气生财罢了。

    马七已经被人抬了下去。

    马三爷却不在意的说道：“我说了方才那一场不算，是马七自作主张。“

    顾清影安慰地看了一眼欧阳南浔道：“没事。”

    她也怒了，言而无信是吗？

    那她今天不教眼前这位马三爷做人，她就不是顾清影。

    看马三爷的眼神玩味了起来：“没事，既然三爷说不算，那就不算吧！只是这一次三爷可别忘了喊开始，你也算有头有脸的人物，想来不会耍赖皮吧！”

    这话明显是挤兑马三爷的。

    马三爷冷笑一声道：“自然不会赖皮，马九你上场吧！”

    一位身材看起来比较瘦小的男子从人群中走了出来。

    顾清影看了一眼，这位叫马九的倒是练家子，不像方才的马七靠着一身蛮力。

    马九手中握着一把匕首，道：“我擅长用兵器，姑娘不会介意吧！”

    顾清影勾起了唇角，眼中的玩味越来越明显道：“自然不介意，方才我说了你们用什么我都陪你们玩玩，用兵器也好，马三爷可以开始了吗？”

    顾清影手中也出现了一把短匕。

    对方既然都用了短匕，她肯定也不会让对方占了便宜。

    欧阳南浔更加担心，同时心中也自责。

    要不是府上的家丁不中用，全都被打趴了，他也不会病急乱投医去找顾清影来。

    这也是为什么他没有带家丁，只是和顾清影单独来的原因。

    他的那些家丁都已经受伤在客栈里面待着了。

    马九看着顾清影拿出短匕，不可觉察地皱了皱眉，要是顾清影害怕还好，顾清影这般淡定弄得他心中没底了。

    马三爷的声音传来：“马九不用手下留情。”

    顾清影也不客气直接主动攻击。

    这一次顾清影没有留手。

    行家一出手就知有没有，马九仓皇地躲避着顾清影的攻击，只能被动地防守。

    顾清影一个错身，马九的手臂直接受了伤。

    鲜血流了出来，顾清影嘲讽道：“你也不行啊！”

    马三爷气急，但他已经喊了开始，而且马九也是他手底下最厉害的人，真要是打不过顾清影，那就丢脸丢大发了。

