    沈家人平时在靠山屯做事儿都，没有人能说出个不字来的。

    行得正，自然就没有人敢戳他们的脊梁骨。

    宋桂兰也一直是为此很自豪的，他们沈家的门风可是不错的！

    可没想到，这会儿被人当众这么说，那沈家人还能当做听不见？

    众人都回过头来，只见他们身后站着几口人。

    为首的就是上次来沈家闹过事儿的赵白花！

    赵白花的身边站着的是她的男人朱长征，两个大女儿，还有小儿子朱大山。

    宋桂兰的脸就拉下来了：“赵白花，你是有病吧？我们家人招你惹你了？好好的你凭啥骂人？嘴咋那么臭呢？你是吃屎了吗？”

    赵白花是个悍妇，可是她骂人的本事的却不如宋桂兰。

    这会儿被骂的脸色苍白，她却还不上嘴：“宋桂兰，你，你……你真是太……我不跟你说这个！”

    “你脑袋被门夹了？还是灌水了？你没事儿骂我们家人，你是不是有神经病？我劝你赶紧去医院看看病！可别再当疯狗乱咬人！”

    赵白花不想骂战，可是宋桂兰那时好惹的？

    她随便就来找沈家的茬，宋桂兰还能轻易的饶过她？

    骂不死她！

    生产队院里的村民大部分还没来得及离开呢，就看到赵白花跟宋桂兰吵吵起来了。

    这个年头的靠山屯，没有电视没手机的，人们根本就没有什么娱乐活动。

    看人打架那就是最好的娱乐项目了。

    眼瞅着这边吵起来了，那还回家干啥呢？躺在黑乎乎的炕上睡觉？

    那能有看打仗有意思？

    大家都围过来了，八卦的想看看到底是怎么一回事儿。

    连之前离开的人，听说有人吵架了，都又纷纷跑回来看热闹了。

    宋桂兰才不管人多人少呢！

    她可是站在理上的，赵白花那是找骂！

    她把沈七宝交给大孙子抱着，就掐着腰继续骂起来赵白花。

    “你个不要脸的养汉婆娘，上回你家黑心的儿子就欺负我家的小孙女，你个不要脸的玩意，还来我家门口挑事儿呢！这回我们家人好好的走着道儿呢，你没来由的就过来骂人，我看你嘴巴就是个大粪池子！自己不知道自己是个什么东西吗？嘴那么臭不赶紧拿东西给堵住了，还随便出来恶心人啊？”

    宋桂兰骂人也不是随便胡乱的骂，她的条理和逻辑可是很清楚的。

    围观的人们通过她的话，也很快明白是怎么一回事儿了。

    “原来是赵白花主动招惹了沈家人啊！”

    “怪不得被骂呢！宋桂兰也不是不讲理的人，当然不会随便就骂人。”

    “可不是，赵白花是不是真有病，没事儿去惹沈家人干啥？”

    “就是啊，她是能骂过宋桂兰，还是能打的过人家？”

    赵白花不仅在骂战上被宋桂兰给占了上风了，这会儿在舆论上也不讨好。

    她的脸色就更加的难看了，气的恨不得上前撕了宋桂兰。

    可是，她也是有自知之明的，跟宋桂兰动手她更是讨不了好处！

    再看沈家身后站着那一大家子，一个个都虎视眈眈的，她就更不敢动手了。

    要说赵白花也不是一个蠢到家的人，明明知道自己不是沈家的对手，可这会儿为啥要惹宋桂兰呢？

    事儿还得从头说起。

    上一次她带着朱大山去沈家讨公道，没想到最后啥都没讨到，她还被一股“神秘的力量”给打的头破血流的，十分狼狈的逃回了家。

    从那之后，赵白花就觉得胸口憋了一股气，这股气撒不出去她可难受了。

    而且，她一直想不明白呢，沈家人为啥会维护那个孤儿小狗子？

    那小狗子没爹没娘，脾气古怪的很。

    赵白花当初收养小狗子的时候，可被那个小畜生气的不轻呢！

    小狗子根本就不肯听她这个养母的话，在她家住了不到半年就逃跑了。

    害的赵白花一年少了二百斤粮食！

    这该死的小狗子，赵白花恨不得他烂死在大黑山才好呢！

    说小狗子茹毛饮血的这些谣言，其实都是赵白花让她儿子女儿传出去的。

    村子里的人也都因此讨厌小狗子。

    赵白花就不明白了，沈家人护着那该死的小狗子，是为了啥？

    刚刚散会从大食堂出来的时候，赵白花看到小狗子又跟沈家人在一块儿呢。

    那沈家的二儿媳妇还把他给抱在怀里了，对小狗子简直比对亲生儿子还好呢。

    赵白花的脑子里灵光一现，就觉得自己终于是弄明白，沈家人到底是啥目的了！

    “宋桂兰，你别扯没用的！我今天才算知道了，你家为啥要对小狗子那么好呢！你们是想收养他，为了那两百斤的粮食对不对？所以我才说你们沈家人真是阴险！你还狂什么狂？”

    赵白花骂功是比不过宋桂兰的，可说话的嗓门可是很大的。

    她这一番话的声音，竟然把宋桂兰给盖住了。

    沈家人一个个都愣住了。

    什么？

    说沈家人是处心积虑想要收养顾江舟，为了那两百斤的粮食才对顾江舟好的？

    他们真是都没有想到，赵白花竟然会有这样神奇的脑回路。

    宋桂兰觉的对方可笑极了，就是个跳梁小丑。

    “赵白花，我看你的脑子是真的有病！你咋这么有本事？往别人身上泼这样的脏水？我们对小江舟好，那是因为小江舟救过我家七宝的命！小江舟是我家的恩人，我们对他好那是天经地义的事儿！”

    赵白花当然不会信，这会儿在她的眼里，顾江舟唯一的好处，就是收养他能得到二百斤的粮食。

    以前顾江舟从他们家跑走的时候，赵白花跟朱长征两口子为了把他抓回去，可是费了不少的力气呢！

    毕竟，二百斤的粮食可不是一斤两斤的，就那样的没了，他们怎么甘心？

    可顾江舟就是不肯回到他们家，赵白花也只能放弃了。

    之前顾江舟一直是躲着不出现的，现在又经常能在村子里看到他，赵白花就又眼红那二百斤的粮食了，想要把顾江舟给弄回家去。

    她有这样的打算，就觉得别人也跟他家一样呢！

    见沈家人跟顾江舟走的近，她自然而然就觉得沈家人要跟她抢粮食！

    所以，这会儿才要挑事儿的。

    “宋桂兰，你可别胡扯了。什么天经地义，什么救命恩人？这些不过都是你们沈家人的借口！你们就是看好了那二百斤的粮食了，要跟我家抢呢！我告诉你们，你可别做梦了！当初大队上是把小狗子分配到我家的，要养他那也是我们家的事儿，你们沈家可把你们的歪主意给收起来吧！”

