    第105章前进！市运动会

    这次去市里比赛由四个老师带队，每辆大巴车配两个老师。

    快到发车时间了，冯间逸迟迟不来，把老师急得团团转，这时候有没有人人标配手机。

    只能继续等等了。

    已经到了发车时间，一个老师焦急的上上下下走了几圈。

    “这冯间逸怎么还不来，再不来的话时间就快来不及了。”

    “再等五分钟吧,五分钟还没来我们就直接启程了，办公室给他家打电话有人接没？”

    “没人接，响了半天。”

    而同学们看老师焦急的样子，个个窃窃私语起来。

    “该不会出什么事了吧？”

    “冯间逸同学跑的可快了，如果赶不及那太可惜了。”

    而陈丞也替他着急，这货是在搞什么毛线？再不来自己都没把握给学校拿第一了。

    一群人都在议论中，五分钟到了，就在老师准备先带大家去一中,车门关上时,冯间逸才姗姗来迟。

    只见他脸色严肃，眼睛底下的黑眼圈十分的明显，看来昨晚应该睡得特别晚，也不知道是什么原因。

    老师见到冯间逸来了，终于松了一口气，立马让司机打开车门，冯间逸直接跳了上来，坐在陈丞的旁边。

    “冯间逸同学，以后要早点休息，别睡懒觉了哦。”

    冯间逸淡淡的看了老师一眼，说了声是，便坐在自己位置上闭目眼神了。

    一旁的陈丞突然觉得这货有很多不可告人的事情。

    一般他都是准时准点来学校睡觉的，这次居然在家里睡过头那说不过去呀。

    啊！好想问问冯间逸同学晚上都是在干嘛呀。

    车子开了快一个小时的时间才到市一中，车上已经有一些学生在强忍着翻滚的胃，控制它不要在车上吐出来。

    等到车一停下，打开车门，几个同学率先冲出去。

    “啊我不行了！Σ_(???」∠)呕！”

    几个人站在草丛便大吐特吐,把早上吃的东西都吐出来。

    吐出来果然舒服多了，旁边就有一个水龙头，几人捧了水洗漱一下自己，便跟上队伍的步伐。

    到了一中操场，操场旁边已经围满了围观的学生，有些甚至坐在树上，就是为了一个更好的视野能够看得清楚比赛。

    今年市体校也来参赛，往年基本都是他们包揽的项目前三。

    一旦其他学校有什么体育比较突出的学生，他们很快就要来挖墙角。

    有一些成绩比较差的学生，他们倒是挺乐意去体校发展，而有一些成绩好的，他们只想要把学业继续下去，考个高中或者大学，不考虑转体校。

    等到市里面比赛结果出来，获胜的那些学生，就要代表市里去跟其他市的学校的学生进行比赛。

    到那时候还会有国家体育队的教练会前来挑选苗子。

    如果有些学生被成功选上国家队的话，就可以接受更好的训练，甚至有一天替祖国出战,赢得一枚枚奖牌，为国争光！

    很快所有人都准备就绪，比赛开始了。

    先出场是短跑赛的同学，一群人走上了赛道，所有人都穿上了运动服，可以防止跑步时对身体的摩擦跟阻碍。

    柳建华也在行列里，身上穿的运动服和跑鞋还是班主任自己掏腰包给他买的，虽然不是什么牌子货，不过也轻松舒适。

    班主任十分看好柳建华，在学校里的比赛就已经取得了优异的成绩。

    那经过这几天的训练，加上这套运动装备的加持，他一定能跑出一个更好的成绩来。

    到时候如果有幸加入了国家队，参加奥林匹克运动会取得第一的话，那自己就成了奥运冠军的老师，想想就美得冒泡。

    柳建华收到老师的礼物，特别感动，这是他收到别人的第一份礼物，表示一定会跑出一个好成绩来，给班主任争脸！

    同时班里长跑第一的冯间逸同学也收到了一套运动服。

    虽然他自己有更好运动装备，可是也接受了老师的好意，这次比赛也穿着老师送的运动服前来参赛。

    很快几人准备就绪，一声枪响，八个人同时冲了出去。

    一旁围观的同学不断的为自己学校的队员加油打气，柳瑶几人也跟着朝柳建华加油打气！

    只见柳建华跟头猎豹一样，腿部肌肉爆发出了惊人的力量，一下子就领跑在了前面！

    经过几天体育老师的加强训练，他已经学会了掌握自己的身体，让自己能跑出更快的速度。

    两百米很快就跑完了，柳建华率先冲过了终点线，获得了这队的第一名！

    计时老师一看时间，好家伙！21秒！

    而在观众台上的班主任也在柳建华跑过终点线。同一时间按停了自己手上的计时器。

    比在学校跑步时的成绩还快了一秒，能短短时间就提升了一秒的成绩，已经是非常好了。

    自己果然没看错人，如果他能得到更专业的训练，绝对能在往上提升一个台阶。

    很快，下一组学生也开始了比赛。

    个个卯着力气向前冲，很快也冲到了终点。

    等宣布结果，跑的最快的是23秒。

    柳建华当之无愧的成为了第一名。

    一时间，一同前来的同学们欢呼雀跃起来。仿佛见证了一位国家运动员的诞生。

    比赛如火如荼的进行，很快就轮到柳瑶她们的女子接力赛。

    由霍媛媛跑第一环，第二是张丹丹同学，第三环由张敏同学跑，第四压轴环则让跑的最快的柳瑶同学冲刺。

    所有人准备就绪，一声枪响，霍媛媛拿着接力棒冲了出去。

    同一跑道上还有高年级的同学，霍媛媛跟她们跑的势均力敌，不过很快就在快到二环的时候超过了她们，成功把接力棒放到张丹丹的手里。

    张丹丹接过接力棒。立马往前奔。

    经过这几天的训练，她的速度也上升了不少，全程都在冲刺。

    等快到张敏面前时，她还有力气，加速了起来，成功把接力棒递给了第三环的张敏。

    现在她们队伍已经领先别人几秒，张敏接过接力棒，并没有轻敌，也也是用尽了自己全身的力气往前跑。

    ?  ?感谢云，血牙獠羽，龍女曉灡投的推荐票！祝大家过节日的时候愉快，节日后更愉快！

    ?  

    ????    

    (本章完)

