    他定睛一看，竟然是璃王。

    “王爷，你别误会，我和璃王妃没什么，我刚才只是想向她道歉而已……”苏七少见楚玄辰气势汹汹的攻过来，赶紧向他解释。

    他并不是打不过楚玄辰，只是不想楚玄辰误会云若月。

    他当年伤害云若月太深，如今想弥补她，自然不想让楚玄辰误会他们的关系。

    “璃王妃也是你能碰的？”楚玄辰的声音似天地崩塌一般，像巨石一样狠狠的砸进苏七少的心头。

    他怒喝完，已经凌厉的打出掌风，朝苏七少打了过去。

    他的每一道掌风都蕴含着绝对的力量，一道道掌风打过去，御花园里的假山和树木花草全被掀翻了开来，而苏七少，则像一个精灵般迅速的躲闪着。

    他虽然没被打中，但他躲得很吃力。

    楚玄辰不愧是战神，随便一出手，就打得他如落花流水，狼狈逃窜。

    云若月怕再打下去这御花园都被毁了，她赶紧阻止楚玄辰，“别打了，他的确没对我做什么，他拉住我，只是想为当年欺负我的事，向我道歉。”

    这楚玄辰发起火来，还真厉害，像拿蒲扇扇火焰山的铁扇公主一样。

    听到云若月的话，楚玄辰这才停了下来。

    他一脸担忧的走到她面前，检查着她的身子，“他真的没碰你？”

    上回她被江恒轻薄一事，就让他万分的愤怒，如今这苏七少还敢碰她，他一定会杀了他。

    云若月赶紧摇头，“没有，他怎么敢碰我。”

    “那你们是怎么认识的？”楚玄辰冷冷的眯起眼睛，看到云若月似乎真的没有少一块肉，这才放下心来。

    mark(“zhong“);

    “我，我们……”云若月愣住了，她要如何回答。

    “璃王，你忘记了，是你派璃王妃前来给我治病的，我们就是在治病的时候认识的。”苏七少赶紧替云若月解围。

    他可不能说他和云若月在皇宫中相遇的事。

    他这人虽然顽劣，但说话也知道分寸。

    最主要是他惜命，怕死。

    要是让璃王知道他在打他媳妇的主意，他一定会提刀来砍他。

    “本王派她给你治病？”楚玄辰一脸疑惑的看向云若月，脸色立马深黑下来，“他说的都是真的？”

    他何时派她给他治病了？

    “好像是有这么一回事，这不一个月前，苏七少得了相思病，病得寝食难安，苏明就派了个人，来王府求我过去给他治病，我当时就去了。我当时叫陌离告诉你的了，你应该知道呀，怎么，你不知道这件事？是不是陌离没告诉你？”云若月挠了挠头，道。

    “你跟本王过来！”楚玄辰一把拽住云若月的手，拉着她就走。

    同时，他的冷目怒射向苏七少，眼里满是敌意，“这一次算你命大，如果再有下一次，本王绝不轻饶！”

    苏七少则冷冷的勾了勾嘴角，他冷哼了一声，嘴角勾起一抹邪佞的弧度。

    要不是看在小月月的份上，他才不会理楚玄辰。

    为了小月月，他忍。

    只见衣诀翻转之间，一袭红衣的他，桀骜不驯的离去。

    

