 李诚吓的腿一抖，这是在宫里啊，谁敢乱来。问题是，前面带路的大太监却很淡定。好像他的耳朵失聪一般，脚步还在加快，就像在跑路。李

    诚叹息一声，好奇心害死猫啊！顺着声音走过去，大太监就像后脑长了眼睛，停下脚步，却不肯转身。李

    诚总算是看清楚了，一个小宫女站在一颗树下喊的救命。再看树上一条红裙子，一个女的正在呵骂：“叫什么叫，惊动别人，我拔你的皮。”“

    公主，你还是下来吧，有人来了。”下面的宫女哀求一声，李诚看清楚正在爬树的公主后，毫不犹豫的转身就走。“

    你站住，李自成，不许走。”高阳的声音从身后传来，李诚脚下步伐加快。高阳公主，杀了李诚都不想跟她有任何瓜葛，这是房遗爱没过门的媳妇。“

    混蛋！跑那么快！”高阳的声音从后面传来，李诚大步流星，逃出去几十米。前方的大太监，脚下也不慢啊。“

    公公，就没人管一管？”李诚憋不住了，问了一句。大太监语气悲凉：“谁敢？”

    也是啊，谁敢啊。看这意思，高阳受宠的程度很高啊。

    总算是到地方了，大太监进去报信的时候，里面有人先冲出来了：“师傅师傅！”一

    脸欢喜的小胖子李治，看见他李诚有点惭愧，自己这个师傅，教完《三字经》两位数的乘除法，就没有再给李治正经的上课了。“

    见过晋王！”李诚不能失礼不是，赶紧躬身抱手，李治就当没看见，拉着他的手往里走：“师傅，我都听说了，师傅升官了。我特意跟父皇讨的差事，来接师傅。”李

    诚笑呵呵的跟着往里走，寝宫台阶上一个粉雕玉琢的小晋阳，正在两个宫女的保护下一脸小心，慢慢的走路。小公主看见李诚，当时的反应是一愣，随即露出笑容，整个人都变得鲜活了起来，摇摇晃晃的过来。

    两个宫女真是无语到了极点，这真是邪性了。小公主平时除了她们俩和陛下，谁都抱不住。平时抱着也都是一脸安静的样子，不爱动，不像一般的小孩子充满活力。唯

    独见到李诚，这孩子主要求抱不说，才有点这么大孩子该有的活跃。好

    吧，李诚生怕她摔着了，赶紧过来抱起。这孩子在李诚怀里，那个活力四射，小手不停的乱抓，一会是鼻子一会是嘴巴，李诚笑嘻嘻的任凭她摆弄。

    李治在一边羡慕的看着妹妹，大太监出来看见这么一幕，笑眯眯的垂手站在台阶上，看着李诚陪小公主玩耍。玩了一会，这孩子好像是累了，抱着李诚的脖子不动了，眯着眼睛很享受这个胸膛似得。“

    竖子！”李世民出现了，看见这一幕，心里那个酸楚。亲闺女在自己跟前，都没这么乖巧。感觉兕子是李诚的亲闺女似得，李世民心里超级不爽。

    “臣，特来谢恩。”李诚赶紧说话，抱着公主没法行礼，只好稍稍弯腰。小

    公主听到动静，回头看一眼李世民，露出一个灿烂的笑容，瞬间治愈了老爹心里的那点不快。得，就冲小公主这份笑容，李世民也就认了。“

    谢恩，怎么穿着常服？官服呢？”李世民问了一句，大太监立刻笑道：“奴婢亲自送到李府。”李诚赶紧道：“陛下，臣来您这，就是一般的串门，穿什么官服嘛。”

    这话李世民爱听，当皇帝缺的就是这种不拿自己当外人的臣子。

    “嗯，既然来了，恩也谢了，没事别在后宫乱窜。”李世民忍着笑，他很清楚，其实李诚一点都不喜欢他的后宫，每次走都跟逃难似得。

    李诚看看怀里的公主，还是很安静的趴着，眯着眼睛似乎要睡觉了。“

    陛下，小公主的身体，似乎有点弱。”李诚小心翼翼的问，李世民露出凝重的表情：“是啊，打娘胎里带出来的毛病，朕也找了很多医生，一直没看好。”

    李诚想了想道：“孙道长的学堂，不知道办的如何了？”

    “孙道长给兕子看过，他也没啥好办法，就是身体弱。”李世民这么一说，李诚反倒安心了一些。如果是先天性的心脏病一类的，那真的没啥好法子。

    “臣以为，公主先天体弱，后天或可弥补。”李诚想了想，还是壮胆说一句。“

    哦，自成有什么好法子？”李世民心中一喜，感激追问。李诚看看怀中的小公主道：“等到五六岁上头，陛下要是放心，臣教公主一些强身健体的招法。还有就是，公主现在还小，但是也不能总是让人抱着，要让她多活动才行。”“

    多活动？”李世民有点不信的样子，李诚道：“对，现在还小，没事多走路没坏处。”

    李世民想到李诚是懂医术的，叮嘱宫女道：“记下了，以后让公主多走路。”

    说完这边，李世民又对李诚道：“窦德素之后，少府监暂无正监，自成为少监，却有不肯多管事，朕又不愿意将少府监托付他人，自成以为该如何是好？”

    李诚一听这话，心里明白了，李世民这是要让他接手少府监呢。“陛下与臣可是有约定的。”李诚一脸的无奈，李世民呵呵一笑：“那就暂缺吧，三日后大朝会，记得上朝。”李

    诚一听说要上朝，顿时苦着一张脸：“陛下，卯时上朝，太不人道了。这规矩，得改。”

    李世民听的眉头一皱：“竖子，赶紧滚蛋，胆敢误了上朝，朕打你的板子。”

    李诚看看怀里的公主已经睡着了，小心翼翼的还给宫女，低声道：“陛下，我那义兄崔成，代表崔氏来提亲。要与臣结个亲。”

    李世民当时的反应就是很不爽，看看李诚一脸的消息，随即释然。要说李诚娶妻，跟李世民真没啥关系，但是作为臣子的李诚，还是来知会一声了。“

    嗯，清河崔氏，倒是一门好亲事。”李世民点点头，算是认可了这个事情。李

    诚却笑道：“陛下，不是说崔氏要嫁，臣就一定要娶的。天下的好女子多了！大丈夫，何患无妻！”李世民听了这话，心里就更舒服了，李诚跟崔氏讲条件的事情，丽景门早就汇报过了。想到崔氏要嫁女儿，李诚还要挑三拣四，李世民心里就爽的不行。

    “嗯，朕知道了，对了，走的时候把雉奴带上，整天在朕的跟前要师傅，烦的朕头都大了。”李世民看了一眼李治，这小胖子一脸幸福的笑容，拽着李诚的衣角不放呢。“

    那行，臣就带晋王回去住一阵，回头陛下想晋王了，就让人去接。”作为臣子这么说话，也是没谁了。但是李诚就说了，就像是家里的亲戚，关心很好那种。李诚喜欢这种相处方式，李世民端着架子，心里其实也是欢喜的。孤家寡人不好当啊！“

    你那宅子，朕是去过的，地方倒是够住的下，不若把兕子也带上吧，你懂医术，教她们几天，怎么带孩子。”李世民想起来了，赶紧补一句。两宫女脸上全是苦涩，专业带孩子的人，居然要跟一个没当过爹的人学习带孩子。“

    那行，一只羊是赶，一群也是赶，带上就是。”李诚倒是不客气，只是这个说法，让李世民很不爽的怒道：“竖子，滚，看见你就烦。”说着拂袖而去，大太监赶紧跟上前，不忘记冲李诚微微一笑。一

    个人进宫，回来的时候呼呼啦啦的十几号人，这还是李诚要求的，不然能更多。

    一帮人安顿下来，李诚也没法回农庄了，这有俩孩子呢。赶紧让牛家兄弟走一趟，去把秋萍等人接回来。时间都快午饭了，小公主也醒了，看不到李诚的时候，脸上也没了笑容。李

    诚闻讯赶紧过来，李治正在陪着小公主玩呢。看见李诚，小公主又露出灿烂的笑容。李

    诚交代两个宫女道：“以后公主每天至少要自己走上半个时辰。”带

    着穿戴整齐地小公主，李诚来到后院，让小公主在地上自己走路。一开始小兕子还不太敢，回头看看李诚，得到一个鼓励的眼神后，大胆的迈步走了起来。

    李诚心道，看这意思，这孩子王还得当一阵的。墙

    头上多了个脑袋：“李自成！”听声音就知道是武约，李诚抬头看过来：“又爬墙头啊，回头让人在后院开个门吧。”

    武约笑道：“不好，谁知道开门以后，你会不会半夜过来做坏事。”

    我去，小小年纪就撩汉？李诚冷笑道：“就算做坏事，也做不到你的闺房里去。对了，你姐姐呢？怎么不见她的人？”“

    这才分开不到一会，你就想她了？”武约一脸的不爽。“

    快吃午饭了，我没心思跟你废话，我得去伺候公主和晋王吃饭。”李诚摆摆手，看看小晋阳，上前牵着她的手道：“走，小兕子，我们去弄好吃的。”小

    公主说话还不是很利索，但这个还是会的，咯咯咯的笑起来，手舞足蹈：“吃，吃！” 