    第47章 死里逃生！

    仓管忽然想起可可公主是个调皮捣蛋鬼，要是给了她又没拿到暗黑穿山甲，停住伸出去的右手，左手索要:“一手交货，一手交钱，这是做生意永恒不变的规矩。”

    甜可可假装向别人打招呼：“嘿你好。”

    仓管被转移注意力，紧接听见一声“拿来吧你。”，右手的储物戒没了。

    “快走快走。”甜可可拉着夜龙辰往外跑。

    “喂，中型战舰不能白拿啊，我会被责罚的！”仓管追来。

    夜龙辰停下脚步，甜可可拉不动了。

    “快走呀，愣着干甚。”

    “把暗黑穿山甲给人家。”

    “不想给。”

    “可可公主，我可算领教到了，跟你做交易真不能有半点分神。”

    仓管来到了夜龙辰的身旁。

    “听话，把东西给人家。”夜龙辰用温和的语气道。

    甜可可心不甘情不愿地对仓管道：“把手伸出来。”

    仓管伸出手。

    甜可可释放一枚储物戒到他手里。

    仓管投入意识查看，欣喜睁眼：“你们是怎样搞到如此完整的暗黑穿山甲？”

    “哼，不告诉你。”甜可可再次拉着夜龙辰离开。

    “你和他是什么关系？”

    仓管好奇问道。

    “他是我老公。”

    甜可可这句话，仿佛能时间静止一般，令周围的士兵全部定格。

    随后全体惊呼出来：“老公！”

    战舰生产仓外面的士兵一头雾水，不知这一群大男人为什么突然大喊“老公”这两个字。

    “你这样叫我有点太张扬了。”

    “怕别人知道你是我的老公啊？”

    “这事传开的话会给我拉仇恨值，以前肯定有很多人对你心生爱慕，那些人十有八九会跑来找我麻烦，现在的我实力远远不够强大。”

    “那怎么办，说你是我的老公？”

    “他们不信。”

    “那我叫他们别乱传。”

    “可以试一试，但希望不大。”

    “你们都不许乱传，被我知道消息传到外面，我就告诉爷爷，拿你们是问。”

    士兵纷纷叫她放心，还说不会告诉其他人。

    夜龙辰在门口单手搂住甜可可的腰，魔龙双翼振翅拔空而起，摆脱众人的视线，往家的方向飞去。

    好几分钟没说话。

    甜可可以为他生气了：“你是不是生气啦。”

    “没生气。”

    “都怪我嘴巴大。”

    “没怪你。”

    “真没怪我么。”

    “嗯，来一个我打退一个，这也算是种磨练吧。”

    “老公你真好，嗯啊，嗯~啊。”

    甜可可面脸写着幸福之色，亲他脸两下，第二下持续几秒才撤开柔唇。

    夜龙辰转眼看她。

    甜可可嘻嘻笑。

    夜龙辰也露出淡淡微笑，看回前方，加速飞行。

    每条街道都有护城队和背着特大号巴雷特的机械犬。

    高射炮有的安装在空旷的地方便于射击，有的安装在楼顶。

    本土各个节目台均派出记者前往南边进行现场直播。

    大家都蹲在家里看。

    小舞洗完澡出来正好看见夜龙辰抱着甜可可降落阳台，提醒坐在沙发上看电视的几人：“他俩回来了。”

    “嫂子，买到中型战舰没？”夜倾月坐着不动道。

    “我出马会买不到。”甜可可得意道，入座旁边。

    夜龙辰回房拿套衣服去卫生间。

    突然门铃响了，夜龙辰改变方向打开门。

    孟依然身穿得体的漂亮深紫色裙子，脸上还微带羞涩。

    夜龙辰牵她的手进到客厅宣布：“妈，她现在也是您的儿媳了。小舞姐，你会不会介意。”

    小舞挑明道：“你娶多少个我不管，但我要当大的。”

    能嫁入这个家，孟依然已经心满意足，压根就没想过夺走小舞在龙辰心中的位置：“我甘愿当你妹妹，所以以后，我叫你姐姐。”

    小舞见心甘情愿当妹妹，心中的抵制烟消云散：“叫我名字吧。”

    杨琴嘀咕道：“将来我这个当婆婆的，有的忙了。”

    ......

    十二点，南边城墙的护城兵发现远处有九道灯光，即刻拉响防空警报！

    这道声音打破夜晚的宁静！

    令所有人内心陷入沉重。

    两块营地的人匆匆武装，紧张的气氛。

    四名脚踩飞行板的魂师飞到城墙外面空中，手都拿着一个圆柱形装置，以长方形的四个角安装在能量结界上，摁下启动按钮。

    四条射线将它们连接起来，长为二十米，宽为五米，所得面值令能量保护罩缺失一块大口。

    而这四名魂师从未走开，时刻准备关闭能量隔离器。

    九辆飞行摩托艇快速奔驰而来！

    一辆接一辆冲进能量保护罩的通道口！

    当最后一辆飞进来，四名魂师立刻关闭能量隔离器。

    能量保护罩开始较快愈合！

    一只翼龙竟然想冲进来，结果慢了一步，被卡住，拼命挣扎，依旧逃不过被能量保护罩切断身体的命运。

    两半尸体掉落地上，流出鲜红的血液。

    其余的翼龙没撞上能量保护罩，及时往上飞。

    四名魂师抽出能量隔离器，后撤一段距离停留空中，坚守岗位，等待上级的命令。

    逃脱升天的十五个人，皆是大汗淋漓。

    记者们还一股劲的围着问。

    唯独那位三线城市的女记者待在原来的位置不动。

    焚山本就累的够呛了，见这帮记者喋喋不休，吵的要死，气不打一处来，大声怒吼：“你们烦不烦啊，都给我滚开，没看见我们气喘个不停吗！”

    记者们被这一声怒吼给吓住了，操控飞行摩托艇后退，掉头回到起初的位置。

    有人讽刺那位女记者：“一点都不急，毫无敬业之心。”

    女记者冷笑反驳道：“做记者的最需要学会见机行事，一股脑跑去，只会找骂，得不到好感，谁会接受你的采访。”

    旁边的记者听了这话，觉得非常有理。

    而讽刺女记者的那个人没说回去，冷哼一声。

    胖墩上气不接下气的说道：“我，我们真是死里逃生啊。”

    周红调整呼吸，心跳速度渐渐恢复正常：“此次行动，我们很幸运，一个都没有死。”

    彦飞擦掉额头和脸上的汗水，能量手镯发出女阁主的声音。

    “你们已经完成任务，回去休息，随时等待新的指示。”

    “收到！”

    (本章完)

