    “我觉得用查克拉把头发托起来更有威慑力。”

    “欸？”

    玖辛奈循着声音望去，一只穿着印有团扇图案训练服的正太。

    “这边建议用几股查克拉各托起一部分头发呢。”

    “这样？”

    玖辛奈真的操控查克拉把自己的头发托起。

    宇智波彻点点头，虽然这么配合是自己没想到的：“摆出刚才的气势来。”

    “哈…哈哈…”玖辛奈干笑两声，“姐姐一般不会生气哦。”

    跟户隐日出待了这么久，作死的本领宇智波彻还是学到一点的。

    “想象一下，婚后丈夫天天夜不归宿…”

    听到“婚后”，玖辛奈明显出现了一缕红晕，但听到后面，哪怕宇智波彻还没说完。

    玖辛奈及腰的长发“无风”飘动，血红的头发下仿佛有烈火燃烧。

    “水！门！你！居！然！夜！不！归！宿！”

    波风水门却不禁回忆起小时候发飙的玖辛奈。

    ……

    “番茄！从今天起，你就叫番茄了。”

    “胖胖的圆脸，加上红色的头发，可不就是番茄吗！

    “番茄怎么可能当得上火影呢。”

    “我可是最讨厌番茄了。”

    “我也是，如果沙拉里有番茄，我都会剩下。”

    “不受喜欢的番茄，怎么可能得到村民的认可。”

    最后开口的人，把手背在脑后，不停嘲讽。

    玖辛奈低下头。

    见此，那些人更是过分，直接伸手揪住玖辛奈的头发。

    “番茄节到了，去收货果实吧。哈哈哈～”

    忍无可忍。

    “叫谁番茄呢？”玖辛奈抓住揪住自己头发的那只手，“事先声明，我也很讨厌番茄。”

    说完拽起那个人，用他当武器，把周围的人全部撞飞。

    盯住欺负得最起劲的那个人，趁他摔倒在地，骑在他身上，双拳左右开弓。

    “再小瞧我！再叫我番茄，番茄，就让你们吃不了兜着走。”

    一拳，一拳，又一拳。

    舞动着一头红发，将男生打个半死的玖辛奈从此有了个新外号，那就是--血红辣椒！

    ……

    “水！门！”

    见玖辛奈一步步逼近自己。

    波风水门露出宠溺的笑容：“玖辛奈！你生气的样子也很可爱哦。”

    “欸～”飞舞的红发乖乖回到原来的位置，玖辛奈脸肉眼可见地涨红。

    “害羞的玖辛奈也很可爱哦。”

    “那个～”玖辛奈的眼睛有转变为蚊香的趋势。

    “好了，别打扰他们上课了。”

    水门上前重新握住玖辛奈的手。

    “嗯。”

    而玖辛奈脸部温度过高，大脑有些宕机。

    眼中的水门周围都是粉粉的。

    此刻水门说什么就是什么，哪怕现在求婚，自己也会毫不犹豫地答应下来。

    【这就是恋爱中的情侣吗！】

    就算是宇智波彻，也看出来玖辛奈此时满眼只有一个人--波风水门。

    在人群中的猿飞阿斯玛看向水门的眼神变了。

    心中在呐喊：“高手，这绝对是高手，我要拜他为师！”

    看了看离自己不远的夕日红。

    圆圆可爱的脸，红玛瑙般的双眼…

    【不行！不能再想了！】

    感受到自己脸部温度有些高，强迫自己停下思绪，热切地看着波风水门。

    但终归只有五岁，猿飞阿斯玛脸皮还是比较薄的。

    平时也只敢跟夕日红聊一些寻常的话题，其余方面根本不敢深入。

    而那些教导自己的家庭教师，年纪也都老大不小了，全是单身，根本没有可以请教的对象。

    本来都有些绝望，想直接莽上去。

    但最近先是发现了“小情圣”日向透，那小子可了不得。

    正想着日后去请教请教，万万没想到又遇到了真?情圣。

    有些想问真?情圣的名字，又抹不开脸问，心里一直在作斗争，几次想开口询问，却又都硬生生忍下。

    眼睁睁看着那两人你侬我侬，拉着小手，走出视线。

    猿飞阿斯玛紧紧握着拳头，最终又无奈松开。

    终究还是没能说出口。

    【算了，还有日向透。】

    猿飞阿斯玛痛恨自己懦弱的同时，只能如此安慰自己。

