    【您已获得青铜级奖励，受“领先者”影响提升为白银级奖励：

    纯净水10升，馒头5千克，钢铁守卫召唤卷轴一张。】

    系统的播报很快到来，张阳听了感觉不是特别给力的样子，不过也不能说差，纯净水和馒头都是多多益善，那钢铁守卫召唤卷轴他则是第一次见，他立刻将注意力集中到了上面。

    【钢铁守卫召唤卷轴：

    物品等级：白银级。

    使用这个卷轴后你将会获得一个长久存在的钢铁守卫，钢铁守卫具有相当程度的战斗力和智力，能执行你的指令，对你绝对忠诚。注：钢铁守卫具有一定的自我修复能力，但内部核心损坏后将彻底崩溃。】

    张阳看了看那钢铁守卫召唤卷轴的信息，发现这东西看起来还不错。

    当！

    这时，张阳忽然感觉到自己的脑袋上传来很大的冲击力，让他整个人都差点倒了下去。他转身向地上一看，发现背后不远处多了一根头部弯折了的铁箭！

    “竟然有人在这种时候偷袭我！我要不是头盔品质还不错，就危险了！”

    张阳立刻警觉了起来，他没有料到还有敌人在隐藏着。

    他又摸了摸头盔上被铁箭击中留下的痕迹，发现那痕迹很靠近头盔下部，非常接近他的脖子。

    “感觉这人是想射我的脖子，但技术不行射偏了。”

    张阳很快做出了判断，偷袭者应该是想用铁箭射自己的脖子，可惜技术不行，出了偏差。

    “没留什么明显的痕迹，真是谨慎，看来是撤离了。”

    在被偷袭后，张阳第一时间就非常谨慎地去探查了攻击来源的方位，发现那里没留下什么特别的痕迹。

    “看来今天我还是大意了，以后要更加小心。”

    虽然敌人的攻击没有奏效，但如果那人的技术再好点，张阳可能会有不小的危险，他现在觉得自己一直以来还是不够谨慎，今天就在自以为杀完敌人后有些松懈，差点就着了道。

    “看看这个钢铁守卫怎么样，有了它我可能会更加安全。”

    这么想着，张阳取出背包空间的钢铁守卫召唤卷轴，将其使用，白光闪过，他的面前很快就出现了一个一米多高的铁疙瘩。

    这个铁疙瘩看起来就像个铁球两边各加一串由小铁球组成的钢铁手臂，整个躯体漂浮在半空中，看起来颇有些奇特。

    “竟然是这种憨憨的造型……我还以为是那种铁甲骑士的模样……”

    张阳对钢铁守卫的样子感到意外，他想象中的钢铁守卫大略是个身披铁甲的骑士造型，而这个出现在他眼前的钢铁守卫造型则非常简单，大球作为躯体，若干小球组成两条手臂。它的整个躯体都漂浮在地上十厘米的位置，组成手臂的若干小球之间似乎也没有物理上的连接，而是靠着某种力量联合成一体。

    “这应该不是科技侧造物，大概率是某种魔法产品。”

    张阳只是观察了两秒，就知道了这个东西应该不是科技侧产品，很可能是某种魔像。

    “你能探查到附近的人类吗？刚才有个人发射了这铁箭攻击我，你能不能把他抓过来？”

    张阳看了看面前沉默漂浮着的钢铁守卫，向它发布了第一个任务，要它找到那个攻击了自己的人。他并不清楚钢铁守卫懂不懂他的意思，只是抱着试一试的态度下达了指令。

    “遵命。”

    低沉的声音很快从钢铁守卫身上发出，它得了张阳的指令，应了一声，然后就向着远处极速飘走了，眨眼间就没了踪影。

    “这……原来它还会说话啊？也没见长了嘴……就是个大铁球……不过这刚召唤出来就没了影，真的好吗？”

    张阳此时感到有些无语，他刚召唤出来这样貌憨憨的钢铁守卫，就抱着测试的态度向其下达了第一个指令，然后钢铁守卫一溜烟就没了影，就好像他从没召唤过它一样。

    “应该不会就这么没了吧……它到底是有能力找到那个偷袭者，还是瞎碰运气呢……”

    张阳感到有些担忧，早知道就不下达这个命令了，应该多测试测试再说的。

    抱着姑且相信这白银级造物的心态，张阳准备在附近再等等，看看这铁球是不是真地能完成他的任务，这任务并没有那么容易，因为这附近的岔道复杂，或者说整个洞窟秘境都满是岔道，光线也不好，要找到一个逃跑的人并不简单。张阳准备给铁疙瘩一个小时的时间，他趁着这段时间休整休整。

    要知道，他这些日子都没有真正睡过好觉，都是半睡半醒的休息，精神状态也没有真正放松过。

    考虑到之前被偷袭的经历，张阳在附近找了个隐蔽的位置，靠在了大石头上，开始浏览系统上聊天版块和交易版块的信息。

    世界频道：

    【阿里：这个世界太疯狂了，我看到好多人开始自相残杀，就为了那一点点吃喝和装备。】

    【麦克：希望所有人都团结起来，不要内斗了，打怪物才是存活下去的正确方式，内斗只会导致我们人类的灭亡。】

    【亚历山大：最近发现的尸体越来越多了，见到活人的频率却越来越低。】

    ……

    区域频道：

    【龙浩然：MD，今天竟然有兔崽子偷袭本大爷，不过还是本大爷更厉害，成功将他反杀。】

    【李越：哟，看来你打怪不行，打人还可以啊。】

    【龙浩然：滚，别让我见到你，不然取你狗命。】

    【李越：你有那能力吗？连青铜级怪物都没杀过还敢招惹我？】

    【龙浩然：你等着，别让老子见到你，不然肯定没你好果子吃。】

    ……

    张阳看了看聊天区，发现世界频道还算热闹，区域频道则很凉，就只有两个人在斗嘴，以往那些常常出镜的人似乎都没了声息。

    “秘境世界中的人必将会大幅减少，局势会越来越混乱，这秘境世界将我们放到这地方真是用心险恶。”

    张阳很清楚如今有很多人在失去生命，不说别的，单他自己就杀了不少人了，但他并不觉得自己错了，秘境世界就是这样，资源匮乏，生存艰难，人与人之间的位置又被打乱，相互之间都很陌生缺乏信任，在竞争和贪婪的作用下，陷入混乱是必然的。

