 大多数人，一辈子都不会亲眼看见多少次死尸，更不会看到被一枪爆头的尸体的惨状。

所以，当王茜一冲进门，看到地上那四个头上开花、倒在血泊中的倒霉蛋的尸体，嗅到浓浓的刺鼻的血腥味，她便大吃了一惊，吓得忍不住尖叫，脸色也一下子变了，惊慌不已。

可纵然如此……当她听清楚杨天的话之后……她还是微微一僵，有些懵逼。

愣了好几秒，才看着杨天和叶紫灵道：“你们……你们真不是在开玩笑？

这些……是杀手？

而且他们……自相残杀了？”

叶紫灵微微一抿嘴，有些不知道该怎么说。

但扯皮演戏向来是杨天的强项。

杨天认真地对着王茜点了点头，道：“没开玩笑，千真万确。

你先站起来，我给你讲讲事情发生的经过。”

王茜怔了怔，虽然还有些腿软，但还是勉强站了起来。

她有些胆战心惊地走过那几道尸体，来到杨天和叶紫灵这边。

杨天指了指床面，对她道：“你看看那是什么？”

王茜看了看床面，很快就看到了那几个穿透了被子、床褥、以及床板的孔洞。

“这，这不会是子弹吧？”

王茜有些难以置信地道。

“BINGO！猜对了，”杨天道，“这些人一进屋，就往床上打了四枪。

而在十几分钟前，他们暴力开门的时候，叶紫灵就躺在这张床上。”

“天哪！”

王茜顿时一惊，脸上涌出浓浓的担忧。

她连忙冲到叶紫灵身旁，从上到下仔仔细细地打量了一下，然后又让叶紫灵背过身去，再从上到下打量了一眼。

确定没有一点伤口，她才松了口气，拍了拍胸口，道：“还好，还好你没出事。”

叶紫灵看到王茜脸上那浓浓的焦急与关心，心中也是一阵感动，抱了抱王茜，道：“王姐你放心，我没事，一点伤都没有。”

王茜点了点头，一下子放松了许多，道：“那……这是怎么回事呢？

你如果当时正躺在床上，那……那不是肯定会……”“没错，如果她当时还躺在床上，肯定就死了，”杨天道，“不过幸运的是……当时我刚刚给她进行完针灸。

我听到了那些人用枪射开门锁的声音，所以……我立马把叶紫灵抱起来，然后一起躲进了旁边的柜子里。”

“呃……原来是这样……那的确是多亏了你了。”

王茜转头看了看那几个立柜，点了点头，“那……然后呢？”

“然后我和叶紫灵就躲在那个柜子里，目睹了他们打床的过程，”杨天耸了耸肩，道，“不过他们也很快发现，床上没人。

他们当时就非常奇怪，觉得……是自己人里出了内鬼，这个内鬼给了叶紫灵消息，让叶紫灵提前离开了。

所以他们就开始互相怀疑。

怀疑着怀疑着，就一致怀疑到了那个黄色头发的家伙的头上。

那个黄头发的家伙一下子就变得很生气，很暴躁。

刚好他手上有有手枪，他就拿着手枪对着那些人，说你们再敢说我是内鬼，我就把你们全崩了！但其他人好像也都是暴脾气，根本就不服，就各种挑衅他，还扬言要揍死他。

他们骂来骂去，最终那个黄头发就发飙了，嘭嘭嘭三枪就把这三人全杀了！”

这一番故事讲下来，杨天讲得那叫一个绘声绘色，还伴有动作，就好像真得亲眼看到、听到了这一幕幕似的。

王茜一下子就被唬住了，很快就信以为真了。

道：“原来是这样啊。

那你们可真是走运啊……”说到这里，她的余光忽然瞟到了不远处那个同样被爆了头的沙色头发男子。

于是她忽然又疑惑了起来，道：“等等——那……这个黄头发的人，是怎么死的？

难道……难道是自杀？”

杨天很干脆地点头道：“对啊，他就是自杀的。

他在杀完三个同伙之后，冷静了下来，似乎是意识到自己犯了多么大的错误，还说‘这下完了，我也死定了，组织不会放过我的’，于是没过多久，就饮弹自尽了。”

“啊？”

听到这，王茜就不免有些难以置信了。

一个一怒之下怒杀三个同伙的家伙，会这么容易就自杀了？

这……未免有点太扯淡了吧？

她犹豫着，转头看了看叶紫灵，道：“紫灵，真得是这样吗？”

她相信叶紫灵是肯定不会骗她的。

可这一次……叶紫灵不得不骗她。

叶紫灵顿了顿，犹豫了一下，含混地说道：“我当时很慌张，没听清楚太多，但……杨天说的应该没错。”

这下王茜就完全信了。

苦笑了一下，道：“真是匪夷所思啊。

这种事情都能发生在你的身上。

不过……真是很危险啊。”

杨天点了点头，道：“的确很危险。

不过这下，你们应该清楚事情的经过了吧？”

王茜很干脆地点了点头——杨天的讲解可谓是非常详细了。

可王茜并没有注意到一点——杨天说的，不是“你”，而是“你们”。

说完这话之后，杨天还转头看了叶紫灵一眼，颇有深意。

原因很简单——他刚刚的这一番讲解，可不只是讲给王茜听的。

同样也是讲给叶紫灵听的。

察觉到杨天的目光，叶紫灵微微一怔，也很快会意，点了点头。

接着……王茜便拿出手机报警了。

杨天则是看了看周围的情况，又来到门边，看了看那被强行打开的门锁。

要知道，现在这种大型宾馆的门锁都是高科技的电子锁，不是随随便便就能用手枪打开的。

要打开，必须刚好射中要害，射在关键的电路和电子元件上。

这需要相当老练的技巧。

杨天细细看了看这弹孔……果然就是恰到好处，老练至极。

看来这几个实力不算很强的杀手身后，还是有个不弱的杀手组织的。

这时……他的余光忽然又注意到门后的墙壁上有一个小小的刮出来的痕迹。

细细一看……那是一个像是随手刻出来的图案。

图案是一个菱形，中间还有一个小十字符号。

一看到这个图案，杨天瞬间就明白了什么，嘴角一翘，眼中闪过一丝淡淡的冷意。

他想了想，拿出自己的钥匙，拿钥匙尖在上面也刻了一个小小的馒头的图案…… 