    霍嬗眼中一丝玩味闪过，嘴角轻轻勾起。

    要知道以前的霍嬗不爱练武，现如今的刘彻也差不了多少！

    此刻的刘彻还不知道，他这一句话给日后的自己找了多少罪受！

    卫青不顾尊卑的挤开刘彻，一点也不像他平时的作风，他拉着霍嬗的手，激动的盯着他颤声说道：

    “醒了就好，醒了就好……”

    周边的一群人都是喜笑颜开，就连侍者们都是一样，大家都很开心，命保住了，能不开心？

    这皇帝可不管你是谁，只要是个活物，那就都能杀！

    至于霍嬗如此受宠爱，他们难道不羡慕？不嫉妒？

    当然羡慕，当然嫉妒，但羡慕嫉妒也没啥用，他们这些身边人早就已经习惯了。

    汉武帝刘彻的性格用一个词来形容非常的适合，那就是乾纲独断，万事万物独自掌握决策，容不得他人半点插手。

    我想听的时候你可以说，我或许会听听，有道理我也会接受，但我不想听的时候，你说的再多都没用，只会得到我的厌恶。

    他也是一个爱憎分明，非常认死理，小心眼的一个人！

    他如果真正喜欢一个人，那别人不管说多少此人的坏话，怎么诋毁，他都一笑而过，反过来对你很敌视，然后对此人更加宠爱，更加器重。

    但他的爱通常都很短暂，除了个别几人！

    而且他还是有培养癖的一个人，这点就很不错！

    这两个特点在老霍身上体现的非常的明显！

    ………

    霍嬗的嘴唇动了动，霍光刚要凑近听听，刘彻走过来一把拨开霍光，凑到卫青身边，竖起耳朵。

    而霍光被这一幕弄的有些哭笑不得，同时身为叔父他对这个霍嬗的姨祖父也有些吃味，嘴巴动了动没敢说话，要稳住！

    “太吵了，吵的头疼！”

    霍嬗的小圆脸都皱到了一起！

    刘彻听清以后，立马站起身挥了挥袖子嫌弃的喊道：

    “尔等吵到朕的子侯了，都给朕出去！”

    众人无奈，应喏而出，卫青也是笑呵呵的起身一同走了出去，他还有事没查清呢，继续，而且……

    ‘醒了就代表没事了，还能说话，那就更没问题了！’来自一个军旅老人的经验。

    众人很是羡慕霍嬗，这一刻的墙外不知从哪飘来一股酸味……

    “小君候还真是荣宠无双啊！”

    没有了生死威胁的太医令有些跳，半羡慕半嫉妒又感叹的说了一句。

    金日磾正好听到，瞥了他一眼，记下他的面容，以后收拾他！

    要知道，刘彻身边的亲信，有几个和老霍没关系？

    就说三都尉吧，现如今还没有骑都尉。

    奉车都尉霍光，奉车都尉霍嬗，一个弟弟，一个儿子！

    而驸马都尉金日磾呢，他本是休屠王太子，而王太子，匈奴有上百个……

    自从元狩二年被老霍带回来后就一直在黄门养马，刘彻意外撞见他，看他确实不错，再加上因为老霍的原因爱屋及乌，才有了他的今天！

    二十四五岁，年纪轻轻就身在高位……

    懒得搭理这种不知死活的人，金日磾直接转身离去！

    ‘这些日子提心吊胆的，都没去看看马，不知道饿瘦了没？’

    他准备前去看看，养马起家，本职工作可不能丢！

    ………

    而就在众人离去以后，殿里两人正在大眼瞪小眼的对视，霍嬗眼巴巴的盯着刘彻，目光时不时的撇向榻边小几上的玉壶！

    ‘真没眼力见！’

    刘彻和霍嬗比了一会谁的眼睛大以后，刘彻没比过，还是霍嬗更大一些，然后这才反应过来，随手拿了个玉碗倒了一碗温和补汤，像是没看到旁边的玉杯一样。

    刘彻坐在榻边微微扶起霍嬗，端起玉碗就喂到了霍嬗的嘴边，霍嬗很无奈，看了一眼碗里的勺子，但他现在很渴，不想说话，只得搭嘴喝了一口。

    “咳咳！”

    喂的太猛，呛住了，霍嬗缓过来瞪着刘彻。

    刘彻起初确实有些手足无措，但是他反应过来后：

    “不对啊，朕又不是侍者，朕是被人侍候的，不是侍候人的！”

    突然有些不以为耻反以为荣的意思，一脸骄傲！

    霍嬗翻了个白眼，你在骄傲个啥？鄙视之！

    喝了口水，霍嬗感觉力气正在缓慢回到体内，他抬了抬手，想要挣扎着坐起来，刘彻连忙扶住，让他靠在自己身上。

    这一番动作做完以后霍嬗有些气促，只得靠在刘彻胸口休息。

    刘彻摸着霍嬗的小脸蛋，满眼都是心疼，心疼下掩藏着满满的怒火，霍嬗人虽然醒了，但在他看来，想要害霍嬗的人还没有抓住。

    这个反大汉阴谋集团还潜藏着！

    他现在就是个被迫害妄想症重度患者，不管是谁，在刘彻眼中都不是好人，每个人都有嫌疑！

    他派中尉豹去调查，至今什么也没调查出来，在他看来还是不如王温舒用着顺手！

    他最不喜欢的就是办事不力之人！

    不得不说这人着实悲催，已经被汉武帝记到了小本本上了（确实悲催，作者也没搞清他是谁，还是王温舒好，名气大！）

    ………

    “姨祖父～”

    装嫩有什么不好，该装还得装，而且本来就嫩……

    “嗯？”刘彻回过神来：“何事？”

    霍嬗其实刚才休息的时候，在想着刘彻的资料，冷静了一下，同时也在想着自己的事，难道我真是天选之人？

    这是，让我再活一世？

    然后又帮我把这个坎迈过去，把这一世活下去？

    为何这样说？

    因为他想起自己在前世读《史记》时让自己非常遗憾，而现在看来又有关于自己的一件事，而且是这件事导致汉武帝晚年性情大变！

    居六岁（过了六年），元封元年，嬗卒，谥哀侯。无子，绝，国除。

    而显然，这个嬗就是自己……

    而他又想了想刘彻的晚年生涯昏庸而造成的危害以后，他觉得自己该做些改变！

    所以他准备说点刘彻非常感兴趣的东西！

    “姨祖父，我做了一个梦。”

    刘彻眼睛一眯，呼吸开始急促起来，他觉得这个梦肯定不简单！

    至于为何不简单，一个在世人眼中已死的人又活过来了，现如今还有说有笑的，能简单？

    一定有问题，还是大问题！

    刘彻轻笑一声，故作平淡的问道：

    “嗯？子侯梦到了何事？”

    “我梦到了一白头翁！”

    刘彻闻言一愣：“白头翁？”

    老刘家的人在神神叨叨方面最听不得什么词？

    排第一的那肯定是白头翁了。

    因为白头翁就代表着汉高祖刘邦！

    而汉武帝刘彻更甚一筹，要知道他能坐上皇位，跟他老妈嘴里常常带着白头翁、大日入怀等词脱不了干系！

    所以他一直觉得自己就是一个特殊之人！

    ………

    “跟朕讲讲，子侯都梦到了些何事？”

    霍嬗咧嘴一笑，还不太适应，带着一点不好意思，就开始胡扯。

    “我梦到白头翁，有些好奇，就问他乃何人，他未曾告知，反而反问于我，我自然不能学他，就告知了他吾乃何人！”

    霍嬗演技可以说是惟妙惟肖，一脸的骄傲恰好出现在脸上！

    “然后呢？”

    刘彻笑着夸了一句，接着询问！

    “没想到我刚报完家门，他就开始骂姨祖父，子侯心中不忿，自然反骂回去！”

    霍嬗一脸的求表扬，而刘彻整个人浑身一僵，一个是觉得自己被老祖宗骂了，一个是觉得这小子竟然敢骂高祖？

    胆子太大了，不过我，咳咳……

    ‘不知者无罪，不知者无罪！’

    刘彻在心里念叨两句，然后犹豫了一下又问：

    “哦？骂了朕，咳，骂了我何语？”

    “他骂姨祖父乃是不肖子孙，不知维护祖宗家业，增光添彩，只知寻仙求长生！”

    霍嬗装作气呼呼的，这一刻的霍嬗肆无忌惮、胆大包天，而刘彻整个人都已经僵硬了，额头都有些汗水冒了出来，他现在只有一个念头，这番话一定不能传出去！

    三个原因，维护自己名声，保守这个秘密，保护奉车子侯！

    刘彻其实已经信了这番话，并且深信不疑！

    霍嬗天天跟在他身边，霍嬗的一言一行，接触了什么人，刘彻可是一清二楚，不可能有人教他这些话。

    再结合他自己刚封天，回来后霍嬗就病倒了，而他封天只带了霍嬗一个人……

    而且整整睡了七天，七这个数字，生之数，死之数也！

    由生向死，再由死向生，这一切都太神了！

    而刘彻还是一个非常信这些神神叨叨的人！

    自我脑补，最为致命！

    当然，你要让他相信以后他才会深信不疑，若是第一印象不信，那你就是乱臣贼子！

    ………

    霍嬗说到这儿停顿了一下，皱着小眉头，做出一副想不起来很纠结的样子：

    “他说，他说如今仙凡永隔，凡间早已无长生之术。”

    就忽悠，使劲忽悠！

    刘彻听到这话，面色错愕，一脸的不可置信！

    ‘凡间不可长生？没有长生之术？那朕的李少君是怎么回事？安期生是怎么回事？巨枣又是怎么回事？’

    ‘难道他们在骗我？’

    刘彻第一反应就是不信，但心中越嘀咕脸色就越难看！

    霍嬗拉了拉刘彻胸前的衣服，刘彻回过神来，连忙问道：

    “呃，白头翁还说了什么？”

    霍嬗很坦然的摇了摇头，然后说道：

    “他说时间有限，下次再说。”

    ………

    求推荐票，求收藏呀，各种求……

