    三月初，乍暖还寒。

    付氏集团董事长办公室。

    “这次又赔了多少？”

    “六…”

    “六百？”

    “六千万。”

    “哎呦我操。”在听到黎特助报的数字以后，付展鹏把头埋进了手掌里。

    自从他当了首富以后，就很少爆粗口了。

    丢份。

    “董事长，你别难过，做生意嘛，难免有赔有赚。”黎特助见他这样，便开口安慰道。

    “那谁家搁得住这么赔。”付展鹏抬起头，面带愁容，“诸葛都没带起来她？”

    诸葛是他的开国功臣。

    这个公司能有这么大，诸葛有一半的功劳。

    “如果没有诸葛老师的话…”黎特助有点不忍心开口，“可能就不止六千万了。”

    一个亿也是少的。

    “这混蛋孩子，我排名掉第几了？”

    “第三。”

    排名指的是全国富豪榜。

    付展鹏算是白手起家，自从上了榜那天，就一路绝尘，傲视群雄，独占榜首五、六年。

    然而这几个月，每天都在往下掉。

    “第一是谁？”光知道自己排名还不行，付展鹏还要自虐一把。

    黎特助还没开口，刚做了个嘴型。

    “如果是邵白杨那个瘪犊子就别说了。”

    黎特助及时收声。

    “唉…”付展鹏长长叹了一口气，认真的看着旁边助理，“黎特助，以后生孩子不要只生一个，一个练废了，就全完了。”

    黎特助憋笑，还是说：“小付总只是还没开窍。”

    “还要怎么开窍？”付展鹏说起来就来气，一直拍手，“我送她去读大学，读研究生，还去国外镀了个金，结果呢，结果呢…她搞垮我两个公司了。”

    说完还捶捶胸口，“心痛啊。”

    黎特助还是笑，“可能还是缺乏锻炼。”

    付展鹏站起来，走到窗户那边点燃一根烟。

    一根烟完毕，再次幽怨，“锻炼？再锻炼我家底都快没了。”

    又沉默几秒钟，他转过头，跟黎特助开口，“你去给她打个电话，让她今天晚上回家吃饭，我有话跟她说。”

    晚上八点。

    红色法拉利在付家别墅停稳，一双白皙且长的腿率先下车，往上看是一张过于妖艳的脸。

    “小姐，您可算回来了。”

    张妈早就在等她，等她下车后连忙凑上去。

    “我爸呢？”付梦问。

    “老…董事长在餐厅，等你好久了。”

    张妈是一年前从别的人家跳槽过来的，刚开始总爱叫付展鹏叫老爷，叫着叫着付展鹏觉得自己被叫老了。

    而且听起来太像封建社会。

    便不让她这么叫了，然而张妈在大户人家待惯了，一时很难改口，偶尔还会脱口而出。

    付梦听完“哦”了一声，踩着高跟鞋进了别墅。

    付梦今年二十八岁。

    国内某985大学研究生毕业以后又被送去国外读了两年管理，回国后进了自己家公司。

    一年时间，搞垮了两家公司。

    她倒是不觉得自己能力不行，只觉得生不逢时，她的管理都是在国外学的，可能太先进，不适应本国国情。

    付梦走进餐厅的时候付展鹏盘子里东西已经吃了一半，听到声音他抬起头，笑呵呵的，“梦梦回来啦。”

    “爸爸。”付梦在他旁边坐下，“你找我回来有事吗？”

    “爸爸想你了。”付展鹏招呼张妈，“张妈，添双碗筷。”

    张妈很快把白瓷碗拿过来放在付梦面前。

    “今天我让大厨做了你喜欢吃的川菜，你快尝尝。”付展鹏招呼她。

    付梦夹起一块豆腐放进嘴里，麻辣味迅速占领口腔。

    鲜美。

    她笑道：“还是家里的菜好吃。”

    付展鹏跟着笑，“那你多吃点。”

    付梦连续夹了几块放在碗里，伴着饭一块进了肚。

    正当付展鹏在想怎么主动跟她提公司事的时候，对方却率先开了口。

    “爸爸，你能不能把诸葛叔叔调回总部啊？”

    “怎么了？”

    “他总是管着我。”付梦嘟起嘴巴，看起来有点委屈，“老是插手我的管理，因为他公司都赔钱好几个月了。”

    付展鹏差点一口气没上来。

    他想说公司为什么赔钱你心里就没一点数吗。

    但是看到付梦那张脸，又硬生生把话咽了下去。

    “你诸葛叔叔经验丰富，好多公司都花大价钱请他去当顾问，你不要总是按照你想法来，多听听他说的，没错。”

    “我知道。”付梦点头，“可是诸葛叔叔的管理经验不适合我，现在都是21世纪了，不能老用旧思想去做生意。”

    你老爸用旧思想做生意都做成全国首富了。

    付展鹏差点心肌梗塞。

    “爸爸。”付梦还在继续气他，“你退休吧。”

    “什么？！”

    “把公司给我，你就跟刘叔学学，早点给孩子，然后自己去环游世界，多好。”

    好个屁好。

    人家孩子一年把公司业绩翻了一番，我孩子搞垮我俩公司了。

    给什么给。

    付展鹏说：“还没到时间，爸爸想多干两年。”

    这顿饭直到吃完，付展鹏都没有把想说的话说出来。

    吃晚饭，付梦说要回公司加班。

    眼看要出门走了，付展鹏咬咬牙，叫住了她，“梦梦啊…”

    “怎么了？爸。”付梦好奇风看着他。

    “爸爸觉得你现在的能力还不够，咱们公司太大了，你经验太少，爸爸有个老朋友，他公司理念和你特别符合。”付展鹏一咬牙一跺脚，把想法说出来，“就当是爸爸给你的考验吧，只要你一年时间能混到他们公司管理层，爸爸就把家业全都交给你，好不好？”

