    虚空之中泛起一道道波纹，冥渊号被收纳入坚城堡垒之中。

    阿德里安进入幽灵化状态，稳稳地立于空中，目光冷静地看向化身巨龙的百兽凯多。

    “初次见面，可爱多先生。”

    “喔咯咯咯……”巨龙发出一阵犹如雷霆般轰鸣的大笑，“老子才不在乎这些麻烦的见面礼节……嗝！”

    阿德里安眉头一挑，这声惊雷般的响亮酒嗝，他可不能当做是什么都没听到。

    化身龙形态之后，旁人可看不出凯多的状态到底如何，也根本不可能从那张狰狞恐怖的硕大龙首上看出什么有效信息来。

    不过醉酒状态下的凯多，还是全兽化的凯多，还是更加容易对付一些的。

    “想杀我，你尽可以试试！”

    “试试就逝世！”

    回应凯多嚣张话语的，是一道散发着神秘幽蓝色光芒的圆柱形冲击波。

    是阿德里安的幽能炮！

    具有强悍爆炸性能量属性的幽能冲击波，像是一记钢铁重拳，毫无保留地击打在了青龙凯多的下巴处。

    幽能炮所爆发出来的强大力量，直接使得青龙凯多的龙首向后仰去，连带着他的前半部分龙躯都向后直起好几个角度。

    “什么大怪兽，这么大的躯体，除了能够被拿出来当靶子打之外，还有什么用呢？”

    阿德里安抬起右手，掌心之间瞬间凝聚出一粒幽蓝色光电，霎时膨胀起来，绽放出无尽光华，仍然是幽能炮的起手初始形态。

    “所以说啊，变成龙之后的你连‘上海贼王’都打不过，吓唬谁啊？”

    横贯于天际的青蓝色巨龙，对于一些实力弱小、意志不坚的敌人来说，仅仅只是存在于视线之中，就足以让他们感觉到心惊胆寒、两股颤颤，根本生不出任何反抗心思。

    但是对于接连与数位大海顶级高手交过手的阿德里安来说，青龙凯多，无非就是一个体型大了一些的肉虫子而已。

    青龙凯多，在小狐狸的眼里是不可战胜的大怪兽。

    可在阿德里安的心中，却只是笨重迟缓的移动靶而已。

    一发贴脸幽能炮之后，阿德里安并未就此收手，好心等待凯多重新恢复过来。

    而是朝着身躯向后仰去的青龙凯多，再来了一发幽能炮！

    面对那小山坡似的巨大龙首，根本不需要特意瞄准，就能够确保幽能炮的命中率。

    尚未调整好身体状态的青龙凯多，黄铜色的竖瞳中再次倒映出一抹幽蓝色光芒，宛如城墙一般厚实的龙脸上，又挨了一发幽能炮。

    那沛然不可挡的凶猛威力，让青龙凯多那张鳞片密布的兽脸都在微微变形。

    恍惚之间，青龙凯多都觉得连酒都已经醒了数分。

    看着连续用脸接了两发幽能炮的凯多仍然毫发未损，只不过是兽脸扭曲，连龙鳞都没有掉落一片，阿德里安不由得嘴角微抽。

    拥有着幻兽种·青龙果实力量，凯多拥有超乎寻常的体力、耐力、抗击打能力以及恢复能力。

    即使现阶段的凯多并非是后来的大海皇帝，但百兽海贼团已经成立多时了！

    能够接连压服“炎灾烬”、“疫灾奎因”等等一系列动物系古代种果实能力者，现如今凯多的青龙果实，绝对已经开发到了接近觉醒、甚至是已经觉醒的程度！

    如此程度的青龙果实，所带来的抗击打能力，同样是远远超出想象的！

    再加上凯多本就超凡脱俗的恐怖体质。

    就算是笨重迟缓的移动靶，那最起码也是用次级艾德曼合金打造出来的！

    “真是又肉又硬！”

    “最常见也是最让我反感的体质怪类型！”

    “既然单发幽能炮无法起到效果，那就……”

    “全世界炮塔！联合起来！”

    阿德里安心念一动，身旁陡然浮现出数十个莹白色光点，顷刻之间膨胀成长起来，化作人形。

    一个个‘阿德里安’虚立于空中，神情冰冷地看向天空之中的青色巨龙。

    下一刻，一道道汹涌磅礴的细长幽蓝色光柱从‘阿德里安’们的手中同时诞生，带着势不可挡的气势，轰向天际巨龙。

    密集如雨的幽能光束击打在青龙凯多那一身紧致细密的龙鳞之上，伴随着噼里啪啦的爆响声，在青龙身上炸开出一朵又一朵星星点点的璀璨幽蓝烟花。

    伴随着时间推移，汇聚在一起的幽能光束的攻击力，终于超过了青龙凯多身体防御能够承受的阈值上限。

    近乎狂暴的幽能炮化作漫天骤雨，不断渗进鳞片之间的缝隙，渗进鳞片下方的肌肉，渗进肌肉包裹的骨髓！

    霎时间，鳞片飞裂，巨龙鲜血从天空之中落下，泼洒如雨。

    青蓝色龙鳞碎片混杂在略显粘稠的血液之中，将下方翻滚奔涌的大海都染上了一抹猩红之色。

    一只只鱼形海兽宛如嗅到了珍馐美食的饕客，齐齐汇聚在海洋下方，浑然不顾上头正在爆发的恐怖交战，在海水之中争抢那些从巨龙身上崩散溅落的血液鳞片。

    剧痛！

    让龙情不自禁地发狂的恐怖剧痛遍布全身！

    吟——

    一声愤怒吟叫声从青色巨龙的口中发出，盘旋于天空云层之中的青色巨龙胸腹之处陡然鼓起一团涨团，随后涌入喉间，狭长的龙吻也随之鼓起变形。

    “热息！”

    一道璀璨耀眼的光柱从青龙凯多的口中猛烈喷出，威力强劲，带着炽热高温，蔓延出数千米长的焰流吐息，朝着阿德里安站立的地点轰去。

    然而这股强大到足以蒸发小山、蒸煮大海的灼热吐息，尚未真正抵达阿德里安身前，就被那灿若繁星的幽能炮光束给挡了下来。

    “亿万炮塔，亿万荣光！”

    阿德里安双手高擎，再度制造出数十个拟态幽灵，幽能炮的攻击频率再度上升一个档次，每一束幽能炮击打在青龙凯多的龙鳞上时都会激起阵阵幽蓝色火花。

    伴随着一阵痛苦的哀鸣声，青色巨龙从天空之中坠落下来，狠狠砸在了翻滚奔腾的大海之中。

    周围的海水瞬间被青色巨龙体表的高温蒸发成水汽，漫起一片弥天大雾。

    阿德里安双眼之中闪过一道猩红色光芒，预测到未来片段的他，伸出手掌，释放幽灵能力。

    白色幽灵·祸心迷宫！

