    空气倏然一滞。

    红色身影刚一靠近，洛青舟就感到一股灼热袭来。

    同时，呼吸有些难受。

    这人的神魂似乎自带着一股令人紧张与胆怯的霸道气息，说话的语气也是命令的口吻。

    但洛青舟的精神力强大，神魂异于常人，岂会被她吓住？

    更何况，他的大腿月姐姐还在前面站着。

    他别过脸，看向别处，没有理睬她。

    明明有求于他，竟还是这般咄咄逼人的态度，真把自己当个人物了？

    他又不欠她什么。

    红色身影见自己又被无视，眸中渐渐露出了一抹屈辱和怒气，袖中的拳头再次缓缓握紧，冷冷地道：“你会后悔的。”

    洛青舟看向她，怼道：“我又没逼你，你可以走。”

    红色身影：“……”

    屋顶陷入了寂静。

    月白身影立在飞檐，目光望着远处的黑夜，笼罩在光晕中的绝美容颜，依旧清冷如月。

    仿佛这世间的一切，都不能撩动她的情绪。

    红色身影突然转身，站在了另一只飞檐上，目光也望向了远处的黑夜，沉默良久，方淡淡开口道：“今晚的月色真好……哥哥。”

    最后两个字发出的声音，几乎是细若蚊呐，微不可闻。

    说完后，她立刻转过头，看向了旁边的月白色身影，冷冷地道：“可以让他讲了吗？”

    月白身影从远处收回目光，盯着她看了一会儿，方声音清冷地道：“可以了。”

    她并没有再为难她。

    红色身影微怔了一下，嘴里哼了一声，别过脸，看向了别处，没有再说话。

    那张隐藏在红色光晕中的脸颊，似乎隐隐染上了两抹红晕，微微发烫。

    “可恶！好羞耻！”

    她袖中的拳头握紧，心头好生屈辱。

    随即她又暗暗在心里安慰自己：“没关系，成大事者，必有舍弃。反正那人又不知道我是谁，没什么好丢人的。等我听完了这则故事，利用完了他，再好好把失去的尊严和脸面讨回来！到时候，让他叫我姐姐……不对，叫我主人！”

    “【却说美猴王荣归故里，自剿了混世魔王，夺了一口大刀。逐日操演武艺，教小猴砍竹为标，削木为刀……】”

    洛青舟虽然没有听到那声“哥哥”，不过还是开口讲了起来。

    其实对于他来说，哥哥师尊什么的都无所谓。

    红色身影听他开讲，立刻挥去了心头的杂乱情绪，连忙屏气凝神，专心致志地听了起来。

    这可是她出卖自己的尊严换来的，一定要认真听，一字不漏！

    “【他将那宝贝颠在手中，叫：“小！小！小！”即时就小做一个绣花针儿相似，可以揌在耳朵里面藏下。众猴骇然，叫道：“大王！还拿出来耍耍！”猴王真个去耳朵里拿出，托放掌上叫：“大！大！大！”即又大做斗来粗细，二丈长短……】”

    红色身影听的兴起，忍不住转过身看着他道：“我那里也有一杆如意烈火枪，可大可小，只是没法变作绣花针儿似的大小。你这故事里的如意金箍棒，定是一件了不得的法宝，若是世间真有，我无论如何，都得寻来。”

    洛青舟看了她一眼，没有理睬，继续讲道：“【猴王渐觉酒醒，忽抬头观看，那城上有一铁牌，牌上有三个大字，乃“幽冥界”……】”

    红色身影听到此，顿时神色一凝，屏气凝神，竖耳细听。

    “【我老孙修仙了道，与天齐寿，超升三界之外，跳出五行之中，为何着人拘我……】”

    听到此，红色身影突然忍不住看向旁边的月白身影，道：“师姐，那猴儿睡梦中神魂出窍，去了地府，这世间真有地府？为何我们神魂出窍，可上天，却无法入地？这是不是说明，地底真有另一世界，设有阵法禁制，禁止我等神魂进入？”

    随即又道：“修道深处，真可与天齐寿，超升三界外，跳出无形中？”

    洛青舟停住，目光也看向了那道月白身影。

    月白身影望着远处的黑夜，沉默了一会儿，方道：“地底的确有禁制，普通神魂，皆不可入。至于具体是什么，我也不知。”

    红色身影惊讶道：“以你的境界，也不能进去？”

    月白身影淡淡地道：“我的境界，其实很低。修道之路，还有很长，这世间并非你想象的这么简单。”

    红色身影沉默了一下，叹了一口气：“师姐，其实我现在已经有些理解你了。你想斩断……”

    “你可以回去了。”

    月白身影转过头来，打断了她的话。

    红色身影连忙道：“我还没有听够。”

    随即看向那道身影，道：“继续。”

    洛青舟没有再继续，道：“今晚我还有事，就讲到这里吧。”

    他还今晚还要找这位月姐姐帮忙，好去天仙楼探查。

    红色身影眯了眯眸子，有些愠怒：“才讲了一回，继续！”

    洛青舟没有再理她。

    反正他刚刚也没有听到她叫哥哥。

    月白身影望着远处的黑夜，对于两人的争执，仿若未闻。

    红色身影怒目而视，袖中的拳头握紧，似乎想要发脾气，又只得生生地忍了下来。

    随即她转过身，看着月白身影道：“他一晚上就讲一回，不公平！”

    仿佛在申诉和告状，仿佛自己花费了大价钱，却没有享受到该有的服务，很愤愤不平。

    月白身影望着远处，安静了一会儿，方开口道：“这故事并非凡物，每个章节里都蕴含着隐秘的修炼悟道之法。今晚这一章，你先回去好好琢磨一下。等你琢磨透了，他自会再讲下一章。”

    红色身影听她这般说，心头的怒气方渐渐平静下来，仔细回味了一下刚刚的内容，的确感到高深莫测，似乎隐藏着很多东西。

    “那好，明晚我再来。”

    她不再逗留，也没有给某人打招呼，红影一闪，便出现在了远处。

    随即下一秒钟，便消失不见。

    月白身影转过头，看向身后的身影道：“时候不早了，你要回去陪你家娘子吗？”

    洛青舟拱手道：“月姐姐，我今晚有一件事想求你帮忙。”

    月白身影看着他，沉默了一下，方淡淡开口：“你授我悟道之法，我帮你修炼，你我互不相欠。我不会帮你做任何事情的。”

    洛青舟闻言，心头有些失望，却没有再勉强，低头道：“哦，那月姐姐，我……”

    “先说说什么事吧。”

    月白身影突然又道。

    洛青舟立刻恭敬道：“我想去一个地方，不过那里的楼上装着克制神魂的法器，那法器比鸳鸯楼这颗法器厉害多了，我没法进去，所以想请月姐姐帮忙。”

    月白身影听完，声音清冷地道：“我不会帮任何人动手。”

    洛青舟只得硬着头皮道：“那月姐姐的那块手帕，可以借给我用一下吗？就用一晚。”

    不过不知道那手帕他这境界是否可以使用。

    月白身影微微蹙了蹙眉头，嘴唇动一下，似乎准备拒绝，但看着他的身影，忽然又犹豫了一下，似乎想起了什么。

    半晌后，她看向了远处的黑暗，身前的发丝一动，一块雪白的手帕从月白色的光晕中飘了出来，落在了他的面前。

    她声音清冷地道：“不用还我了，就当做是……报酬吧。”

    洛青舟顿时心头一喜，连忙伸手小心翼翼地抓了一下，竟真的抓在手里。

    手帕触手柔软丝滑，带着一丝冰凉，一股淡淡的清香扑鼻而来，不知是何材质做成。

    但肯定是好东西，不然以他如今的日游境界也不可能触摸的到。

    “谢谢月姐姐，以后月姐姐若有差遣，尽管吩咐！”

    洛青舟满脸感激，心头暗暗道：果然跟对人了，这法器说送就送，好大方。

    月白身影淡淡地道：“握在手里，输入一丝魂力，用魂力牵引就可以了。”

    洛青舟依言试了试，神念一动，那手帕果然轻轻从手心飘了起来，竟像是御物一般，神念与其立刻产生了某种很奇妙的感应。

    他心头欢喜，再次道谢。

    月白身影看着远处，没有再说话，脸上的表情似乎从未变过。

    洛青舟伸手抓回手帕，收了起来，见她似乎在想着事情，没敢再打扰，拱手告辞：“月姐姐，那我先走了。”

    看看天色，估计还有半个时辰就要天亮了。

    今晚是来不及去天仙楼探查了。

    等明晚吧。

    他向着秦府飞去，想了想，又拿出了那只手帕，用魂力牵引着，在身前飘动。

    练习了一路，越发熟练起来。

    回到府中。

    飘落进小院，把手帕放在了窗台上，方穿过窗户，神魂归窍。

    肉身从床上下来，打开了窗户，把窗台上的手帕拿了进来，握在手里摸了摸，触感依旧丝滑柔软，又放在鼻子下嗅了嗅，依旧是那股淡淡的清香。

    “不知道那位月姐姐是何模样，多大年纪了……上次问她，她也没有回答。”

    洛青舟握着手帕，心头暗暗想着。

    片刻后，

    他回到了床上，却是没有任何睡意。

    想了想，他直接从窗户翻了出去。

    出了门，去了梅香小园。

    奇怪，自从昨晚以后，他似乎有些离不开柔柔弱弱温柔可爱的秦二小姐了。

    这次他依旧是翻墙而入。

    当他跳落进院子里时，立刻神经紧绷，注意四周动静，但并没有看到其他身影。

    看来今晚珠儿不在院子里。

    他快步走到窗前，打开了窗户，正要溜进去时，忽地转头看向了不远处走廊上的柱子处。

    珠儿从那里探出了脑袋，又立刻缩了回去，装作没看见。

    洛青舟脸颊一热，也装作没看见她，立刻从窗户翻了进去。

    “吱呀……”

    窗户关上。

    珠儿这才从柱子后走了出来，嘴里小声嘀咕着：“现在尝到我家小姐甜头了，每晚都要来了么？哼，当初人家去求你来，你都不愿意来呢。”

