    陆行瞻走后的后半夜，江暖一直睡的不安稳，浑浑噩噩的，也不知道是睡着了，还是根本就没睡。

    第二天一早，江暖睁开眼睛想从床上爬起来时，才觉出身上一点力气都没有，吸了吸气，鼻子塞住了，呼吸也不畅，看来自己是感冒了。

    她微微叹息了一声，硬撑着下了床，去洗手间洗漱之后，到厨房给自己热了杯牛奶，喝下之后，就换衣服出门了。

    平时的早上，她可以和阿瞻一起坐在餐桌上，享受完早餐时光，然后再由他送她一起去上班，如果他的行程不去天瞻，就由于姐载她去上班。

    可是今天，阿瞻临时去了香港，又因为莫名的感冒了，实在没胃口，江暖也就没了好好吃顿早餐的心情。

    走出公寓楼，江暖就看到于姐已经在楼下等她了，她快步走过去上了车，坐在副驾驶的位置。

    “早啊，江小姐！”于姐朗声跟江暖道早安。

    “早，于姐！”江暖回道，她已经跟于姐说过几次，不用叫她江小姐什么的，可是于姐就是改不了口，就像骆特助似的，看到她也习惯性的叫江小姐，弄的很生疏的感觉，可是她又没办法。

    “江小姐，你这是感冒了？有没有吃药啊？”于姐一听，就听出江暖的声音不对劲，连忙追问。

    江暖摇摇头，“没事的，不严重，我捱一捱就过去了……”

    “那怎么行，感冒必须得吃药，才好得快啊，要是再严重下去，就得去医院挂水了！”于姐自顾自的说着，发动车子，“江小姐，我先载你去药房买药，然后再送你去公司！”

    江暖知道于姐也是好意，就没再推辞拒绝，由着于姐开车离开听枫苑，载她去药房。

    因为突然搬来听枫苑这边住，江暖还不太了解这附近的商圈，所以哪家药房相对好一些她也不清楚。

    于姐问她想去哪家药房买药，还一下子把她问愣住了……

    最后，于姐想了想，就带江暖去了离天瞻不远的那条路上的一家药房，也是想着等江暖买完药，再送她去公司方便些。

    于姐在药房门口停了车，和江暖一起下了车，药房门口原本停着一辆黑色的宝马，黑亮的车身，在这么一家面积不算太大的药房门口一停，显的很惹眼。

    不过江暖因为感冒和没睡好的缘故，整个人都蔫蔫的，自然没什么心情去在意一辆车，当然，可能平时的话，她也不会在意这种事。

    两个人走进药房，由于药房实在是不大，就只有一个穿着白大褂说完中年阿姨在。

    她这会儿正在给一个看起来比江暖还小上几岁的年轻女孩介绍药，看到又有两位顾客，就抽空招呼了一声，“两位先等等……”

    江暖点点头，去公司的时间还很赶趟，所以她倒是不急，索性看了看摆在柜台里的药，想着要买哪种感冒药好一些。

    “这种短效的，你月经来潮第五天开始吃，要连吃二十二天，中间忘了必须要在十二小时之内补上，这种是长效的……”

    中年阿姨噼里啪啦的对年轻女孩说着，嘴巴像是倒豆子一样，又像是背书一样，一点感情都没倾注其中，就像是在做一个不得不完成的任务一般。

    或许刚一走进来就注意到女孩子很年轻，又或许是听到女孩子要买的药是避孕药，江暖下意识多看了女孩两眼。

    她也知道，现在像她这般保守的女人应该不多了，甚至是越年轻的女孩子，越放得开，只是眼前这个年轻的女孩子，明显不懂避孕药的相关常识啊。

    那么那个男人呢？是知道还是不知道避孕药也是会伤害身体的？难道这种避免怀孕的措施不该是那个男人来做吗？让一个年纪轻轻的女孩子来买避孕药，是不是有些没有担当呢？

    当然，这些也跟她没有关系，江暖随即无奈的牵牵唇，她可能是感冒鼻塞，脑袋也塞住了，才会关心些和她毫无瓜葛的事情……

    “还要多久？”突然，一道男人的声音响起，声音里似乎有几分不耐。

    江暖瞬间就反应出，就是这个男人，只顾自己舒爽却不愿做防护措施，她下意识看向门口，几乎和女孩子同一时间转过头去。

    眼前的男人，四十多岁的样子，戴着金丝边眼镜，看着就不像什么良善之人。

    江暖平时不会对无关紧要的陌生人多么在意，但她却一直看着这个男人，只因为，莫名觉得他很眼熟，似乎在哪儿见过似的。

    是以，江暖就一直努力在脑海中搜寻之前的记忆，她到底在哪儿见过这个男人？

    “这么巧？还记得我吗？”蔺韬走到江暖的面前，推了推架在鼻梁上的眼镜，勾唇浅笑问道。

    江暖只是看着他，没立刻回答他的问题。

    蔺韬挑了挑眉，“看来你是不记得我了，我来帮你回忆一下……鸿城的年会晚宴，你和陆总一起，想起了吗？”

    这么明显的提醒，江暖怎么可能想不起，难怪觉得他眼熟，原来他是靳云川之前工作的鸿城集团老总。

    江暖也不知是因为靳云川的关系，还是当时年会晚宴上，这个人打量她的目光就没给她什么好感，亦或是身旁买避孕药女孩子的原因，总之，江暖告诉自己，跟这个人，要保持距离，少接触为妙！

