    “给我冲！”

    蛮夷邪帝一声怒吼，率先前冲。

    两侧上百蛮夷铁甲军同时行动，脚步踏在地上，发出轰隆隆声响，整个大地似乎都在颤抖，犹如千军万马奔腾！

    “狭路相逢……”

    陆天龙怒目圆睁，突然开口大喊。

    后面温天豪等人同时咬牙，齐声怒喝。

    “勇者胜！”

    声势震天，气势丝毫不弱于对面的上百蛮夷铁甲军。

    “兄弟们，给我冲！”

    陆天龙再次一声怒吼，一马当先，身形晃动，速度极快直接朝着对面的蛮夷邪帝冲了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    身后温天豪等人怒声喊着，随着他一起，杀向对面的蛮夷铁甲军。

    “陆天龙，给我去死！”

    蛮夷邪帝能量再次爆发，刚才一招上帝之拳，轰的陆天龙倒退十几米。

    所以这次仍然同样出手，汹涌澎湃的能量在手臂周围涌动，整条手臂和普通人的大腿一般粗，给人一种强烈的视觉冲击。

    “来吧！”

    “看我如果破你的上帝之拳！”

    陆天龙怒目圆睁，双手在前行速度之中快速移动。

    他的弱点便是没有修炼太多的隐龙秘术，现在必须要用更简单直接的方式进行对抗。

    “不败神龙！”

    一声怒吼，隐龙传承之力和邪灵之力尽数爆发。

    刚才溃散的不败神龙再次出现，威风凛凛战意盎然，以俯冲之势，朝着蛮夷邪帝的方向狠狠砸去。

    陆天龙同样速度极快，眨眼之间前冲到了蛮夷邪帝面前，胳膊直接抡起，然后猛然砸出。

    速度太快，携带的能量太强悍，拳头前面的空气都来不及派出去，猛烈挤压之后发出阵阵细微的噼里啪啦的爆炸声。

    “轰！”

    两人对撞。

    先是片刻的静止，随后从两人拳头对撞之处，一股恐怖无比的能量仿佛实质一般荡漾出去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两人周围的草地仿佛遭遇到了龙卷风袭击，连杂草带地皮，直接被削下一层。

    原本平坦的地面，竟然也从中间部位震开一道道裂纹，急速朝着四周扩散出去，场面令人惊骇无比。

    “噗！”

    “噗！”

    如此强烈的能量对撞，陆天龙和蛮夷邪帝两个人几乎同时发出一声闷哼。

    胸口全都像是被巨锤砸中，不约而同喷出一口鲜血。

    随后，两人身形极速后退，双脚在地面上全都划出一道长长的沟！

    陆天龙后退五六米，蛮夷邪帝同样后退五六米，这一次两人的对抗，竟然平分秋色！

    “该死，你怎么会比刚才要更强？”

    “我不服，给我去死！”

    蛮夷邪帝狂暴怒喊着。

    刚才他一招上帝之拳，还能直接将陆天龙轰退。

    可现在，却被陆天龙硬生生的抵挡住，他自然接受不了。

    一声怒吼之后，再次催动能量发动了猛攻。

    陆天龙不甘示弱，狠狠咬牙同样冲上，两人再次以这样蛮横无比的姿态，狠狠撞击在一起。

    另一边，温天豪率领的战龙成员，以及和蛮夷部落的蛮夷铁甲军对撞在了一起。

    “给我滚！”

    圣狱一声怒吼，蛮横无比的姿态撞向已经冲到前面的一个蛮夷将军。

    他的爆发力在整个战龙之中也排在前面，这一撞之力，自然非同小可。

    那准备不足的蛮夷将军一声闷哼，整个人瞬间被撞的飞了出去。

    足足倒摔出去十几米，才噗通一声摔在地上。

    若是普通人，被圣狱这一撞，恐怕直接全身粉碎性骨折，连一根完整的骨头都剩不下。

    可这蛮夷将军挣扎了两次，竟然快速从地上爬起来。

    除了步伐略微迟缓了一些，似乎受到一些内伤之外，竟然没什么大事，再次发出怒吼朝着圣狱冲过来。

    “看我的！”

    后面孙长弓弯弓搭箭，手臂粗细的长箭呼啸而出，直接朝着对面的一个蛮夷战士射了过去。

    速度极快，对方根本来不及闪躲。

    “噗！”

    孙长弓的长弓力大无穷，对面就算是一块大石头，弓箭也能直接没入进去。

    可现在，情况似乎有些不妙。

    长箭一下扎入了那蛮夷战士的胸口，令人惊悚的是，竟然只是扎进了半个箭头的长度。

    倒是那家伙整个人被这长箭的力量带的倒飞出去，狠狠摔在远处。

    “吼！”

    那家伙却紧接着一跃而起，一声怒吼，单手将孙长弓的长箭拔出，胸口只留下一个小洞口在缓缓流淌着鲜血。

    “我来试试！”

    旁边沈红星不甘示弱，猛然举起手中狙击步枪。

    “叮！”

    子弹瞬间打在了一个家伙的胸口，竟然完全没有穿入，只是溅起一团火星，在那盔甲上留下一个细微的凹坑。

    “看我的！”

    影也是一声怒喝，身形一晃，瞬间到了一个蛮夷将军的身前。

    手腕一抖，一道血色长虹出现，斜着朝这家伙的胸口划去。

    “叮叮叮。”

    一连串火花溅起，那盔甲上竟然也只是留下了一道白色印痕而已！

    “特么的，这特殊材质制成的盔甲，的确是个大麻烦！”

    旁边温天豪咬牙道。

    刚才他也试过，飞刀完全刺不透这些家伙们身上的盔甲。

    现在连沈红星的子弹，影的长剑都无法刺穿，这就给他们带来的巨大的麻烦。

    “兄弟们，今天咱们有些麻烦了。”

    “晴儿不在，老大被缠住，咱们只能依靠自己。”

    温天豪咬牙盯着不断冲过来的蛮夷铁甲军，眼神之中闪过一丝狰狞。

    “是呀，这群家伙皮糙肉厚还有铁甲，咱们对付起来不容易。”

    “没关系，刚才老大不是说了吗，攻击他们身体柔软的地方。”

    “脑袋上都带着头盔，只留下鼻孔和眼睛在外面，咱们怎么办？”

    “那就捅他们眼睛，扎他们鼻孔！”

    战龙成员聚集在一起，马上被蛮夷铁甲军直接包围。

    众人也没有慌乱，一边谨慎的盯着，一边纷纷出谋划策。

    但是很明显能够感觉到，现在战龙的气势已经被周围的蛮夷铁甲军压制。

    猛烈攻击却不能破了对方的铁甲，这让战龙成员的心态肯定会发生细微变化。

    所有人都知道，这时候必须想办法提升士气，否则持续被压制的话，肯定会越来越糟。

    “是的，这些家伙们是很强，但是，却也没有想象中的那么可怕。”

    “至于他们的铁甲，倒是有点门道，可也不是牢不可摧！”

    人群中的沈红星眯着眼睛突然开口。

    随后不等众人反应过来，他瞬间举枪，手指几乎在眨眼时间内，连续扣动扳机。

    “啪！啪！啪！”

    连续三声枪响，却是三颗子弹几乎零间隔同时射出，连成一条线，瞬间射在了对面一个蛮夷战士的胸口上。

    “叮！”

    第一颗子弹在这蛮夷战士的胸口铁甲上留下一个凹坑。

    不等子弹弹开，第二颗子弹到了，仍然是在之前的凹坑处，这回凹坑里出现细微可见的裂纹。

    “噗！”

    最后一刻子弹到达，那已经有了裂纹的铁甲，已经抵挡不住这冲击力太强的子弹。

    直接射入到了这蛮夷战士的胸口之中，庞大的身躯都被这子弹带的倒飞出去，狠狠砸在地上，胸口鲜血喷涌，当场毙命！

    “好！”

    温天豪等人士气一震，几乎同时开口高呼。

    “看我的！”

    旁边圣狱同样一声怒喊。

    身形一晃，带着满脸狰狞直接冲了出去。

    蛮夷铁甲军的家伙们虽然防护很严密，但因为身穿铁甲，行动速度肯定缓慢了不少。

    圣狱冲到一个家伙面前，不等他反应过来，下脚一扫，直接将他踢翻在地。

    随后举起仿佛铁锤一般的拳头，爆发体内全部能量，直接就朝着他的脑袋砸了下去。

    “铛！”

    拳头砸在头盔上，竟然发出一声金属撞击般的声音。

    “铛！”

    “铛！”

    连续三拳，拳拳凶悍。

    尤其是最后一拳，拳头上携带的能量，就算是一座山，恐怕也能被直接砸一个窟窿。

    “咔嚓！”

    这一拳砸下，那蛮夷战士的头盔直接变形，竟然被圣狱的三连拳直接砸扁！

    同时扁掉的，自然还有这蛮夷战士的脑袋。

    红的白的东西马上喷涌出来，顺着头盔缝隙流出来，场面惊悚。

    “真特么的猛！”

    “圣狱好样的！”

    圣狱三拳砸扁一个蛮夷战士的脑袋，让后面的战龙队伍里面再次爆发出一阵欢呼。

    刚才被压制的气势马上升腾起来，一个个眼中杀机涌动，斗志昂扬！

    “兄弟们，给我冲！”

    “咱们就来跟老大比个赛，看看是我们先干掉这些蛮夷铁甲军，还是老大先干掉蛮夷邪帝。”

    温天豪借势再次高喊一声。

    “好咧，那就比一比。”

    “老大，你可得加把劲，要是输给我们，那可丢脸喽。”

    圣狱和老鬼等人对着陆天龙的方向喊一嗓子，随后一个个紧握双拳，像是下山猛虎一样扑向对面的蛮夷铁甲军。

    一场恶战开始！

    这边的陆天龙和蛮夷邪帝的对抗也进入了关键时刻。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    两人同时表情狰狞，嘴角带着鲜血，就这样以蛮横无比的姿态，进行一次次最简单却也最粗暴的对撞。

    完全已经杀红了眼的两人，没有任何保留，拼尽一切，只想取对方性命！

