    所谓变革，有人受益匪浅，自然也就有人承受损失。唱片市场受到严重冲击的，当然不止曰本和欧美，香江的同行同样损失惨重。

    非常奇怪，香江市面上并不缺少盗版影碟。这里说的可不止DVD，CD一样包括在内。从98年开始，这个市场就开始断崖式下跌。电影没人看，新出的唱片没人买，取而代之的，是各种DIY的合集。

    “阿成，你准备一下，下个月我要去拉奈岛，你陪我一起去。”

    “好的，boss，这次有没有机会见到威廉哥？”大哥成有些小激动，他现在很有名是真的，可到了威廉怀特面前，还是完全不够看。

    “这次很难说，我是约好了时间，可看现在的情况，不会有太多的时间交流。

    唉，不是我们不努力，这个市场实在让人失望。”

    “boss，现在是恶性循环，前两天刚刚上画的电影，我昨天就买到翻版了。如果长此以往，还有什么人愿意认真拍戏。

    如果可以，看看国际市场如何吧，只要能够拿到优秀的剧本，我还是有信心的。”

    票房缩水，大哥成的片酬自然上不去。现在过千万票房都很难，这些钱请你一个都不知道行不行。面对这种情况，去什么地方忽悠投资人？

    也就是周星星的电影还有些投资价值，其它的东东，真就不知道说什么好了。

    可是啊，一个周星星，又怎么能够支撑起整个香江电影呢。

    拍动作片，如果三五百万的成本，拍出来的必然是粗制滥造。可如果过千万了呢，可能就会扑街到死。到了眼下这个状况，还愿意继续混这一行的，也就只能为爱发电了。

    现在最为普遍的一种说法是，香江电影太过急功近利，好端端的一个亚洲好莱坞，被这些家伙搞的乌烟瘴气。对于这种说法，邹大亨是不以为然的。

    好莱坞搞的特效电影，香江人未必就不会。对于嘉禾来说，他们有非常完善的渠道。可是啊，我拍出来简单，投资也不会有什么问题，可市场如此低迷，你让投资人如何自处。

    投资就是要赚钱的，这一点根本无可厚非。

    拍烂片怎么了，这是导演想这么拍吗？

    其它别说，你去看看王胖子好了。这厮作为监制的时候，质量还是非常有保证的。可到了这厮当导演或者制片，你能看出好才怪。

    是不会拍吗？

    不是啊，巧妇难为无米之炊，拿到手的拍摄费用就一两百万，你居然跟我要大制作？

    这也就是恶性循环了，如果确实拍的好，观众也未必舍不得一点小钱钱。经济虽然不好，可看电影，这还算是比较低廉的娱乐消费。

    可花了大几十块之后呢，直接把人恶心的够呛。

    那么好了，接着下来，你指望他们重新进入影院？

    买几张翻版，都算对得起你了。你可别忘了，买你垃圾十几二十，买泰坦尼克和侏罗纪公园，也同样是这个价格。不怕告诉你，翻版你都卖不赢。

    邹大亨在头疼，殊不知，威廉怀特同样在头疼。大环境使然，他也无能为力。你们认为现在就是最糟糕的时刻了，不怕告诉你们，这才哪到哪，04年之后，香江就不剩几家电影公司了。

    香江电影，当然有取死之道。香江和兔国或者有这样那样的问题，可是啊，周围的曰本和思密达，可没有你们担心的东东。

    一直以来，香江电影人的想法就是，本地把成本拿回来，出售到周边就是净赚。这种想法，你也不能说是错了，好莱坞其实也差不多。

    可是啊，你只有几百万人，随着特效电影大行其道。电影的制作成本自然水涨船高。要么你有一个好故事，可以拍剧情片。要么你就与时俱进，去把特效搞的好一些。除此之外，恐怕就再也没有选择了。

    观众看过侏罗纪和史密斯夫妇，你的那些枪战就实在太假了。在这样的一种环境下，当然就没路可走了。

    可以这么说，香江的电影为什么会输，其实是输在资本运作上。你没有好莱坞的资本运作，怎么去和他们抗衡。

    当然，威廉怀特是不希望香江彻底扑街的。他很清楚一点，在接下来的很长一段时间，好莱坞需要讨好亚洲观众，这其中，尤其需要讨好的，就是大兔国的观众。

    电影的票房低迷只是暂时的，泰坦尼克算是到了一个极致。可随着3D和特效技术的与时俱进，现在看起来高不可攀的数据，以后未必就如何。

    威廉怀特已经决定启动漫改电影了，在这其中，多增加一下亚洲面孔，就显得至关重要了。而这些增加，不能只是一些打酱油的或者花瓶，你拿主角不合适，二号三号还是必须的。

    当然，这种尝试会有一些风险。毕竟开始，漫画原著里面，可真没有几个亚洲面孔，非但亚裔奇缺，黑哥们也基本看不见。

    他同意和邹大亨会面，自然不可能泛泛而谈。现在的威廉怀特什么身份，如果没有相当重要的事情，那里需要他出面。

    X战警，蜘蛛侠，变形金刚，钢铁侠，这些准备启动的项目中，都会要求加入华裔的戏份。威廉怀特甚至考虑过，能不能把小辣椒也换成华裔。

    当然，由于遭到斯坦李的竭力反对，这个提案无疾而终。可是呢，适当加入一些新角色，老家伙也没有说什么。

    市场就是如此，现在的亚洲市场越来越重要，你这个时候不做出调整，难道要等扑街了才调整。

    问题也不能说没有，香江的这些演员，演技自然没有什么问题，可是呢，他们已经在这个行业证明了自己，如果突然需要去当配角，这样落差是不是可以接受。

    啥？为毛不是主角？

    老大，你是打算让大哥成去演钢铁侠，还是打算让神仙发去演小蜘蛛。放心，不管最终的选择是啥，大兔国的观众都不会买账。

    不得不说，现在是一个非常不错的时间点。香江的电影一年一个台阶的往下走，除了周星星还能挣点钱，其它真就没啥意思了。

