    “我去吧。”站在身后的，郭少校突然道。

    赵青锋回过头：“你学过相应的数学以及物理？”

    “……没有。”

    “程序方面呢？会检查程序吗？”

    “不会。”

    “你不行。”赵舰长理所当然把他给拒绝了：“勇气可嘉，但没有必要送死。”

    再接下来，过了几秒钟，底下的一位年轻人突然举起了右手。

    “舰长，我去！”

    当这句话响起的时候，所有人都好像放松了一下，又好像后悔没有早点站出来。

    这位年轻人赵青锋认识，是张远的好朋友李振东，一位信息学方面的博士，虽然人逗比了点，成绩却相当优秀，储备知识理论上已经足够了。

    赵青锋也不墨迹，立刻说道：“你有一个小时的准备时间，然后立刻出发！”

    会议室中的人群渐渐散去，李振东很快回到生活区。一个小时，其实是用来见朋友们最后一面，然后写遗书的时间。

    身边的女伴张晨晨正哭着闹着打他：“干嘛啊！谁去不好，非得你去……装什么英雄啊，明明就是只狗熊！就凭你，能和张远比？”

    “为了装逼啊！”李振东干笑道：“如果把张远给救回来，我就能上报纸了，成为所有人心中的英雄！你可以当英雄的老婆，快不快活啊。”

    “装你个头啊，要死了装你个鬼！”张晨晨又哭又笑，感觉自己快要气疯了。

    李振东叹了口气，说道：“你要想想林萱萱，她这么可怜，都哭的晕过去了。要是我挂了，你应该会和她一样。有一个同病相怜的人，她也会高兴一点吧？”

    张晨晨差点给他一个巴掌，虽然李振东平时处于妻管严状态，很听她的话……但此时此刻，除了哭之外，真的好像没有办法做什么，也不知道应该怎么说，只是死命地拽着他的衣服。

    “不行，不许你去！不许你去！呜呜……”

    “你听我说！”李振东收敛住那一副嬉皮笑脸的神情，看她一副要死要活的样子，变得严肃起来，“说正事！”

    张晨晨瞪着眼睛看着他，如果说不出理由，非得好好管教一顿。

    李振东的声音大了起来：“……你知道吗，如果当时，我们之中，真的没有人愿意站出来，我会觉得，我们只是一堆垃圾，一群窝囊废，一群烂泥扶不上墙的臭虫！！”

    “有人在前面拼死拼活，难道我们全部躲在后面？还是不是男人！”

    “我们整个文明，距离崩溃就只有那么几秒钟，你知不知道？知不知道！”

    紧接着，他风轻云淡地说道:“但现在，我们依旧是英雄……其他人只不过晚了那么一秒钟，被我抢走了机会罢了。”

    他的大拇指指了指自己：“这个当英雄的机会，我李振东……收下了！”

    张晨晨情不自禁放开了抓住的衣角，趴在桌子上哭了起来。

    这个理由……的确可以说服她了，可是心底里又在大骂：“这到底是什么人啊，简直就是神经病，到现在还在想着装逼？”

    “走了！”李振东自以为很帅气地做了一个转身动作，向后边挥了挥手。

    “笨蛋！”

    后边传来一个正在哭泣的女声，“死了我就找另外的帅哥了！”

    “不会死的！”

    ……

    手枪？炸弹？

    看着这些匪夷所思的武器，李振东简直头皮发麻。

    地球上的各种电磁弹射武器已经相当先进了，可飞船上的竟然还是这些土鳖货色。就算高维碎片里边隐藏着什么怪物，真的能用高爆炸弹炸死不成？

    “来一发小型核弹也好啊。”

    “暂时只有这些东西，枪械依旧是最可靠的武器……会用不？”

    “不会……”

    “很简单的。”

    花了十几分钟，训练了一阵子，李振东已经喜欢上了这些东西，即便目前射击的技术非常差，不过，这些武器本来只是为了增加安全感罢了，还真的能够攻击外星生命不成？

    “你的任务，我们也就不多说了，探测、寻找、记录。只有非常低的概率找得到张远，实在不行就自己一个人先回来，给你12个小时的时间。”赵舰长拍了拍他的肩膀，“放轻松一点。”

    “没问题。”

    紧接着，一道又一道的高能激光激活了高维碎片，将李振东给吸了进去……

    赵舰长的神情变得意味深长起来，无论这名勇敢的年轻人能不能活着回来，都会给人类带来宝贵的信息。

    如果不能回来，或者出来的时候瞬间死亡，他们将采取下一步的……更加严酷的防御方式。

    “活着回来吧，拜托了。”

    ……

    “……你跟我说了这么多，难道觉得我会相信你？”

    黑暗的空间中，张远冷笑着。

    他感觉自己的脑袋被什么东西狠狠扎了一下，简直疼痛难忍，就好像不动用麻药直接做开颅手术一样，眼泪稀里哗啦地往外流。

    但是他深刻地知道，所有的计划都成功了！

    张远一边喘着粗气，一边暗暗庆幸，那个定时炸弹只要再晚个一秒钟爆炸，他就会变成真正的白痴，而不是现在这样，还能够和对方打口水仗。

    当然，是不是白痴已经不重要了，他根本没有想着要活着出去……

    那个如同乌云一样的生物，看上去朦朦胧胧的，只有几米的距离。

    但在这个奇怪的空间中，几米，可能比几光年还要遥远……双方只能面对面地干瞪眼，根本就不可能够得着对方。

    耳机中响起了一个中性的电子音：“张远先生，我在这一片空间中，可以生存很长很长的时间。但根据我的观测，你的生命只剩下8个小时不到了。”

    “难道你不想要回到现实世界吗？只有我们一起合作，改变这个空间的质量分布，才能让翘曲点从更高的维度暴露出来。”

    “我想，你是个聪明人。”

    “聪明人的生命，不应该消逝在这种地方。作为交换，我可以让先你出去……”

    “不，我一点都不想出去……”张远嘲笑道：“我好不容易抓住了你，虽然不知道你是什么东西，但想必是一种极度聪明而又危险的生物吧？你觉得，有这种可能吗？”

    