    处于震惊当中的老板回过神之后，激动的站起身，对齐冉问道：“没有跟我开玩笑吧，钟良当真要来我们公司？”

    “老板，这是他亲口告诉我的，当然不会有假。”齐冉说道。

    老板兴奋的走到齐冉面前，不自觉的拉起齐冉的双手，激动的说道：“齐冉，要是公司真能够和弱水房产合作，可就是公司的大功臣了，以后公司绝对不会亏待的。”

    看到老板对待齐冉的态度，黄婷婷咬牙切齿，她安排这件事情，是希望齐冉完不成任务而主动离职，没想到她现在却因为这件事情而更加被老板看重。

    黄婷婷有自知之明，她知道在老板眼里，她是没办法和利益相比的，更何况还是这么大的利益。

    “老板，真相信她说的话吗？钟良怎么可能会来我们公司。”黄婷婷对老板说道，她依然觉得齐冉在撒谎，哪怕她想不到齐冉撒谎的任何理由，也不愿意相信齐冉能够做到这件事情。

    或许也可以说，黄婷婷不敢面对眼前的事实，因为她不能接受齐冉这种新人今后在公司里的地位会压她一头。

    老板瞪了一眼黄婷婷，他不觉得齐冉撒谎，也不希望齐冉撒谎，因为这对于公司的发展是个命运转折点，如果能够和弱水房产合作，说不定就是他走上人生巅峰的时刻。

    “黄婷婷，今后对待齐冉，最好是礼貌一点，她现在是公司的功臣，要是再敢刁难她，别怪我对不客气。”老板厉声对黄婷婷说道。

    黄婷婷万分的不甘心，可是在金钱面前，她就像是一堆废铜烂铁一般，美色也不足以诱惑老板对她言听计从。

    “我知道了。”黄婷婷说道。

    “齐冉，先坐下，给我好好说说究竟是怎么回事。”老板对待齐冉的态度一百八十度的大转变，就差亲自给齐冉端茶递水。

    看到这一幕，黄婷婷知道，自己今后在公司里的地位，必然会下降很多，唯一能够保持现状的机会，就是让钟良明天不能出现。

    好在她有个以前的同事如今在弱水房产合作，可以去打听一下情况。

    离开办公室之后，黄婷婷走到了四下无人的消防通道，拿出了电话，在通讯录当中找到了米菲儿。

    黄婷婷没来这家公司之前，曾在其他公司和米菲儿是同事，两人的关系虽然不是特别的好，但也算是有过一段缘分，而且互相之间并没有交恶，打听这点小事在她看来是没有任何问题的。

    “黄婷婷，怎么想起给我打电话了？”米菲儿接到黄婷婷的电话之后显得很意外，因为她离职之后，两人就再也没有联系过了。

    “现在的工作怎么样，弱水房产的待遇肯定很不错吧。”黄婷婷笑着问道。

    两人拉起了家常，说了大篇幅的废话，直到米菲儿没有耐心之后才直接问道：“找我有什么事情就直接说吧，别拐弯抹角了。”

    “我想问问，明天钟良是不是有什么特殊的安排？”黄婷婷问道。

    “钟哥明天要去一个公司实地考察，而且我刚接到通知，我也会去，怎么了？”米菲儿好奇道。

    “他要去的公司，就是我现在的公司，能不能帮我想想办法，让钟良取消这个行程？”黄婷婷说道。

    米菲儿被钟良点名陪同的时候，可是高兴了好一阵，毕竟她是个新人，能够得到这种机会是非常难得的，而且这也是一次和钟良交好关系的机会，她巴不得明天能够快点来，又怎么可能希望钟良取消行程呢？

    “黄婷婷，这可是们公司跟弱水房产合作的好机会，为什么希望取消？”米菲儿不解的问道。

    “这事一时半会儿解释不清楚，要是能够帮我这个忙，今后有麻烦的事情，我一定帮解决，怎么样？”只要钟良不出现，黄婷婷就能够再次把齐冉踩在脚下，所以她把所有的希望，都放在了米菲儿身上。

    米菲儿和黄婷婷的交情可没有好到她会去做这件事情，而且就算是关系很好，她也没有资格随便更改钟良的行程啊。

    “黄婷婷，可真是高看我了啊，我在公司里就是个普通员工而已，哪能随随便便的改变钟哥行程呢，对不起，我实在是办不到。”米菲儿说道。

    黄婷婷咬了咬牙，虽然米菲儿不帮忙也是情理之中的事情，但她却因此而有些记恨米菲儿。

    “直说吧，要什么好处才肯帮我？”黄婷婷说道。

    米菲儿轻蔑一笑，黄婷婷这种高傲的态度，就像是把她当做下人使唤一般，她凭什么有这样的资格。

    “我接的电话，是看在以前的情分上，没事的话，以后别找我了。”米菲儿说完，直接挂了电话。

    黄婷婷差点忍不住想要摔了手机，不过想到这是新买不久的，最终还是没有舍得扔。

    如果说之前黄婷婷对钟良要来公司的事情还有怀疑的话，那么现在，有了米菲儿的证实，已经不值得怀疑，所以她清楚，一旦当明天到来，她在公司里的地位就会不及齐冉，哪怕她床上的功夫再厉害，把老板伺候得再舒服也没有用。

    在公司发展前景的衡量之下，老板绝对不可能再因为她而惹得齐冉不高兴。

    “齐冉，我绝对不会让得逞，不管怎么样，钟良明天都不能出现在公司。”黄婷婷咬牙切齿的说道。

    回到自己的工作岗位，黄婷婷开始绞尽脑汁的想办法，阻止明天钟良在公司露面。

    没过多长时间，老板一脸愤怒的走到黄婷婷面前，眼神里还带着强烈的杀意。

    “老板，有什么事情要吩咐吗？”黄婷婷不解的对老板说道。

    老板一巴掌打在黄婷婷脸上，直接给她扇懵了。

    黄婷婷捂着脸，一副不明所以的样子，眼眶泛泪表现出极其柔弱的姿态，说道：“老板，打我干什么，我犯什么错了吗？”

    老板拿出正在播放着一段录音的手机，扔在黄婷婷的办公桌上。

    录音正是她刚才在消防通道打电话的内容，话语间很清晰的表达着她要阻止钟良来公司，难怪老板会这么愤怒，好不容易迎来的好机会，黄婷婷却在背后伺机破坏!

    “谁，是谁偷着录音的，家不得好死。”黄婷婷愤怒的吼道，这种事情被老板知道，下场可想而知。

    老板一脸冷意的看着黄婷婷，说道：“黄婷婷，没有想到为了自己的利益，竟然做出有损公司的事情，齐冉费劲千辛万苦才能够让钟良到我们公司考察，而，竟然想破坏这个机会，我以前还真是看错了。”

    “老板，对不起，我是一时糊涂才做出这件事情，原谅我，原谅我好不好。”黄婷婷惊慌的对老板求饶道。

    老板虽然迷黄婷婷床上的能力，但是他也不傻，有钱才能有更多的女人，他不可能把自己的前途毁在一个女人的手里。

    “滚吧，从今天开始，不再是我的员工。”老板冷声道，留下这种祸害，对公司百害而无一利，只有趁早让她滚蛋，才能够让公司安稳。

    黄婷婷顿时间绝望了，好不容易才勾搭上老板，可以在公司里什么都不干，每个月只用伸手拿薪水，而且还能经常收到比较贵重的礼物，这对于黄婷婷来说简直就是完美人生，毕竟她也不是那种姿色特别出众的女人，能得到这样的生活是走了大运。

    但是现在，这一切都化成了泡影！

    <!--over-->

