    食锈寄生虫迅速开始利用自己的能力进行全力侵入。

    然后就见到，失控的高压能量开始肆掠，然后在光轮的全力增幅下，猛烈的灌注到了无线充能区当中。

    正趴伏在充能位当中进入待机状态的那些蛛形搬运者立即遭受到了巨大的冲击，狂暴的能量汹涌而来，将其体内的线路纷纷烧毁。

    有的蛛形搬运者甚至当场就轰然爆炸，有的身上则是先冒出了黑烟，然后就有橘红色的火苗开始跳动，就算是那些看起来表面完好无损的，内里的线路，芯片之类的东西都是直接短路，烧毁，然后被破坏得一塌糊涂。

    方林岩和秃鹫这两只渺小的，低贱的碳基生物，搞出来的这一击，就直接让这里的人工智能科腾手中的有生力量损失了八成！！

    这时候，方林岩和秃鹫两人对着光轮提示的通道迅速冲出了两百米以后，同时也顺带毁掉了好几个感应器，让科腾在这个区域内完全变成了聋子和瞎子。

    紧接着，两人居然做了一件令人意想不到的事情，那就是直接折返倒了回去。

    对此光轮表示很不理解，反复的在他们的视网膜上指示出正确的道路，可是两人却依然毫无反应，到了最后，光轮只能直接在视网膜上弹出信息：

    “先生们，你们的方向错了。”

    方林岩道：

    “不，是正确的。”

    光轮道：

    “你们现在必须前往储存能量块的方向，而不是继续向西。否则的话，科腾很快就会将自己的防御力量调去保卫最重要的地方。”

    方林岩淡淡的道：

    “你说得对，不过我还是决定要往回走。”

    光轮沉默了一会儿道：

    “为什么。”

    方林岩道：

    “因为能量块对你来说或许很重要，但是对我来说却并不是最重要的。”

    说话中，方林岩已经再次来到了无线充能区，很干脆的就近选择了一个蛛形搬运者，就开始将之拆卸了起来。

    这玩意儿在拆开之前看外表还是完好的，但是掀开盖子一看之后就发现一塌糊涂，里面结构完全是乱成一团，根本就没有什么研究价值了。

    一连拆卸了两三个之后，终于方林岩找到了一个内部结构勉强算是完整的蛛形搬运者，然后他就开始直接掏出皮尺，以Z泰设计部的专业认真态度，仔细记录起相关数据来。

    这时候光轮才明白，方林岩两人之前故意朝着储存能量块的方向冲刺，同时一路上破坏掉一些感应器，只是想让人工智能科腾认为他打算往那边突进而已。

    科腾必然会将剩余力量集结过去? 于是就能给方林岩更多的时间来研究面前的蛛形搬运者。

    对此光轮表示不解：

    “这样的基础机械生物有什么好研究的呢？”

    对此方林岩微微一笑? 却并不回答。

    而他们的声东击西之计足足为方林岩争取了二十分钟，秃鹫才过来回报：

    “头儿? 有敌人来了。”

    这次被科腾派来探查的? 就是两头被换上了战斗模块的蛛形搬运者。

    在加装上战斗模块以后，这家伙的基础属性不变? 却额外多了两个技能。

    第一个技能是热射线冲击，可以用背部的一门热射线炮对敌人发起进攻? 热射线将持续对敌人造成伤害。

    首次命中敌人之后? 热射线将会对敌人造成20点伤害，0.5秒之后，敌人若还是在被热射线攻击，那么将会再次造成20点伤害并且降低移动速度20%? 接下来0.5秒之后? 累计伤害将会达到60点，并且减速40%......以此类推。

    若是被多道热射线击中，伤害叠加但是减速效果不叠加，并且减速效果最多就叠加到50%。

    第二个技能叫做钢铁冲撞，快速撞击敌人使其失去控制飞出十米? 同时在被撞击到的时候造成50点伤害，如果敌人在被撞飞的时候碰到了障碍物? 则是晕眩4秒钟。

    也就是说，如果一个不慎被这家伙暗算到的话? 来了个钢铁冲撞恰好晕眩4秒+热射线冲击，那么少说也是160点生命值没有了。

    不仅如此? 这些蛛形搬运者通常情况下都是成群出现? 所以一旦被钢铁冲撞撞到? 战场上很可能变成足球场。那个被撞到的倒霉蛋会化身为足球，被连续不断的冲撞多次才停下来，然后惨遭集火。

    同时，钢铁冲撞还能直接对空气释放，这样的话，其就变成了一个突进技！

    其实这战斗模块设计出来的攻击方式看起来有些无厘头，却也是有根据的，主要是因为在设计人员的心中，假想敌根本就不是人类，而是声波这样的金属机械生命体！

    正常的金属机械生物体型庞大，变身成人型之后，往往高达两三层楼，与高度只有六七十厘米的蛛形搬运者近身作战的话就相当吃亏了，要么弯下腰去攻击，要么用脚踢。

    而最方便的脚踹攻击则会导致一件事，那就是当踹出一只脚的时候，所有的重心都在另外一只支撑脚上。

    这时候来一记钢铁冲撞，那么就很容易使其失去平衡直接摔倒，接下来就是其余的蛛形搬运者一起集火，能够造成大量伤害！

    什么？你说其余的金属机械生物远远开火怎么办？那就用热射线对射啊！

    至于攻击手段单调的问题........兄弟啊！这只是一头加装了战斗模块的蛛形搬运者啊，搞不好在五分钟之前，它还在辛辛苦苦的挑粪！

    所以能对强大的金属机械生物能够产生威胁已经是非常不错了，你还要指望它能打个响指搞定了一切吗？

    ***

    看着这两头出现的蛛形搬运者，方林岩直接就是一道龙嗽闪劈落下去！血红色的闪电落下以后，直接将这家伙打得定住不动，晕眩在了原地。

    同时龙嗽闪的闪电属性攻击也是造成了全额伤害。

    不过，另外一头蛛形搬运者的反击也是迅速来临，只见一道炽热的红色光芒瞬间从其背部的炮口射出，方林岩急忙闪身，便见到这红色光芒源源不断的对准这边激射了过来。

    炮口一摆之后，便在旁边的钢铁墙壁上划下了一条深深的痕迹！更是有着灼热高温扑面而来。

    好在这时候，秃鹫也是已经出手了，直接就是两发手雷抛过去，轰轰的炸得这两只蛛形搬运者东倒西歪。

    不过这一击看起来声势不小，却根本没造成太大的伤害，被击晕的蛛形搬运者的反击也是如期而至，赤红色的热射线也是如影随形的喷射了过来，令秃鹫躲避得也是颇为狼狈。

    只是这时候，方林岩已经敏锐的发现了一件事，立即对光轮道：

    “光轮，你有没有蛛形搬运者装备的这热射线炮的相关参数？”

    光轮淡淡的道：

    “这种热射线炮乃是武器模块里面的制式武器，无论是设计理念还是威力都已经远远落后于主流武器，只是因为它便宜，经济，耐用，所以才会被依然使用。”

    秃鹫道：

    “我懂了，这玩意儿在你们武器系统里面的地位，就和我们人类社会里面的AK类似吧。”

    光轮道：

    “我需要查询一下资料......你说法的准确度大概只有82.7%，因为根据统计，AK47型号的步枪已经累计被生产了超过八千万只，而这种OS-7型热射线炮的累计生产总数不到一千万门。”

    “其参数具体如下........”

    方林岩看着光轮接下来共享的参数，眼前顿时一亮，顿时就对着秃鹫道：

    “来配合我一下，我只要一个机会就够了，这玩意儿的弱点已经被我发现了。”

    秃鹫道：

    “怎么配合。”

    方林岩道：

    “你先吸引它们得注意力，给我争取一秒钟的时间，对了，记得别靠近它们十米内！”

    秃鹫道：

    “收到，你要我出手的时候记得说一声。”

    方林岩道：

    “没问题。”

    十秒钟之后，秃鹫突然一闪身就从旁边的夹角闪了出来，顺手就是一把带电的飞刀插在了一头蛛形搬运者的正脸上-------如果那块闪耀着指示灯的铁板能被称作脸的话。

    很显然，这行为立即招来了两名蛛形搬运者的集火！

