    白云城，广场中心。

    盘坐在广场中心，闭目养神的丁师叔，忽然站起身来，环顾四周。

    那目光好似带着摄人寒光，顿时，纷杂的说笑声，戛然而止。

    “首先，通知诸位！

    我白云门，十二年一次的杂役弟子招收，是为了即将开始的‘种子试炼’。

    参加报名的修士，最后获得了杂役弟子的名额，必须无条件的，参加‘种子试炼’。

    只要在‘种子试炼’中，获得的足够的灵药，便可奖励筑基丹，具体兑换规则，会有专门的条例，你们无需担心。

    此次的选取的名额，依旧是三十个名额！

    报名如同以往，没有任何门槛，只要你认为自身的实力足够参加，便可参加。

    下面，想参加报名的修士，可以报名了，报名时间截止到今天！”

    丁师叔，清冷的声音在白云城广场上响起，声音虽然不大，但每一位修士，都听的清清楚楚。

    这时，丁师叔后面站立一侧的一位师兄，上前两步，一拍储物袋，一黑色木箱，落在广场中心，木箱好似用某种珍贵的灵木打造而成，。

    程不争仔细的打量了一番，见这个黑色的木箱，并不是单纯的，由灵木打造而成，黑色木箱上面隐隐的泛出灵纹，他知道黑色木箱，一定是一件特殊的法器。

    随着，那位师兄将黑色的箱放在地上，广场上，再次热闹起来，相互的之间认识的修士，纷纷议论着，而身披黑袍的丁师叔，没有理会，再次盘坐下来，闭目养神。

    “哎···········这次不参加，以后就没有机会了，我今年三十几了，十二年以后，四十多岁了，到时，在也没有机会，踏入梦想已久的那个境界。”一位中年大汉幽幽的叹道。

    “是啊！四十岁以后，在筑基的几率急剧下降，基本没有机会，再踏入筑基期的机会了。”

    同样是中年相貌的修士，颇为赞同的符合着。

    “也不是没有机会，只要有大能亲自灌注灵气，或者缴天之幸，获得一株逆天灵药，也一样可以踏入筑基期。”

    “就连门派修士，只有灵根优异的弟子，才有机会得到筑基丹，一般的弟子，也没有筑基丹，要么冒险一搏，要么如同我们现在一般，参加‘种子试炼’获得筑基丹。”

    “筑基丹是何其珍贵啊，获得一粒难之又难。”

    在程不争不远处，他见一对父子，相互道别。

    “小克······你以后，独自一个人闯荡修仙界！你要小心谨慎，不要相信陌生的修士，就是熟悉的修士，也一定要保持应有的戒心。

    爹也该为道途，拼搏一次了，以往没有参加，就是不放心你。

    如今，你已经长大的，我也彻底的放心了！”

    身形高大，面容憨厚的大汉，对着旁边面容普通的少年，沉重的说道。

    面容普通的少年，双眼泛着泪光，张了张嘴，开口喊道，：“爹···········”

    面容憨厚的大汉，摸了摸儿子的后脑勺，缓缓的开口安慰道。

    “爹，参加选拔只有一半的几率被选上，一半的几率选不上了，就是参加‘种子试炼’也有一半的可能安全的出来。”

    面容普通的少年，听闻后，默默的低声道，：“那也有一半的危险，爹···要不我们回家吧，不参加选拔吧！”

    “那一半的危险，也分为两种，一半的是重伤而回，但也能获得，白云门杂役弟子的名额，以后获得灵石的任务就多了，无需再去冒险猎杀妖兽了。”

    “那另一半呢！”

    “有一半的几率，还没有出来，只能说，你爹命该如此！”

    ·····································

    闻言。

    程不争深深的看了一眼，修仙界中【父慈子孝】感人的场景，而后默默的转身离开了。

    “修仙界，就是如此残酷，任何资源都需要自己争取，每一次都得用自己的性命为赌注，博那一丝机会。”

    他没有继续在待下去，今天只是报名，没有正式开始选拔，所以他丝毫没有留恋。

    出了白云城后，走了一段距离，见附近没有人影踪迹后。

    一道黄色灵光闪现，眨眼间，程不争就消失在原地。

    地底六丈处的一道黄色灵光，飞快的往门派方向赶去。

    ——————

    白云门，炼丹室。

    程不争不知不觉走到了地火室，望着不远处，如同巨大的黑色匣子般的地火室，敞开的大门上，门额的牌匾上，镂刻着三个黑金色大字“地火室”。

    程不争没有停留，直接大步走向地火室。

    颇为宽敞的大厅内，陈设单调，简单，四周的墙壁都黑乎乎的，好似整个地火室，通体都是由黑耀石，打造的一般。

    大厅内，只有东面一侧，有个长长的柜台，其余的地方空荡荡的一片。

    柜台内坐着一个身穿灰袍，面色严肃的老头，正在聚精会神的看着一本线装书籍，这是位练气后期的老师兄。

    老师兄丝毫没有察觉到，有人进入大厅，这对于修士来说，是一件多么不可思议的事，也可以看出老师兄，此时，是何等的聚精会神。

    程不争见此，摸了摸鼻子，走上前去，来到柜台前。

    “师兄，现在有空闲的炼丹室吗？”

    忽闻此言，面色严肃的老头，漫不经心的将书籍一合，放在下面柜台。

    随后，老师兄气呼呼的看着程不争，没有好气道。

    “小家伙...知不知道....人吓人，吓死人的吗？”

    见此。

    程不争没有反驳，他不想惹任何是非，也不想招惹一位练气后期的师兄。

    他没有怠慢，连忙拱手行礼道。

    “师兄，下次·····我一定注意！”

    表面上，程不争维持着恭敬有礼的神色，心里却是嘀咕着。

    “·····老家伙的脸皮....不是一般的厚。”

    他也同时颇为好奇，到底是什么典籍，竟然让老师兄看的如此入神，就连一个修士，该有的警戒，都完全抛之脑后了。

    也许是，门派内非常安全，以至于他忘记了，一个修士该有的警戒之心。

    他同时，暗暗的告诫自己，不管在什么时候，都不能忘记，一个修士该有的警戒之心。

