    第197章 黑甲军魂VS黑虎军魂［求订阅］

    “在！”

    十万“大秦锐士”以冲天之势回应，刹那间，恐怖煞气在他们头顶凝聚，随后变成了一个黑甲巨人。

    他全身上下武装到牙齿，一身黑甲之下，只露出那血红的双眼，一身恐怖气势席卷苍穹，令风云涌动。

    左手持圆盾，右手持巨剑，仿若来自地狱中的战神，散发着滔天战意。

    看到了这硕大的黑甲巨人，虎啸营的将军梁小明，心里不禁一震。

    这十万人组成的“军魂”，气势居然丝毫不弱于他整个营组成的“军魂”！

    看来，他们副帅的担忧，并不是无道理。

    呼！

    深呼吸了一口气，梁小明目光变得异常坚定，大喝一声：“虎啸营何在？”

    “在。”

    震耳欲聋的声响传遍军中，虎啸营全体将士，顿时眼中充满着战意，滚滚的煞气极速凝聚苍穹。

    很快，在他们的头顶之上，一直体型庞大，双目如刃，携带滔天气势的黑虎，凝聚而成，仰天咆哮。

    冷漠的看了一眼前方，王贲青铜剑指向前，大声吼道：“进攻！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “进攻！”

    在双方将领的命令下，拥有军魂的两支军队，极速冲杀上前。

    仔细一看的话，大乾虎啸营这边的移动速度比较缓慢，毕竟，这可是百万人的冲锋。

    虎啸营的移动速度虽然缓慢，可李铭雄带领的苍雄营，向文涛带领的白猿营，移动速度则比较快。

    相反的，王贲他们这一边的冲锋速度，则显得较为快速。

    即便几百万人快步移动，脚下大地依旧稳如泰山，完全没有任何响动，更没有什么剧烈晃动……

    见双方大军已经冲锋，位于最后方的王立舜，目光一冷，抽出腰间长剑，剑锋指向前方，大声喝道：“弓箭手，准备！”

    哗！！

    在他身后的十万名弓箭手，立即抽出腰后箭筒中的羽箭，箭放弦上，弓拉圆满，一阵弓弦被拉动的声音连成一片。

    “放！”

    王立舜一声令下。

    砰！砰！砰…！

    咻！咻！咻…！

    一阵破空声传来，十万支铁箭飞空，眨眼间遮天蔽日，密密麻麻的箭矢，在空中就仿若一片乌云飞掠。

    刹那间，恐怖的死亡危机，如那突然降临的暴风雨，瞬息间覆盖了一切，让死亡的气氛笼罩着世间大地。

    尽管弓箭手距离敌人有两三公里的距离，可身为武者的他们而言，闭着眼睛都能射到。

    李铭雄、向文涛二人抬头望空，看到那密密麻麻的箭矢，不由得吓了一大跳，连忙下达防御命令。

    他们三个营，皆属于没有弓箭手建制的营，如今面对大秦的弓箭手，自然是心生胆颤。

    若不进行防御，敌人这一波弓箭下来，他们非得使上一片不可。

    “啊！啊！啊…！！”

    李铭雄、向文涛二人虽然下达了防御命令，一个个准备好的盾牌也被取出，可依旧有不少人被当场射杀，临死的惨叫声响遍周围。

    一眼望去，密密麻麻的箭矢斜插，带起一蓬蓬热血飞洒。

    无数的大乾士卒，犹如活靶子一般被射杀，血液溅射，一个个身躯被钉死在大地，到处都是鲜红的死尸。

    这一波箭矢覆盖，大乾这一边，少说也有三四万人毙命。

    可是，大秦这一边弓箭手的压制依旧在继续，数不清的箭矢如雨点般不停的射下。

    大地之上，一具具尸体脸色扭曲，瞳孔收缩，不甘的躺在地上，仰望苍穹，眼中尽是迷茫。

    看到周围的伤亡，挥动手中长刀抵挡箭矢的李铭雄、向文涛二人，脸色变得铁青，目光中尽是杀机。

    没想到刚一碰面，双方士卒的武器还没有碰撞，他们这一边就已经出现不少的伤亡……

    眼见双方将士已经越来越近，为了避免伤及到自己人，王立舜立即命令弓箭手停止射击，同时带领他们推步上前。

    双方将士一个碰撞，便展开了激烈的厮杀，放眼望去，到处都有人不停的倒在血泊中。

    王贲没有在意其他敌人，而是带领着十万“大秦锐士”勇往直前，直逼着虎啸营快速前进。

    但凡靠近他们身边大乾士卒，几乎都被无形的力量击飞，最终变成了一具尸体。

    很快，王贲以及麾下十万“大秦锐士”终于与虎啸营将士碰撞，双方士卒随后便开始了厮杀，各自头顶之上的“军魂”，也在不停的激战。

    杀入敌人军中的王贲，手中青铜长剑挥舞不停，一道道锐利的剑气化作夺命的镰刀，收割着战场上敌军的性命。

    十万“大秦锐士”同样也不甘示弱，手中武器所过之处，敌人无不是死伤一片。

    即便面对数倍敌人的攻击，他们眼中也丝毫不惧，相反的，他们在享受着这狩猎的快感。

    手持长柄大刀的梁小明，目光一冷，锁定前方的两名“大秦锐士”，提着刀就杀去。

    唰！

    一刀斩下，锋利的刀光，仿佛将空间撕破，将一切都斩杀殆尽。

    察觉到死亡危机的两名“大秦锐士”，一个抽身倒退，极速躲避攻击。

    轰！

    两人虽然躲避了攻击，可那恐怖的气浪，依旧将他们重击了一下，令二人口吐鲜血，脸色煞白。

    “很快！”

    眼见这两名士卒爆发出惊人的速度，梁小明心里满是不可思议，若非亲眼看到，他真以为自己老眼昏花。

    他不知，经过这么长时间的历练，他们二人的修为，已然提升至半神境。

    虽然不能战胜神境强者，可躲避对方的攻击，让自己不遭受一击必杀，那还是绰绰有余。

    唰！

    突然，一道锐利的青铜剑光闪烁而出，梁小明极速的抽身倒退，手中大刀挥舞不停，瞬息将这青铜剑光击碎。

    “王贲？”

    看着前方攻击自己的将领，梁小明脸色微微一沉，目中杀机涌现而出。

    这正是他们要找的猎物！

    看了一眼面前的梁小明，王贲随即对着两名“大秦锐士”说道：“他留给本将军来对付，你们去对付其他人。”

    若是几百人共同攻击梁小明，那“大秦锐士”还是有那么细微胜算，可现在大家都在分散开来对付敌人，没办法联合攻击。

    “诺！”

    站起身来的两人，擦了擦嘴边的鲜血，然后提着手中的长戈，转身去攻击大乾士卒。

    剑锋指向梁小明，王贲用着挑衅的语气道：“让本将军来领教一下你的实力吧，看看你到底有几斤几两。”

    “找死！”

    梁小明脸色一冷，身躯挺拔如山，手中大刀紧握，大步向前，锐利的刀芒闪烁不停，让人看着心头一颤。

    王贲脸色冷酷，右手长剑斩出，一道锐利的剑气杀出，顿时，道道青铜的剑光浮现，接二连三劈向梁小明。

    面对这些致命的攻击，梁小明眼中丝毫不惧，长刀一甩，血光纵横，道道刀光夺目。

    砰！砰！砰…！

    血红的刀光与一道道青铜剑光碰撞，瞬间接二连三炸裂，烟尘滚滚，直到最终两两消散。

    王贲攻击不停，手腕微动，一道道锋利的剑气如激光一般杀向梁小明。

    面对这疯狂的输出，梁小明依旧面色冰冷，手中长刀挥舞不停，凡是朝他杀来的剑光，都被他瞬息击碎。

    突然，王贲目光一冷，双手握紧刀柄，青铜长剑被他高举，随后向前一斩。

    唰！

    青铜长剑刚斩下，他头顶上的庞大剑光也随着斩下，横贯长空，如一柄天剑，绝世而犀利，恐怖气势让人内心一颤。

    “嗯？”

    梁小明神经绷紧，随后不停的往手中长刀蓄力，翻身一转，大刀斩下，一道硕大的刀光被他斩出。

    轰！！！

    一道剧烈的爆炸声传来，大地仿若震动，浓浓的烟尘席卷方圆数十丈，无数的士卒瞬间被强大的力量震飞。

    还没等烟尘消散，两人一个冲出，大战到了一起。

    瞬息间，两人就已交手了数十回合，速度极快，让人肉眼不可捕捉。

    可那武器碰撞的声音，却在人的耳边不停的响起，仿佛战斗就在眼前。

    烟尘刚刚消散，大地之上，一道道硕大的刀痕、剑伤横七竖八，沟壑纵横，触目惊心。

    为了避免波及到，双方的士卒陆续的远离两人，别说百米，就连千米之内，双方士卒也不敢靠近半步……

    就在两人大战之际，梁小明麾下的五名副将，也在对“大秦锐士”发起了猛烈攻击。

    面对敌人强者的攻击，周元、王云、马军分别迎战三个敌人，至于剩余的两名强者，则是其他“大秦锐士”联合攻击……

    在不远处，虎啸营副将石金城，目光冰寒，脚步猛然踏出，大刀挥舞，直接对着远处数名“大秦锐士”便砍了下去。

    正在斩杀敌人的四名“大秦锐士”，察觉到危机靠近，急忙转过身来，只见一抹冰冷的刀光劈下。

    不敢再犹豫，四人迅速躲避攻击，虽然被余波震到，不过他们却没有多大重伤。

    “这怎么可能？”石金城内心满是不可思议的。

    还没等他搞明白怎么回事，就看到四名“大秦锐士”手持长戈对他攻击而来。

    单凭一个人的力量，他们可能应付对方，可要是换做联合进攻，那就另当别论。

    看到这四个杂鱼攻击自己，石金城不屑的冷笑，双手紧握着刀柄，一个踏步间便朝他们攻击。

    激战了数个回合后，石金城越打越心惊，这几个黑甲士卒，不过是普通士卒，为何他们却爆发出如此惊人力量？

    也不顾那么多，他一刀斩出！

    然而，他们却再一次的躲避攻击，随后共同的联合攻击石金城。

    石金城内心虽然有些诧异，可却没多说什么，冰冷的眼神充满杀机，每一刀下去都携带着恐怖力量……

    交战了几十个回合后，四人一个防守不及，石金城便直接把他们踢得人仰马翻，口吐鲜血。

    呸！

    将口中鲜血吐出，四人再次站了起来，目光凛然的凝望前方，显然看起来有些凝重。

    半神境大圆满的强者，果然不是他们这刚进阶半神境的人能够抗衡。

    这时，周围也迅速的聚集来了二十几名“大秦锐士”，共同手持长戈攻击石金城。

    面对几十人的围攻，石金城眼中丝毫不惧，反而有些兴奋。

    对于这帮诡异士卒的修为，他内心越来越好奇，也越来越想知道答案……

    身躯迅速倒退，躲避了刀光攻击后，王贲迅速稳住了身体，双眼一眯。

    手腕微动，手中长剑斜指，只见一道道微小剑气的横扫而出。

    下一刻，这些细小的剑气，瞬间化作一道道剑光向前方扫去。

    面对这些致命的剑气，梁小明不敢大意，长柄大刀被他不停的挥舞，阻拦着这些剑光的攻击。

    迅速阻止了攻击后，他双手紧握刀柄，上前一步，挥刀斩下。

    轰！！

    硕大的刀光，狠狠的劈到了地上，并在上面留下了触目惊心的刀痕。

    王贲快速以稳健的步伐躲避了攻击，随后一个瞬移，直接攻击到了梁小明面前，两人便大战到了一起。

    尽管身上的甲胄破碎，可两人的战斗却没有因此而停止，相反的，他们的战斗变得愈发激烈……

    下方双方士卒战斗得异常激烈，上空的“军魂”也同样展现出惊人的战斗。

    巨大的黑虎一个扑面上来，黑甲巨人目光一冷，立即利用盾牌一撞，黑虎直接被撞飞了出去。

    吼！

    脑袋吃痛一下，它便甩了甩头，随后发出惊人的咆哮，再一次的急速杀上前来。

    黑甲巨人眼中一丝寒芒闪现，手腕微动，右手上的巨剑瞬间消失，唯独留下左手上的圆盾。

    砰！

    利用盾牌阻挡了黑虎再一次的冲击后，他直接一拳打到黑虎的头颅上，直接将其打出五六米远。

    他没有停止攻击，大步上前，拳拳攻击到黑虎的身上，令其不停的痛苦哀嚎。

    不过，黑虎并没有长时间陷入被动挨打，反手一掌，直接将黑甲巨人拍飞出去。

    站了起身，黑虎摇了摇头，目露凶光，怪不得冲杀上前，不停的对应黑甲巨人展开攻击。

    双方的战斗十分的激烈，每一道攻击，不是那么惊天动地，让人心中骇然。

    两者身上虽然没有伤痕，可是，维持“军魂”的将士，却是在不停的遭受攻击。

    “军魂”每承受的一道攻击，几乎都分散到下方每一名将士的身上，由他们来共同分担这些伤害。

    虎啸营的将士多，因此，他们分担的伤害比较小，相反的，“大秦锐士”人数极少，分担的伤害则多。

    好在他们修为强大，足以承受这些伤害的分担，否则，“军魂”产生的伤害，足以让他们全军覆没。

    (本章完)

