    “哼，我就知道，你先找，全部找到后，教那丫鬟辨识清楚，以后可莫要再被算计。

    然后给大姨婆好好看看身体，看怎么能最大限度的调理回来。”

    “怎么？你的院子里，也有这些？”终于她开口问出了疑问。

    “嗯，是之前我刚回来时，在给我安排的院子里找到了不少，都是新放进去的，为的就是让我也变为您现在这样。

    好在，我的丫鬟们个个厉害，才让我免于算计，却没想到我并不是第一个。”

    她没有再劝，只是顺着她的问话，将真实发生的事回答给她。

    “这些，你祖父知道吗？”她迟疑的继续问着，

    “应该知道吧，不过对于他来说并不重要，因为那之后我就被罚了，因为我不尊继祖母这个长辈，我把搜出来的这些都扔给了她。”

    她想着刚回来时那几日的闹腾，无奈的笑着回答。

    “也许，他也有自己的难处。”她不知道是在说服自己，还是在说给她听。

    “他的难处与我何干？我只知道我看到的就是亲祖父对大伯、对我父母的冷漠，所以如此对我，也能理解，理解他的冷血无情！

    大姨婆，我还知道，人活一世，不知道还有没有下一世，所以最起码活着的这一世是要活得明白、畅快的。

    不能糊里糊涂，也不能替她人做主，随便一个人一个理由就安排了别人的一生，即使这人是自己的儿女！”

    说完，她就不再说话了，而是站到门口，指使那丫鬟先烧一壶水，将桌上的茶具都烫一遍。

    菊白搜了两遍，确定不再有后，就过来教那丫鬟，并告诉她这是什么，那丫鬟吓得脸色苍白，捂着嘴流泪。

    “奴婢，从不知道还有这东西在，怪不得，姨娘她越来越弱，奴婢以为是因为吃食太差，加上她的心情一直郁郁寡欢造成的。

    却不想竟是因为这屋里藏着这些阴鸷玩意儿，这，分明是要慢慢害死我们啊，姨娘~”

    说着，她就又悔恨又害怕的跪坐在地下，面对着大姨婆，说出心里的恐惧。

    “好在，人都还在，你也不要太过害怕，现下菊白给你教明白，以后这些东西一定不能再近你们的身。”

    “菊白，先给大姨婆看看，之后也给她看看。”

    “是，姑娘。”菊白过去给她把脉。

    屋里很静，都不敢打扰出声，过了许久，菊白换了三次手，才凝重的转头将病情说了出来。

    “姑娘，那毒物已经深入肺腑，调理只能最大程度的改善现在的情况，最多也只能站起来，但是能像常人一般行走，确是达不到了。”

    “大姨婆像这样躺在床上多久了？”她转头问那丫鬟。

    “两年多了，之前也就是全身觉得无力，慢慢的就在床上躺着多了，后来有一次下床，竟然是站都站不住了，就跌了下来……”

    那之后，估计就是再也没有离开过这床，可这床却是害她最惨的。

    “孩子，你们不要费心了，没有必要，就这样吧，放着我在这里，有一日我被抬出去，可能玲儿还能安全下来。”

    “您认为是这样吗？您觉得只要您去了，小姑就能安全？”

    她看着她，表情却是难道不是吗？

    “不，明明您才是牵制小姑的那个，您死了小姑也不会真的知晓，您活着却对于小姑来说是份念想。

    小姑应该也知道真的钟氏已死的事实吧？否则我真的不知道还有什么事能这样提防着你们母女。”

    她忍无可忍，觉得这些人进了别人的套子，还不知道自己的分量，她们以为瞒得好的秘密，却不知对别人来说已并不新鲜。

    现下，她就想知道这个贺府，除了钟氏、祖父还有没有人有异常，若没有她随后就会告知皇上收网了。

    若还有，那她就继续在这里耗着。

    最让她无奈的就是自己那个祖父，不能暴露，还不知道他到底是什么意思。

    “你，竟然全部知晓？”大姨婆的惊讶拉回了她的焦躁。

    “知晓，我的父母都被害死了，现在我孤家寡人一个，还有什么我不能知晓的吗？

    说实话，我来找您确实有意图，我想知道祖父到底为什么变成了这样？你们又是怎么知道钟氏不是原来的钟氏？

    但，看您这样，我也不想强迫，您先好好听话治病，随后我会去见小姑，如若可以，我会帮你们一起逃离这里的。”

    说完她就出去了，因为菊白已经给那丫鬟看诊完，开始给她们配药了，并且安顿怎么用药。

    出去后，她深吸一口气，不知道怎么就突然很是想发火，她是看不得一个人为了自己心中曾经的那些人而不爱惜自己的。

    而她自己心中的那些人又将她放在如何一个位置呢？傻女人！

    等了半晌，菊白终于出来跟她点点头，贺清就带着她顺着黑暗处离去了。

    回去后，她安排贺清，着人给送去新的被褥和肉菜，药也让菊白给全部配好几日的，随后看情况再继续往下治。

    “姑娘，按照您说的，恐怕得不到什么有用的消息了？”嬷嬷边帮她脱衣服，边询问道。

    “嗯，她很固执，不过也能理解，毕竟对祖父是有感情的，说到祖母也很悲伤，只可惜她有自己的原则。

    但是，我们不管那些了，我后日去那县城一趟，去想办法见见那个小姑，得跟她赶紧达成一致。

    钟氏倒台时，小姑她们有可能会被灭口，因为她们是活着的证据，北疆不会让这些人活着去做证的。”

    “嗯，老奴就在这里坐镇守着吧，姑娘把菊白和绿萼带上，她们最近恢复差不多了，去了也能用上。”

    “好，就听嬷嬷的，我现在只怕这祖父也是个大问题，或者还不止她们，所以还要好好想一招，怎么在皇上那里留个余地。”

    “这事情已经存在太多年了，也不是姑娘来了一夕之间就能解决好的，走一步看一步吧，不要太过逼着自己。

    最差不过是打回原形，我们照旧以凌染的身份过活，不差什么，姑娘你不必太累！”

    “唉，嬷嬷，你说可笑不可笑，我父母都为国尽忠，到最后我们这些儿女不能光荣的活在这世上，却还得隐姓埋名的躲起来过活。

    真是滑天下之大稽，造成这一切的却是我那亲祖父？我真想去问问他，到底为什么要屈服于北疆势力？

    是因为利益？还是因为对北疆找寻的也感兴趣？还是他根本就已经入了北疆门下？”

    她没有说出一直想说的，他是不是彻彻底底的被洗脑了，成了一个完全的叛国者？

    她睡前很是歇斯底里，因为骨子里的忠诚让她不能接受这个有可能的事实，这里虽不是她忠心的华夏国，却也是历史长河中的原形。

    她绝不允许自己的亲人里出现这样一位，她心里有些小庆幸，还好她是外来的，这些是她要接受的亲人，却不是真的她心里惦记的亲人。

    她已经想好，如若最后确定真的有叛国者，她绝不留情！

    翌日，她因为前晚想的太多，导致早起的精神很差，脸色也就有些苍白，毕竟身体还未完全恢复。

    正用早餐呢，就听四堂姐来了，她让赶紧进来，又让蜀锦也给她端些吃的来。

    “六妹妹，我最近来了好几次，都没有见上你。”

    “怎么了四姐姐，有很急的事吗？来，边吃边说，哎？今儿个你自己来的？”她看着她进来的，后面没跟人。

    “最近，想是我没多久要出门子了，那边也是诸多安排，她早上常不在。

    因为我总是晚上熬夜绣嫁妆，会起的晚些，所以她们可能觉得早上是最合适的时间吧。”她满不在乎的说着，

    “那倒是好，其实我是想让给你买的那个丫鬟近期跟你熟悉起来的，但就是考虑那边恐怕会有很多事，这个丫鬟再给暴露了。

    其实最好能搞明白她们准备怎么传递消息，这样以后那个丫鬟就可以帮你维持住这些事，也不用害怕再派人给你。”

    “你已经帮姐姐这么多，剩下的我自己想办法吧，总不能以后每走一步都是靠你，说句佩服的，姐姐听到你这些年的经历，实在感慨。

    我再如何不易，也还有父母护佑，没有流离失所，没有无尽的追杀，可是再看你，四姐姐觉得自己很没用。

    父母和你已经帮我争取到最好的条件，接下来的路就由我自己去算计着走吧，最坏不过是不如意，更何况我有信心活好。”

    四堂姐真心而自信的笑容，感染了在场的所有人，这才几月就已经是另一番精神样貌。

    “四姐姐，你成长了，我觉得不用再替你担心了，起码面对一切事情的信心你是足了，但若遇绝境，永远记得还有我！”

    她们难得的真诚对视，两女孩子是真心的相交，这一刻再没有阴谋算计。

    “今儿我过来是因为我爹他最近常在外面，就能看到一些以前从来看不到的事情。

    前几次过来进不来，知道你伤的太重，恐怕她们也是为了保护你，但是我单独的时间太难，所以一有时间就赶紧来了。”

    “噢？四姐姐你说，到底七叔发现什么了？”

