
　　205万！

　　到了现在，只有两个席位亮着灯，表明他们还在出价竞争。

　　210万！

　　最终，一个席位的灯光熄灭，只剩下最前排的一个席位依旧亮着灯。

　　众人瞥了一眼，均没再出价。

　　等了半分钟，姜盛扫视席位一圈，说道：

　　“这一组活力碎片最终由联盟特使钟元成竞拍成功，拍卖价210万！”

　　手杖一挥，一旁有工作人员手捧托盘上来。

　　托盘上有四个精致玻璃瓶，每个瓶子中都有一块金黄色菱晶。

　　钟元成打开逐一检查过后，将四个瓶子收入风衣内衬口袋中。

　　然后拿出信用卡在托盘上的POS机上划了一下，现场完成交易。

　　当工作人员离开后，钟元成满意地对姜盛点了点头。

　　众人生活在安逸区，不清楚这种救命圣药的重要性。

　　先前有人嫌弃它只能吊住一口气的功效，并不愿出太多价格。

　　剩下出价的多是研究所人员，想要分析远古秘药的成分，以现代手段重现远古秘药。

　　钟元成则不同，他流亡海外，历经九死一生，深知活力碎片的重要性。

　　第一笔交易完成。

　　台上，大屏幕上的照片发生变化，显示出下一件拍卖品。

　　这件拍卖品是一颗完整无暇的亮白珍珠，旁边放着一个比对的参照物，其大小足足有篮球那么大！

　　正当众人或是震撼珍珠的品质，或是苦思珍珠的效用时，姜盛给的声音再次传来。

　　“珍珠贝出产——百年珍珠，超能系宝可梦食之大补，若放置在跳跳猪头顶，即可获得一只顶尖超能资质的跳跳猪。”

　　“另，提醒超能力者不要妄作大死，不可服用如此猛药。”

　　“只此一颗，深海难觅，千年难见。”

　　“底价200万，每次加价不得低于10万，现在开始竞拍！”

　　这次，屏幕上的价格变化速度较之先前缓慢许多。

　　相比疗伤药，这颗珍珠虽然珍贵，但能用得上的只是少数人。

　　例如超能系训练家、各大研究所来人、富豪财团……

　　一者用；二者研；三者藏……

　　230万！

　　250万！

　　……

　　450万！

　　……

　　510万！

　　540万！

　　最终成交价定格在540万上，姜盛当即宣布由“雪区佛寺联合代表团”拿下这颗百年珍珠的归属权。

　　李媛也在拍卖席上，也很想要这颗珍珠，奈何囊中羞涩。M.23sk.com

　　当篮球大的珍珠呈上来时，她遥望雪区佛教席位，眼神陷入回忆中。

　　雪区是东亚联盟超能界的圣地。

　　她父亲因心灰意冷远走雪区，已经多年未曾回来，仿若真做了断情绝性的僧侣。

　　第三件拍品登场。

　　平平无奇，火焰宝珠。

　　按理说这种低价值的拍卖品应该放在第一个拍卖，但谁让姜盛一次性拍卖的太多。

　　一组火焰宝珠，共四颗！

　　姜盛也是十分无语，古人对这类亮晶晶的圆珠子好像特别没有抵抗力。

　　在常家人的墓葬中，姜盛带出来的珠子都可以打台球了。

　　尤其以火焰宝珠居多。

　　最终成交价640万元，被格斗道馆馆主齐凤春打包带走。

　　火焰宝珠可以做暗器投掷用，灼烧对方。

　　但最大的作用还是辅助宝可梦锻炼【毅力】特性，而拥有这一特性的多是格斗系宝可梦。

　　例如，腕力一族、幕下力士一族、搬运小匠一族！

　　第四件拍卖品，王者之证，成交价840万！

　　第五件拍卖品，剧毒宝珠，成交价760万！

　　第六件拍卖品，生命宝珠。

　　虽与火焰宝珠、剧毒宝珠同为宝珠类道具，但生命宝珠的价值可不是前两者能比的。

　　【强行】+生命宝珠！

　　【魔法防守】+生命宝珠！

　　这两种固定搭配，都可造就一只进攻性极为强悍的宝可梦。

　　竞拍刚一开始，立即引起训练家们的哄抢。

　　最终，联盟二级道馆——地王道馆杀出重围，以2000万天价拍得宝珠归属权。

　　也许在未来世界级道馆挑战赛上，一只佩戴生命宝珠的尼多王会成为奇兵。

　　横推各路选手，最后为东亚联盟争得世界级地面系道馆馆主之位。

　　第七件拍卖品。

　　今天所有来客期待的重头戏。

　　液晶大屏幕上，一只月亮伊布处于正处于冰封中，虽面容老迈，但威势不堕。

　　“职业级古代宝可梦尸首，被暴力击打至死，尸体完整，内有古代能量遗留。”

　　姜盛有条不紊的介绍着拍卖品来历。

　　没等他说出拍卖底价，却被拍卖席上的人强制打断。

　　“等等，坂木先生，我们想验证一下尸首的真伪。”

　　姜盛抬头瞥了一眼，发现说话的正是省内古代管理厅厅长。

　　“可以，你们带工作人员和相关设备了吗？另外，我希望你们动作麻利一点，最好二十分钟内就能出结果。”

　　对与检测真伪，姜盛求之不得。

　　有古代管理局的背书，这具尸首的成交价说不定会上扬很多。

　　每个席位旁都能坐很多人，发出的邀请函上标有可携带人数，只要在十人以下就可以。

　　在这位厅长后面，就正好坐了九人，凑够邀请函限额。

　　“都带来了，只是简单验证，不到十分钟就能出结果，不会耽误大家的时间。”

　　“好，让他们下来吧。”

　　回了一句后，姜盛用手杖轻轻戳击地板，发出沉闷的提示音。

　　咔嚓…咔嚓…

　　机关活动声响起，姜盛身边一处区域突然下陷。

　　随即有一块边长两米的纯净立方体冰块从地下缓缓升起，其中冰封的正是古代月亮伊布。

　　两位古代管理局人员从拍卖席上下来，来到冰块旁边。

　　“我们破冰，还是你自己来？”

　　姜盛瞥了一眼，扔出一枚精灵球，淡淡说道：

　　“我来，你们破不开。”

　　一只萌物出现在两位工作人员面前。

　　它恍若刚刚睡醒，小爪子抚了抚自己的耳朵，又打了一个大哈欠。

　　但现场没人敢出声嘲笑这只萌物。

　　懂得少的，也知道它是一只道馆级宝可梦。

　　懂得多的，知晓它还有另一层身份。

　　一只正值壮年的古代宝可梦，可以毫不保留的爆发实力！

　　“去破冰，露出右前爪那一块区域。”

　　“尾哩！”

　　阿大应了一声，一只爪子陡然涨大一圈，其上爬满紫黑色神秘纹路。

　　“嚯～”

　　“哇～”

　　……

　　惊呼声四起，又被他们克制住，捂住自己张大的嘴，没有打扰其他人。

　　接着，阿大爪子上又有火焰突兀燃起。

　　热浪翻滚，两位工作人员一脸惊骇，赶忙退开。

　　这看似不起眼的火焰，居然有着极为恐怖的温度！

　　就在刚刚，他们察觉到身上的毛发卷曲，若是再待一会，就不一定会遭遇什么了。

　　嗤嗤～

　　水蒸气升腾而起。

　　方整的冰块上被开出一道口子，碗口大的通道中，露出月亮伊布的右前爪。

　　“尾哩！”

　　阿大轻呼一声，在众人瞩目下对爪子吹了一口气，犹如一位潇洒的牛仔。

　　“开始吧！”

　　姜盛催促了一句，转而又对席位上的客人说道：

　　“冰块中被我融入了不融冰，你们可以放心带走尸首，不虞中途融化问题。

　　只是后期解冻比较麻烦，但我想这对你们来说应该不难吧？”

　　众人纷纷点头，没有任何异议。

　　大家都是上层人士，很有素质，没有谁大声喧哗，影响到其它人。

　　就算有所议论，也控制在身边的小圈子内，十分自觉。

　　不用费力维持秩序，姜盛很满意。

　　两位工作人员忙碌着，费力切下一小块古代伊布的身体组织，送入便携检测仪中检测。

　　五分钟不到，检测仪就已经出了结果。

　　“确认血肉组织来自于古代宝可梦，生前能量层次为职业级高段，拍卖品真实性无误。”

　　一位古代管理局的工作人员用微型麦克风向全场宣布检测结果。

　　全场人心神大定，眼神火热的盯着场上被重新封存完整的古代月伊布尸首。

　　“你们先去一边休息，等会可能还需要你们检测拍卖品。”

　　两人和拍卖席上的上司对视一眼后，带着仪器靠一边站好。

　　“职业级古代月伊布尸首，底价1200万，每次加价不得少于50万，竞拍开始！”

　　一番龙争虎斗又开始了。

　　之前是训练家竞价，其它势力看热闹。

　　现在变成了各大财团、研究所竞价，训练家们在一旁看热闹。

　　搞研究的，都不差钱。

　　这具尸首被一家西南区域的官方研究所以6300万的高价拍下。

　　官方研究所并不止一家，就如国立大学有很多所一样。

　　虽说在此竞价有内耗的嫌疑。

　　但每家研究所都希望自己能拿到尸首进行研究，先同僚一步出研究成果。

　　学术圈也是有龌龊存在的。

　　彼此丝毫不让的争夺拍卖品归属权，就是表象之一。

　　相比较来看。

　　民间研究所就显得惨兮兮，无法挤进去分一杯羹。

　　他们已经有不好的预感，今晚自己好像要陪跑了。

　　第八件拍卖品。

　　一只初入道馆级的古代阿伯怪尸首。

　　不过，这具尸首有问题。

　　姜盛已经提前说明，蛇类有价值的蛇胆、毒囊已经被他取走，如果介意请勿竞拍。

　　但最后，这具尸首也拍得了8900万的高价。

　　若不是里面少了东西，说不定能拍到上亿的价格。

　　古代阿伯怪尸首由师父鼬财团获得。

　　据说这一财团已经成立专门的研究所，欲要攻克那些能撑起民族脊梁的科技壁垒。

　　第九件拍卖品。

　　拍卖席上的一些人坐直身子，脸色严肃。

　　液晶大屏幕上，显示出一张内蕴螺旋纹路的奇异宝珠。

　　“超级石——冰鬼护进化石，功用不多赘述，起拍价8000万，每次加价不得少于100万，竞拍开始！”

　　姜盛不含一丝情绪的平淡声音在全场响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第706章 拍卖会（一）！免费阅读。https://xs.23sk.com 