    “师尊，咱都叫无名宗了，还用得着发展吗？”

    黎长生深表疑惑。

    陆萧然沉默片刻，旋即开口道：

    “你好像很闲啊，既然这样，那建房子，立山道的任务，就交给你了。当然，为了磨练你，我先封了你的修为。”

    黎长生：“...。”

    “师尊我现在跪下还来得及吗？”

    “你祖宗跪下来也来不及了，天元和紫琼监工，他敢偷懒，直接拿鞭子抽。”

    “师尊您放心吧，我们一定不会手软。”

    陆萧然点点头，旋即去山脚下，开始布置阵法。

    而黎长生则是松了一口气，擦了擦额头的冷汗。

    “跟师尊在一起，真是压力山大！不过还好，他这是让师兄和师妹监工，而不是亲自监工。”

    话音刚落，他就看到，方天元和诸葛紫琼在不远处，兴高采烈的挑选藤条。

    “师兄，这里的藤条粗。”

    “粗的不行，细的抽人才疼。而且细的刺多。”

    “但是细的容易断。”

    “断了再换嘛。这里别的什么都没有，就是藤条多啊。”

    黎长生：“...。”

    陆萧然在山脚下布置自己的阵法，虽然这个地方十分贫瘠，可也不代表，它就足够安全。

    那些小喽啰倒还好，不是那么麻烦。

    真正令人蛋疼的，是以后可能会遇到的武帝级别的强者，除了他们之外，还有一点儿更重要的麻烦是，林飞的祖宗血脉。

    根据姬无瑕的的情报来看，那个神石发布的消息，应该是朝着天空上发布的。

    所以，严格来说，不排除以后，自己会遇到神阶的高手的情况。

    现在要是来个大帝，自己都不一定能够打得过，来个神阶，那就更没得玩了。

    全体扑街。

    这也是为什么，陆萧然会不在皇都，选择来到这个偏僻的地方苟起来。

    再者说了，他一开始就没想过待在皇都，皇都那边，只是为了斩杀姬无瑕的宿敌林飞而已。

    解决林飞之后，其实自己就已经可以离开皇都，只是后续又发生了其他的事情，方傲天和李流水接连出场，他才没有办法。

    还有一点儿很重要的问题是，山河社稷图，融合大道轮回，是有一定限制的，它不是永久性的。

    当初，也是旺财为了在短时间之内，提升云离歌等人的实力，才把大道轮回融入山河社稷图，而且还只是一段时间，现在时间已经过了，大道轮回的效果，已经消失。

    这些都是让他头疼的事情。

    综合这些因素，陆萧然才会选择找一个隐蔽地方，先闭关修炼一阵子。

    把弟子们的修为提升上去，让自己的修为也提升上去，让自己可以修炼到大帝，达到修炼神阶功法的最低要求。

    再把一些帝兵，全部改造成神兵。

    完美！

    定个小目标，先闭关一万年。

    一边想着，陆萧然一边开始布置阵法。

    用他完美到堪比极限的阵法实力，布置出来一百多道帝阶防御阵法，两百多道帝阶幻阵，再加上五百多道帝阶攻击阵法。

    这个阵容，别说是武帝了，就是基础的神阶来到，恐怕也得谨慎对待一些吧？

    至于消耗，陆萧然完全不在意。

    反正最近刚刚从合欢宗那里，充公了大批量的灵石，啥都缺就是不缺钱。

    不过，就在他勤奋布置阵法的同时，那小水潭中，却隐藏着一双眼睛，直勾勾的盯着他。

    “六千年了，本尊一直苟在这水潭中修炼，从未出过水潭一步。没想到，即便是如此，还是没有躲过去。

    该死的人类，连这么一丁点儿贫瘠的地方都不放过，还要来这里建造山门。

    欺妖太甚！”

    正在布置阵法的陆萧然，陡然一怔，回头看了看水潭，不由得微微皱起眉头来。

    “奇怪，怎么感觉这水潭有些怪怪的感觉呢？”

    片刻之后，他摇摇头，转身继续布置阵法。

    水潭沉寂了足足上百息之后，方才冒出两个水泡。

    “嘶~！吓死本尊了，这小子刚刚居然差点儿感觉到了本尊的存在？这到底是怎么回事？

    好像哪里有点儿不太对劲啊？

    本尊苦修六千载，修为不亚于人类修士中的武尊一重强者。

    而且，本尊天生亲和水元素，在水中的时候，可以说是完全融入水中，不会有任何气息扩散出去。

    就算是人类修士中的武尊十重，也不可能感觉到本尊。

    难道说，这小子是圣境强者？”

    片刻之后，水潭中又冒出两个水泡。

    “不对，应该不至于，他的骨龄，在人类之中，相当年轻，根本就不像是活了几千年的人，怎么可能会修炼到圣境！

    再说了，哪个正儿八经的圣境强者，会来这种鸟不拉屎的地方？”

    而这个时候，原本正在布置阵法的陆萧然，仿佛又感觉到了什么似的，再次朝着这边扫了一眼。

    “好像还是哪里有些不对劲。”

    虽然陆萧然知道自己有些神经质，第六感过于敏感。

    但是，他也知道一点，那就是，谨慎法则第一条，如果有什么怀疑，请立即付出行动。

    正如曹阿瞒所言，宁可错杀一千，也不放过一个。

    所以，陆萧然第一时间，就直接展开了三一真瞳。

    水中的生物，看到陆萧然的眼睛变了色，忍不住有些惊讶。

    “咦，这小子的眼睛居然还能改变状态，可以啊，这是某种瞳术吧？

    不过，可惜的是，你瞳术再好，也是白搭。

    本尊已经修炼大成，在水里的时候，整个身体，有九成九的体质都是水，任凭你有什么瞳术，也不可能看出来本尊的本体的。

    哼，等着吧，待会儿趁你不被的时候，本尊就来一波偷袭，直接把你轰上天。

    话说回来，本尊自从出生以来，就一直苟在这个小水潭里，从来没有离开过，还没有吃过人呢。

    听以前吃过的小妖说，人类的血肉，是这个世界上最美味的食物，不知道是不是真的。

    不对不对，本尊是要苟到渡劫成神，成为神兽的，怎么能想着吃人呢？要断绝自己的欲望，苟得住才行啊！

    牵扯因果，可不是什么好事。万一引来他妈，再引来他爸，最后来他全家，本尊岂不是就完蛋了？

    咦，这小子怎么掏出了一把剑？他想要干什么？

    咦，他怎么好像开始运功了？

    咦，怎么感觉他对着的方向，是本尊的水潭？

    不会吧？这小子应该不可能看到本尊的啊？难道是要劈后面的山体？”

    然而，当陆萧然的一剑真的斩落下来之后，那水中生物，方才明白，他是真的暴露了。

    “该死的，他真的是在劈本尊！”

    感受到陆萧然剑芒上强大的杀意，对方不敢有丝毫怠慢，立即全力施展身法，从水潭中逃离出去。

    轰——！

    下一秒，整个水潭，就被陆萧然一剑轰上了天。

    已经把山道铺到半山腰的黎长生，陡然回头看了一眼。

    “咦，师尊好像遇到麻烦了？”

    话音刚刚落下，方天元和诸葛紫琼，就一左一右，同时抽出一记藤条。

    “快干活，别想偷懒。”

    “嘶·！”

    力量被陆萧然封印的黎长生，疼的一阵龇牙咧嘴，俊朗的脸都扭曲起来了。

    “我没想偷懒，我是怕师尊有麻烦。”

    “师尊有麻烦？可笑，师尊可是神阶的存在，有麻烦也是他找别人的麻烦，你担心个屁？”

    “对，抓紧干活。如果你干活干慢了，师尊责怪我们，连我们一块收拾怎么办？”

    ...

    山脚下，一头浑身披着湛蓝色鳞甲的，看起来像羚羊一样的生物，正在水岸边，大口大口的喘息着。

    “该死的，刚刚好险，这小子竟然真的看出来我的藏身之处了！有没有搞错，他这么年轻，修为就已经是武尊十重的强者了吗？人族什么时候，都这么变态了？”

    不远处的陆萧然，则是脸色冰冷道：

    “我猜的果然没有错，水潭里面有东西。不过没想到，居然是一头你这样奇怪的妖兽。”

    “你才奇怪，你全家都奇怪！本尊可是堂堂的麒麟血脉。”

    不过，从它嘴里说出来的时候，就变成了一阵叽里咕噜的怪叫声。

    这个时候，陆萧然忍不住皱起眉头道：

    “你是麒麟血脉？”

    “你还能听懂妖兽语？”

    蓝色妖兽顿时瞪大眼珠子，不可置信的看着陆萧然。

    陆萧然点点头。

    原本他是不会妖兽语的，不过，开礼包开出来的御兽神诀，因为是神阶功法，弟子们不能修炼，所以陆萧然就稍微抽空修炼了一下，并且花费了两天的时间，修炼到了大圆满境界。

    现在的他，自然可以听懂妖兽语。

    蓝色妖兽，经历过短暂的震惊之后，便恢复了高冷。

    “哼！正好，你既然能够听懂妖兽语，那就好办多了。这个地盘是本尊的，带上你的人，赶紧滚，否则的话，可别怪本尊不客气了。”

    话音刚刚落下，陆萧然直接一剑劈下来。

    轰——！

    强大的力量，狠狠砸在了它的脑袋上，当场将它砸入地面，引发大地道道崩裂。

    让它头晕目眩，魂魄都快离体了。

    “无耻人类，不讲武德。”

