    

    恐怖的古仙墓并非每个地方都可入的，那一处逸散出的死亡气息足以让天仙之境的凌峰化为灰烬。

    他选择了最外围的一地，如今的他最缺的就是时间，短暂的安全只能拼尽全力的修行。

    这里没有生之气息，只有死亡之气，还有无尽的混沌之气，暴乱的混沌之气，就算是仙尊都不敢沾惹丝毫。

    但凌峰不惧，他不仅仅有断剑，更对轮回有些许了解。

    原本诸天世界中，轮回已经达到极致的他，来到仙界才发现是多么可笑。

    那只是针对凡人的轮回法则，非常弱小，可以说是天道逸散出的一丝丝规则幻化而成的，但在仙界根本形不成轮回。

    就算仅有这一丝感悟也是如今仙界没有的，这是一丝火源，是生与死之间连接的关键。

    凌峰紧闭眼睛，眉头紧锁。

    无尽的死亡之气在古仙墓界弥漫，充斥每一处空间。

    一丝丝晕眩之感在凌峰眼前浮现。

    他仿佛看到了古仙时期的强大，那一道道身影屹立在天地之间，挥手间毁天灭地。

    他仿佛听到了：“我不必复活远祖，我将超越远祖。”

    “我自当傲然世间。”

    ......

    那一声声嘶吼依旧清晰，这是穿越时间的回荡，不知多少岁月之前的声音，如今依旧存在。

    这是古仙墓界残留的一丝精神力，早已忘却了前世今生，但当初的热血依旧存在。

    斩天道，超脱世间，那一个个英杰，让人无法忘却，但依旧被天地间忘却了。

    没人能记起他们的名字，已经被天道抹去了一切，但刻在骨子里的热血依旧存在。

    这处空间不在天道的感知范围内，不然不可能存留到至今。

    这一切都是天道的手段吗？

    凌峰依旧沉睡，但脑海中那一道道信息流在不停灌入，他的思维越发活跃。

    天道断却轮回，陷入沉眠，仙凡世界隔绝，凡是能跨越鸿沟的无不是掌握一丝轮回之修，而此轮回与天道不同，以此人进入震龙之地，引出古仙墓界，彻底消除隐患？

    凌峰猛然惊醒，他震撼的看向古仙墓界。

    随即看向外界。

    无尽的黑暗翻滚，那磅礴的力量让人骇然，超越了一切。

    他感受到了法则的气息。

    “天道？”凌峰骇然的出声。

    这一切都是天道的算计？

    他明白了，或许玉华仙尊知道些什么，或许他有什么考虑，但所有人都被天道算计了。

    甚至之前的云帝之战也是如此。

    银光剑只是个幌子，它再超凡也不过一把武器，还是断了的武器，对天道如何能造成影响？

    这一切的目的只是寻觅出古仙墓界？

    在凌峰震撼的时候，古墓开始震颤，更为浓郁的死亡气息弥散，凌峰向外界考靠去，那足以伤害到他的气息开始收敛、凝聚。

    庞大的古墓之上一道头戴皇冠的虚影浮现，他俯瞰四周，在凌峰身上停留瞬间，接着看向外面，随即一道让人骇然的气息爆发。

    “天~”一道声音传出，凌峰听懂了，这是非常古老的语言，通过精神波动，凌峰依旧懂了。

    头戴皇冠的男子缓缓开口，身体逐渐凝实。

    无尽黑暗之中，黑洞漩涡出现，同样让人骇然的气息隐约超越古仙墓界。

    一双巨大的眼睛出现在黑洞之中。

    “终于让我找到了。”那声音冰冷没有丝毫感情，这就是天道吗？

    凌峰心中震撼，同样兴奋不已。

    他双拳紧握，自身太过渺小，若是自己能够站在这个高度，一拳轰碎天道，那该多爽，他现在缺少成长的时间。

    “沧海桑田，万古岁月，你依旧没有恢复，就算找到我又能如何？天地即将变化，万古岁月的积累将会有新的爆发，曾经的天该变了。”苍老的声音在皇冠男子口中传出，天道依旧没有丝毫感情，异常冰冷。

    “呵呵，人类就是天真，去死吧。”无尽的黑暗笼罩古仙墓界，皇冠男子脸色凝重，怒吼一声。

    “天地之道，以为人族为尊，战......战......战......”无数古墓炸裂，一道道身影浮现，那全部是超越仙尊之境的恐怖强者。

    足足有上千位，更有无尽兵将化作虚影，依旧有仙尊战力，此时没人理会凌峰彻底存在，这和蝼蚁差不多。

    无尽的死亡之气已经化作粘稠状。

    轮回之法在皇冠男子身上浮现，一丝丝生之气息散出，天道变的更加暴躁。

    若是让这些人再次复活，说不定还真能灭天，这怎么可能？

    一处处世界炸裂，无尽黑暗化作黑暗混沌，在无数强者骇然的目光之下，仙界开始变的匮乏，无数强者修为流逝，他们骇然的想抓住这一切，但发现根本做不到。

    “到底发生了什么？”有人怒吼，但无济于事。

    天华宗，原本沉默的玉华仙尊脸色大变。

    其余仙尊依旧震撼，心中恐慌。

    “到底发生了什么？”有人出口，他的修为在流逝，短短瞬间，跌落仙尊之境，这怎能不让人骇然？

    “天道出手了。”玉华仙尊冷静下来，开口说道。

    “什么天道出手了？”就连八宝道人都恐慌了，半步仙帝之境也难以抵抗这等力量。

    八大仙尊愤怒的看向玉华仙尊。

    “如果你们不被蒙蔽了双眼，这一切怎么可能这么早到来？若再如此，我不介意杀人。”玉华仙尊眼中浮现狠戾，这是从未有过的，他看向八大仙尊，八大仙尊顿时不出声了，但他们心中依旧有这怨恨，若不是玉华仙尊的阻挡，怎么会如此？

    仙界存在无数岁月，远古时期的仙界是我们无法想象的，英杰辈出，甚至有超越帝皇的恐怖存在。

    他们不甘心被天道左右，向斩灭天道，从而彻底超脱，但最终失败了。

    可这也造成了天道重伤。

    时光长河之中，所有的一切都被磨灭了，但古仙却被葬在一处黑暗之中，那里天道无法寻觅。

    最终还是被天道感知一二。

    它一手导演了云帝之战，想要引出古仙墓界，但失败了。

    接着它让仙凡世界彻底分裂，让轮回消失。

    而想要再次踏上仙界之修必然离不开银光剑的辅助，那是超脱这个世界的法器，同样能够踏上仙界的修士必然有与这个世界不同的气息，那是超脱的气息。

    是银光剑赋予的。

    将其坠入震龙之地，也是黑暗之渊中，有很大概率引出古仙墓界，天道若是想覆灭古仙墓界，就算再大的代价也在所不惜。

    可惜这一切还是被它得逞了。

    玉华仙尊平静的说道，没有一丝怨愤，好似与自己无关紧要一般。

    但其他人却心中颤抖，九华仙尊看向玉华，好似第一次认识此人一般。

    双手都在颤抖。

    “你说的都是真的？”他不敢相信，这一切都是天道的算计。

    天道是什么？

    他们不知道，也没有概念，但他们觉得那就是法则的化身，执行着天地赋予他的命令。

    执行？

    天地意志？

    他们朦朦胧胧好像明白了些什么，就算懊悔也来不及了，看来古仙墓界被寻觅到了。

    “接下来怎么办？”三火老鬼说道，他们面色凝重，这关乎着仙界的命运。

    他相信，若是天道胜出，那天道不会在意覆灭仙界，毕竟只要时间足够久，就算覆灭的族群都能再次出现，生命在它眼中就是笑话，前提是不能对它造成威胁。

    而人族就触碰到了它的底线。        

