    杜千彧看了范汐汐和范锦程一眼，然后将吴清笛叫到了自己身边。

    “你要不要也休息一下？”

    吴清笛摇摇头，“不了，我还是第一次出来，对什么都好奇，一点也不困。千彧哥哥，我去旁边买点零食吧！听说H国的小零食很好吃的。”

    杜千彧宠溺地点点头，“去吧！”

    陈野的视线朝远处看了一眼，然后双手交叉在脑后，闭上眼睛休息了一会儿。

    范汐汐一直休息到机场广播提示要登机，她这才坐了起来。

    “该登机了，还困的话，一会儿在飞机上睡。”范锦程将汐汐的背包拿上，一只手牵起了她的手。

    顾令铮刚将自己刚买的，一个软软的颈枕递给了小汐妹妹。

    范汐汐顺手接过来，然后冲着他甜甜一笑。

    “二铮哥，你可真是及时雨。”

    “休息好了才有精神。”

    三人一边走，一边说着话。

    走在前面的杜千彧和陈野、吴清笛几人则比较安静。

    听到后面传来的说话声，吴清笛忍不住回头看了一眼。

    还以为这个范汐汐不是个喜欢说话的人，但似乎并不是这样的。

    登机后，范汐汐他们坐在了飞机的中部，因为中间的座位是三人一排，范汐汐很自然地坐在了中间，她的左边是二铮哥，右边是锦程哥哥。

    不过，一上飞机后，她便睡觉了，并没有关注其他人。

    吴清笛原本是想和范汐汐坐在一起，和她聊聊天的，可是却一直没有找到机会。

    飞机航行十几个小时后，范汐汐就是转机的时候起来活动了一下，然后上了个卫生间又睡了。

    吴清笛就很纳闷，这就是再困，睡了十几个小时也睡够了吧！

    凌晨两点的时候，飞机上的人大多都睡了，范汐汐这时候却是醒了。

    “饿不饿？”范锦程见汐汐睡够了，轻声问道。

    “有一点，我先吃点水果干。锦程哥哥，你睡吧！”

    范汐汐取出一包水果干，一边吃，一边还往锦程哥哥嘴里塞了一片水果干。

    范锦程笑着吃掉嘴里的水果干，抬手轻揉了下她的脑袋。

    范汐汐见飞机在平衡驾驶中，便站起来活动了一下。

    这时，才睡着不久的顾令铮也睁开了眼睛。

    范汐汐眨了眨眼睛，“二铮哥，是我吵醒你了吗？”

    说着，她拎了一袋水果干给他，“吃吗？”

    顾令铮摇摇头，“你吃吧！我再睡一会儿。”

    范汐汐点点头，然后和锦程哥哥交换了一下位置，自己坐在了靠走道的位置。

    因为没事做，她就一直在吃东西。

    为了不吵到别人，她还悄悄在自己身边施加了一个隔音结界。

    但就在这时，一直在闭眼睡觉的陈野突然感觉到自己脖子上的玉佩在发热，他第一时间睁开了眼睛，眼神凌厉地看向了四周。

    是谁？

    这飞机上什么人身上的能量有这么强，能引动他身上的灵玉？

    因为没有第一时间发现，他立即站了起来，开始朝机舱里走去。

    范汐汐是在他站起来的一瞬间，散去了身边的隔音结界。

    她感觉到了，这个叫陈野的身上有特殊的灵器，她感觉到灵气波动了。

    他是山门中人？

    陈野找了一圈，都没有找到自己想要找的人，但是回来时，却是看到范汐汐一边吃着东西，一边狐疑地看着自己。

    他愣了一下，然后在自己的位置坐了下来。

    “我就是躺累了，想走走活动活动。”

    他突然解释了一句自己的举动。

    杜千彧听到陈野的声音，立即睁开了眼睛，然后看了一眼坐在自己后面一排的范汐汐。

    “哦！我还以为你丢什么东西了，在找东西呢！”范汐汐不怎么在意地说了一句，便继续吃东西了。

    “没有。”陈野回了一句，便又闭上眼睛休息了。

    只是，他脑海里想的却是，等天亮的时候，一定要好好看看飞机上的所有人。

    拥有如此强大能量的人，一定不是个普通人。

    这样的人，不是敌人还好办，怕就怕，对方跟他们不是一路的。

    杜千彧知道陈野是发现了什么，但现在又不方便问，所以便也耐着性子佯装休息了。

    吴清笛则是微微眯了下眼睛，然后装作刚睡醒的样子，揉了揉眼睛。

    她刚要说话，却见范汐汐人已经转回了头，整个人靠在了范锦程怀里。

    她突然就郁闷了，明明有位置坐，干什么非要躺在男人怀里，就真的不惧他人的眼光吗？

    想到这里，她看了一眼身边的杜千彧。

    明明也是男朋友，可是千彧哥哥在人前真的是拘谨得很，跟她秀恩爱这种事，极少会发生。

    本来吴清笛就挺郁闷，可等到她再看向范汐汐那边时，却又正好看到范锦程偷偷地在范汐汐唇上亲了一下，那种甜蜜劲，直接就让她变成了柠檬精。

    范汐汐其实也没有想到锦程哥哥会突然亲她，不过觉得这会儿大家都睡了，飞机上那么黑，也没有人看到，她也就没有在意。

    不过，她之前睡得太久，这会儿是真的睡不着。

    为了不打扰别人，她跟锦程哥哥说了一声后，便拿了一本书，去跟空姐说了一声，便在空姐们待的地方开了个小灯，看书了。

    知道她今天一直没用餐，空姐还给她准备了一杯热饮，一份鸡肉面。

    范汐汐就这样，离开了自己的位置很久很久，久到吴清笛觉得不对劲，借着上厕所的机会，去看了一眼。

    在发现范汐汐居然坐在机组人员的休息室看书时，她愣了好一会儿才反应过来。

    “你为什么可以坐在这里？”

    范汐汐抬眸看着她，“怎么了？不能坐吗？”

    吴清笛愣了一下，“没……没有，我就是觉得奇怪，问一下。”

    这时，旁边的一位空姐小声地说道：“这位小姐要是睡不着，想看书，也可以过来。”

    “不用了。”吴清笛摇了摇头。

    她才不要看书，她最不喜欢的就是看书。

    知道范汐汐在安静地看书后，她便又回自己的位置去了。

    而范汐汐在她走后，却没有再看书，而是和空姐们闲聊了起来。

