    神俊的应龙出现在二人面前，只见它全身布满龙鳞，在阳光的照射下，如同黄金铸就，

    应龙收拢双翼后，它身形如同拖着一条长长大尾巴的龙马。

    应龙身粗一米六七的样子，整体长约十五六米，双翼下延伸强壮有力的四肢，身后拖着一条长约三四米的尾巴。

    蔡邕见到神兽应龙飞了回来，就准备行礼，想请求它救卫仲道一命。

    这时，潘烈突然暴起，无畏冲锋施展，如同瞬移一般出现在应龙身上，然后将它压倒在地。

    应龙体魄是人族的百倍，双翼张开八九米，想一举将冒犯自己的人类击飞。

    潘烈身上法袍黄色光芒闪动，直接将应龙的攻击完全抵消。

    潘烈身上穿的法袍可是戊黄艮山袍，强化九星后，化为一件极品灵袍，激发的防御盾可抗丹境攻击。

    而且，潘烈可以借用戊黄艮山袍的土灵力，让周边百米范围内，化为艮山领域，附带重力和禁空的两大特效。

    重力和禁空一开，应龙感觉全身被一座重山压住，身如泥潭，动弹不得。

    被一身神装的潘烈抓住脖子后，想反抗也是徒劳。

    潘烈笑道：“我是神龙氏潘烈，道号玄明子。从今天起，你就是我们神农一族的守卫神兽，我比你大，以后就是你大哥。

    跟着我混，天天吃香的喝辣的，若是不服，嘿嘿，那你今天晚上就是一道菜。

    听明白了吗？”

    蔡邕傻了，潘烈居然敢对神龙不敬，这不是找死吗？

    应龙双眼怒火燃烧，以灵识传音道：“人类，你找死。”

    应龙一怒，天地风云剧变，风雨雷电从四面八方而来。

    “哈，你还搞不清状况，你老祖宗应龙，也不过是轩辕人皇的大臣，你居然敢在我神农氏面前嚣张。”

    潘烈说完直，附带火焰的拳头猛然轰出。

    先天巅峰全力一击，轰在应龙身上，生生将它打趴下。

    嘭，嘭，嘭！！！如雨般的拳头轰在应龙身上，很快就将它的龙鳞防御打破。

    “服不服。”潘烈一边打，一边喊道。

    蔡邕害怕应龙，潘烈可不怕。

    不要说应龙，作为一个无神论者，应龙也不过是强大的一点的智慧生物，就如恐龙时代的翼龙一样。

    若愿意当小弟，潘烈就收了他做战兽。

    若不愿意，潘烈真打算将它打死，放血烤了吃。

    听话的应龙才有价值，不听话，潘烈可不会惯着它。

    应龙的防御力不错，但只有先天境实力，龙气耗尽后，就被打得痛不欲生。

    应龙从潘烈眼中看到了杀意，骨子里的恐惧被唤醒，它突然觉得神农这二字好熟悉。

    人族有三皇，天皇伏羲，地皇神农，人皇轩辕，三皇纵横九州大陆，驱逐远古百族，成为这方天地的主宰。

    这厮是神农的传人？莫非就是记忆中的地皇神农的后人，难怪这么嚣张。

    好龙不吃眼前亏，应龙表示服了。

    潘烈收了拳头，哈哈笑道：“这就对了，我神农一脉，想来是以德服人。”

    以德服人？蔡邕差点一口老血喷出，夫子的以德服人是这么干的吗？

    但接下来，蔡邕的下巴差点掉地上，只见那应龙真的乖乖的爬伏在潘烈面前，表示臣服。

    “应龙，你可有名字？”

    “小龙名叫敖相。”

    “敖相，这名字不错。我是现在的神农教教主，你要叫我教主大人，这是蔡夫子，以后对他要尊敬，没有他，你现在还是一颗石蛋。”

    应龙敖相给二人行礼。

    “夫子，我们先回神农祖地。小敖相，跟上。”

    潘烈收了九州鼎，骑着应龙向北而出。

    蔡邕大感惊奇，这应龙居然这么老实听话。

    神兽也怕凶人，应龙刷新了老蔡对神兽的认知。

    文气化龙，蔡邕脚下紫龙现身，载着他很快追上潘烈。

    敖相好奇的打量紫龙，发现是纯净的能量所化后，对蔡邕的实力有新的认知。

    这两人，貌似都不好惹。

    二人一龙，很快就回到神农总坛。

    当应龙出现在众人面前，所有人都大为惊奇。

    潘烈对着神农教外围弟子宣布道，此龙乃是上古神龙敖相，以后是我们神农教的护法神龙。

    护法神龙！这是我们神农教的护法神龙。

    众弟子惊呼，纷纷跪伏在地朝拜。

    龙啊！传说中的神兽。

    神兽出现在神农教，神农教大兴啊。

    敖相从神农教众中感受到一丝虔诚的信仰之力，觉得被人尊敬朝拜的感觉还不错。

    但还来不及细细体悟，就被潘烈抓着进入虚空农场，出现在周山之巅。

    应龙进入农场后，感觉这里的灵气浓郁之极，比外界舒服多了。

    嗯，此地不错！这才是本神龙应该待的地方。

    应龙见到地坛后，大喜，爬伏在地坛附近，默默的吸收地坛蜂拥出来的灵气。

    地坛附近的灵气，是其他地方的五倍以上。

    灵气以肉眼可见的速度灌入应龙体内。

    神兽，就是得天地所爱，这修炼方式也与众不同，只要在有灵气的地方睡觉，就能日益强大。

    潘烈也来到地坛，将九州鼎重新安置在地坛之上。

    地坛中的地灵立即跑了出来，跳进大鼎嘻嘻大笑。

    地灵钻入九州鼎中，贪婪的吞吃着鼎中剩余的玄黄之气、地龙灵气、天龙灵气、帝龙灵气。

    应龙也反应过来，大呼这是我的，这些都是我的。

    那知刚冲到地坛附近，就被一道土黄色光芒直接弹飞。

    地灵嘻嘻的从九州鼎中冒出，对着应龙做鬼脸。

    嚨！！！应龙感觉被神农氏首领欺侮也就算了，没有想到还被一小小土地神欺侮，真是岂有此理，毫不犹豫的又扑了上去。

    依然是土黄色光芒一闪，应龙再此被弹飞。

    看着应龙的狼狈相，地灵哈哈大笑。

    地灵乃是虚空农场之灵，在这里近乎无敌。

    潘烈、蔡邕也被地灵和应龙的表情逗笑了。

    很快，地灵将九州鼎中残余的能量吞噬一空后，打个哈欠，对着怒视的应龙做了个鬼脸，沉入地坛睡觉去了。

    应龙敖相非常无奈，爬伏在地坛附近假寐，打算等地灵出来就一口吞了它。

    潘烈传音让卫仲道上来。

    卫仲道珊珊走了上来，见到爬伏在地应龙，吓了一跳。

    潘烈对着敖相说道，让它献出一滴精血。

    敖相不愿意，见到潘烈举着布满火焰的拳头，最后还是屈服了。

    潘烈见敖相老实了，就从系统中兑换出一枚小还丹给它。

    敖相吞下小还丹后，顿时感觉满意了。

    卫仲道服下应龙精血后，直接陷入昏迷中，身体时而冰冷，时而火热。

    蔡邕见此，以文气护住他的心脉，为他护法。

    一天后，卫仲道苏醒，睁开眼睛，感觉全身充满了力量。

