    ……

    咔~

    大门被推开，一缕金色的光芒渗透出来，千仞雪深吸一口气，踏步走了进去。

    里面的空间极大，金碧琼顶，气势恢宏，大殿里，金光照映，充满了神圣的气息，让人不禁心生敬畏。

    红色的地毯延伸，那尽头，屹立着一座巨大的雕像。

    这座雕像，手中挥舞着长剑，身穿金色铠甲，长发披散在身后，背后，展开着六只羽翼。

    神圣的气息从座雕像中弥漫而出，圣洁，高贵，还有着无比强大的气势，压迫之感，即使是封号斗罗强者，在这座雕像面前，也不由心生敬畏。

    但奇怪的是，这座雕像的面若，看去，却模糊不清，就宛若一团迷雾笼罩着这副尊贵的面容。

    神圣！不可视！

    这正是千家世代传承的神级武魂，六翼天使雕像！

    或许，称之为六翼天使武魂雕像，有些冒犯了。

    应该是，

    六翼天使之神！

    神之雕像的下方，站立着一个身影。

    他身穿白金之色长衫，背负双手，有着与千仞雪一样的金色长发，随意的披散在身后，无风自动。

    他就站在那里，仅仅只是一个背影，就显得无比的高达，雄伟，隐约间，让人不禁升起敬畏，那时无法触及的领域。

    似乎存在，似乎又不存在，仿佛融入了空间之中，与这座大殿融为一体。

    在这片空间中，他就是中心，他就是规则，他就是一切。

    咔~

    千仞雪走进大殿中后，那扇大门，自动的关上，这不禁让她心神一跳。

    “有何事？”

    一道苍老有力的声音传入千仞雪的耳中，带着玄奥之意，宛若天音一般。

    千仞雪站在下方，抬起头，眸光看着神像之下的那个背影，眼眸中闪烁着几许复杂之色。

    “爷爷，帮我一件事！”千仞雪看着那个背影，眼眸中闪烁着犹豫，挣扎，最后变成坚定之色。

    “哦？”

    千道流有些意外的转过身，眸光有些诧异的看着自己的孙女。

    在他的印象中，千仞雪已经很久没有像自己求助了。

    “是因为一个男人？”

    千道流威严凌厉的目光盯着千仞雪，虽然他不管武魂殿之事，殿内所有事物全由教皇比比东打理。但最近，殿外确实有些吵闹，他也得知了一些风声。

    面对自己爷爷的目光，千仞雪毫不闪躲的对视着，脸上浮现着倔强之色，轻轻点了下头。

    “是的。”

    在她说出这句话的一瞬间，千仞雪感觉，周围的空间都凝固了，强悍恐怖的气息在这座大殿内弥漫，肆虐，似乎掀起了一场无形的惊涛骇浪。

    这让千仞雪几乎快支撑不住自己的身体，快要被着恐怖的压迫给压倒下去。

    她强咬着牙关，握紧了双拳，努力着，凭借着意志力坚持着。千仞雪知道，自己不能倒下，不然就没有希望了。

    金色的魂力从她身体上爆发涌出，魂环一个一个显现而出，一个虚影在她背后显现，展开六只金色的羽翼，守护着千仞雪的身体。

    只是，那金色的虚影，看起来和殿内这座神像一模一样，简直就是活脱脱的缩小版。

    看着自己孙女这副模样，千道流不禁叹了一口气，闭上了眼睛。

    这一刻，弥漫在殿内无形的恐怖压力瞬间消失，这不禁让千仞雪身体一个踉跄，差点到在地上。

    千仞雪弯着腰，张着嘴，大口大口的呼吸着空气，豆大的汗珠不断的从她那精致的下巴滴落而下。

    这宛若天渊般的压迫，简直快让她窒息。但是，她还是没有放弃，再一次抬起来头，眸光坚持的望着自己的爷爷。

    “求求您，就帮我这一次！”

    闻言，千道流闭着眼睛，不语。

    他想不到，自己这个天赋妖孽，心高气傲的孙女，竟然也会喜欢上别人。

    到底还是一个女孩，也到了这个年纪。

    但是，千道流是不会认同这件事的，他只知道，这个世界上，没有任何魂师能配得上自己的孙女，她是神的宠儿，天生就注定了。

    神与凡人，之间的沟壑，差距，是无法跨越的存在。

    所以，对她来说，爱情，对于她来说，是多余的存在。

    做为她的爷爷，做为她成神的领路人，千道流有义务帮助她舍弃这份感情。

    骤然间，千道流睁开了眼睛，眸光又锁定在了千仞雪的身上。

    “你魂力多少级了？”

    闻言，千仞雪愣了一下，但还是好好的回答了。

    “六十三级，魂帝！”

    “六十三级？”

    闻言，千道流不由皱起了眉头，又道：“如今，你多少岁了？”

    千仞雪顿了顿，回答，“二十一岁！”

    听了她的回答，千道流冷哼一声，看着下方的千仞雪，嘴里冷笑着。

    “你也好意思说出来！二十一岁才六十三级！拥有着先天二十级魂力的你，拥有着大陆最强修炼天赋的你，用了十五年的时间，竟然才提升了四十三级的魂力！真是不知羞耻！”

    面对爷爷的责备，千仞雪低着头，不敢说话。

    确实，她因为进行天斗帝国的窃国计划，这些年来，在修行方面，落下了许多。

    不然以她的天赋，精心修行的话，早已是魂圣级别的境界。

    “抱歉！爷爷，小雪以后一定专心修行，不辜负您的期望！”千仞雪有些愧疚的保证道，现在她就要好好的讨好自己的爷爷。

    毕竟，只要借助爷爷的力量，她才能把曾易从武魂城救出去。

    “也罢，这一次，就答应你了。”

    “真的！真是太谢谢您了，爷爷！”

    闻言，千仞雪猛然抬起头，看着自己的爷爷，俏脸上一副欢喜高兴之色。

    但是，千道流又说道：“当然，这是有代价的，得到与付出，总是相互相应存在的，这么简单的道理，你不会不懂吧？”

    听爷爷这话，千仞雪脸色一凝。

    “爷爷想要我做些什么？”

    看着千仞雪这副凝重的神色，千道流不由一笑。

    “你也不用如此紧张，我是你爷爷，无论做什么，都只是为了小雪你一人。

    我只要你答应我一件事情，只要你能答应，爷爷我就借给你力量，如何？”

    闻言，千仞雪不禁低头沉默。

    【你人生的追求是什么？】

    【我？走世间各地，踏千山万水，看人间繁华，感人生百态，这样也不枉自己来此间走上一朝。】

    那时的记忆在脑海中浮现，那个脸上始终是带着爽朗，自信微笑的他，宛若清风一般的他，在千仞雪心中留下了深刻的印象。

    可是现在，之前见到他的那般模样，颓废的喝酒，那萧索的背影，历历在目，让千仞雪感到心跳无比。

    她不想看到那个模样的他。

    如果你追寻的是无忧无虑的自由，那我将亲自斩断那些束缚你的牢笼！

    “可以！”

    见千仞雪答应，千道流很满意的点了点头，脸上带着微笑。

    “去吧，供奉殿的长老任你驱使。事成之后，你回到爷爷身边，给我放弃你曾经那可笑的想法！我将亲自教导你的修行！”

    “知道了，爷爷。”

    ......

