    而对此一无所知的杜正泽，更是毫无察觉。

    之前破阵的时候，就是雨化田守着阵法，现在雨化田也是看见魏忠贤要动手，出手阻拦！

    怎么看都是忠心耿耿！甚至准备惬意的看戏。

    然而就在这一刻，雨化田的刀猛然的折转，以出乎意料的角度，杀向了杜正泽！

    这一切来的太突然！

    旁边倒地的那个金丹都双目圆睁，直接看傻了眼！

    杜正泽更是完全没有想到，自己这边唯一一个留下的人，居然是敌人！

    “噗呲！”

    纵然杜正泽想要躲避，忽然感觉身体一怔，毒素起作用了。

    高手过招，差之毫厘，失之千里！

    就这一瞬间的停顿，躲闪也是来不及了！

    本来就是出其不意，而且雨化田就在他身后，离得很近！

    何况还有魏忠贤阻拦去路！

    楚留香弹指神功不断干扰。

    杜正泽半边身体直接被劈碎！

    而且血液还在被腐蚀，刀身上也有毒！

    然而，这还没有完，既然动手了，当然下死手！

    “碎剑诀！”

    雨化田手中的刀猛然崩碎，每一块碎片都带着绝世的杀意，封禁杜正泽四周！

    楚留香不断出手，灵活无比，攻击的角度也是格外的刁钻。

    让杜正泽受到极大的牵制。

    魏忠贤也在此刻动手，“化骨绵掌！”

    与雨化田前后夹击杜正泽！

    杜正泽遭受了连续的攻击，身体都碎了半边！

    但是他已经是元婴境界，只要元婴不死，灵魂不灭！

    虽然实力下降了半截，但是依旧强悍无比！

    强行压下毒素！

    面对三人的联手围攻，依旧游刃有余！

    甚至还有时间嘲讽，“就这？

    我的陛下，您积攒五年就这点儿实力吗？

    真是让老奴失望啊！”

    杜正泽压下毒素后，展现出元婴修士的强大，甚至开始反打！

    如果不是因为每次楚留香的攻击都刁钻无比，甚至几次打断他的施法。

    “杀！”

    杜正泽的主要输出方向，都是雨化田！

    杜正泽对雨化田恨意，让眼睛都有些泛红！

    他苦心栽培的心腹，居然背叛了自己！

    只有亲手杀了他，才能以泄心头之恨！

    “雨化田，你居然背叛我！

    我怎么都不会想到，你居然会背叛我！！

    我一直拿你当心腹！

    今日我必杀你！”

    “雨化田身受皇恩，从来不是你的人，何来背叛！”

    雨化田面对杜正泽的反击，艰难的抵抗！

    听到这话，杜正泽更加的愤怒！

    “给我死！”

    他居然无视了后面的魏忠贤与楚留香，想要强杀雨化田！

    在他看来，就算硬抗金丹境界的魏忠贤一击，他最多重伤。

    何况，他还有底牌！

    而且，伤其十指不如断其一指！

    杀了雨化田，剩下两个，不足为惧。

    更重要的事，

    只要能杀了雨化田这个叛徒，付出多大的代价，他都值得！

    就在此刻，许长安忽然上前一步，大声喝道

    “敕令！封魏忠贤为司礼监秉笔太监！大乾国运见证！”

    朱玉笔落入魏忠贤的身上！

    这些信物，携带大乾气运，由皇帝册封。

    得到承认后，这些信物都能化作法器！

    虽然不算对多高级，也是一份助力！

    “许长安，你以为你封他为司礼监秉笔太监就能杀我？

    信物的力量，是跟国运挂钩的，整个大乾的国运都岌岌可危！

    何况一个小小的信物！”

    杜正泽充满了不屑！

    在场的这群人中，没有一个可以值得他忌惮。

    三个金丹就想杀自己，痴人说梦。

    当即心无旁骛的杀向了雨化田！

    而此刻，无论是许长安，还是魏忠贤，都露出了笑容！

    因为魏忠贤的被动技能触发！

    此刻的魏忠贤，不再是金丹境界，而是实打实的元婴境界！

    杜正泽还沉浸在可以杀了雨化田的兴奋之中。

    硬吃了楚留香几发攻击。

    眼看着，他的杀招就要落在雨化田身上，这一招下去，雨化田起码失去大半条命！

    魏忠贤却速度猛增，后发先至，“金刚童子功！”

    “化骨绵掌！”

    杜正泽死死的盯着雨化田，受一点儿伤，换杀雨化田，怎么都不亏！

    “雨化田，给我死！”

    恐怖的力量，凝聚在手掌之间，可是，这一击还没落到雨化田身上。

    几乎凝聚成实质的力量轰击在了杜正泽的背上！

    就连空间都承受不住，都在震颤！

    “轰！”

    “轰隆隆隆！”

    剧烈的爆炸声响彻整个密室，周围的石块都在坍塌！

    雨化田连忙抽身赶紧推开，喘着粗气，之前的战斗，他承受了杜正泽绝大部分攻击！

    虽然杜正泽实力降低了很多，但是境界差距太大。

    他此刻伤得不轻，失去了大半的战斗力。

    退出来后，立刻开始疗伤。

    其余人都目光灼灼的盯着爆炸的中心！

    “死了吗？”

    “应该死了吧？我刚刚轰击的是他的元婴位置，那股力量，绝对可以把他的元婴打碎！”

    魏忠贤有些不自信的说道！

    他可以确定自己打中了杜正泽的元婴，但是总感觉有什么地方不对劲！

    魏忠贤一挥手，将烟尘全部压制下去！

    就在此刻，中间的烟尘忽然形成两个漩涡，直直的冲向魏忠贤！

    伴随着凄厉的惨叫声。

    “啊！！！混账，你毁了我数年的心血！

    混账，我要你给我陪葬！”

    魏忠贤连忙应对，烟尘被打散之后，众人才发现，冲出来的是两个缩小版的杜正泽！

    这一刻，魏忠贤和楚留香同时惊呼出声！

    “两个元婴！！！”

    一个人修炼一颗金丹，一个元婴，这是修行者的常识！

    可是，面前的两个元婴的气息，都是杜正泽的！

    只是，这两个元婴都受伤了，身上布满裂缝。

    一个元婴左侧开裂，一个元婴右侧开裂！

    正在疯狂的向外倾泻这能量！

    “不对，这两个元婴原本应该是连在一起的！

    这是元婴融合！

    一种很恐怖，很邪恶的法术！

    需要在别人活着的时候，强行抹掉神志，取出元婴。

    然后利用特殊的宝物，强行让自己的元婴与之融合！

    可以获得对方所有的感悟和力量！

    融合期间，自身的力量会有下降！

    但是只要融合成功，自身修为将会迎来暴涨！”

    见多识广的楚留香看到这一幕，面色凝重的说道！

    “根据杜正泽的表现，他融合期间的实力，依旧有着元婴期。

    所以很有可能他之前的实力，已经达到了元婴巅峰！

    他想通过融合元婴的方式，直接突破到化神境界！

    这次闭关，或许根本不是因为他旧伤复发，而是为了彻底融合两个元婴，突破化神！”

