    李窈窕找到皇帝，他在御书房写着什么。

    “皇上，冷宫里的太妃是怎么回事？”

    皇上一怔：“冷宫？朕从来没建立过冷宫。”

    李窈窕无语，皇上竟然不知道。

    “冷宫有个女子，他们说是太妃，有些疯疯癫癫的。”

    皇上摇头：“不清楚，后宫的事儿你可以问皇后。”

    “好！”李窈窕风风火火的跑去找皇后。

    皇后和皇贵妃竟然在布置乐怡宫，估计是忙她和慕容宸定亲的事儿。

    “皇后娘娘，我有件事请教您。”

    “嗯？什么事？”皇后见她那样子有些惊讶。

    “冷宫里的太妃，你知道吗？”

    皇后眼神一凛，拉着她说道：“走。”

    走了几步，她又转身说道：“你看着点，别乱套了。”

    皇贵妃说道：“知道了。”

    李窈窕跟着皇后来到凤仪宫。

    皇后让她坐下，然后进屋，片刻后拿出一个卷轴，打开后是一个男子。

    这个男子与皇上有几分相似，但年纪大些。

    “这是陛下的哥哥，他前太子，后来喜欢上一个有夫之妇。

    后来他还把那有夫之妇带到了皇宫里，四处为那女人求医问药。

    先皇大怒，让他杀了那个女人，他不干，就把太子之位让给了陛下。

    后来他听说什么秘境里有修复灵魂的淬魂果，就去找，从此再也没回来。

    那个女人住在冷宫里有些尴尬，我就让人以太妃尊称，毕竟陛下的皇位是哥哥让出来的。”

    李窈窕点头：“原来如此。”

    皇后说道：“她曾带回来一个女孩，那个女孩懂事，知恩图报，所以我就没管那么多。

    保证没人欺负她们，能丰衣足食就好。”

    李窈窕起身对皇后跪了下去。

    皇后吓了一跳，她也知道李窈窕的性子，是绝对不会轻易下跪的。

    “皇后娘娘，谢谢您这些年照顾我母亲。”

    “啊？”皇后傻眼。

    李窈窕起身笑道：“我以为我娘死了，现在才知道她还活着，不过神魂受损不太好修复。”

    皇后点头：“这几年还算稳定，没有发生大问题。”

    李窈窕皱眉说道：“淬魂果是海天秘境里的产物，难道他去了海天秘境？”

    “好像不是，这个你去问问陛下，他一定知道。”

    李窈窕看了看画像：“这个可以给我吗？”

    “当然，拿去吧。”

    李窈窕收好卷轴去找皇上。

    “陛下，您的哥哥去了海天秘境还是别的秘境？”

    皇上一怔，好半响才明白她说的是谁：“他好想去了一个叫什么深渊的地方。”

    一旁的无垢大师说道：“无尽深渊。”

    “对，不过这地方开启需要阵法，还要祭品，不是说去就能去的。”

    李窈窕无奈的说道：“冷宫那个女子是我娘，她记忆里只有您的哥哥，我想把他找回来。”

    皇上沉吟片刻说道：“不是朕不帮你，九星大阵需要特殊血脉的人血开启，这个人就是祭品。

    开启之后还需要在一个时辰内往返，否则会被关进去出不来。”

    “这个无尽深渊里有淬魂果？”

    皇上摇头：“不清楚。”

    无垢大师说道：“无尽深渊里没有淬魂果。”

    “那他为什么要去？”

    无垢大师接着说道：“那里是亡灵及残魂的栖息地。”

    李窈窕懂了，他是想找到寒霜凌的残魂带回来。

    可是她并不觉得寒霜凌恢复了记忆就是好的，忘记以前种种才能重新开始。

    “对了，我还不知道他怎么称呼呢。”

    皇上盯着李窈窕的眼睛，说道：“朕的哥哥叫慕容珏新，朕的名字叫慕容珏义，你记住了。”

    “我记住你了。”李窈窕点头。

    皇上：“……”听着怎么怪怪的。

    无垢大师问：“你昏迷后发生了什么？”

    李窈窕猛的想起那奇怪的阵法，于是描述了一下，问道：“那个阵法是不是开启无尽深渊的门？”

    无垢大师点头：“如果祭品不死，那么就会成为无尽深渊里亡灵的主人，亡灵出来会生灵涂炭。”

    李窈窕焦急的说道：“那怎么办？要怎么阻止？”

    无垢大师想了一下：“可以到阵法那里，等无尽深渊的大门开启后进去杀死魔皇，这样就能统领亡灵大军。”

    “那个魔皇厉害吗？”

    “相当于厨神。”

    李窈窕：“……”打不过。

    皇后派人来传话：“陛下，已经准备好了，请您和王爷过去。”

    皇上说道：“先去订婚，剩下的等会儿再说。”

    李窈窕欲哭无泪，能不能让人好了，订婚都跟赶时间一样。

    不过过场还是要走一下。

    来到乐怡宫，里面坐了不少大臣。

    皇上坐在高处，左右是皇后和皇贵妃，他们脸上洋溢着喜色。

    慕容宸深情款款的看着她，她有些不自在。

    皇上笑道：“今日是宸儿与李窈窕订婚的日子，你们可以交换礼物了。”

    慕容宸拿出一把金灿灿，嵌着宝石的大钥匙：“这是钱庄的信物，以后所有钱财都归你管。”

    李窈窕接过钥匙，心想：“这个世界可以是有储物戒指这种东西的，谁知道你戒指里藏了多少私房。”

    可是人家给了礼物，自己给什么？

    她在戒指里翻找半天，最后看见一口华丽的炒锅，她拎出来时用力过猛。

    那口锅在空中翻滚一下直接扣在慕容宸的头上……

    众人：“……”

    李窈窕脸上爆红，慕容宸你就不会躲开吗？

    却见慕容宸抬手拿下锅，笑道：“这个我喜欢，以后可以给你做好吃的。”

    在场的女人，包括皇后和皇贵妃都酸了，真是好男人啊！

    皇上收到皇后和皇贵妃幽怨的眼神，他干咳一声：“好了，礼物送了，大家开席。”

    李窈窕：“……”完事儿了？

    慕容宸含笑看着她，一双桃花眼里满含笑意：“我们终于定亲了。”

    李窈窕呵呵一笑：“权宜之计，你乖啊，别当真。”

    慕容宸咬牙说道：“本王就当真，你是我的未婚妻，谁敢抢杀无赦！”

    李窈窕摸摸鼻子，为毛心里竟有些欢喜。

    不管怎么说，暂时先这样吧。

