    杰西卡的吻让陆远吃了一惊，但很快就满心欢喜地揽住她的纤腰道：“别这么说，我们之间干嘛还这么客气。”

    杰西卡顺势依偎在陆远胸前小声道：“不是客气而是高兴，认识你真的太好了。”

    陆远叹道：“这话应该我说才对，现在想想来枫林镇发展的决定真是太正确了！”

    听陆远这么说，杰西卡不由得对他嫣然一笑。虽然接下来两人谁都没说话，但一切都尽在不言中了。

    陆远就这样和杰西卡相拥而立，谁都不愿意先开口破坏现在的气氛。

    也不知道过了多久，外面突然响起了轻轻的敲门声，然后就是艾玛的声音：“杰西卡，皮肤保养做好了吗？”

    别看杰西卡平时活泼开朗，但现在却被闺蜜的声音吓了一跳，连忙离开陆远的怀抱，紧张地整理自己的衣服。

    一抬头发现陆远正面带微笑地看着自己，杰西卡给了他一个娇嗔的白眼，用嘴型催促陆远快点去开门。

    陆远点点头，很快就走过去把门打开，然后就看到了面带微笑站在外面的艾玛。

    似乎对陆远这么快就来开门感到有些惊讶，艾玛还特意多问了一句：“我能进去吗？”

    “当然！”陆远笑眯眯地让开路，示意艾玛快点进去。

    杰西卡已经整理好衣服了，迫不及待地问闺蜜：“艾玛，我现在怎么样？”

    虽然已经和杰西卡认识很多年了，但此时艾玛还是忍不住惊呼起来：“天哪，杰西卡，你真是太漂亮了！”

    杰西卡本来就是个极美的女子，在调理了身体之后更是容光焕发，当然就显得更美了。特别是她的模样看上去年轻了好几岁，但又保留着成熟女子的动人魅力，这两者结合起来让她艳光照人，甚至连同为女子的艾玛都忍不住赞叹杰西卡的美貌。

    杰西卡都被艾玛夸得不好意思了，连忙过去拉住闺蜜的手道：“你也很漂亮啊，那个坏蛋的办法还真的挺有效呢！”

    听杰西卡说到陆远，艾玛的笑容更加温柔，深深地看了陆远一眼，闪过一丝骄傲的目光。

    如今杰西卡难得回枫林镇一趟，表示要好好陪陪闺蜜，所以很快就和艾玛一起走了，把陆远一个人丢在农场里。

    两个美女手挽手地走远，陆远还能听到杰西卡在向艾玛抱怨，怪她没有告诉自己土地能量有那种让人尴尬的副作用，害自己差点在陆远面前出丑。

    艾玛则只是捂嘴偷笑，和杰西卡窃窃私语了几句，然后两人同时爆发出一阵大笑，似乎说到了什么好玩的事情一样。

    看着杰西卡和艾玛的背影消失在农场外，站在门廊上的陆远不禁长长叹息一声：“变漂亮了就走了，至少留一个下来陪陪我呢，真是太会过河拆迁了，唉！”

    眼看天色逐渐暗下来了，陆远回厨房准备晚餐。用特意留下的羊肉烤了个羊排，再加上冰箱里的羊肉大葱饺子，也让他可以痛痛快快地饱餐一顿了。

    纯草饲的羊肉确实非常鲜美，大快朵颐的陆远觉得应该让诺噶人朋友也尝尝这美味的食物。

    于是第二天一早，陆远就开着皮卡前往诺噶人的保留区。在皮卡后面的车斗里装着几只笼子，笼子里关了十来只活山羊。

    在诺噶人住的保留区里，最不缺的就是青草了，完全可以给这些山羊提供足够的食物。所以陆远打算送一些羊给艾米莉他们，这样诺噶人就等于又多了一个食物来源了。

    土著少女照例在大树下等着陆远，用最灿烂的笑容迎接他，当然也少不了一个热烈的拥抱。

    如今天气渐暖，陆远和艾米莉都穿得很单薄，于是在拥抱的时候，陆远立刻就有了切身体会，这丫头确实长大了。

    陆远不知道的是，自从他对艾米莉表示，自己喜欢“大的”之后，土著少女每餐都会尽量多吃点，好让自己长得更大一些，以博取陆远的欢心。

    在拥抱之后艾米莉立刻注意到了陆远惊喜的表情，也在心里暗暗高兴呢，觉得自己这一步算是走对了，今后还要再接再厉，让自己长得更大才行！

    陆远不知道土著少女在打什么注意，笑眯眯地问她：“艾米莉，喜欢吃羊肉吗？”

    “哈，他果然是希望我能多吃点呢！”土著少女觉得自己和陆远心心相印，连忙点头道：“当然喜欢啦，我最爱吃煎得嫩嫩的小羊排，可惜……”

    说到这里艾米莉有些难过，对陆远勉强一笑道：“……可惜羊排很贵，大家也没什么收入，所以宁愿买更便宜的牛肉和鸡肉吃。”

    从土著少女的笑容里看到了一丝辛酸，陆远也有些心疼她，伸手揉揉艾米莉的脑袋道：“别难过了，我保证从今往后你能经常吃到羊排！”

    “真的？！”艾米莉先是两眼一亮，但很快就轻轻摇头道：“要是你打算以后经常送羊排来，那还是不要了！”

    陆远好奇地问：“为什么？”

    “因为我们不能老是占你的便宜。”土著少女认真地道：“爷爷和大家都说，不能老是收你的东西。你已经给了我们很多帮助了，我们也要尽量自力更生，不能一直靠你过日子，这不是我们诺噶人和朋友的相处之道！”

    没想到艾米莉会说出这番话来，陆远在意外之余也暗暗点头，知道没看错这些诺噶人，他们确实值得自己帮助。

    想到这里陆远也不由得笑道：“你这话没错，只有自己才是最可靠的。不过我带来的东西可不是羊排，只要你好好照顾它们，不但可以自力更生，还能经常有羊肉吃！”

    这下艾米莉更好奇了，忍不住问陆远：“你带来的到底是什么啊？”

    陆远没有立刻回答，反而卖了个关子，对土著少女微微一笑道：“别急，等到了村子里你就知道啦！”

    从大树那里到诺噶人的村子并不远，所以谜底很快就揭晓了。当陆远揭开盖在笼子的帆布后，艾米莉立刻露出了幸福的笑容。

