    她说的上瘾，又是在暗示什么？

    更让陆励行觉得不争气的是，只是看到她一个眼神，他的心脏就不受控制的剧烈跳动！

    陆励行，你别忘了，你是快要做父亲的人！

    你要当一个好爸爸，好丈夫！

    强压下内心的蠢蠢欲动，陆励行给洛星辰夹了她喜欢的菜放在碗里。

    “拍了一上午的戏，辛苦了，多吃点！”陆励行声音温柔似水。

    “辛苦倒是不辛苦，就是有点腰酸，你帮我按压一下。”洛星辰撒娇道。

    陆励行感应到林初的目光在看他，神色怔了一下，但还是伸手，动作轻柔给洛星辰按摩腰部。

    “还是老公按摩的舒服，那几个助理，没有一个能像老公能把力道控制的刚刚好！”洛星辰一手撑着下巴，斜望着林初的脸上，充满了挑衅的笑。

    顾晓北和莫楚然的角度看不到洛星辰脸上的挑衅，只觉得她在秀恩爱秀幸福。

    “楚然，快点吃，只要我们吃得足够快，就吃不到狗粮。”顾晓北说着故意把盘子里的菜都夹进自己和莫楚然，林初碗里。

    陆励行看着对面三人碗里堆成一座小山的菜肴，而盘子里却差不多都空了，柔声道：“我让人再给你做一份？”

    “不用了，我吃得差不多饱了，我去房车里休息一下。”

    洛星辰起身，陆励行也起身扶她离开。

    “秀恩爱，死得快，在我面前撒狗粮，我就让你没饭吃，哼！”顾晓北看着两人离去的背影，愤愤不平的道。

    看着顾晓北搞怪的模样，林初无奈的笑了笑。

    虽然碗里的菜都是平日里尝不到美味佳肴，但对于刚失去奶奶的林初来说，味如嚼蜡！

    随便吃了几口，林初便以看看剧组需要补什么货为由离开。

    众人吃完午饭后，三三两两的围在一起晒着太阳，聊聊天。

    “洛星辰这命也太好了吧，有一个那么宠她的超级富豪老公就算了，还天天给她送饭，这就是普通男人，也没几个能做到的吧！”

    “是啊，洛星辰真是幸福到人神共愤！”

    “他们夫妻那么漂亮好看，生的孩子该有多好看啊，好期待他们的孩子啊！”

    “……”

    不管在哪里，洛星辰和陆励行都是众人谈论的中心。

    像阴魂不散似的传入林初耳朵里，林初越听越觉得刺耳，便朝偏僻远离人群的地方走去，想要平静一下喧嚣的心。

    林初来到一栋建造别致的木屋三楼，推开最里面一间房间门，里面古色古风的装饰，让林初的内心平静了不少。

    走到窗门推开门，望着远处的湛蓝天空，熟练的从衣服口袋里拿出一包女士香烟。

    奶奶去世，对林初打击很大，这几天她严重失眠，是靠抽烟缓解烦躁，才能入睡的。

    细长的女士香烟被幽蓝色的火苗点燃，林初刚准备用力吸了一口，就被一只手拿走。

    林初抬头，看到陆励行那张线条精致，俊逸如仙的脸。

    “什么时候学会了抽烟？”陆励行神色严肃的将香烟在窗边辗灭，从三楼精准的丢到楼下的垃圾桶里。

    看到自己还没来得吸一口，就被丢进垃圾桶，林初不禁心疼了一下。

    “陆先生不好好在车里陪身怀有孕的陆太太，跑到这里多管什么闲事？我这一根烟可贵了，你要赔我钱。”林初气冲冲的瞪着陆励行。

    “我赔，多少钱？”

    “十块钱！”林初一脸认真的道。

    “你确定十块钱是可贵了？”看着林初认真的表情，陆励行眼底不由浮起一抹笑意。

    “像我们这种穷人，自然是不能和高高在上的陆总相比的，在陆总眼里十块钱就是一张白纸，在我这里可是一天的饭钱。”

    “一天的饭钱？据我所知，即使是街边小摊，一份炒饭最少也需要十块。”陆励行认真的回答。

    “哟，没想到不食人间烟火的陆大总裁，居然还知道小摊的市场价，小摊那么高级的饭，我哪配吃啊，我早餐一个包子，中晚饭各一桶四块五的泡面，十块钱一天完美！”

    林初说着将手伸到他面前，对陆励行露出一个无比灿烂的笑容：“陆先生，请还钱！”

    陆励行从口袋里拿出皮夹，抽出一张崭新的百元大钞放在林初手心。

    “你这十天的饭钱我包了。”

    “多谢陆先生慷慨，我就不客气了。”林初毫不犹豫的把钱塞进包包里。

    “我调查过了，你奶奶收买保洁，穿了保洁的衣服和工作卡，才进入陆氏集团，她为什么要处心积虑在陆氏集团跳楼自杀？是陆家有做过什么伤害你们的事情吗？”

    陆励行深邃的目光，严肃的看着林初，想要从她眼睛里看到答案。

    听到陆励行说调查她奶奶的话，林初心里猛然一紧。

    陆励行手段强大，虽然她请黑客更换了她们一家的信息，从这两年陆励行也没有查出她的底细，证明那个黑客还是挺靠谱的。

    但陆励行若是全力深查，难保他不会查出真相。

    若是让陆励行知道她们一家一直想杀他，她嫁给他，更是为了方便杀他，他会不会一怒之下，打压到她们一家寸步难行？

    她过苦日子没关系，但绝不能连累林心她们过辛苦的生活。

    所以她必须在陆励行查清楚真相之前，完成奶奶的遗愿，杀了陆励行！

    然后，再用她的命，抵陆励行的命。

    “因为什么？你说是因为什么？”林初目光充满哀伤的看着陆励行：“还不是因为我爱你，心里根本就容不下别的男人，奶奶看到凌澈对我的表白，心里很感动！”

    “她觉得凌澈是真的很爱我，是那种可以为了我，不要生命的那种深爱，我只有嫁给凌澈，这辈子才会在幸福中度过。”

    “她希望我永远幸福，可是我的心里只有你，我没办法违背良心答应凌澈的表白嫁给他，这对凌澈不公平，对我更是一种心灵煎熬和折磨。”

    “奶奶看到我态度那么决绝的不愿意嫁给凌澈，为了让我同意嫁给凌澈，拥有一个被全心宠爱的幸福生活，不惜到陆氏集团天台，牺牲自己的生命，以此让我断了对你的念想。”

    林初本来就像兔子一样红通通的眼睛，说这些话的时候蓄满了泪水，像极了一个被主人无情抛弃的破碎娃娃，楚楚可怜的模样，惹人心疼。

    女人的嘴，果然是骗人的鬼！

    林初说得一大堆话，除了最后一句话，其他的陆励行都不信。

    结婚两年，他虽然不怎么了解林初，却也知道她是一个善良听话的乖乖女。

    如果她奶奶跳楼的原因真的是因为让她嫁给凌澈，这会，林初早已经是凌澈的新娘了。

    林初的隐瞒，让陆励行心里的怀疑更浓，陆家究竟做了什么对不起林家的事情？

    竟然让林初奶奶绝决到不惜到陆氏集团跳楼自杀？

    他反复看了那天天台上林初和她奶奶对话的视频，因为天太黑，又下着雨，看不太清楚两人的表情。

    但还是能看出老太太在跳楼前流露出的阴狠可怕眼神。

    “我看你爱我是假，想杀我是真吧？”陆励行清冷没有温度的目光，直勾勾的看着林初。

