    医生面色沉重的站在病房门口跟霍傅斯交代情况，“就以目前的情况来看，病人的状态还是不容乐观，导致她流产的原因是从高处跌下，就这一点来说，就已经很恶劣了，病人小产的时候大出血，差点就要抢救不过来，病人家属，我劝你还是首要重点是关注病人的情况，注意她的身体状况以及心里情况，一定要时刻关注着，防止出现任何意外，毕竟她现在还不算彻底的恢复过来了。”

    霍傅斯点点头，转身进了病房。

    一听到他进门的声音，聂云萝下意识地就死死的闭上眼，想要装还没醒过来的样子。

    可他先一步察觉。

    也许她还不知道，她在紧张无措的时候总是会下意识的身体发抖，如同此刻，因为紧张，她的睫毛一直在大幅度颤动着，看起来分外可爱。

    霍傅斯无声的扯唇笑了笑，一扫昨夜一宿未眠的疲倦，走过去坐在病床旁边，大手握住她的小手，传递着热度。

    “宝贝，你没事就好。”

    聂云萝却忍不住在心底冷笑。

    尽管她知道顾灵悠说的那些话真真假假其实做不得数，因为她对霍傅斯爱而不得，所以在跟她说的那些花里面，自然也会参杂很多假的消息。

    可是他和别的女人来往密切，是板上钉钉的事实。

    还有，在她主动邀约想要跟他分享天大的喜悦的时候，他却为了别的女人对她置之不理。

    这件事，她就永远不想原谅他。

    第一次是这样，那么以后每一次但凡有涉及到家族利益的时候，他是不是都会首先选择放弃她，对她置之不顾？

    而且这次的意外很大一部分原因与他有直接关系，她没办法忘记。

    肚子里的孩子，本是她为了他留下来的一大原因，可是现在孩子没有了，他也有了更好的选择，所以，是不是也说明着她之前做的那个选择是愚蠢而错误的呢？

    聂云萝觉得很痛苦。

    她不知道自己究竟该怎么做才好。

    究竟要她怎么做选择才可以不再被伤害？

    内心的挣扎远远大于此刻身体上的痛苦折磨。

    霍傅斯啊霍傅斯，你到底，爱不爱我？

    忽然，一只温热干燥的大手摸了摸她的额，旋即又动作无比轻柔的替她捋了捋凌乱的发丝。

    就像是一颗石子忽然被扔进一口看似平静无波的池塘，激荡起一池的涟漪。

    她有些难以控制住心底的委屈，憋着小嘴，虽然眼睛还是没有睁开，但那满脸的委屈难过已经写在脸上。

    “在想什么？”

    霍傅斯低沉地问，他尽量不去提跟孩子有关的事情，怕刺激到她。

    可是他们彼此都心知肚明，这个尚未降临的孩子，已经彻底的成为了他们这段短暂的婚姻里的一场噩梦。

    至少聂云萝她忘不了，放不下。

    她知道他已经看出她是在装睡了，但还是不想说话，更不想跟他说话。

    “宝贝乖，好好在医院养好身体，其他的事情你不需要去想，有我在，其他的就都不用担心了，嗯？”

