一道道目光汇聚在半空之中那两道身影的身上，在无数强者的眼中，都是有着一抹兴奋之色。

一个是万族大陆至强者之下的第一人，另外一个，更是万族大陆最强主宰星狮皇族的一尊至强者！

这两尊耀眼的存在一旦交手，那定然会是一场惊世大战。

只是，最后的结局，究竟会不会出现意外呢？

在万族大陆上，虽然不乏有一些妖孽从至强者手中逃脱过，甚至还与至强者交过手，但是，最后的结果都毫无悬念。

毕竟，至强者和圣级强者之间的差距，根本不是寻常手段能够弥补得了的。

所以，在万族大陆上，几乎形成了一个定律，至强者的威严，绝不是至强者之下的人所能挑衅的！

而今日，众人却是亲眼见到，一个圣级巅峰的小辈，主动对狮何凡提出挑战！

如果是往常，或许完全没人会看好秦逸尘，不过，在前不久，可是有消息传出，秦逸尘曾经与至强者正面抗衡，最后还是三尊至强者现身，他才选择了逃跑！

这样的事迹，放眼万族大陆，不说后无来者，但是绝对是前无古人的！

这样的妖孽，不知道能否创造一个奇迹，能从狮何凡的手中活下来！

“府主……”

在圣天府中，望着天际上那道修长的身影，武际的双手却是不由的紧握了起来。

在他们看来，恐怕秦逸尘也是逼不得已，才选择挑战狮何凡的！

虽然秦逸尘的进步让得他们心惊不已，但是，在他们看来，后者却依旧还未成长起来，去与一尊至强者对拼，恐怕结局会极为的凄惨。

不过，眼下似乎也没有别的办法了，至少，狮何凡不是地境至强者，希望秦逸尘能够想办法脱身吧。

“速战速决！”

天际之上，狮弘低喃一声，旋即身形一动，直接是飘掠在了万族强者的前方，看其模样，似乎真的是打算让狮何凡出手。

而此时，雷妖老祖的面色却是一阵复杂，他自然听说过秦逸尘与赤暴生正面交手的事情，但是，狮何凡可是星狮皇族的至强者，他的实力，比起赤暴生还要略胜一筹！

当初秦逸尘与赤暴生交手时，虽然没有被击败，但也处处落于下风，如果对战之人换成更为强大的狮何凡，恐怕，秦逸尘根本没有半点机会！

“秦小友，狮何凡可不是赤暴生能够相比的。”

在微微沉吟后，雷妖老祖还是忍不住低声提醒道。

“我也不是几个月前的我。”

不过，面对雷妖老祖的提醒，秦逸尘依旧是没有半点要就此罢手的意思，他轻笑一声，道。

见到秦逸尘脸上的那种神色，雷妖老祖不由的摇了摇头，最后，他也只能轻叹一声，他知道，后者做的决定，不是自己所能改变的。

而雷妖老祖所退的方向，赫然是人族圣天城之上，虽然他口中说与人族没有任何关系，不过，在这种时候，他还是站在了护族大阵之前。

见到雷妖老祖的动作，无数的万族强者眼眸皆是微微一眯，不过，在这个时候倒也没人去多说什么，而是继续将注意力投射在半空中的两道身影身上。

……

“以圣级巅峰的实力，敢站在我的对面，小子，你的胆量实在是让人佩服啊！”

狮何凡的眸子泛着森冷的寒芒注视着秦逸尘，一道冷笑之声，也是自其口中传出。

“没办法，和那老狗比起来，你更好对付一点。”

秦逸尘目光瞥了狮何凡一眼，口中同样是传出了一道不冷不淡的嘲讽之声。

听到这话，无数万族强者的脸上都是有着一抹精彩之色，对于秦逸尘的牙尖嘴利，在他的传言中可是有着特别的描叙，只是，他们都想不到，后者在面对至强者时，竟然还敢这般。

而听到那道“老狗”的称呼，狮弘的面色顿时猛的一沉。

“小畜生，你是不见棺材不落泪！”

此时，狮何凡脸上的冷笑也是陡然僵硬，在其眸中被一种冰寒之色所充斥，而这个时候，他也是懒得去与秦逸尘比口舌上的功夫，其脚下一踏，一股惊人的气息，瞬间自其体内呼啸而出。

“轰！”

浩瀚的真元，涌荡在这片天地间，除了另外几尊至强者所在之处外，这一刻，狮何凡仿若是化身为了这片天地的主宰一般！

在这股气息之下，秦逸尘周身只有不到一丈之处未被波及，至强者一出手，彼此间的差距便是立见分晓。

不过，让人意外的是，在这种来自四面八方的压迫之下，秦逸尘脸上依旧没有什么惊慌之色，仿若，对此没有半点意外一般。

“小畜生，看来你也不过如此嘛！”

见到直接被自己压迫住的秦逸尘，狮何凡眼中的寒芒更为浓郁。

这个小辈虽然妖孽，但是，没有领悟大道，即便他手段再多，也不可能与自己抗衡，仅仅是这掌控天地能量的一手，便足以镇压任何顶尖巨擘了，这……便是至强者的恐怖之处！

“嗡……”

而下一瞬，那漫天涌动的能量陡然涌动，在秦逸尘的周身，更是有着无数肉眼可见的能量汇聚而去，那般模样，就仿若是要以最野蛮的手段将后者给摧毁一般。

见到这幕，不少万族强者都是不由的摇了摇头，敢站在至强者的对面挑战，秦逸尘的勇气的确是让人惊讶。不过，现在看来，他与至强者之间的差距，还是无法弥补啊！

“你不会天真的认为，凭借这种压力就像镇压住我吧？”

而在所有人都以为秦逸尘已经被逼入绝境之际，一道讥讽之声，突然是响起。

“嗡……”

这时，无数强者方才是看到，那滔天能量涌动，但是，不知为何，却始终无法侵蚀入秦逸尘周身丈许的范围。

淡淡的三色光芒隐隐的自那道修长的身影之中散发而出，而这些光芒在被狮何凡掌控的天地间，却是显得那么的刺眼。

“这是什么能量？”

这时，狮何凡也是察觉到了不对之处，他的眉头微微一皱，虽然之前有见过秦逸尘的手段，不过，他还是无法理解，这个小辈究竟是凭借着什么，竟然能够抵挡自己大道的威压！