
    以往，辰申的装备层次与其对手间的差距，并不是很大。

    所以，他能凭借魂力之优、武技之强，跨越两三个星级、击杀对手。

    可眼下，辰申的蛮修境界虽已提升到了白银骑士之境，奈何穿戴在身的骨齿纹印之物的品级，却依旧停留在“勇士”阶层。

    此前，辰申的确杀败过耶律威虎、哒镶度仙这等骑士境的大蛮，可对方的修为虽达到了骑士之境，但装备品级却有些跟不上趟——

    毕竟他们只是偏安一隅的部落，比起地处中州、资源庞大，实力也足以跻身前三的蚩海族骑士境大蛮来说，装备方面的差距不可谓不大！

    反观蚩海尤刑、蚩海巨鳢等人，他们穿戴着的骨齿纹印装备，都是与自身修为同品同级的。

    这么一对比，高下立判。

    难怪辰申会有种修为提升了、武技增强了，可杀敌的威势、反倒远不如预期的感觉……

    麻溜的换上这一套赤金骑士级的骨齿纹印之物后，辰申信心倍增：“嘿嘿，这下哥在装备方面的巨大劣势、已荡然无存。”

    “即便是遇上月光骑士境的对手，我亦丝毫不惧！”

    这时，蚩海秀逸与蚩海仑苍看见辰申换下来的装备后，心头的敬畏之情已愈加浓重：“原、原来这少年此前杀敌时，穿戴着的……只是区区赤金勇士级的骨齿纹印之物？”

    “或许是因为我们在中州混的久了，平日里打交道的、也都是月光之林排名前十的部落大蛮。”

    “在骨齿纹印装备的品级这方面，那些个部族强者间、还真没多少差距。”

    “也正因如此，我之前都没意识到、蚩海尤刑等人在与女王雅尔以及辰申交手时，还占着‘装备压制’这一优势……”

    一想到这，两名白银骑士境的老者皆不由的打了个寒颤：“那也就是说，辰申是在身着劣质装备的情况下，仍一箭射死了两名全副武装到牙齿了的赤金骑士？”

    “那、那现在换上了蚩海尤刑的装备的他，又将强大到何种境地？”

    一时间，蚩海秀逸和蚩海仑苍对那血衣少年之强，已然有了全新的认知。

    须臾，女王雅尔已将蚩海巨鳢遗留的另一套“赤金骑士级”的骨齿纹印之物、穿戴在了自己的身上。

    那本属于蚩海一龙的白银骑士装，则被她赐给了雅星，如此一来也算是物尽其用了，令雅氏一族的顶尖战力大幅提升！

    ……

    约莫一个时辰后，城北大门外。

    一千名蚩海王军浩浩荡荡而来，队伍中、那本是蚩海一龙座驾的巨大金属轿辇犹在。

    驾驭马车的“管家”嘴里哼着小曲儿，手里扬着马鞭，心里喜滋滋的想着：“嘿嘿嘿，总算是赶到目的地了。”

    “以少主和几位骑士阁老的雄威，这座雅氏族城弹指可下。”

    “这一路上我光忙着伺候少主了，等入了城、得了闲，老子也要搞些雅氏降族的女人来，好好爽爽！”

    再过得片刻，城头已近在眼前了。

    只是，墙槐四处连一个守军的影子都瞧不见，城头四周、也没有丝毫战斗过的痕迹。

    这有些诡异的场景，让领队的那名黑甲将军心中、不禁生出一股不祥之感：“全军，停！”

    “凝神戒备！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    一声令下，千名精悍之士皆已祭出了魂环。

    通过魂环观其修为，这千人真不愧为王卫精英，绝大多数都是勇士境的强者，偶尔瞥见几个斗士级的，其魂环色泽也都呈现出了赤金、月光之芒。

    当先那名黑甲将军，更是一名青铜骑士境的存在，左右还各跟着六名黑铁骑士。

    仅仅是眼前这等阵容，便足以横扫东、南两域了……

    “吱呀呀～～”

    突兀地，厚重的城门缓缓升起，齿轮相互摩擦时、发出了一阵阵令人牙酸的锐响。

    那黑甲将军凝目望去，却是瞧见了三道熟悉的身影——

    贴身护卫少主的蚩海秀逸、蚩海仑苍分左右而立。

    在他们身后两步外、还跟着一个纤瘦的女子，除了女王雅尔还能是谁？

    “哈哈哈哈哈，将军可是晚来了一步！”

    蚩海秀逸一边爽朗的笑着、一边不无骄傲的昂了昂头：“少主在我等的相助下，已彻底征服了雅氏一族。”

    说完，他还不忘偏过脸去，伸手指了指后面正半低着头、面色木然的女子：“看到了吗？这位便是雅氏部族的王。”

    “少主威武，少主霸气！”

    这时，蚩海一龙的那个老奴才扯着嗓子高呼，满面激动。

    比起他来，那千人大军就显得沉稳多了，一个个面色入水，不悲不喜。

    在见到这两位熟人后，为首的黑甲将军微一点头，原本腾起的警惕之心也松懈了下来：“那本将军便恭贺二位立下大功了。”

    “至于少主那边……我军不远万里而来、却无甚建树，还望二位能帮末将和这帮兄弟们美言几句。”

    “哈哈哈哈哈，将军言重了！”

    蚩海仑苍微笑着摆了摆手：“说来……此事本就是少主要先行一步的，怪不得将军。”

    “而且，少主命我二人在此接应，不正是表明了他对将军和众兄弟的重视之情吗？”

    说罢，他已退到一旁，让出了门道：“将军，快请入城吧，少主就等着你们到来，开上一场庆功大宴呢！”

    “好。”

    黑甲将军应了一声，继而大手一挥：“卸力，进城！”

    霎时间，前一刻还神情戒备、纷纷祭出了魂环光影的大军，皆卸去了魂环之力。

    君不见，连对方的女王雅尔、此刻都低眉顺眼的跟在蚩海仑苍与蚩海秀逸的身后了么？

    而且，有这两位在城门相迎，也足以表明这座雅士族城，如今已改姓“蚩海”了！

    既然如此，大军进城，便好似回到了自己的地盘一般，没必要继续维持着魂环之力的效果……

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒！”

    不多时，这千名精悍士便在黑甲将军的指示下，从“矩形正军”转变成了“一字长蛇”的队形，鱼贯入城。

    正当此时——

    “嗖～”黑甲将军耳根一动，刚刚捕捉到破风之音时，一道突如其来冰蓝色的光点、已在其瞳孔中急速变大……
