    界广阔无边，没有任何神灵能够说出它究竟有多么的是在肖恩眼中那同样广阔的近乎于无边的时空洪流，也仅仅不过是神界中的一部分而已。

    光芒闪动之间，肖恩的本体已经离开了他的神国，也离开了时空洪流。

    在晋升为主神之前，神体虽然坚固，但还是会有着陨落的危险，但是当神体与天空神殿这样巨大而牢不可破的神器融为一体之后，再想要击破的难度就是千难万难了。

    是以肖恩在接到了无名的邀请之后，只不过是考虑了片刻，顿时就决定以本体参加。当然，这也是他对于无名报以极大信任的关系。如果不是无名开口，而是另外随便什么人，那么肖恩是绝对不可能做出这样看似鲁莽的决定。

    在无名送过来的信息中，有着那个地点的方位，而肖恩前往的方向异常的简单，那就是首先进入紫电禁地，随后再进行超远强度的传送，如此一来，仅仅一次就已经来到了无名所指的那个地方。

    当然，并不是所人都能够使用这种方法来赶路的，按照肖恩的估计，除了自己之外，能够做到这一点的人肯定不会太多。

    光芒闪动之间，肖恩已经出:在了地图中的那个地点。

    这是一巨大的废墟，虽然肖恩距离那里还有一段颇远的距离，但是他已经可以感应到，这个废墟极大，甚至于并不比自己的神国要小上分毫。

    要知道如今肖恩的神国已经比在巅峰之时整整扩展了十倍之多，而原先的神国就足以容纳百亿生灵。

    可以说，肖恩的国已经是并不比大多数的主神国度要小了。

    能够做到这一点。与肖恩手所掌握着地充足资源有着巨大地关系。若是没有那充足地几乎是堪称过份地资源。肖恩也绝对不可能如此顺利地就将神国扩大到今日地这个地步。

    而。在他眼前地废墟。竟然也拥有如此旷阔地空间。就不免让肖恩大感惊讶了。

    远远地。肖恩感应着这片废墟中所散发出来地淡淡能量。他地心中豁然闪过了个念头。这个废墟原本地主人。不会是一个主神级别地神灵吧？

    一念及此。哪怕是以肖恩如今地实力。也不由地感到了一阵心悸。

    难道是某个神王陛下出手。所以才会造成了这样地结果么？

    在晋升为主神地那一刻。肖恩有着一种隐约地感应。那就是主神之间地厮杀。基本上是不太可能将对方灭绝地。若是真地想要将一个主神彻底泯灭。怕是唯有类似于奥丁拉赫神王陛下这种人物亲自出手才有可能达成了。

    当然，若是肖恩躲进了时空洪流之中，那么他就有着绝对的把握，纵然是奥丁拉赫神王亲至，他也会有着自保之力。

    这就是主神的自信，这种强大的信心也同样的带来了巨大的力量。

    从更远的方向传来了一阵能量波动，肖恩双目微凝，仔细看去。

    虚空中突然多出了一个闪烁着的光门，随后一位中年金发男子大踏步而出。

    这位金发男子身材修长，气质高雅，面目更是英俊之极，整个人如同一颗耀眼的星辰般没有半点癖暇，给人带来了一种非常和谐的感觉。

    在他的身上，没有任何的能量波动，就像是一个普通人似的。但是肖恩却知道，这个人的实力莫测高深，绝对不会在自己之下。

    如今站在这里的，并不是肖恩的哪个分身，而是一个货真价实的主神本体。能够让这样的肖恩都产生出对方不下于己的感觉，那么对方的实力也就可想而知了。

    似乎是感应到了肖恩的目光，那位金发男子的目光也转了过来。

    在肖恩的身上转了二圈之后，那位金发男子原本面无表情的脸庞上涌出了一丝淡淡的笑容。如果说刚才的那道目光代表了不屑一顾的话，那么此刻的眼神就多了一丝敬意和善意。

    肖恩立即明白，这是对方也感应到了自己的实力，所以才会做出这样的改变。

    如果此刻的肖恩仅是一位高阶巅峰神灵，或者是一个主神的分身，那么肯定无法得到对方的友善。

    遥遥的向着对方点了一下头，肖恩尽量的将自己的友善通过一双眼睛表达了出去。

    当然，至于对方是否能够领悟他的善意，那就不是肖恩能够知道的了，若是对方以为自己在瞪眼睛挑衅，那就是百口莫辩了。

    幸好的是，那位金发男子在微微一怔之后，随即释然一笑，高声道：“尊敬的主神陛下，您是最近晋升的吧。”

    肖恩心中一凛，但是脸上笑容不变，神体内神血缓缓流动，竟然发出了一种川流不息之音，由此可见神灵的神体在融合了天空神殿之后的强大，究竟到了何等境界。

    金发主神晒然而笑，道：“主神陛下，我之所以肯定您是一位新晋主神，那是因为我并不认识您，就连您的气息也是那么的陌生。”

    肖恩的眉头轻轻的皱了一下，随即舒展开来，道：“尊敬的陛下，请原谅，我并不明白您的意思。”

    金发主神在自己的神国之中，自然是拥有主神那无上之威严，但是在面对同阶的神灵面前，他却是有着令人如沐春风般的气度。

    “光明系塔尔厉主神。”金发主神伸出右手，

    放在了左胸之上，向着肖恩微微行了一礼。

    肖恩不敢怠慢，也是回了一个同样的礼节，道：“光明系肖恩主神。”

    当他说出了主神这二个字的时候，心中豁然涌起了一阵强烈的快意，这是他第一次当着主神的面说出自己身为主神的话，那种强烈的自豪感让肖恩的心中激荡不已。

    “原来是肖恩陛下。”塔尔厉主神的脸上现出了一丝喜悦之色，道：“我们光明系的神灵中又多了一位主神陛下，真是可喜可贺的事情啊。”

    肖恩陪着笑脸，道：“多谢您的夸奖，伟大的塔尔厉主神陛下。”

    塔尔厉道：“那么年了，神界中的主神还是只有我们这些人，如今终于多了一个新面孔，而且还是我们光明系的。哈哈……咦，伟大的肖恩陛下，请原谅我的无礼。我可以肯定，我们之间绝对是第一次相见，而且您的气息也是如此的陌生，但是我却觉得我们似乎曾经见过，真是太奇怪了。”

    肖恩勉强一笑，将澎湃的心收敛了起来，在脑海中搜寻着关于这位主神的信息，豁然，他的双目微微一亮，脑海中迅快的闪过了一个画面。

    那是在空洪流之中，肖恩使用气流光幕将所有的主神分身们都驱逐之时，其中有一位与眼前的金发男子极其想象，几乎就是同一个模子里印出来似的。他心中立即打定了主意，无论如何都不能让对方知道自己的真正来历，否则的话，只怕自己将会永无宁日了。

    “伟大的塔尔厉主神陛下，或许我们经在某个地方见过，但那时候我还没有正式进阶，所以……”肖恩笑脸如花的道：“您的记忆力实在是太了不起了，竟然连我这样的无名小卒都记得那样的清楚。”

    塔尔厉微微点，心中释然，这或许是唯一的解释了。不过他死也想不到，眼前的这位新晋主神，竟然就是在时空洪流之中指挥着气流光幕将所有神灵都驱逐的那位拥有天大威能的“神秘王者”。

    毕竟，在这些神灵的心目中，位称霸了整个时空洪流的神灵竟然展现出了如此巨大的威能，那么应该是神王级别才对，又怎么可能联想到这其实是一位新晋主神的杰作呢。

    着远方的那广大废墟，肖恩虚心的请教道：“塔尔厉陛下，那里，是什么地方？”

    塔尔厉微微一怔，狐的看着肖恩，道：“肖恩陛下，您既然来到了这里，难道还不知道这是什么地方么？”

    肖恩尴尬的一摇头，道：“请您原谅，我真的并不知晓。”

    塔尔厉哑然失笑，道：“其实这里只不过是一个任务发布栏而已。”

    肖恩双目一扬，露出了极度惊讶的表情，道：“可是，据说这里是一个聚会点啊。”

    “聚会点？”塔尔厉犹豫了一下，笑道：“没错，这里也可以说是一个聚会点，而且还是众多主神级别神灵的专门聚会点。”

    肖恩心中电转，恍然道：“我明白了，在这里发布的任务，应该是唯有主神才能够领取吧。”

    塔尔厉欣然点头，道：“没错，这里的任务唯有主神才能领取。而且领取任务的，还不仅仅只有主神呢。”

    肖恩豁然转头望向那片废墟，惊讶的问道：“难道神王陛下们也会来这里么？”

    “是的，不过神王们来到这里很少会领取任务，他们所做的事情是与其他神王进行交换某些物品，或者是发布什么神王议会的公告等等。当然，这里的大多数任务，也是神王们发布的。”

    肖恩心中微动，道：“我们主神也可以发布任务么？”

    “当然，有时候神王陛下们兴致来了，也会顺手接下一些主神颁布的任务。不过这样的情况很少，纯粹是神王陛下们的兴趣罢了。”

    肖恩微微的点头，这并不奇怪，如果有某位神王专门为主神服务，那才叫有鬼了。

    塔尔厉潇洒的一挥双手，道：“肖恩陛下既然是第一次前来，就让我来做一次引路人吧。”他微笑着当先向着废墟飞去，肖恩略一迟疑，随后跟了上去。

    二个神灵的飞行速度奇快无比，距离废墟之地虽然甚远，但很快就来到了其上。

    在废墟的四周，时不时的会出现一些变幻莫测的空间漩涡，但是却有六条光>般的通道，保证了从废墟向外界之间的安全。

    除了这六个通道之外，若是想要从其它地方进入废墟，就必须经过那如同荧光灯般时现时灭的空间漩涡。

    而越是靠近废墟，肖恩就越是能够感应到其中所蕴含着的庞大能量，在这些能量之中竟然还带着一些奇异的波动，正是因为这些波动的存在，所以废墟周围一定的空间之内不时的会出现一些空间漩涡。

    肖恩这才明白，在无名交给他的坐标中，为何出现的点距离这个废墟有着一大段的距离，而塔尔厉也是在相当的距离之外就直接现身出来。原来他们所忌惮，就是这些空间漩涡了。

    感应着这些空间漩涡的力量，肖恩的心中暗惊。这些漩涡虽然与时空洪流中的气流团并不相同，但是肖恩却有着一丝隐约的感觉，那就是这东西之中所蕴含着的能量之强大，绝对不会于那些不知道形成了多少亿万年的气流团。

    “塔尔厉阁下，这个废墟周围的禁制是哪位布置的？”肖恩心悦诚服的问道。

    塔尔厉犹豫了一下，苦笑道：“我也不知道，因为我们这些主神来到这里之时，这片地方就已经存在了。估计是某位神王大人或者是数位

    人的杰作吧。”

    肖恩应了一声，怕是也唯有那种级数的神灵才能做到吧。

    当他们二人的身影出现在废墟之上时，立即有守卫迎了上来。这些守卫都是达到了传奇境界的强者，但是在面对主神之时，他们却连大气也不敢喘上一口，恭恭敬敬的站立在二侧，似乎是等待将军监阅的士兵一般。

    塔尔厉见肖恩的眼中有着询问之色，笑道：“肖恩陛下，他们是这里的守卫者，是诸位神王陛下们亲自指派的，我们无需理会，还是直接到中心大厅吧。”

    肖恩当然没有任何异议，随着塔尔厉就在废墟的上空飞翔。

    在这里，塔尔厉持了一个非常稳定的速度，这个速度虽然并不是很慢，但是却足以让肖恩有着足够的观察下方的时间。

    这里虽然是一个巨大的废，但是废墟中生灵的数量却绝对不少。而且从这些生灵们身上所泛动着的能量波动来看，他们之中起码也是魔导士级别了。

    肖恩的头暗皱，在这个神秘的地方，竟然汇聚了起码上亿的魔导士，真不知道究竟是为了何事。而且看他们的样子，似乎是在这里进行长久的驻扎，这就愈发的令人感到奇怪了。

    豁然，正在飞行中的肖恩停了下来，眺望前方，闪烁着一丝诡异的色彩。

    塔尔厉一怔，问：“肖恩陛下，您怎么了？”

    肖恩认真的看了他一眼，犹了一下，缓声道：“塔尔厉陛下，您是否能够感到前面有着一种……很怪异的能量啊？”

    尔厉惊异的瞅了肖恩一眼，突地道：“肖恩陛下，您以前是否去过其它的临界点？”

    “临界点？”肖恩茫然摇头。

    塔尔厉正色点头，道：“没错，在神界之中，目前发现的，共有一百零三个临界点，这里就是其中之一。”

    肖恩看着对方那凝重的表情，心中明白，所谓的临界点，肯定是一个非同小可的地方。但为何他竟然一无所知呢。

    沉吟了片刻，肖恩虚心的请问道：“塔尔厉陛下，临界点究竟是什么地方？”

    塔尔厉双手一摊，道：“我也不是十分清楚，但是每一个临界点都是十分危险的地方，一个不好，纵然是我们都未必能够平安从临界点中出来。”他指了指脚下的这片废墟，轻声道：“这里本来是一位中立系主神陛下的国度，但是他在坐镇这个临界点之时，恰好遇到了临界点爆发被卷入其中，就再也没有回来过了。”

    肖恩心中一凛，这个临界点不但会爆发，而且还有着能够吞噬主神级别神灵的能力，也实在是太强悍了吧。

    “塔尔厉陛下，既然临界点那么危险，您为何还要深入呢？”肖恩询问道。

    塔尔厉哑然一笑道：“肖恩陛下，临界点若是不曾爆发的话，那么和神界中的其它地方就没有任何区别，所以您完全可以放心。”

    肖恩犹豫一下，终于朝着前方稍微飞近了一点。

    在他的眼前，是一片虚无的空间，但是当肖恩继续前进的时候，却有着一种突破了一个结界似的感觉。

    虽然眼睛中看不见，可是身上的感应却没有办法欺骗自己。

    二人继续前进之时，肖恩意外的发现，塔尔厉对待自己的态度，似乎比刚才更加亲热了几分。

    如果说一开始他们相遇之后，塔尔厉虽然还算是热情，但却依旧让肖恩有着一种拒人于千里之外的感觉，但是在肖恩感应到了这个所谓的临界点之后，那种隔阂似乎就消失了，而且塔尔厉变得更加的健谈，反而是有点儿迫切的想要与肖恩交好似的。

    这种突如其来的变化，不由地让肖恩心中忐忑，不知道究竟在什么地方弄错了。

    终于，他们二人来到了废墟的中央区域。

    在这里，有一座光彩耀目的巨大魔法塔。肖恩一见这个魔法塔，心中就由地泛起了一丝古怪之色。

    因为在这个魔法塔之上，竟然弥漫着所有的三系神灵的气息，而且这三种气息的能量强度也是一模一样，就像是将一块蛋糕平均的分成了三份似的。

    究竟是那些神灵这么无聊，竟然建造了这样的一个魔法塔，难道这里会是三系神灵通用的地方么？

    塔尔厉身形一转，如同飞鸟般的一样灵巧，瞬间进入了魔法塔之内。而肖恩也是毫不示弱，身形晃动间，紧随着他的身后进入其中。

    魔法塔之内，也有着许多侍从和守卫，在见到了神灵之后，全部是恭敬的让路，并且向着他们行礼，态度之虔诚，就连肖恩都在怀他们是否自己的信徒了。

    塔尔厉在魔法塔的大厅中停了下来，在这里，有着许多被化作了足球场大小的一个个的空地，每一片空地的外围都有着细线划分以示区别。塔尔厉在这里转了一下，看似随意的进入了一个空地。

    肖恩知道这是塔尔厉在带着自己参观，而他也没有让同伴失望，就在那几圈中，肖恩已经知道，这种巨大的如同广场般的空地，在整个魔法塔之中，似乎并不少，而且是每一层都有许多。

    塔尔厉向着肖恩微微点头，道：“肖恩陛下，这里的所有空地都是为我们主神准备的。一般来说，都是每人一个，观看自己的选择。但您是第一次来到这里，就全程由我陪同吧。”

    他的脸上笑意盈盈，其实对待一个新晋的主神，他只需要陪着肖恩来到这个专门的魔法塔就可以了。但是在得知肖恩的灵觉竟然能够察知临界点存在之后，他的想法顿时彻底

    了。

    肖恩微笑着道：“塔尔厉陛下，那就多谢您的好意了。”

    塔尔厉轻声一笑，身上腾起了一阵能量波动。当这能量波动扩散到了空地边缘之时，似乎是激起了什么机关，顿时在空地的边缘处冒出了一道巨大的金光，将这块空地彻底的笼罩了起来。

    “这座魔法塔中的一切，都是神王陛下们的设计，只要将自身的神力灌输其中，就可以形成一个**的空间。”塔尔厉介绍道：“在这里，我们有着许多的选择，譬如……”他停顿了一下，突然拔高了声音，道：“显示所有的委托。”

    四面的光壁之上顿时出现了许多的委托信息，肖恩的双目如电，立即将其中的内容记录了下来。

    这些委托可谓稀奇古怪，大部分的委托是搜寻某些物品，但是超过了一半的物品都是闻所未闻之物，而剩下的那些物品也同样是珍贵之极，就连肖恩曾经取到过的红色源体也在其中。

    当然，委托者所提供的报酬，是极为令人心动，就连肖恩也是为之眼馋不已。

    片刻之，肖恩立即发现在光壁上的这些内容绝大多数都是不停的滚动和转换着。唯有二条信息，却始终悬挂在光壁的最顶端，而且就连颜色也是与众不同，那金灿灿的亮点将这二条置顶信息的重要性表露无疑。

    看了眼这二条信息的内容，肖恩的中闪过了一丝诡异的色彩。

    其中一条信息，然是写着求购七彩琉璃雾。

    一看到这个信息之后，肖恩然生出了一种想要仰天大笑的冲动。

    来还是有神灵打自己的主意，但可惜的是，似乎并没有哪位神灵愿意深入时空洪流来找自己的麻烦，非但是这些主神不敢，就连神王们也没有一个为之出头的。

    至于另一条信息，则是寻找临界点的信息，大意就是让众神在神界中搜索新的临界点。

    不过，让肖恩感到了一丝奇怪的是，基本上所有的信息后面都有着相当的报酬，但是在这二条信息的后面，却根本就没有任何报酬，而仅仅是写着公共二个字。

    他眉头微皱，问道：“塔尔厉陛下，这置顶的二条信息是哪位神灵发布的？”

    塔尔厉头也不回的道：“既然是置顶的信息，当然是神王陛下发布的。”

    “神王陛下？是哪一位神王陛下。”

    “当然是三大最古老神王陛下了。”塔尔厉终于转过身来，脸色凝重的道：“这二条任务是长年有效的，自从在这里发现临界点，并且派遣主神前来守护之时，就已经出现了。”

    “噢，那么相对应的报酬呢？”

    “嘿嘿。”塔尔厉颇为感慨的道：“若是能够完成这二条委托中的任何一条，那么都会得到巨大的好处。”他深吸一口气，双目隐隐放光，道：“你可以向三大神王各提出一个请求，只要他们能够办到，就绝对不会拒绝。”

    肖恩也是忍不住的露出了一丝羡慕之色。

    自从他成功的晋升到了主神之后，与奥丁拉赫神王的神圣权杖再度做了一次沟通，深刻的体验到了这件超阶神器的可怕，也明白了这位古老神王陛下的威能是多么的深不可测。

    能够向这三位陛下各自提出一个合理的要求，这个好处有多么巨大，那就是可想而知了。

    “以前有哪位神灵完成过么？”

    “有。”塔尔厉丝毫也不掩饰他的羡慕之色，道：“曾经有二位主神意外的发现了临界点，随后他们的实力大增，在所有的主神排名中，由中游变成了十名之内。”

    肖恩微微的点着头，心中却是转动着无数的念头。

    七彩琉璃雾那是绝对不可能交出去了，但是这个临界点不妨去搜寻一下，若是运气好的活，或许能够有所斩获也未必可知。毕竟，他的运气向来都是很不错的。

    心中豁然一动，肖恩问道：“塔尔厉陛下，在这里是哪位主神陛下负责守护的呢？”

    塔尔厉轻叹一声，道：“没有了。”

    “什么？”

    “以前在所有发现的临界点上，都有着一位主神守护。但是自从在这里发生了意外，那位主神被爆发的临界点吞噬之后，这个守护的责任就取消了。”塔尔厉无奈的道。

    肖恩的心中微寒，道：“那么在这里驻扎的这些守卫？”

    “没错，他们的任务就是防止外人进入，若是临界点再度爆发，他们的下场也会和那位主神一样。”塔尔厉说的是平淡之极，似乎这些魔导士、传奇们的生命在他的眼中根本就不算是生灵似的。

    肖恩轻叹一声，但最终却并没有说什么，因为他知道，做出这种决定的，既然是神王，那么就绝对不会因为自己的话而有所改变。

    “塔尔厉陛下，您说已发现的临界点高达一百零三个，可是却仅有二个是主神发现的，那么其它的呢？是早就存在的，还是神王们发现的呢？”肖恩顺口问道。

    塔尔厉的脸色顿时沉默了下来，他小心翼翼的朝着四周看了一眼。

    这个动作让肖恩大为惊奇，他早就使用神念探查过了，这里不愧是神王们亲自布置的禁制，就连他的神念都无法穿透出去。可是塔尔厉的动作还是如此谨慎，莫非其中有什么不可告人的秘密么。

    塔尔厉在扫视了二圈，随后一缕轻微的精神意念传到了肖恩的那里。

    这位光明系的主神陛下，竟然不敢说出口，而使用这种方式传达，足见他的小心和忌惮了。

    “肖恩陛

    应该也经历过数百万年前的那场众神之战了吧。”

    “嗯，这个……有什么关联么？”肖恩面不改色，心中却是暗叫了一声惭愧，连黑龙王那家伙都曾经经历过昔日的这一场著名战役，并且差点失去了性命。

    但是他在数百万年前，还仅仅是一个灵魂，被困于晶壁之中，根本就没有经历的资格。

    当然，这一切肖恩是绝对不会如实相告，而对于塔尔厉来说，也绝对不可能有如此丰富的想象力，能够猜到肖恩只不过是花了数百年的时间就已经晋升为主神了，而其中这数百年的苦修还基本上是待在时空洪流的时间光幕之中。

    所以当肖恩以如此含糊的方式反问之时，塔尔厉就理所当然的以为，他肯定是参与过了的。

    “那场众神之战，实是一群疯子神灵们栽赃嫁祸，挑拨离间而引起来的。”塔尔厉的精神波动稍微有些动荡，在经历了那么多年之后，他对此依旧是颇为激动。

    肖恩心中冷哼一声，如果不你们这些神灵贪图人家的自动成长性神格，那些神灵会使出这样的手段？不过弱肉强食，这已经是光明正大的事情了。

    “不过那疯子神灵们确实了不起，他们在众神大战的数十年之后，都分别成功的进阶为神王陛下了。”

    肖恩虽然是早就知道，但是一想到界凭空多出了数十位神王陛下，心中却还是凉飕飕的。

    这些人若是联的话，怕是足以将神界给剿灭了。

    “那些新晋升的神王陛下们老一批的神王陛下们不同，他们根本就不喜欢权柄，对于神王议会也不感兴趣。但是不知为何，他们对于临界点却是有着无与伦比的兴趣。这么多年以来，他们在各大禁地中不断搜寻，终于将原先仅有四十二处的临界点搜索到了一百零三个。”

    了此刻，肖恩也能够感应到，塔尔厉的精神波动中混合着一种敬佩、畏惧等等极为复杂的情绪，看来对于那些外来者神灵们，这些主神还真不知道应该如何对待呢。

    肖恩转头，再度将目光集中到光幕之上，那上面的二条置顶信息依旧在散发着金色的光芒。而他的心中却是有着无限的问，为什么这些家伙们拼命的搜索临界点呢？难道无名让自己过来，也是为了这个原因么。

    正当他陷入了沉思中之时，塔尔厉却是脸色一凝，道：“肖恩陛下，我刚刚申请了对于临界点的感悟，您可以尝试一下，是否能够体验到这种能量。”

    肖恩精神为之一振，他立即收敛心思，将神念释放了出去。

    隐约间，他立即感应到了在这个空间中所荡漾着的一股强大能量，这股能量果然与先前的感觉一般无二，而且更重要的是，这股能量远比先前要强大的多。

    肖恩对于先前能量就能够察觉，那么此刻更是有着更深一层的感悟了。

    在塔尔厉那期待的目光中，肖恩缓缓点头，道：“没错，我已经察觉到了这股力量。”

    塔尔厉的脸上顿时多了一道喜色，他连忙道：“肖恩阁下，您的精神感应能力实在是太强大了，纵然是在我们这些主神之中，也绝对是排行前列的。”

    肖恩连忙说了几句谦逊的话，只是对他如此激动颇为不解。

    塔尔厉继续道：“肖恩阁下，您对于临界点中的能量既然有着这样敏锐的感觉，若是不参加搜寻，那实在是太可惜了。不如您在这里停留几个月，对于这股能量再熟悉一下，然而就可以加入搜查的队伍之中了。当然，在那几个禁地之中，有一些地方还是有一点儿危险，如果您不介意的话，我愿意做为您的伙伴同行。若是日后能够发现新的临界点，我愿意将属于我的三个要求让一个给您。”

    肖恩一怔，这才明白对方的打算。

    他犹豫了一下，问道：“您的三个要求？”

    “是，三大神王陛下们并不介意主神们组队搜寻，而且只要能够找到临界点，他们绝对不会吝啬赏赐，别说是仅有我们二个，哪怕是数十位主神组队而找到了临界点，三大神王也唯有高兴，而不会有任何的不满。”塔尔厉信誓旦旦的说道。

    肖恩心中暗奇，这三大古老神王和那些新晋神王们竟然是在不惜代价的搜索临界点，这实在是太令人为之不解了。

    正在肖恩沉吟之时，一道奇异的声响从他们这块空地的外面传来。

    肖恩和塔尔厉的目光都是朝着那个方向看去，只见硕大的光壁竟然从中离开，一个人踏着刚劲有力的步伐走了进来。

    肖恩倒抽了一口凉气，他已经看出，此人竟然是以蛮力强行破开神王们制造的光壁而进入的，而整个光壁并没有因此损坏，这种举重若轻的手段，自己绝对做不到。

    目光一转，塔尔厉的脸色已经变得苍白，如同大理石一般英俊的脸庞上隐隐的可以看出一丝惊恐之色。

    肖恩的心中豁然明白了对方的身份……

    Ps：推荐一本书^_^

    这世界上什么的面子最大？是金币，还是……

    在一个未来网游中，一个倒霉的公会领主，一段“不小心”的忽悠了；最终的结果就是负债累累，泪牛满面。

    额玩的不是游戏，是心痛……DODD霸王枪语

    种田派建设类网游，笨太子回归网游第一弹\