    “水柔这个蠢货，真是成事不足，败事有余。收人为徒，根本不管人家愿不愿意。结果，把这么一个货色收到门派之中，还让他成了亲传弟子。简直是滑天下之大稽！”

    看着从执法堂送来的卷宗，阳俊道人怒不可遏。

    人家易云在自己家族呆得好好的, 水柔真君一看到先天冰灵体，二话不说，就强行把易云收为弟子。

    最奇葩的是，她收易云为弟子后，还对柳含烟说“龙不与蛇居，你和她不是一个世界的人”。

    如果她不管不顾就算了, 偏偏她还给柳含烟留了一封推荐信, 帮助柳含烟进入了太玄门。

    这个柳含烟，人品差得不行。除了“妹妹”，就是“妹妹”，有好几个喜欢易云的弟子失联，活不见人，死不见尸。

    现在看来，是柳含烟的杰作。

    “我太玄门容不下此等败类。刻日起，废除水柔长老的位置，将其发配到寒月宗当太上长老。无宗门调令，不许离开寒月宗一步！”

    “再通知万兽师弟，只要柳含烟一走出通天塔，就地斩杀，诛灭元神，至于易云，废去先天灵体，抽去灵根，抹去记忆，送到凉州安度晚年。”

    阳俊道人杀气腾腾的道。

    他执掌门户数万年，最见不得有人败坏太玄门的名声了。

    这些败类, 败坏门风, 只需要十年八年，但要建立一个好的名声，得用上数十年甚至上百年。

    宗门名声不好，还有谁愿意拜入你的门派？

    别看太玄门顶尖天才不多，那些二灵根的中流砥柱，比起太虚门要多百倍。

    这些二灵根的弟子，虽然修炼速度没有顶尖天才快，可是，他们根基扎实，百分之九十能修成金丹，百分之六十能够修成元婴，百分之十能修成化神。

    这里面的账，阳俊道人这个当掌门的最清楚。

    “咦，这是什么神通？”

    韩严法早就不关注柳含烟兄妹了，他觉得恶心。

    这一对兄妹，要是单纯的把对方当做哥哥或者妹妹就算了，可他们一边把对方当自己的同胞, 一边又想和对方做出苟且之事, 像极了玄幻小说里的主角和主角妹妹。

    他现在看的，是一个大天大世界的天才。

    此天才, 要说修为有多高，倒也未必，至少，他比韩严法要低上两个大境界。

    韩严法所看中的是，他所施展的手段。

    这个天才一声呼唤，从身体中就涌出无数的光点，最后汇聚成了一个和他长得一模一样的神人。

    这不是重点，分身之术，谁都会用。

    韩严法却是发现，这具神人身上的力量，不是这个天才的，而是从外部而来的。

    这个天才控制着金色神人与小世界的各种高手厮杀，杀了一个时辰，力量没有丝毫减弱。

    “哪门神通？”

    鸡六凑了过来。

    他本来还不以为然的，看到这个天才的神通，也是一怔。

    “他来自无量大世界的，是盘道友的后辈。这门神通叫不灭信仰经，是用信仰之力修炼而成，信仰不灭，分身力量不绝。”

    “信仰？信仰之力能够进入灵界？”

    韩严法好似捕捉到了什么，开口问道。

    “那是当然了。心之所至，无处不可到达。信仰之力是心灵力量的一种，除了另外一个人的心，茫茫天地，还有什么地方，是心不能到达的？”

    鸡六明明是在讲道理，在韩严法听来，却像是在谈情说爱一样。

    不过，韩严法顾不上了，他立刻沟通上了恶念分身，把意念传递了过去。

    恶念分身的动作也不慢，他再次召集天道教的教众，准备搞出一件大事。

    韩严法终于是想到解决了体内人道之力衰弱的办法了，那就是用信仰之力，炼制一尊人道圣人，以人道圣人，来镇压人道。

    这样一来，他的本命世界，就不会出现天地人三道不平衡的状况，他就能肆无忌惮的炼化仙物，提升自己的修为。

    现在，他有预感，不到百年，他就能够成仙。

    “快了，就快了，只要成仙，就什么都不怕了。”

    他压抑住心中的兴奋，让自己平静下来。

    仙人以下的境界，是最难提升的，因为太繁琐了，每突破一层都在打破天命。

    仙人以上的境界，就和应试教育差不多，按部就班，几下子就能修炼成功。

    要是有足够的资源，修为就增长得更快了。

    现在，整个灵界都为韩严法所用，还有一个仙帝指点他，他要修成造化金仙，根本就要不了多久。

    这种缺乏积累的提升肯定是有后患的，但他已经管不着了，火都烧到眉毛了，顾不了那么多。

    只要过了眼前的一关，他有无数的办法来弥补根基。轮回转世也好，历劫重修也罢，多的是办法。

    通天塔中的考核还在继续，继半边观音之后，第三个到第二关的是一只魔，一只人魔。

    人魔大世界，本来是人族为主宰的，但后来，人魔大战，魔族大佬不知道抽了什么风，全体牺牲，以精血和神魂为引，对人族下了诅咒，诅咒人族再也生不出女性。

    结果就是，人魔大世界所有的女人都死光了，只剩下男人。

    为了能够繁衍后代，人族只好找俘虏过来的魔族女性结合。

    一开始还好，人族的血脉占据了绝大多数，还能保持人形，后来，人与魔结合，魔人与魔结合，人族的血脉越来越薄弱，整个世界都成了人魔的天下。

    “还有这种操作？”

    韩严法刚刚知道人魔大世界的历史时，觉得很荒谬。

    魔族击败人族，不需要屠杀人族，只要让人族的女性全部不孕不育，就自然解决了人族。

    “我们能不能用这个办法，对付天界中人？天界的女人全部不能生孩子，就只能找我们人界的女子结合。”

    为此，韩严法诞生出了一个更为荒谬的想法。但是很快，他就把这个想法抹去了，太荒唐了，荒唐得不行，而且根本就做不到。

    能够给天界女人下咒，至少要大罗道祖的修为，都成大罗道祖了，还怕毛线的天界啊！

