 在杨天和赵旭对话的期间……梁梦瑶其实是有点懵逼的。

作为刚刚一切的亲历者……她当然明白杨天说的话的正面意思。

可……为什么感觉怪怪的呢？

这家伙为什么要这么说话啊？

这……这也太容易让人误解了把！而现在……当她一转头，看到赵师兄已然朝着杨天愤怒地冲过来的时候……她就有些无奈了——师兄恐怕是真得误会了！她连忙开口道：“师兄，不是你想——”话才说到一半……赵旭已然一拳头朝着杨天的脑门子上砸去了——他虽然出离的愤怒，但还没有完全理智，自然不会想要误伤梁梦瑶。

他只想狠狠地教训教训杨天。

可……赵旭毕竟只是名医的传人，不是拳王的传人。

况且……就算是当代搏击拳王来，也不会是杨天的对手。

所以……赵旭怎么可能伤得到杨天？

杨天甚至都没有还手，直接抱着梁梦瑶陡然往旁边挪移了一步半……“呼——”破风声传来。

赵旭这一拳直接挥空了。

加上……杨天的脚，仿佛很无意识地在赵旭的脚步前停了一下……赵旭本就一拳挥空，身形有些不稳了，再被这么一绊……自然一下子飞了出去！“嘭！——”他直接扑在了草地上，摔得不轻。

而杨天……则是没再搭理他，直接抱着梁梦瑶，朝着这个村子的村长家去了。

梁梦瑶在杨天怀里，看着师兄摔在地上，有些担心道：“师兄他……他没事吧？”

杨天耸了耸肩，道：“他当然没什么事，不过，如果我没闪开，就是我有事了。”

虽然赵旭那一拳，对杨天造不成什么实质性伤害。

但……他这么英俊的脸，怎么能让人白白打一拳呢！这简直不能容忍好不好？

梁梦瑶本来还有点责怪杨天，听到这话……却也有点哑然，毕竟……的确是师兄先出手的。

不过……顿了顿，梁梦瑶又白了杨天一眼，道：“你……你刚才那么说，是不是故意的？”

杨天装作不知道，道：“我说什么了？

我明明什么都没说啊。”

“你……你还装？”

梁梦瑶嘟了嘟嘴，道，“你刚刚那样说，说得就好像……好像我们在山上那……那什么了一样……”“那什么？

什么那什么？”

杨天露出一脸茫然，道。

梁梦瑶小脸微微一红，想说出来，却又不忍启齿，只能恨恨地瞪了杨天一眼，轻哼一声道：“明知故问……哼！”

说话间，两人已经来到村长的家附近了。

一眼便可以看到，村长家门口有不少人，仿佛在商量着什么。

梁厚德、孙少杰、钱小明、杜小可、村长，都在其中。

还有不少村民。

杨天抱着梁梦瑶走过去，众人便微微一惊。

梁厚德看到孙女回来了，顿时长松了一口气，道：“你们可算回来了。

要是再晚点，我们都要发动全村人上山找人了。”

杨天笑了笑，道：“我都说过了会把她带回来的，自然不会出什么差错。”

“带回来就带回来嘛，你抱着她干嘛？

还光着身子抱的？”

一旁的杜小可却是不乐意了，幽幽地看着杨天，道。

杨天白了她一眼，道：“行了，别瞎吃醋了。

她是被蛇咬伤了，走不动道，所以我才抱她回来的。

至于衣服，是用来替她缠伤口了。”

杜小可听到这话，倒是消停了点。

可……一听到被蛇咬伤，众人顿时再次紧张起来。

尤其是梁厚德，一下子就皱紧了眉头，担忧道：“咬到哪了？

是什么蛇咬的？

现在怎么样了？”

梁梦瑶看到爷爷急了，连忙开口解释道：“爷爷别着急，我已经没事了。

杨天……已经帮我处理了。”

杨天也开口道：“梁老放心吧。

是竹叶青咬的，咬到小腿了而已。

我已经帮她针灸、敷药了，保证不会有任何问题。”

对于杨天的医术，梁老还是非常信任的。

而且他也知道，竹叶青毒性不深，不至于有什么大危险。

处理起来也不算难。

所以他点了点头，松了口气，道：“那就好。

那……就找个地方让瑶瑶好好休息休息吧。

她应该也吓得不轻了。”

村长连忙道：“就让她去我女儿的房间休息吧。”

杨天点了点头，便跟着村长进屋，将梁梦瑶放到了村长女儿闺房里的床上，然后揭开缠着她伤口处的T恤，将药渣重新敷了一下…………赵旭这一摔，摔得的确不轻，头都有点摔懵了。

当他从地上爬起来，拍掉尘土之后，却发现杨天已经抱着师妹走远了。

这时……他忽然又想到了什么。

首先……师妹是什么样的人，他是清楚的。

她会这么容易就喜欢上一个才认识几天的家伙吗？

而且就算喜欢上了……能毫无征兆吗？

这几乎不可能！而且……如果师妹是喜欢上了杨天，乖乖把身子给了他的话……她的身上怎么会有那么多破口？

甚至还有点擦伤？

这可说不通！这样说来……难道是杨天那小子见色起心、在山上强暴了师妹？

一想到这种可能，赵旭心中的怒火瞬间爆棚，仿佛都燃成了滔天的火海！师妹梁梦瑶，本就一直都是他心仪的对象，是他心中的未来妻子，是不容任何人玷污的仙子！现在，居然有人这样玷污了她……他自然是愤怒得爆了表！混蛋！这个可恶的淫贼！我一定要狠狠地打……哦不！我要杀了他！赵旭这么想着，目光便不由自主地寻找起了周围的武器。

扫了一圈……他看到不远处有一口应该是刚刚洗干净、放在外面晒干的小铁锅。

他也顾不上想什么了，直接冲了过去，拿起那个小铁锅，朝着杨天去往的方向追杀而去……于是……半分钟后……正在村长家门口渐渐放松下来的梁厚德等人，就看到了这么一幕——赵旭脸色涨红、青筋暴起、手里拿着一口铁锅、气势汹汹地朝着这边冲了过来！众人都简直看懵了。

这是在搞什么飞机啊？

就在众人愣神的时候……赵旭倒是没又愣神，他气势汹汹地冲了过来，问道：“师父，您看到杨天那小子了吗？

他把师妹带到哪去了？”

梁厚德疑惑地看着眼前表现怪异的徒弟，道：“杨天……他刚刚把你师妹送进这屋里休息去了啊。

怎么了？

你……拿这铁锅来干嘛？

炒菜？”

 