    二月十一号，项南正式到《我的父亲母亲》剧组报道。

    在那儿，项南也是第一次见到了章子祎。

    二十岁的章子祎，真的嫩得像朵花一样，水灵灵，脆生生，让人看一眼就挪不开眼睛。

    “章小姐，你好，我是袁华，很高兴这次能跟你合作。”项南主动问候道。

    “袁先生您好，我也很高兴能跟您合作。”面对项南，章子祎有些谦恭，“实话实说，我还是您的歌迷呢。”

    项南现在是当红歌星，全國知名。一张专辑就卖几百万张，全中國也没几个比他更红的歌手。

    单论知名度而言，怕是全剧组第一。

    而且据她所知，张义谋本来还选了其他饰演骆长余的演员，其中一位郑昊条件比项南还优秀。形象、气质、演技都没得挑。

    但制片人张炜平却力荐项南出演，并表示由他出演这部电影，票房方面会更有保障。最终张义谋拗不过他，还是采纳了他的意见。

    由此可见，项南背后是有制片人，或者说，是有数百万粉丝撑腰的。不像她，一个默默无闻的小演员，能出演招娣儿这个角色真是祖坟冒青烟了。

    “是嘛，谢谢。”项南笑道。

    “我不是客气，我最喜欢听您的那首《飞得更高》。”章子祎怕他以为自己是假客套，连忙补充道，“我要飞得更高，飞得更高。狂风一样舞蹈，挣脱怀抱……您听我唱得怎么样，没跑调吧？”

    项南笑着摇了摇头，“没有，唱得挺标准。你将来可以考虑出专辑。”

    “别取笑我了，我哪儿行啊。”章子祎摆摆手笑道。

    ……

    跟章子祎简单聊了两句，项南又见了年轻的颜王——孙红擂。

    孙红擂也是中戏毕业，不过他也不是表演系，而是音乐剧大专班。但英雄不问出身，日后他的成就，在中戏所有毕业生中，也能排得上前列。

    项南就很喜欢他演的《征服》、《潜伏》、《半路夫妻》、《毒战》、《人间正道是沧桑》等等，觉得倍儿爷们。

    “孙先生，你好，幸会、幸会。”项南握着孙红擂的手道。

    “别、别，是我的荣幸。”孙红擂受宠若惊，连忙婉谢道。

    “袁先生，我也是您的歌迷呀。我特喜欢您的歌儿，您的两张专辑我都买了，天天听，怎么听都听不够。”孙红擂又笑道。

    “谢谢。”项南点了点头，心说我也是你的剧迷呢。

    ……

    剧组聚齐之后，随即坐大巴车，前往热河丰宁县。

    至于服装、道具、灯光、摄像等等设备，则由卡车运过去。

    除此之外，汤维还开着项南的奥迪车，跟在车队后面。她会跟项南在坝上待着，方便伺候他。

    至于闫婗在留守京城，方便处理这边的事务。

    “袁先生，那辆奥迪是你的呀？”章子祎就坐在项南身边，看着窗外那辆奥迪车，忍不住满脸羡慕的道。

    九零年代，汽车价格都非常贵。即使是昌河、夏利、奥拓这样的小车，也要好几万元。听上去好像不多，但九零年代末，工人月工资普遍也只有几百元而已。

    至于宝马、奥迪、奔驰，售价动辄就是几十、上百万，远不是平民大众能消费得起的。

    “是啊，普通车而已。”项南笑道，“在城里开开还行，开到山区，我怕没俩月就完了。也好，坏了就再换一辆。”

    章子祎见他把换车，说得比换衣服还简单，不禁满眼羡慕的看向他，“那您想再换辆什么车呢？”

    “我准备换一辆奔驰G级，它既有优越的驾驶性能，又有舒适的乘坐体验。”项南笑道。

    “是么，一听就是好车。”章子祎笑道，“袁先生，我对车还真是不懂，您能教教我么？”

    “好啊。”项南点点头，侃侃而谈道，“买车就跟吃饭一样，丰俭由人，全看你有什么需求。比如当老板的，一般都买……”

    他虽然对车懂得不算多，但唬章子祎这样的外行，是绝对够得了。

    再者，章子祎向他请教车，也不过是找个借口，跟他聊天，跟他亲近而已。因此就算项南是胡诌八扯，她也会一脸崇拜的看着他，不时的点着头迎合他，

    因此一路上，两人有说有聊，关系递进的飞快。

    ……

    九零年代末，内地的基础建设还不算好。

    因此，原本在二零年，只需花四个小时就能赶到的路程，却生生走了近八个小时，才终于到达了目的地——丰宁县东沟村。

    等到了村里之后，天都已经黑了，因此先安排住处。

    所有剧组演职人员，都被安排在老乡家居住。

    剧务之前已经在村里租好了房子，因为给得钱多，每月租金就三百元，所以村民很痛快的都把房子腾了出来。有那捞不着出租的，都羡慕得不得了。

    项南原本被安排跟孙红擂住一套房。他住东屋，孙住西屋。不过因为汤维也跟来了，她要守在项南身边伺候，那这样安排就不妥当了。

    “袁先生，你让她住我那屋儿吧，我跟别人住一间也行。”孙红擂懂事，见状连忙说道。

    “哎，别，这样吧，你要不嫌我吵，咱俩先挤一晚。”项南摆摆手道，“明天我们再考虑租房。这村子还挺大的，应该还能找到房。”

    “行，您怎么说怎么好。”孙红擂点点头道。

    ……

    住处安排下之后，大家就准备吃饭。

    但等大师傅做好饭，都不知要等多久了。

    毕竟还得现垒灶、现生火，现炒菜，现蒸饭。因此，基本上有条件的，就先自己解决了。

    “我车子里装了方便面，要不咱们煮方便面吧。”项南笑着向孙红擂邀请道。

    “行啊，那我沾光了。”孙红擂笑道。

    项南随即吩咐汤维生火，烧水。

    “袁帅，这灶怎么用啊？”汤维看着这农家大灶，一个劲儿的犯傻。这种灶台她见都是第一次见，更别提怎么用了。

    孙红擂看着这灶台，也有点懵逼。他也是城里的孩子，对这玩意儿也不懂。

    “算了，还是我来吧。”项南见状，笑了笑道。

    随即他抱来柴火，倒好水，生好火，煮了一锅香喷喷的泡面。

    孙红擂、汤维见他熟练地做着活计，不禁都有些目瞪口呆。

    他俩都没想到，项南这位大明星，居然这么懂农村生活，真不简单呐！

