    （求收藏和推荐票，如果总推荐票达到250票，今晚还会加更一章~~~~另感谢瞳心未泯童孩的打赏~~）

    “到站了，这是个车站。”有人兴奋的叫了起来。

    “是车站，我们得救了。”另有人惊喜的叫着。

    很快就有不少人涌下了火车，然后四处观看，想看看这里有没有其它人。

    石磊牵了牵林潇的衣服，低声道：“林潇，我们下去吗？”

    林潇微微沉吟着，还没有回答，方之荣咕哝着突然道：“这外面看起来好像也怪怪的，万一又有那长着独角的怪物怎么办？”

    石磊吓了一跳。

    叶冬灵瞪了方之荣一眼，道：“别胡乱吓人了，真的又有那样的怪物来了，最好先把你吃掉了。”

    方之荣立刻嚷了起来：“叶冬灵，你怎么咒人？”

    孙耀杰皱起了眉头，道：“先下去看看吧，那些人围着那个公告牌不知道在看些什么。”

    林潇也注意到了不远处的那根石柱上面挂着的木牌，不少人正围在石柱前面看着那个木牌，然后低声议论着。

    林潇等人也相继下了车，他发觉另有不少人挤到了火车头的前面，似乎想要看看驾驶室里的情况，不过看那些吵杂的样子，应该是一无所获。

    林潇挤到了石柱前面，抬头就看到了木牌上面写着一行字：

    上站：石爪兽巢穴，本站：毒雾沼泽，下站：未知。幽灵列车每七天一个班次经过本站，搭乘幽灵列车，前往上站无需车票，前往下站所需车票为‘石爪兽之角’一根。

    这些字呈鲜血一样的红色，散发着一股阴森气息。

    挤在石柱前面的众人看着这上面的资料，全都面面相觑。

    “啊——”

    忽地，后面传来了惊呼声，林潇忙着回头，却见那黑色列车上面，还有些人待在上面，此刻就像有一股无形的力量将待在上面的人纷纷给抛了下来。

    事出突然，这些人被重重甩在了外地，发出了惊呼声。

    很快，原本还待在列车里面的人全都被抛了下来，紧跟着“砰砰砰——”连响，一扇扇的车门自动闭合。

    “呜——”

    长长的汽笛鸣啸，黑色的车头中，突然有大量的蒸气柱喷射出来，黑色列车里面，原本熄灭的灯又重新亮了起来，一闪一闪。

    “哐珰哐珰”的声音响起，黑色列车，竟然再一次的动了起来，地面上，铁轨显现，这列黑色火车，已经顺着铁轨，朝着远方极速奔驰而去。

    无法形容这列黑色火车奔驰的速度，伴随着那巨大的声响，黑色火车如同一条黑色的巨龙，呼啸远去，只是眨眼的工夫，就变成了一条小小的黑线，然后，黑线变成了一个小黑点。

    很快，黑色火车完全由众人的视线中消失了，八九百人都被留在了这完全陌生的地方，面面相觑。

    “这到底是怎么回事？那黑色火车，根本不是带我们回家的。”石磊恐惧的叫了起来。

    方之荣摸着自己的肥脸，盯着那石柱上的公告栏，喃喃道：“这上面写的到底是什么意思，石爪兽巢穴……毒雾沼泽，幽灵列车……”

    林潇看着黑色列车消失的地方，忽然道：“带我们来到这里，刚刚又消失了的列车，应该就是这上面所指的幽灵列车。”

    孙耀杰栗然一惊，推了推鼻梁上的眼镜，叫道：“不错，还有什么比幽灵列车更适合刚刚消失的那个诡异列车？根据这木牌上面的介绍，这个车站，似乎就叫‘毒雾沼泽’，那幽灵列车，每七天就会在这里出现一次。”

    叶冬灵也连连点头嗯了一声，接口道：“你们还记得我们之前遭遇到的那些野兽的袭击吗，那野兽皮肤像岩石，长着石角，爪子也像岩石的色彩，那些会不会就叫‘石爪兽’？”

    孙耀杰道：“不错，所以这里才写了，上一站的名字叫‘石爪兽’巢穴，那些野兽应该就叫‘石爪兽’没错，那里就是石爪兽的巢穴，所以才会有那么多的猛兽，以此来推论，这里就叫‘毒雾沼泽’，而下一站是未知，想要搭乘七天一次的幽灵列车进入下一站，需要的车票是‘石爪兽之角’，所指应该就是那些皮肤像岩石的野兽额头正中的那根石角。”

    林潇点点头，认同了孙耀杰的推论。

    方之荣接口道：“可是谁能解释清楚，我们只是所乘的s601次列车出了事故，为什么却变成了现在这样子？什么石爪兽，什么幽灵列车，还有现在这什么毒雾沼泽，而且这幽灵列车还七天一个班次，大家谁能解释清楚？”

    方之荣连着提出了好几个疑问，林潇等人都沉默了起来，忽地，不远处有人惊呼起来：“大家快来看这里——”

    声音由另一边的一堵墙壁的后面传来的，众人听到了这惊呼声，纷纷往那边赶去，林潇、孙耀杰、文凝萱、叶冬灵和吴文旭等人也赶了过去。

    在这堵墙壁后面，放置着一排巨型的木箱，这些木箱看起来年代久远，已经有不少木箱都现现了腐烂的情况。

    此刻，这排木箱的盖全都被人打开了，里面竟然装满了长约一尺左右的弯型短刀，这些短刀上面，全都布满了精秘的花纹，这些花纹如行云似流水，美妙异常，看起来如同工艺品般的美丽。

    所有短刀全都一模一样，装满了这些巨型的木箱，一眼看来，少说也有几百上千把。

    看到这些巨型木箱里竟然装满了精美短刀，围上了的众人，全都面面相觑。

    打开木箱盖的几人，相继从中取出一把短刀，一个长着满脸胡须，看起来有些凶恶的中年汉子，拿起短刀，虚劈了两下，又伸手摸了摸刀刃，道：“如果我没有认错，这些可不是一般的短刀，这短刀是用乌兹钢锭制造出来的，这上面的花纹是在铸造中形成的，十分特殊，又被称为了穆罕默德纹，这种刀，就是最著名的大马士革刀，只这一把，就价值不菲，想不到木箱里，竟然装满了这种刀。”

    这中年汉子连声赞叹，他显然对刀具类有所了解，轻轻抚摸着手中的短刀，脸上流露出了惊佩的神色。

    “大马士革刀，我也听说过这名字，好像是世界三大名刀之首，只是，这里怎么会装满这种短刀？你们不觉得太奇怪了吗？”

    中年汉子身边，另有一个身高约有一米九左右的青年男子，这青年男子又高又瘦，站在那里，像根竹杆，显得很突出，手中同样拿起了一把短刀，脸上露出了讶异神色寻问。

    孙耀杰沉声道：“我想，这些木箱里的短刀，是替我们所准备的。”

    他的话，令四周众人心头一震。

    “小兄弟，这话怎么说？”中年汉子抬头看向了孙耀杰。

    “这里看起来像个荒郊野外，谁也无法肯定这里就没有野兽，这些短刀的出现，绝非巧合，也许……这一带很危险，这些刀，是用来给我们防身用的。”

    孙耀杰的话令四周听着的众人全都栗然一惊，很快就有人往上挤着，想要从木箱中取刀。

    “大家别挤，我让你们别挤——”中年汉子突然提高声音厉喝，他长得凶恶，这厉声一喝，还真有效果，原本往上挤的众人，停了下来。

    “这个小兄弟说起得很有道理，不论有没有危险，大家都拿把刀防身总是没错的，如果再碰到像之前的那种野兽，我们也有拼命的能力，不过大家都不要挤，这些箱子里刀少说也有上千把，足够我们人手一刀，大家每人领一把刀，太小的小孩子就算了，免得一不小心反而把自己弄伤了。”

    中年汉子说着忽地看到了人群中，还有不少才几岁的婴儿，又加了一句。

    这中年汉子虽然长得凶恶，却很有领导的才能，连声吩咐下去，很快众人就依言排起队来，每一个木箱前面都排成了一条长龙，相继的从木箱里领到一把刀。

    除了一些小孩外，其它的八九百人，不分男女，全都人手一刀，林潇也拿了一把短刀，试了试刀锋，这种精制的大马士革刀中的弯型短刀，的确名不虚名，入手沉重，锋利无比，如果有足够力量，就算是手腕粗的小树都能砍断。

    手中拿了把短刀，加上又是几百号人聚集在了一起，众人的胆气无形中大了很多。

    “喂，我们这样子待在这里也不是办法，手机一直都没有信号，我们无法和外界联系，想要依靠其它人来救我们看样子是不可能了，我们要自己想法子啊。”那个身高约有一米九的瘦高个子男子，忽地开口说话了。

    “是啊，老是待在这里也不是办法。”另有人低声说着。

    “爸爸，妈妈，我肚子饿了。”其中一个才三四岁的小孩，牵看自己父母的手摇晃着，发出了稚嫩的声音。

    这小孩的父母忙着在自己的衣服口袋里摸索了起来，掏出了手机，掏出了钱包和钥匙，却偏偏没有吃的。

    乘坐火车时，他们都有准备食物，可是这些食物都是放在了随身的行李箱或包里，火车突然遭遇事故，众人忙着逃出了，哪里还有时间带着行李箱和包一起逃出来。

    “宝宝，乖，再忍忍，很快就有吃的了。”这小孩的母亲，只好哄着他。

    “不，我好饿，我要吃——”这小孩扁着嘴，哭嚷起来。

