    第48章 师兄

    轻松把同伙给解决掉，王欢抹了抹脸，控制着露出了悲戚的表情，朝着大哥二哥他们那边赶去。

    江涛来到预定的埋伏区，不着痕迹的撇过头打了个眼神，然后装作犹豫停顿了一下，然后变向外道，这个停顿给了大哥出手的时间。

    江涛背负着丹药，虽然是比大哥先跑几秒，可他毕竟不擅长这种奔袭，和大哥同层次的情况下还是给拉近了一些距离，这停顿让大哥脚下猛的发力，全身心冲向江涛，右手顺势举起刀来，打的就是一个速度。

    飞奔的动能大半汇聚到刀上，让看到的人有种切开空气的感觉，江涛则是“恰好”回头，看到了这一刀，让大哥心里得意，对自己路过的周围忽视了。

    江鱼脸色发白的双手合十，江夏则是横刀在背，估摸着时间，脚下发力，在大哥直冲江涛的路途中半双手甩出，抓着的长刀从后往前，一刀两断，徒留大哥举刀动作，双脚却是落到地上了。

    二哥则是目睹着全过程，看着自己大哥信心满满，看着大哥被人偷袭，一分为二，他的身形已然回转，脑海里想的都是快逃，快逃！

    王欢赶上来的时候看到的就是落荒而逃的二哥，他如同看到救星，连忙发话，靠近这王欢：“兄弟，快跑，前面有...”

    话还没说完，身形放缓的时候王欢抓准时机，左手直直张开，盖住了二哥的脸，然后五指抓牢他的脸部，喷薄的灼热让他惨叫一声，本能闭眼，强自稳住身形想要朝后退。

    但是经验告诉他不能这样，不然就是靶子，任人打击罢了，生死关头，他抑制住了自己的身体，左脚一个鞭腿上踢，同时双手抓向王欢的左手，睁开了双眼。

    王欢有些诧异二哥怎么不跑，等着给自己的拳头打吗？

    二哥作出反应的同时，他右拳早就摆好架势，脑海观想的同时把拳头打出，带着轻微的呼啸和淡薄云雾生出，威力又强了三分的“风云”直直打向了二哥的心脏。

    稍微侧身的出手，给了右脚伸展的机会，王欢的八九对于分心操作身体已然是熟稔了，双方接触了一下，王欢便借力主动收回脚，手上动作稳当。

    二哥强提口气，抓向王欢的双手改变了位置，左手伸掌，右手从侧面抓向手腕。

    仓促之间，二哥左掌有种钻心的疼痛，如同被金属切割，右手则是遏制住了王欢的手前进。

    王欢惋惜的叹了口气，把真气灌输向左手，这下是真的有火苗浮现，点着了二哥的眉毛，同时双方接触的地方传导了些许火劲透过皮肤，不稳定的炸开来了。

    二哥被炸的人有些混沌了，淡淡的肉焦味传出。

    以右脚直踢，手肘横击，把二哥打倒，王欢拍了拍手，显得风轻云淡。

    身体内真气流转，一点一点恢复的内力汇聚，江涛带着两人朝他走来。

    “怎么样？”

    江夏率先把刀往地上一放，把大哥的尸体一扔，靠了过来，关切问道。

    王欢点点头，指了指地上。

    江涛露出释然的表情，“好小子，你混入了他们内部？不然怎么如此简单？”

    王欢摆摆手，蹲下来摸尸，没有想解释的想法。

    而江鱼从江涛身后走出，小步来到王欢旁边，双手牵着他的衣角，低声诉说：“这里的人解决了，你能带我们去找李师兄吗？”

    她柔弱的样子与平时对王欢的冷淡形成对比，让江涛心里叹了口气。

    江夏憨笑道：“小妹，他刚战斗完需要休息，我们之后再说吧。”

    说完，他轻柔的伸手过来，想拉过江鱼的手，并且打了个眼神给王欢。

    王欢平静的看着江鱼，江鱼也没有想放手的想法，抬起头，与王欢对视，眼中满是祈求。

    场面就这么僵住了。

    江涛摸了摸鼻子，靠了过来，摸了摸江鱼的脑袋，微笑道：“还请王兄见谅，我家小妹和李安师兄关系不错，得知他的消息难免有些心急。”

    江鱼双眼黯淡，把手放开，江夏也把手收回。

    “我是有李安的线索，如果他是李安的话。”

    王欢思考了一下，把木牌拿出，递给江鱼。

    江鱼愣了一下，把木牌接过，看着熟悉的纹路，她激动的大喊：“是师兄！是他！这个木牌我很熟悉，经常看到它挂在师兄腰间的！”

    江涛一脸微笑的看着王欢，王欢则是神色平静。

    “我把消息说出来，一是试探一下你们的身份，二是有个想法。”

    江夏点头，笑容不变，“不妨直说，能帮忙的我们会出手的。”

    “...所以我需要你们跟我一起前往那片区域，看看能不能找些线索，直觉告诉我，那里会有我要的东西。”

    王欢说明了一下自己遇到李安的情况，然后发出邀请，拉三人组入伙。

    他自己遭遇李安，那时候逃生都有些艰难，虽然现在实力上升了，可他也没有十足把握能探索秘密的同时安然离去，这时候拉上人一同前往是个不错的选择，何况他们还是同门。

    江鱼第一个就站了出来，神情坚毅的看着江涛。

    江夏也把笑容收敛了不少，看着江涛。

    王欢则是在说完之后，惋惜的摇头起身，这两人真是穷鬼，就大哥有把利器刀。

    不过他想到两人从房屋里出来的，说不定贵重的东西都放在里面，他就想现在去探索，那可是善功！

    江涛看着王欢的表情，有种他对这件事不上心的错觉，把头偏过，看着两人的眼神，回忆起师兄对外门弟子的多加照顾，心里做出决定。

    “王兄，我们现在去那边吧，我的弟妹们有些等不及了。”

    王欢收敛了一下表情，看着三人好像达成了一致，自己也不好再多加拖延，东西摆在着又不会跑，不是吗？

    于是他点头答应，让江涛带路。

    一边走王欢一边嘱托：“不要掉以轻心，那个李安的实力很高，我也没有十足的把握逃生，如果他死追的话。”

    才说完，王欢觉得自己跟傻子一样，他们是一家的，怎么会不知道实力？

    江涛沉声道：“王兄有所不知，内门弟子修炼的门派根本功法的威力，它主修精神，借助自家‘神灵’，沟通内外，九窍齐开便可以引动天象变换，一招一式威力莫测。”

    “意念改变对手的精神感知，拉入精神奇旅，以神对神，没有同阶能匹敌！”

    “如果谁觉得师兄主修精神而忽视他的肉身那就吃大亏了！他的肉身比起同阶硬功丝毫不逊色，曾经在双方精神枯竭的时候搏杀过半步的妖怪！”

    王欢有些怀疑他们的说法，自己遇到李安的时候，他的肉身强度是比自己高，可也没有到碾压的地步啊？

    何况他的精神状态自己保持怀疑的态度，真要那么厉害，自己不当场被秒杀了？

    应该是精神状态出现问题了，有可能是比植物人状态好一点的情况。

    “你们门派根本功法那么厉害，怎么还会破落至此？”

    这点王欢的确好奇，真有这么厉害，作为门主，一对一搏杀了对方的领袖应该没问题吧？

    杀掉一个然后跑了，恢复完再搏杀一个，不就什么事都没有了？外景打开窍不就是欺负小朋友的事情吗？

    江涛露出苦笑：“说是如此，可当年发生了什么事我也不清楚，只知道两派联合打上宗门，我们外门弟子被围剿，门主好像与敌人在山峰交战，三位师兄不知所踪，最后我们溃败了，要是他们在我们不会不敌他们的门人的！”

    看来三位弟子的行踪和门派的落败有关啊...当年那场大战肯定有猫腻。

    路途不远，在王欢陷入思考的时候他们来到了李宅附近。

    脚步明显比之前来到的时候多了不少，江鱼有些迫不及待的想冲进去，被江夏拉住了。

    “原来李宅就是师兄的家宅啊...”江涛感慨了一下，随后看向了王欢，示意他做出下一步的指示。

    “李安可能精神异常，不一定认得你们，所以就我和江涛进入，你们在外面等候，如果我们有需要会喊你们进来。”

    王欢小心的发动鬼步，江涛配合着与他从前门进入，留下两人躲在宅子对面，等待时机。

    穿过走廊，王欢看到了驼背人正缓慢的把水端去田地，准备浇灌。

    江涛看到了驼背人，身形停顿，双眼睁大，表情惊骇。

    一旁的王欢感觉到他的停顿，扭头一看，发现了江涛的不对劲，正想小声询问的时候，眼前一暗，一道身影突然出现在江涛身后，右手探出，抓向了他的脑袋。

    江涛心神激荡，没有察觉，王欢则是一把拉过他，身形爆退，怒喝一声：“你在干嘛？暴露了！”

    江涛顺从的被拉开，咬着牙关，左手掐了几下，脸色发白。

    李安无神的双眼扫视四周，一时没看到两人所在的位置。

    他们退到了田地里，就在药材的边沿站着，不敢发出声响。

    “抱歉，是我的问题，没想到二师兄也在这。”

    江涛小声的说着，伸手指着不远处的驼背人，说道。

    (本章完)

