
“不走在这里陪着你吃饭吗？”见潘浩森的脑袋上冒出了冷汗，而这个时候子午毒萧雕的下一波攻击就要袭击过来了，祝寒珊这一波攻击，便会让潘浩森的防御土崩挖解。

脚尖踩地，祝寒珊运起玄力，下一瞬冲天而起。

直直的朝着那子午毒萧雕冲了过去。

“祝寒你疯了吗？你赶紧回来！”眼见祝寒珊从自己的身边冲了出去，潘浩森心中着急。

大家都是一起出来的，便要一起回来，这个矮个子这个时候冲什么冲！

子午毒萧雕这个时候眼底也是冒出来了嘲讽弧度，在这个黑风山当了这么多年的大妖，它还是第一次碰见这般不知死活的人类。

“找死！”

“谁找死谁知道！”祝寒珊冲到了子午毒萧雕的跟前，将自己手上的匕首狠狠的叉进它的脑袋。而后直接骑在了子午毒萧雕的脖颈上。

子午毒萧雕身上散发着一股可怕的玄力，让祝寒珊感觉自己浑身的皮肤都疼的厉害，但同时她有知道，这个时候若是自己松了手，放弃了，在场所有人，包括她自己都会死在这个畜生的手上，与其这样，不如让她来拼一把，也许会有一线生机呢？

脚死死的掐住子午毒萧雕的脖颈，忍住了身体的疼痛，祝寒珊运起玄力，攥着匕首，朝着子午毒萧雕的脑袋上刺去，想着将它给杀死。

“嘭！嘭！”紧紧是两下，匕首便被子午毒萧雕的毛给搞成了两段。

子午毒萧雕的羽毛实在是太坚硬了，让她根本不能将它给戳破。

“祝寒?，赶紧下来！跑！”潘浩森咬牙说出了这么一番话，他是真的有些撑不住了，眼下能够活一个人那便活一个人。

跑？这时候要是跑了能跑得掉吗？

祝寒珊将玄力覆盖在自己的手上，而后狠狠的锤向了眼前的子午毒萧雕，仅仅是一下，便是血肉模糊，但祝寒珊没有停下来，一下又一下的打在子午毒萧雕的身上。

即使是自己手已经露出了骨头，依旧是在使劲儿，只要她有一口气在，就不会放弃。

子午毒萧雕的眼睛里露出嘲讽的小，身子一动便要冲天而起，将这个烦人的人类给甩出去，但这个时候，它闻到了一股香气，而后身体中暴躁的气息平静了下来。

是血味道!

眼底闪过一丝诧异，子午毒萧雕载着祝寒珊离开了这里，朝黑风山的深处飞去。

大雕走了，那龙卷风也是消失不见了，潘浩森失力的坐在了地上，他知道这次是祝寒珊救了他，但是祝寒珊却被那个大雕给带走了，一定是回不来了。

就算是他领着人过去救人，也是救不回来了。

祝寒珊此时只觉得这个大雕飞的很快，有风不停的拍打在她的脸上，让她有些难受。

不知道过了多久，终于见大雕停了下来，大雕的身子一侧，祝寒珊便直接摔在了一个类似鸟巢的地方，此时的她只感觉自己浑身上下都要散架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576185"  chaptername="第38章">加入书签</a>
</div>
