    最简单的一种？

    　　收回心神，回到“铜垒”大阵前，秦远十分疑惑的想到。

    　　从形式上看，这或许是最简单的，但从实质上看，这却是最难的。

    　　因为这要凭着一个人的灵性，去找出“铜垒”大阵的漏洞，从某种意义上说，那份可贵的灵性能够与强大的一龙之力亦或者是先民们沟通天地规则的巫术相提并论。

    　　这与世间的无数道理一般，最简单的往往就是最高明的，也同样是最艰难的。

    　　“秦道友，怎么样？”

    　　紫宸真人略带疑惑地走到了秦远身边。

    　　他刚才看到了众人都能够看到的刺眼光芒，更感受到了绝大多数人都感受不到的浩瀚缥缈气息，那道气息仿佛来自远古，又仿佛来自万里之外，穿越了时间与空间，神秘而强大。

    　　身为修道之人，天地造化的顶礼者，很想请教这道气息的由来。

    　　但他也知道这么做是很不礼貌之事，冒然打探他人修行功法，是修行界中一个不小的忌讳，他只能压住好奇，只询问结果。

    　　“试一下吧，不敢保证会不会奏效。”秦远略显保守的说道。

    　　无论是最简单还是最有难度，他都要在试过之后才知道能不能奏效，以事实结论来说话，总比空许诺言要了好得多。

    　　秦远席地而坐，慢慢闭上眼睛。

    　　几次呼吸调整，将接连战斗后的残留亢奋熄灭，呼吸开始变得轻松深沉，头脑放空，六识渐渐敏感。

    　　天地间的各种气息仿佛被放大了般的被秦远觉察到。

    　　微不可察的风声自耳边呼啸而过，远处的海浪声轰隆震响，泥土里隐藏的虫儿不时发出道道细微的鸣叫，草叶在舒展，种子在发芽……

    　　忽地，闭合的眼识之中现出无数的亮光。

    　　那些亮光来自此处浓厚的天地灵力，赤红之色的是离火气息，青绿之色的是乙木气息，白金之色的庚金之气……

    　　这便是灵识的觉察。

    　　秦远小心谨慎地控制着自己的灵识，主动的放远，豁然间，仿佛是一座由光芒组成的光之城出现在了他的眼前。

    　　这座光之城就是叛军的宫殿群。

    　　在这光之城的周围，笼罩着一层更加绚丽的光芒，古老的青铜般的半透明颜色，其上流动着无数秦远认不清的符文篆字。

    　　这些符文篆字他在遂人城那场旷日持久的战争之中见过，但没有深入学习，并不能辨认出它们的作用。

    　　秦远不认识它们，但它们恍如认识秦远。

    　　铜垒大阵正在给秦远造成巨大的威压。

    　　他的双目刺痛，仿佛有无数烧红的铁针，刺穿眼睑，刺入眼珠。

    　　他的脑中嗡嗡作响，他耳畔响起了既虚幻又实际的远古颂唱。

    　　“呼！”

    　　“修为还是差了一些。”

    　　秦远在心中暗叹一声，那“铜垒”大阵给他的威压让他难以承受，不到片刻功夫，身上的冷汗便如雨浆般流出，湿透浃背。

    　　“若是达到六品修为，或许就能够抵抗了。”

    　　秦远清楚的意识到，这道“铜垒”大阵并没有主动攻击的灵识的能力，只不过因为它太强大，秦远太弱小。

    　　“这也是没办法的事情，没有遗憾了，修为提升已经到了极限，再快下去，恐怕就要走火入魔，被灵力功法反噬了。”

    　　秦远叹息一声，便要起身，放弃这次尝试。

    　　忽然间，他感觉一道热流自小腹丹田升起，那热流通过经脉快速流淌至头颅，下一刻，他双目那如火烧针刺般的痛感消失了，他脑中那嗡嗡的响声消失了，他耳中古老宏大的颂唱之声变得可以接受……

    　　“这是怎么回事儿？”

    　　有那么一瞬间，秦远感到惶恐，面对未知的事物，人的本能总是恐惧，但马上他又想起来，恐怕是“地师天印”在帮忙。

    　　“守住心神，仔细观察。”

    　　一道粗粝的声音在秦远脑中响起，正是那从未发过声的地师天印。

    　　有了地师天印的帮助，秦远一下子安下心来。

    　　他继续扩大灵识，慢慢的触摸到了“铜垒”。

    　　而后他尝试着去感受那“铜垒”之阵，感受那些符文的力量。

    　　他进入修行界时间尚短，相比起那里动辄就是以百年计数的老怪物，他的经历实在简单到苍白。然而这并不意味着他就真懂得少，也不意味着他感受感知的少，辛午那千年的经历在他心中留下了不可磨灭的印记，辛午所感所知，便是他的所感所知。

    　　慢慢的，他“读”懂了一些符文。

    　　符文只是符号，真正重要的是它们所代表的意义，更确切的说，它们所承载着天地规则与造化机要。

    　　秦远所谓的“读”，便是感受到了这些符文所承载的力量。

    　　“就是这里！”

    　　秦远找到了裂缝存在，心中大喜，刚想要结束，却又疑惑起来。

    　　他的神识穿过了裂缝，铜垒大阵内部，忽然发现，神识的探索与眼镜的感官并不相同。花园宫殿，仿佛要远上很多。

    　　“难道是我探入的神识太过微弱，判断产生了错误？”秦远记在心中，缓缓睁开了眼睛。

    　　紫宸道人站在他不远处为其护法，严防其他人或者事物前来打扰。

    　　他看到秦远的双目与之前不一样了，似乎有一道光彩流转，待他要去仔细观察，却发现那光彩刹那幻灭，秦远也长身而起。

    　　“多谢道长。”

    　　秦远起身后，向着紫宸道人行了一礼。

    　　紫宸道人稽首还礼。

    　　秦远说道：“不知道长是否有强大的雷霆阵法？”

    　　紫宸道人心中一动，道：“秦将军可是有了破阵之法？”他看向秦远的目光中已经有了浓浓的惊讶，同时又很好奇他刚才到底是在做什么，如同打坐一般的片刻功夫，竟是有了破阵的眉目。

    　　“方法倒是有，但能不能破阵具体还未可知。”哪怕到了此时，秦远仍旧不敢说大话。

    　　紫宸道人想了一下，道：“贫道倒是懂这么一个阵法，或许可以试上一试。”

    　　两人话说的都比较客气，但做起事来又干练果决，紫宸道人当即拿出一面铜制八卦，东西南北各走几步，选好位置，又拿出四块黝黑铁块模样之物，放于身周。

    　　“这布阵的真干脆啊！”

    　　秦远看着紫宸道人布阵，心中一阵羡慕。这才是阵法大家的手笔，信手拈来，从容不迫。秦远觉得自己还有很长的路要走。

    　　趁着紫宸道人布阵之刻，秦远也拿出了五支杏黄小旗，将其布置在周身。

    　　“秦将军，雷击何方？”紫宸道人布阵完毕，问道。

    　　秦远脚下一震，杏黄旗亮光闪动，地上五枚石子飞出，他念头催动，石子便漫天花雨般射出，击打在那“铜垒”左侧一角，五枚石子在铜垒之上形成一个拉扁的“s”型曲线。

    　　“喀喇喇……”

    　　紧随石子之后，五道粗如儿臂、刺目闪耀的雷霆从天而降，准确地打在了那五枚石子落点。

    　　“铜垒”大阵剧烈震荡！

    　　“好！”

    　　费长明紧握着拳头，大声叫好。

    　　他看到那铜垒大阵之上似是出现了一道裂痕，裂痕两侧的分属两道阵营，一青绿一白金。

    　　“咦？”

    　　费长明马上又皱紧了眉头。

    　　他看到那“裂痕”正在快速消失，铜垒之阵有着极强的自我修复能力。

    　　“嗖！”

    　　秦远紧接着又击出五枚石子，石子呈五瓣梅花状落于之前裂缝边缘，间隔不到半秒时间，又有五道闪电从天而降。

    　　铜垒之阵再次晃动，较之此前更显剧烈，前一次将要恢复的裂痕也再次开裂。

    　　秦远一次又一次的击出石子，紫宸道人一次又一次的操纵雷霆攻击，铜垒大阵一次又一次的晃动、开裂、恢复。

    　　这是一场人与阵法之间的拉锯大战，比的就是谁更快。

    　　如果秦远与紫宸道人更加快速，那铜垒大阵将会被“手术刀”一点点割裂，可如果铜垒大阵的恢复更快，那秦远和紫宸道人就是在徒劳。

    　　秦远的面色凝重，出手如风，石子不断落下，紫宸道人须发飘扬，额头汗珠密布，但雷霆闪电丝毫没有迟疑。

    　　整整一刻钟时间，秦远快要捡光了身周的石子，紫宸道人快要榨干了自身的灵力，而那铜垒大阵也到了强弩之末，一条深深的疤痕自左而右，弯弯曲曲的浮现着，而它也在晃动之中尽全力恢复着“伤势”。

    　　“道长，最后关头，加把劲儿！”秦远大喊一声。

    　　“砰！”

    　　他脚下一震，杏黄旗光芒闪动，地皮翻起，伸手一捞一甩，十八枚石子甩出，沿着裂缝均匀落下。紫宸道人听到秦远的提醒，早有准备，咬破舌尖，一口鲜血吐出，十八道闪电从天而降，准确落于石子落点。

    　　坚不可摧的铜垒大阵发出一连串如同瓷器开裂的声响，无数裂缝蔓延开来，片片碎裂，化为乌有。

    　　“百战必胜！”

    　　“百战必胜！”

    　　……

    　　百战营众将士齐声大喊。

    　　紫宸道人松了一口气，汗水将衣衫湿透，这“九霄元灵雷阵”是他最强阵法，威力巨大，消耗也巨大，尤其是最后一击，哪怕是八品高手想要硬撼，也要饮恨，而他体内的灵力，也因此少了大半。

    　　秦远忽然间面色冷凝下来，大阵刚刚落下，他便看到了一队人马，各执弓弩，冷幽幽的箭头正对着他与紫宸道人。

    　　“敌袭！”

    秦远一声爆喝，身前五枚杏黄旗突放光明。

