    “我啊，就想去旅游，去玩儿，啥也不想的使劲玩儿。”王艾摊摊手：“可不行啊，也许领导、上级当然还有你们都能替我遮掩，但我这心里过不去。我知道大家对我的真实想法是什么, 没够，拼到拼不动为止。历来足球巨星都是这个宿命，你说他们钱没够吗？没烦的时候吗？一样的，只不过他们可能更多的是被金钱束缚，我是被人心束缚，这就是明星的权责对等。”

    水均益啪啪鼓掌：“你这么冷静，我对这次专访更有信心了。”

    作为曾经勇闯巴格达的战地记者，水均益决心做一档深入采访，于是第二天一大早就跟上了王艾。王艾干什么他就干什么, 哪怕晨练就跟了五分之一啊就实在跟不动了，但就站在山头不走，瞅着王艾一圈圈的跑，然后一起回家。

    王艾就劝他，快50的人了不用这么拼命，采访这点事儿你懂我也懂，大家照着提纲沟通一下就差不多了，你难得来我这，让我好好招待你几天不好吗？

    结果人家不听，人家也有人家的职业素养和职业道德，王艾也没办法就只能听之任之。

    跟了整整三天，王艾什么时候起他就什么时候起，王艾什么时候睡他就什么时候睡，王艾吃饭他就吃饭，王艾训练他就跟着训练，反正是一步不落，整的王艾只能跟时文君分居, 把她赶到二楼个女保卫们玩儿去，也不知道水均益看出来没有。

    反正我不承认。

    在这几天里，王艾获得“十年中国足球先生”的事儿在国内引起了一轮又一轮讨论，在水均益和王艾先后贴出奖杯照片后，第一轮就是各路人马分析这个奖杯的含义，第二轮是分析王艾拿这个高了还是低了，第三轮是分析这个和球王孰上孰下，第四轮就有意思了，有人提出：既然王艾是04年到13年的“中国足球大先生”，那上一个十年是谁呢？

    1994年红山口会议开启了中国足球职业化改革的浪潮，到今年正好20年。后十年如果是王艾，那前十年呢？是不是也得发一个？

    这一下就吵翻了天，各路老球迷纷纷现身，这个说黎兵、那个说范志毅，反正说谁的都有。老球星们意外搜索量暴涨，彼此支持者争的不可开交，而且还有向更上一代蔓延的趋势。可更上一代都已经是各路教练甚至是教练员的中坚了，一旦掺和进来事儿就大了。

    逼不得已, 国家队现任助理教练，也是呼声最高的前十年大先生的范志毅接受上海媒体采访时回应了这个话题：“我们前十年是群星并起的年代，我虽然拿了两次年度中国足球先生但不是绝对领先, 论表现、论贡献许多人都和我不相上下。不像现在这十年皓月当空的，我作为一个前辈我都得说，这一波孩子比我们那个时候强了一大截，小王儿无疑是最耀眼的，没有争议的。所以前十年就算了，我们都退役了也不在乎这个。”

    杨晨、肇俊哲等人也纷纷站出来表态，才算把车刹住。

    终于在腊月29，也就是王艾随队前往伦敦的前一天，这次漫长准备的专访终于要开始了。

    一清早在王艾穿戴整齐出门晨练时就发现水均益带着他的助手扛上了摄像机，于是王艾指了指镜头：“我用不用换一身衣服？”

    水均益瞅了一眼，发现王艾的曼城训练服有些褶皱，似乎有两天没洗的样子了，想了想拒绝道：“不用，真实一点儿好。不瞒你说，这次我们采访的主题就是真实的球王。”

    “可别！”王艾赶忙摆手：“可别球王了，我和韦主任好不容易才压下的，你换个词。”

    “真实的……小王儿？”

    “这个好！”王艾转身出门，弯腰把两只溜达够的猫大爷请进屋，也不知道这俩家伙怎么这么大瘾，lili大着肚子都跑不动了晚上也不在家。社区的宠物医生说了，预产期就在最近一周。

    养过猫的都知道，猫这东西贼犟，尤其是野惯了的猫，你不让它出去它跟你急。最终为了母猫的产前心理健康，王艾只能选择认命。Wiwi单身多年或者说穿上裤子不认账多年，好不容易在慕尼黑看上一个拐回家，人家德国猫万里迢迢翻山越海的追随到曼彻斯特，可是连一句废话都没说。

    在幽暗的曼彻斯特山间，水均益一身羽绒服拿着话筒背对着群山面对着镜头：“大家早晨好，这里是英国曼彻斯特王艾的家门外，现在是早晨6点10分，因为这里维度太高所以现在仍然是黑夜。这让我想起了几年前科比在接受采访时说的那句‘你知道洛杉矶凌晨四点的样子吗？’，我不知道洛杉矶什么样，但我现在知道曼彻斯特的样子了。”

    说着，摄像机横向移动，将周围的景物扫进来。只见在几盏昏黄墙灯的测光下，通向群山的路上寂静无声，一个人也没有。镜头再转，周围唯一亮灯的只有身旁的大院子，影影绰绰的能看到人影。

    “那是王艾的家，我刚从那里出来，准备跟着他去晨练。由于他跑的太快，我还要给大家介绍，所以就在说话的这么会儿功夫他就没影了。他现在在哪儿我也不知道，大概是在那个位置。”

    镜头随之调整对准了前方黑漆漆的一片山影，山路上有着半死不拉活的路灯，其他地方什么也看不见，至于王艾当然也是看不见。随后镜头开始向前并伴随着抖动，镜头里是水均益拿着话筒慢跑的样子，跑出去大概一百多米就到了山脚，一段向上延伸的公路出现了。

    水均益在这里停步，一边往上走一边回头对着镜头说道：“按照过去几天我观察到的情况来看，他每天是围着附近的五个山头来回跑，路线相对固定，大概跑十圈。跑完了就会在林地中间随便找一个平坦的空地练技术，前后大概需要一小时五十分钟左右，我们沿着这条路走一会儿就能遇到他。今天是腊月29，明天他还要随队到伦敦比赛。今天也是他获得金球奖后的第16天，是获得中国足球先生的第4天。”

