    迎着傅朔震惊的目光，陆晚晚说道：“安安一直希望我们能一起出去玩，就满足他一次吧。”

    也是时候跟他说清楚了。

    陆晚晚心想。

    得到她肯定的答复，傅朔原本震惊的眼神变成了不加掩饰的惊喜。

    他抑制不住激动的说道：“好，这个周六，我们一家人出去好好放松一下！”

    陆晚晚转而朝安安看去，柔声道：“那宝贝，地点就由你来挑吧，一定要挑一个你自己喜欢的，我们会配合你的。”

    安安在傅朔怀里雀跃道：“好耶！爹地妈咪最好啦！”

    然而细听之下，就会发现陆晚晚话里带着一丝违和感，只是身处激动之中的傅朔和安安都没有察觉到。

    厉修齐不敢让厉元忠和唐琼等自己，赶紧卸下书包，用最快的速度洗完手后，朝餐桌走去。

    只见厉元忠正在给唐琼盛汤，唐琼在一旁道：“够了够了，都快溢出来了。”

    厉修齐眨眨眼后，道：“曾祖父，曾祖母，我回来了。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    另一边，厉元忠的宅邸中。

    厉修齐在放学回来后，只听闻仲还算温和的说道：“修齐少爷，饭菜已经准备好了，老爷和老夫人就等你了。”

    就在这时，厉元忠威严的声音忽然冲着他响起：“今天发试卷了吗？”

    厉修齐一怔之下，反应过来厉元忠问的是他月考的成绩，当即放下筷子，说道：“回曾祖父，试卷都发了，就是年级排名还没公布。”

    不过想也知道，年级第一会是怀安的，因为他每一科都拿到了满分。

    厉元忠抬头看了他一眼，不咸不淡道：“过来吃饭吧。”

    “是。”厉修齐找了个位置坐下。

    见厉元忠和唐琼忙着照顾彼此，厉修齐便安安静静的吃着自己那一份，这样互不打扰的生活，倒是让他轻松了不少。

    厉元忠在客厅落座后，说道：“把试卷拿出来我看看。”

    厉修齐低头从书包里抽出试卷后，递到了厉元忠厚实的掌心。

    厉元忠接过后，一张张的翻看起来。

    厉元忠“嗯”了声后，道：“待会儿吃完饭后，把试卷拿出来给我瞧瞧。”

    厉修齐一下子就紧张了起来：“……是。”

    等用完餐后，厉修齐抱着书包，来到厉元忠身前：“曾祖父……”

    接着，厉元忠着重看了眼厉修齐试卷上的失分题，结果发现：“这么简单的题，你怎么还会写错？”

    厉修齐紧张的凑上前，发现厉元忠正在检查他的英语试卷，不禁小声说道：“曾祖父，这些题对您来说很简单，但对现在的我来说，还是有难度的。”

    厉元忠瞥了他一眼：“别瞒着我了，你妈说你能和外国人对答如流，我相信这么简单的单词拼写还难不倒你。”

    “嗯，数学100分，语文98分，英语99.5分……”

    厉元忠念完后，意味深长的看了厉修齐一眼.

    原本他以为，厉修齐会受到搬家和白卿落自杀的影响，考试发挥失常，没想到成绩还挺稳定的。

    “你什么感受？”

    “我心服口服。”

    “你心服口服？”厉元忠眯了眯眼：“真的？”

    厉修齐抿了抿小嘴，辩解道：“是我粗心大意，才会拼错单词的，以后我一定注意！”

    厉元忠放下卷子后，问道：“这次你们班的总分第一是谁？”

    “还是怀安。”

    厉元忠眼神一沉，不怒自威：“说实话！”

    “曾祖父，我……”

    他这一犹豫，厉元忠还有什么不明白的，不禁冷喝一声：“厉修齐！我平时就是这么教你的？”

    厉修齐点了点头：“嗯。”

    厉元忠却猛地扬起他的英语试卷，严肃的问：“这真的不是你故意写错，就为了失分，好输给安安的？”

    厉修齐心中一慌，矢口否认道：“不是的！”

    “男儿膝下有黄金，你知不知道？”厉元忠指着厉修齐，对闻仲说：“去，把他给我拉起来。”

    闻仲上前几步，劝道：“修齐少爷，你快起来吧，老爷并没有要罚你的意思。”

    在闻仲的劝说下，厉修齐才敢直起身来。

    厉修齐面色一白，下意识的跪下道：“曾祖父，我错了！”

    厉元忠更不悦了：“起来，我让你站起来！”

    厉修齐害怕道：“曾祖父，您不要生气好不好？”

    “以后再让我看到你下跪，我就直接打断你的腿，让你这辈子想站都站不起来！”

    厉修齐低着头，怯声道：“是，曾祖父……”

    “还有，你记住！你不需要为了偿还安安，干出这种愚蠢的事来！”

    厉元忠不悦的想，这都是白卿落的错！

    如果不是白卿落动不动就恐吓厉修齐，虐待厉修齐的话，他也不会形成这样的条件反射。

    现在厉元忠要做的，就是把他的这个坏习惯纠正过来。

    厉修齐的内心深处受到了极大的震动：“曾祖父，我、我一点都不想！”

    见他反应强烈，可见是一点都不想变成厉项臣那样的人，厉元忠严厉的神情稍微缓和了些：“那就别动这种歪脑筋，堂堂正正的和安安决胜负！”

    厉修齐犹豫了下后，忽然小小声的问：“如果我赢了怀安的话，曾祖父……会开心吗？”

    厉元忠把英语试卷拍到他的小胸脯前，一字一顿道：“你用这种低级的方式让安安赢下第一，你既是在看不起他的能力，也是在糟蹋你自己的努力，懂吗？！”

    “我……”被戳破心事的厉修齐，羞愧极了。

    厉元忠瞪着虎目，接着道：“不管你们之间谁输谁赢，都应该堂堂正正的，而不是背后搞这种小动作！以前，你父亲就是太爱动歪心思，搞小动作，所以我才会一直瞧不上他的！你难道想变得跟他一样吗？”

    厉元忠粗声道：“成绩是你自己的，你管别人开不开心做什么？”

    因为白卿落从小就向他输送一个观念，只有他考到年级第一，曾祖父才会高兴。

    可如今，身世的真相血淋淋地摆在厉修齐的眼前，原来他这些年来的富裕生活都是从安安那里抢来的，他开始不确定，自己再和安安争下去，会不会惹厉元忠不高兴。

