    当看到小白狐后。

    　　叶长青立刻放下手中的笔，向黑皇走来。

    　　无论是在那个世界，还是在这个修仙世界，他从来没有见过如此可爱的小白狐。

    　　通体雪白无瑕，绒毛颀长。

    　　尤其那双漆黑灵动的眸子，宛若两颗宝石，散发着熠熠辉芒。

    　　来到黑皇的跟前。

    　　叶长青稍作犹豫，然后小心翼翼地伸手，生怕这只小白狐突然炸毛。

    　　在他的印象中。

    　　很多野生动物，当有陌生人靠近时，出于本能的会做出反击，所以他必须要小心提防。

    　　一来。

    　　他有些担心自己被这种小白狐抓伤。

    　　二来。

    　　他怕吓走这么可爱的小白狐。

    　　不得不说。

    　　从看到这只小白狐的第一眼起，就深深喜欢上了这只小白狐。

    　　在那个世界。

    　　他就比较喜欢养一些小宠物。

    　　来到这个世界后。

    　　因为无法修炼的缘故，他只能待在这个偏僻小镇上苟延残喘。

    　　当然。

    　　在这之前，他就有了养宠物的想法。

    　　就譬如黑皇。

    　　之前。

    　　刚刚遇到黑皇时。

    　　这个家伙还是一只不错的小奶狗。

    　　可结果。

    　　短短几年的时间。

    　　黑皇便长得虎头虎脑，除了胆子有些小之外，那模样乍一看还颇有些吓人。

    　　如此一来。

    　　让叶长青完全没有了想法。

    　　转眼几年过去了。

    　　直到今日。

    　　当叶长青看到这只小白狐后，他再次萌生了这样的想法。

    　　很快。

    　　当叶长青的手掌轻轻按向小白狐的脑袋时。

    　　这个小家伙却是出奇的安静，没有任何炸毛的迹象。

    　　只是。

    　　那双漆黑灵动的眸子定定的望着他，有些复杂，也有些不安。

    　　“小白狐，以后你就留在这里，陪在我的身边好不好？”

    　　叶长青面含如沐春风的笑容，若有所思的如此温柔说道。

    　　然而。

    　　当涂十三听到这样的话，先是一愣，然后心中充满了万般惊喜。

    　　首先。

    　　眼前这个青年，完全跟他臆想的那般丰神如玉，儒雅随和。

    　　其次。

    　　他的修为是那样的深不可测。

    　　而且。

    　　这座小院虽然表面上看起来平平无奇。

    　　实则。

    　　到处都是机缘和造化。

    　　倘若能够在这里修炼，几如在一片造化之地修炼。

    　　所以。

    　　涂十三自然没有任何拒绝的理由。

    　　当然。

    　　最重要的是。

    　　涂十三从看到，眼前这个儒雅随和青年的第一眼起。

    　　她就心生爱慕了。

    　　很快。

    　　涂十三做出回应，对着叶长青微微点了点小脑袋。

    　　于此同时。

    　　当叶长青看到这只小白狐似是在点头时，登时不由得一愣。

    　　这个小白狐竟然点头了？

    　　难道她能听得懂人话？

    　　想到这里。

    　　叶长青心中颇为震惊。

    　　要知道。

    　　在那个世界中，很早就狐仙什么的传说。

    　　而且。

    　　都是与一些读书人发生纠葛什么的，只是后来似乎好像都不能善终。

    　　曾经。

    　　叶长青也曾幻想过这些美好的事情。

    　　而如今。

    　　他完全没有想到，穿越到这个修仙世界，自己也会发生这样的奇遇。

    　　想到这里。

    　　叶长青心中不禁感慨道：“来到这个世界，虽然不能修炼，但是能有这样的奇遇，我也就心满意足了。”

    　　稍作迟疑。

    　　叶长青伸手轻抚这只小白狐的小脑袋，那双狭长好看的眼眸中闪过一缕异样的神色。

    　　然而。

    　　就在叶长青轻抚小白狐的脊背时。

    　　这只乖顺的小白狐猛地身体微微一颤。

    　　于此同时。

    　　叶长青发现手指上竟然出现了一丝血迹。

    　　受伤了？

    　　“到底是什么人如此心狠手辣，竟然对这样一只小白狐下狠手。”

    　　叶长青眉头轻皱，那张干净的面庞上登时浮出一丝愠怒之色，如此愤愤不已道。

    　　闻声。

    　　吐着舌头，咧着嘴的黑皇登时瞳孔一缩，神情中布满了惊悚之色，不住地向后倒退。

    　　然而。

    　　涂十三却微微一滞，那双漆黑灵动的眸子有些湿润，神情中充满了感动。

    　　她从修炼至今，已经差不多有三百年了。

    　　而她的父母则是已经有了数千年的时间，随着时间的推移，那份亲情早已经淡漠。

    　　否则。

    　　她也不会，在自己不知道的前提下，就要嫁给跟自己毫不相干的黑庄。

    　　所以。

    　　面对叶长青的关心。

    　　涂十三心中的那份敢动油然而生。

    　　想到这里。

    　　涂十三心中默默决心道：“不走了，十三即便是死，也要永远跟在这位绝世人物的身边。”

    　　很快。

    　　叶长青将涂十三从黑白的背上抱了起来，然后向自己居住的那座屋子匆匆行去。

    　　五年前。

    　　在来到小池镇后，他特意跟一个老人家学过一些医术。

    　　以及。

    　　一些药草的种植和培养。

    　　每逢春初之际，他还会在小院的墙角处，种植一些药草。

    　　久而久之。

    　　他收藏了诸多药草。

    　　不止如此。

    　　也不知道什么原因。

    　　他在这座小院内种植的药草，药效极好。

    　　小池镇谁家有人得了风寒什么的，吃了他种植的药草后立马见效。

    　　所以。

    　　出售药草也是他生活来源的一部分。

    　　看着叶长青抱着小白狐匆匆进入房屋。

    　　黑皇先是有些如释重负的吐了口气，然后扭头看向身后的那棵柳树。

    　　“树哥，看来主人很是喜欢这个丫头。”

    　　黑皇撇嘴笑着，一副得意洋洋的样子，如此说道。

    　　很快。

    　　“主人的确喜欢这个小狐狸。”

    　　那个神秘的声音再次传来，沉默片刻，又道：“黑皇，如果不出意外，暂时不会有人再回打扰主人的清修，所以本座绝对沉睡一段时间，这里就暂时交给你了。”

    　　“呃？！”

    　　黑皇怔然一愣，转而问道：“树哥，看样子你会沉睡很长时间？”

    　　“也许几年，也许会是上万年。”

    　　“所以，在本座还没有苏醒之前，你最好不要离开这里，以防有什么人打扰主人的清修。”

    　　那个神秘的声音再次传来，依旧是那般的宁静，波澜不惊。

    　　见柳树心意已决。

    　　黑皇稍作迟疑，然后郑重其事道：“树哥，你尽管睡吧，我可以保证，以后一直守在小池镇的附近。”

    　　“这样最好不过了。”

    　　“黑皇，你既然有此心意，那本座在沉睡前，馈赠你一份造化，助你迈入妖皇境。”

    　　话音刚落。

    　　一根碧翠如玉的柳条轻轻颤抖，登时金光灿灿，光雨飘落，使得周围的虚空都激荡起层层涟漪。

    　　很快。

    　　一枚金色的柳叶，笼罩着古老的符文，散发着神异的气息，徐徐飘向黑皇。

    　　“将这片柳叶炼化，不出十日你便可以晋升妖皇。”

    　　【还有一章，老板们稍等】

