    付妈脸顿时黑了，马上给付锦辉打电话，一听付锦辉还在排队买奶茶，她破口大骂道：“还买什么奶茶，你那个来历不明的老婆不知道干嘛去了，赶紧给我滚回来！”

    付锦辉一懵：“妈，出什么事了？”

    “你不是说她在专柜做指甲吗？我来专柜了，柜员说你一走她就离开了，你这个蠢货，被支开了都不知道，她肯定是瞒着你去见别的野男人了！！”

    付锦辉：“……”

    付锦辉用最快的速度赶了回来，母子三人一碰头，付妈立刻说：“给陈娇打电话，先别告诉她我们来商场了，问她要喝什么口味的奶茶，套她的话。”

    付锦辉迟疑了一下，还是拿出手机拨通陈娇的电话。

    “娇娇，我在排队了，忘了问你要喝什么口味的奶茶。”付锦辉说。

    “都行，你看着办。”陈娇敷衍道，大概是察觉到付锦辉还想再啰嗦几句，她有些不耐烦道，“我这忙着做指甲呢，不方便接电话，挂了。”

    说完她直接挂断了电话。

    付妈和付锦辉都有那么一瞬间的沉默。

    付锦怡在旁边装着一脸深沉看热闹，还不忘问：“妈，现在怎么办？”

    付妈气得直咬牙：“我们去专柜等她回来，看她还有什么好说的！！”

    母子三人回到专柜，跟门神似的坐在那里等人。

    陈娇倒是没让他们等太久，半小时后就回来了，只是看到付锦辉和付妈母子三人都在专柜坐着时，她微微一怔。

    随即若无其事地走过来：“妈，你怎么来了？辉子，奶茶呢？”

    付锦辉刚想说话，被付妈掐了一把，她冷冷地问：“你去哪儿了？”

    陈娇倒也不慌，淡定地说：“做完指甲四处转了转……”

    “我们人都在这里了，你确定还要撒谎？”付妈怒气冲冲地问。

    陈娇皱眉，她并不打算跟付妈起冲突，而是看向付锦辉：“辉子，妈这是怎么了？”

    付锦辉这会儿也很为难，一方面他意识到陈娇不对劲，但另一方面，他很清楚付妈和陈娇要是起了冲突，后果会很严重，他并不愿意看到这一幕。

    付锦辉正想说点什么，付妈吼道：“你别说话！！”

    这声吼把周围逛街的人都吸引了过来，付妈走到陈娇跟前，厉声问道：“你到底去哪儿了？”

    陈娇往后退了一步，下意识护住肚子：“我不是说了吗，就四处转了转……”

    “那为什么要把辉子支走？”

    “我突然想喝奶茶，让他去给我买，这有什么不对？”

    “那你解释解释，为什么要给辉子吃安眠药？”

    陈娇表情一僵。

    付妈把她的反应尽收眼底，平时貌美如花怎么看怎么满意的儿媳，这会儿在她眼里跟条毒蛇似的，一想到付锦辉有可能被骗了，而全家人把她当宝贝一样供了好几个月，自己还把所有的积蓄都掏出来当彩礼……她越想越生气，声音尖锐：“你今天最好给我解释清楚，不然这事儿没完！”

    付锦辉愣了一下，问付妈：“妈，什么安眠药？”

    “你这个蠢货！被喂了那么多安眠药都不知道，想想你每天为什么会睡那么死，就是因为她给你吃了药，谁知道这个女人趁着你睡着和我们不在家都去干了什么！”

    付锦辉不敢置信地看向陈娇，见陈娇没有反驳，他连声音都颤了：“娇娇，这怎么回事……你说话啊。”

    陈娇试图否认：“我不知道什么安眠药……”

    “药现在就在家里，在你房间，用维生素瓶子装着，需要我找出来给你看吗？”

    陈娇：“……”

    付锦怡在旁边帮腔：“陈娇，你还是老实说了吧，我们也不是不讲理的人，真有什么事儿我们还能帮着一起解决，你要是不承认，别忘了小区还有监控，你每一次进出小区，都能从监控上查到。”

    陈娇：“……”

    “对了，小区还有个认识你的人，说你以前在一家叫什么莱西的公司做高管，你要是不老实交代，我们也可以去找你以前的同事问问。”

    “莱西”两个字跟踩了陈娇的痛脚一样，她脸色难看起来，僵持了一会儿，她冷冷地说：“孩子我还没生呢，你们就疑神疑鬼，以后生了孩子还得了？付锦辉，你不相信我就算了，这日子没法过了，孩子我会打掉，离婚。”

    说完她转身要走。

    付锦辉闻言急了，连忙拉住她：“娇娇，你听我解释，我们不是那个意思……”

    “那你们这一家子跟抓奸一样跑过来气势汹汹地问这问那是什么意思？怀疑我出轨？既然不相信我，那就不要在一起了，免得膈应和闹心。”

    “不是……”

    眼看付锦辉要被陈娇倒打一耙，付锦怡小声插嘴道：“陈娇，你也要理解一下，付家就辉子一根独苗，平时有多重视他你也是知道的，我们也是怕他被骗，如果事出有因，你解释清楚就好了嘛，你一直不解释，反而怪我们来质问你，这让我们怎么放心你跟辉子继续在一起？”

    陈娇：“……”

    付妈也附和道：“对，我们给你机会解释，你说清楚今天把辉子支开去了哪儿，还有，为什么要给辉子吃安眠药，你不知道这东西吃多了对身体不好吗？”

    陈娇被这对母女一人一句问得有些暴躁了，不耐烦道：“没有为什么，你们爱怎么想怎么想，能过就过，过不下去就离婚！”

    “离婚？你想得美！”付妈怒道，“拿了我们家三十万彩礼，还在家里白吃白喝了大半年，我告诉你，不把孩子生下来你就别想走！”

    付锦怡适时往付妈的火气上浇了一勺油：“对了，这孩子还得是我们家辉子的才行，如果不是我们家辉子的，那你算骗婚，我们可以告你的。”

    被付锦怡这么一说，付妈立刻攥住陈娇的手：“跟我去医院！”

    陈娇下意识挣扎道：“去医院做什么？”

    “抽羊水做亲子鉴定！这孩子要不是我们家辉子的，我就算拼了这条命，也要让你付出代价！！”

