
秦翘不落座，秦安定自然也不敢坐下，只能赔笑着说道，“娘娘别着急，咱们先坐下慢慢喝茶，慢慢说，如何？”

秦翘看他的目光冷了几分，“本宫与秦大老爷没有什么好说的，你若再卖关子，本宫不听也罢！”

秦安定递给她的信上说让她来茶楼一趟，他将当年关于她母亲的事情告诉她。并且，关于秦老夫人留下来的那张图纸，他也知道一些。

所以，秦翘来了。

“王妃娘娘。”秦安定立即叫住了秦翘，“关于您母亲的事情，草民会将知道的全部都告诉您。但是，作为交换条件，草民希望你帮助秦家脱离困境。”

秦翘挑眉，“脱离困境？按照你的意思，什么样才算脱离困境？”

秦府如今的情况，名声已经臭了，京城里的名门都不愿意与他们来往，更有态度恶劣的，比如从前秦府得罪的仇家，此时都是打压着秦府，想方设法拆秦府的台。恨不得将秦府从京城赶出去。

“王妃娘娘，草民想要官复原职，其余的事情，草民不会再麻烦王妃，会自己想办法去解决。”秦安定说道。

话虽如此，只要萧北七去礼部说一句话，让秦安定官复原职，就是明摆着摄政王王府帮着秦府了。这以后，即便萧北七不再出面相帮秦府，秦府也可以打着摄政王王府的幌子在外狐假虎威。

秦安定打了一手好算盘，秦翘也不是傻子，她自然一眼就看穿了秦安定的心思。

“秦大老爷觉得自己还有脸官复原职吗？”秦翘语气平淡。

秦老夫人的死，虽是王氏一手造成的。但是，也有秦安定的疏忽和纵容，才会导致秦老夫人再次中风而亡。可以说，秦安定不仅治家无方，他还不是一个有孝心的人。

秦老夫人过世当日，他只顾着找秦翘要秦老夫人留下的图纸，却并没有多少悲伤之意。在他眼中，秦老夫人留下的一张图纸，比秦老夫人的命还重要。

那么话题说回来，那张图纸里倒是画了什么，对秦安定和秦安文兄弟二人有这么大的吸引力。以至于可以丢下过世的母亲，杠上王府也想要将图纸抢夺回来。

“王妃娘娘，草民已经知错，还请娘娘给草民一个改过自新的机会。”秦安定跪下磕头，希望秦翘能看在他态度诚恳的份上，帮他官复原职。

秦翘却只是目光冷淡的看着地上的秦安定。

让他官复原职，对萧北七而言，是轻而易举的事情。但是，秦翘并不像这样做。即便，她十分想要知道自己母亲身上到底藏了什么秘密。

“娘娘？”秦安定抬头看向秦翘，因为秦翘的反应，让他心中十分不安。如果关于秦翘母亲的往事都无法交换回来他想要得到的利益，那么他还有什么法子可以令秦府起死回生？

“秦大老爷，你和秦二老爷都不适合在朝为官，因为德不配位。所以，本宫不会答应你提出的的条件。你若愿意告诉本宫关于本宫母亲的往事，便要按照本宫提出的条件来办。”

“秦大老爷和秦二老爷无法光宗耀祖，不代表你们的子孙后代也没有办法。秦大老爷觉得如何？”秦翘神色清冷，端端正正的站在那里，给人一种无法仰视的距离感。

从前，秦安定还瞧不上秦翘，对秦翘的态度也不算好，甚至可以用冷淡和疏离来形容。但是如今，秦翘高高在上，他却低如尘埃。

秦安定一想到此处，心口处就莫名的难受和后悔。要是当初……可是世间没有后悔药。

“若是草民不答应……”他话还未说完，秦翘似乎终于耐心耗尽，转身就走。

秦安定立即跪着急追几步，“娘娘，草民答应，草民答应！不知王妃娘娘，想要如何帮秦府？”

秦翘的意思不难懂。就是她不愿意帮助秦安定和秦安文，但可以帮助秦府改一改府上已经坏掉的风气。

“秦大老爷，外祖父是太傅，他的为人如何？如今秦府的为人如何？从你到秦府下面的所有人，他们的为人如何？可有遵循秦府祖训？可有遵循秦府家规？可还有良心？”秦翘一连提了六个问题，每个问题都好似一把小刀子似的扎在了秦安定的心口上。

越是细想，秦安定越是惭愧。

“一个人连最起码的道德底线和善心都没有了，他还要如何重振门庭？靠烧杀抢掠吗？靠阴谋诡计吗？靠臭不要脸吗？”秦翘的声音越来越冷。

要不是看在秦老夫人的份上，她还真不愿意对秦安定说这翻话。

“烧杀抢掠，秦府没有这个势力。阴谋诡计，秦府的人没有谁有这个脑子。臭不要脸，你们倒是有。但是，秦大老爷！堂堂正正的做人，不好吗？你们可是秦老太傅的后代啊！”

秦安定已经许久不曾想起自己的父亲了。从什么时候开始，他不再去想自己的父亲的。他认真想了想，是从当年拒绝秦湘回秦府开始。

从那一刻开始，他和二弟的良心就丢了。

他沉默着，没有说话。此时心口的位置麻木的痛着，但他心底却并不觉得自己当初的选择有什么错。

但是，为了重振门庭，他愿意听秦翘的话，试一试。

直到秦翘说出，“按照本宫的意思，秦府搬回老家去，遵循祖训和家规，安安分分的做人，或许百年之后，秦家还会出个有用的人才……”

“不，不可以。王妃娘娘，您让草民做什么都可以。秦府绝对不可以离开京城，离开京城的秦府，还剩下什么？什么都没有了！”秦安定立即说道。

至少，现在秦安文还在工部挂了个从九品的司务，那也是个官啊！要是秦府搬离京城，靠秦安文一人，要如何混迹京城？

秦翘看着秦安定，本就对他没有报多大的希望，所以他会拒绝，她也不觉得奇怪。

只是可惜了秦老太傅和秦老夫人，二人一辈子就这么两个儿子，却没有一个有用的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841523"  chaptername="最后的忠告">加入书签</a>
</div>
