    伽利略没想到自己一踏上这片陌生的土地就被这些看上去衣着华贵却也一样野蛮霸道的人给抓了起来。

    这让一开始很兴奋很好奇的伽利略顿时有些不爽快起来，他恼怒地瞪了蒙特泽西一眼，就无可奈何的被锦衣卫们给强行装进了马车。

    蒙特泽西也很是无奈，他也不知道这两广总督商周祚突然面见他想他要一个叫伽利略且在佛罗伦萨住的人到底是有什么目的，他只想着实现商周祚这个要求，并为此谋求一丝关税征收上的一点优惠。

    对于伽利略是要被这些人抓去当苦力或者是这位商大人与伽利略有什么仇怨而要将伽利略杀死或者斩首等，他是不想过问的，他想通过这么一个简单交易为自己多捞点好处。

    所以，在见到这锦衣卫抓走伽利略后，他也没有多问什么，而是直接去了两广总督府衙门，递帖子请求面见两广总督商周祚。

    如今的商周祚对于他们这些外夷商人而言就是掌控了他们生杀大权的人，也是他们的财神爷，所以对于这位大明帝国的总督，他是不得不小心面对的。

    因此时的大明国力强大，而且也没有经历过被西方殖民的命运，所以商周祚这样向来重华夏而轻外夷的书生型官员对于蒙特泽西这样的外夷商人并没有多么的温和，甚至态度还有些傲慢，而且一旦这些外夷商人有丁点违背大明朝的律例，处理起来也是毫不客气。

    不过，商周祚既然作为朝廷的官员，朱由校给他的指示又是要让两广特别是广州府一带的海贸繁华起来，且每年要给朝廷缴纳大量的赋税，因而对于这些外夷商人，只要这些人老老实实本本分分的做生意，他还是能降尊纡贵的接触一下的，至少也表现一下自己比较亲民的形象。

    所以，当蒙特泽西的帖子递进两广总督府衙门后，商周祚还是选择了见他一面，通过微小的商税让利来鼓励更多的西洋科学巨匠来到大明是当今皇帝陛下朱由校的意愿，他自然不会违背，所以也就没有打算要食这蒙特泽西的言。

    蒙特泽西走进了两广总督府衙门，拍了拍衣领，理了理头上的卷发，就急急忙忙的走了进来，可他一进来却看见伽利略正和两广总督商周祚在厅堂里品茶。

    这倒让蒙特泽西不由得瞠目结舌，在他跟两广总督商周祚打的几次交道里，他可从来没有过和这位大明帝国的总督对面而坐的时候，而如今这位不过是托斯康大公爵身边一闲人的伽利略为何却能得到这位大明帝国总督如此待遇？

    蒙特泽西很不明白，本以为伽利略会被上火山下油锅的他哪里会想到会是这种结果。

    尽管心里是震撼不已，蒙特泽西还是强自镇定朝两广总督商周祚弯腰行了一礼，这个矮个子总督手里握着自己今年是赚五百万鹰洋还是亏损五百万鹰洋的权柄，自己不得不恭敬些。

    商周祚见蒙特泽西行了礼，也只是点了点头，然后也不转头，依旧低头吹拂着热茶对伽利略道：“本官对杂学一概并不感兴趣，但当今圣上却是个博闻强识之人，对于尔等西方之格物算术尤为在意，实不相瞒，今日请你来本官府上一叙，也是当今陛下的意思，若是按照以往的规矩，能坐在这个位置的至少是四品以上的要员或者是本官的同年旧友。”

    借助于旁边通译的翻译和自己良好的领悟力，伽利略也大致明白了这个人的意思，他这才明白敢情这个穿着宽袍大袖，头戴着乌纱帽，胸前绣着锦鸡的居然是这个帝国官员的象征。

    而之所以让自己来这里，则是这个帝国的帝王的意思，伽利略开始有些好奇这个帝国的帝王到底是什么人物，为什么会同自己一样对这些不被世俗掌权者所喜爱的学问好奇。

    “尊敬的总督阁下，可否让我见一见贵国的皇帝陛下”，伽利略也很礼貌的朝商周祚行了一礼。

    不知怎么，素来对这种外夷并不瞧得上的商周祚觉得眼前这个老头似乎有一种异于常人的气度，至少没有旁边这位叫蒙特泽西的意大里亚人那么市侩与圆滑。

    “或许这就是他们欧罗巴的士子，看上去倒也有几分书卷气”，商周祚说毕后便又将锦衣卫千户端木乘风叫到了跟前，嘱托了几句后就让他火速将这伽利略送到京城面见陛下。

    而直到伽利略走后，商周祚才开始理会起蒙特泽西来。

    蒙特泽西最终也得到了他想要的，商周祚答应了给予他的买卖在关税征收上一定的优惠，并给了他一份名单，鼓励他继续去搜罗大明皇帝陛下感兴趣的人来大明。

    生物有条件反射的特性，人也一样，一旦发现这件事有利可图以后，他会继续将这件事坐下去。

    蒙特泽西也一样，当他从让伽利略来到大明以后便发现出卖几个西洋人来大明满足大明皇帝陛下的特殊癖好（在他看来，这个大明帝国的帝王需要这些人肯定是有特殊的癖好）似乎是一件一本万利的大好事，他决定在这方面继续努力，而两广总督商周祚给自己的这份名单似乎就是自己未来成为意大里亚最富有的人的钥匙。

    与商人蒙特泽西比较在意利害得失不同，作为一个只对搞清楚万物真理的科学家伽利略而言，他不在乎自己此去这个帝国的首都会得到什么待遇，会不会当官，会不会被人当做异教徒杀死，他现在只想早点知道是谁提出了光的波粒二象性，那位大明帝王即这个国度的最高权力执掌者是否真的与教皇不同，是支持科学的。

    平坦的大道和华彩的画船以及飘逸潇洒的年轻公子让伽利略恍惚来到了天上人间一般，当他进入京城后，更是被这里的繁华所吸引，他从来没想到一个国都居然可以有如此多的人，这里的宫殿可以如此的宏伟，殿宇楼阁可以如此的华丽。

    再看见那些行人彬彬有礼（也只有士子才有精力在大街上闲逛），伽利略心里更是震撼，暗叹或许这才是理想国度，人与人之间和平而又平等互敬，在看见一年轻人背着一老妪前行的时候，心里更是感叹这里的人很注重尊老爱幼，注重人伦。