    “虚伪的人？呵呵……”原本赵斌是真的畏惧秦御，不管如何他都是不敢在秦御面前说一句不好的话，可是，现在，赵斌控制不住了。

    看着面前冷漠的秦御，看着站在那无措的唐玺，再看看坐在不远处看戏一般的齐默，赵斌只觉得可笑。

    是他自己可笑。

    这一刻，赵斌是爆发的。

    “是，我是虚伪，我是唯利是图，我是因为我自己的关系才过来三翻四次给吴晓鹏说情，可是，你们知道为什么吗？”

    赵斌几乎是怒吼着说道：“因为我是赵家的人，因为我们赵家在京城上层圈子里是最边缘的，因为我即便是赵家嫡系，但是在赵家的地位也是岌岌可危的，我不像你们一样，一个个生出来就是站在权利的顶端，俯视着所有的人，即便下面站着的人里面有比你们优秀的，可是，门第的高低也是没有办法朝着你们跨过去的。”

    “你们生来就是天之骄子，我们不一样，我们都要靠自己拼，我们也不喜欢那些利益夹杂的感情，我们也不喜欢看见别人就低三下四的，我们也想要为所欲为，随心所欲，但是，我们没有那个资格，因为，我们不是齐家，不是唐家。”

    “很多事情出生就已经决定了高低，谁也不想要变得虚伪，但是，很多事情从来都不是想不想的问题，是现实的问题。”

    “秦御，我们在现实里挣扎，我们和你不一样。”

    秦御面无表情的听着赵斌的话，也觉得可笑。

    唐玺张了张嘴巴，一脸惊愕的模样，显然也是没有想到赵斌居然会说出这样的话，而显然，这一番话在赵斌的心里已经积压了很长时间了，一时间，唐玺只觉得难受，不是为了赵斌，而是为了他们的友情，他是真的拿赵斌当朋友的，可是，显然人家并不是这样想的。

    啪啪啪……

    突然的鼓掌声打断了几人之间的气氛，三个人朝着齐默的方向看过去，就见齐默慵懒的坐在椅子上，笑眯眯的鼓着掌，仿佛看完了一场好戏一般。

    看着齐默的样子，赵斌心里的愤怒更甚了，就是这样的表情，就是这样的态度，仿佛什么事情都不放在眼里，仿佛别人的痛苦在他们的心里都是无关紧要的小事，而这一切只是因为他们出生好而已。

    一切，从一开始就是不公平的。

    而他们这些天之骄子理所当然的把他们的出生当做自己的优秀，真是可笑。

    齐默站起来，靠在门框上，看着赵斌，眼底带着轻蔑和嘲讽，一张口就是上位者的强势：“这就是弱者的借口吗？”

    “我倒是没有想到你会给自己找这样的一个借口，还这么理所当然的说出来，我都替你觉得丢人。”

    “我说的不对吗？”赵斌愤怒的看着齐默，他对秦御是从心底的惧怕，虽然对齐默也没有好到哪里去，但是，总归在这种情况下，这句话他对齐默是问的出来的。

    “你说的哪一句是对的？”齐默嗤笑一声：“赵斌是吧，我倒是想要问问你，你的出生是有什么问题吗？”

    “京城赵家，不说是一等一的世家子弟，那也是站在整个京城的顶峰了，这样的出生你还能说出来这么一堆屁话，那出生在山沟里的小孩儿是不是都得去报复社会了？”

    “你是不是觉得我们很容易？”

    “那我来问问你，我哥这二十多年来，几乎是每年都得上演一两次被被人暗杀的事情，不说他，就连你最看不起的玺子哥，那也是从小到大都经历着绑架暗杀，他开个车只要在外面停过，在开车的时候就得检查一遍，他除了褪色这些有保障的地方吃饭喝酒，一到其他地方都得注意着，生怕出现危险，他的手机常年都被唐家监控，一点隐私都没有，唐家的事务大大小小都要从他的手里过一遍，对了没事，错了，他就要承担有所的失误。”

    “我倒是问问你，这些你都经历过嘛？哦，对了，我们这些人一旦过了成年就已经开始立遗嘱了，因为指不定哪天就死了。”

    “再说了，唐家家大业大，和我哥还有念朝哥他们在一起的时候不是还是受欺负的那一个吗？”

    齐默看着赵斌，冷笑一声：“朋友之间，其实是从来不在意这些事情的，有时候，大家有分寸的欺负你，都是看的起的，想要和你玩，而你这种玩不起的人，还真的是要躲得远远的才好。”

