    千万不要以为岩王帝君是什么好人，要知道，能做到一国之君，且还能维护璃月作为提瓦特第一大国的程度，可不是什么好人就能做到的。

    六千年的岁月，岩王帝君什么没有遇到过？即使再大的敌人，如今又有谁还在蹦跶？君不见摩拉克斯一直都存活着么。

    单纯以实力，想要无敌天上地下，天空岛的天理维系者已经告诉你了，那是不可能的事情。

    毕竟，再强的上等最强魔神，面对几尊上等最强魔神的围攻也依然会败亡。

    钟离能从远古时代一直活到现代，首先脑子里的智慧就不缺。

    虽说是岩龙得到，但这不意味着钟离真的就像一块石头一样不通变故了。

    璃月是不可能一直被神灵庇护，但人皇算是七神么？他不算啊！

    最关键的是，林雨没有真正成为天理的维系者，这也就意味着他一直都是一个白身，没有神灵之位。

    魔神并不是神灵，而是人们对这种拥有庞大力量的自走天灾的称呼。

    所以严格来说林雨也不是神灵啊，让他接手璃月，也不是让神灵继续陪伴璃月，这个道理是不是这样的？

    而且林雨还是璃月以前的人皇，是璃月的正统统治者，和岩王帝君平起平坐。

    这么一说，是不是没毛病啊。

    林雨快气疯了，但是自己也无可奈何，谁叫自己当年非要留下什么召集令。

    这下可好，给自己惹了一个大麻烦。

    如今离散的仙人们正在不断往璃月回赶，如果没人管，那特么才是一场灾难。

    人类的力量面对仙人，还真是孱弱不堪。

    “哼！别乐了，赶紧收拾你的葬礼去！”

    林雨闷闷不乐的开口，随手丢下一袋摩拉。

    摩拉克斯已经不能生产摩拉了，主要是岩神之位没了，想要铸造摩拉肯定就没有之前那么容易了。

    而明面上岩王帝君已死，如果璃月还能继续铸造摩拉，那才是大问题。

    钟离乐呵乐呵的看着眼前之人。

    当年一声不吭就离开，和巴巴托斯一样，摸了千百年的鱼，他摩拉克斯心里要是没有一点腹诽，那才怪了。

    真龙也不是圣人，怎么可能一点心情都没有。

    然而，还没等林雨愁苦太久，一道特殊的波动便吸引了他的注意力。

    那是仙人们逐渐回归的显昭，然而，林雨眉头一皱，这个时候，不适合那些仙人回归。

    于是，他大手一挥，将那特殊的波动泯灭，并反手一巴掌，将自己要诉诸的消息反手打给了那第一个发出归昭的仙人。

    飞到一般的清命真雨真君忽然一愣，就好像被什么东西给打中了一般，然而仙人的特性没有让他往下掉。

    跟随在清命真雨真君身后的仙人们发现不对劲，连忙凑了上去。

    “清命真雨真君，你怎么了？”

    那清命真雨真君，亦是当年林雨部下的一名大将，不过他不善武力，因此常年负责璃月港内的大小事务和统筹资源。

    简单来说，这位在古代的地位与户部尚书类似，所有军团的支出都得经过他的审核。

    被打了一掌的清命真雨并没有被打蒙，但是传进他脑袋的信息却让他懵逼了。

    各种表情，惊喜，讶异，疑惑，不解，各种情绪在他脸上反复变幻。

    这让一旁的众仙人心里忍不住有些害怕了。

    闲云梦噫真君向前一步，看着眼前正在表演变脸的清命真雨真君，忍不住开口道：“清命真雨真君，你这是怎么了？”

    清命真雨真君似乎是被唤回了注意力，但脸上的表情还是十分诡异。

    “没什么，我这里有几个消息，有好消息也有坏消息，你们要先听哪一个？”

    这一批最早回归的仙人，大概有着一百多人，听到清命真雨真君的话，都炸了。

    “什么叫做有好消息也有坏消息？”

    “你清命真雨真君怎么现在还是这么喜欢卖关子，什么好消息不好消息的，都说不就行了。”

    “好消息是什么？坏消息是什么？你这家伙还是跟以前一样。”

    “.........”

    面对群情激奋的仙人们，清命真雨真君不由得苦笑一声，随后大声开口。

    “好了！好了!都安静下来！安静下来！”

    清命真雨真君张开翅膀，用力的挥舞了两下，群仙见状，也都纷纷安静了下来，清命真雨的威名还是不小的，毕竟是当年的大总管。

    “我先说好消息吧，好消息是，人皇陛下找到了，而且就在璃月港之中。”

    话音落下，群仙没有反应，这让清命真雨真君还有些诧异，但没过两秒钟，铺天盖地的欢呼声便响起来了。

    “好耶！好耶！”

    “......”

    不过，也有比较理智，没有被惊喜冲昏过头的仙人。

    闲云梦噫真君强压住心中的喜悦，然后向前，平复了一下自己的心情，然后开口询问道：“然后呢？坏消息是什么？”

    听到闲云梦噫真君的话，其他仙人们也逐渐平静了下来，对呀，清命真雨真君要说的又不止一个消息，既然好消息出来了，那坏消息也要说出来啊。

    “坏消息是，人皇陛下让我们暂时不要进入璃月港，并且让我们将这道消息传给其他仙人们，人皇陛下命令我们，压阵璃月边境！”

    清命真雨真君的话，让其他仙人们都愣在了原地。

    “哎呀，这，这，这咋回事嘛，让我们回来，又不让我们回来，这是怎么回事啊？”一名仙人忍不住开口，他们已经距离璃月边境很近了。

    所以之前清命真雨真君才会忍不住发出信号。

    但是没想到居然被人皇拦截下来了。

    “不知道。”清命真雨真君摇了摇头：“人皇陛下没有在信息中提到其他事情，应该是有什么大事要发生，而且发布召集令的也不是人皇陛下本尊，而是绝云间的那几位。”

    清命真雨环伺众仙，眼中不断展现出名为智慧的光芒。

    “我猜测，是璃月境内发生了什么大事，逼得降魔大圣他们发出召集令，但他们可能不知道人皇陛下就在璃月港内。”

