    施媚看着她的背影，还是忍不住叹息：城里人真会玩。

    因为答应了时令衍，施媚也没有乱走，而是找了个人不多的地方待着，等了不到三分钟，就接到了一个电话。

    只是预料之外的，不是时令衍，而是时奶奶的电话。

    看见上面的奶奶两个字，施媚一顿，莫名有些紧张，顿了顿，才将手中的手机拿起来，接听，“喂？”

    “诶！”时奶奶的声音很快传过来了，可以听得出来，时奶奶还挺高兴的，“大师姐啊，你在哪里呢？”

    “我在……我在帝都呢。”

    施媚差一点就说出自己在学校，话到了嘴边及时改口。

    时奶奶‘哦哦’两声，随即眉开眼笑道：“这样啊，那你在帝都哪里呢？奶奶去找你玩好不好呀？”

    听到这话，施媚吓了一跳，赶紧道：“这个，奶奶，最近我还挺忙的，您是来帝都有什么事情吗？”

    “哦哦，事情倒是没什么，就是最近可无聊了，不知道去哪里玩才好，这一天天的生活都在重复里度过，爷爷奶奶年纪大了，就想要见见未来孙媳妇儿，哎，子孙呢，又不孝顺，这一天天的我让他带女朋友回来，他就知道推三阻四的，一点都不干脆，所以就想着去你那边找你去……”

    施媚安静了一下，道：“奶奶，我这边跟阿令也商量过了，就是准备忙完这一段时间，我就再去雁城看看您，刚好这边最近买了点您可能会喜欢的小东西，正寻思着什么时候阿令过来的时候，就让他给您带过去呢。”

    时奶奶听到这话还挺高兴，笑眯眯道：“哎呀让你费心了，就不要破费啦，爷爷跟奶奶什么都不缺，就是呀，盼着你们能早点成，最近你在忙，阿令也一天天的说自己忙得跟什么一样，可怜了我们老人家，哎……”

    施媚最怕老人家卖惨，赶紧道：“最近确实是有点忙，不过等过段时间就好了，到时候再过去……”

    “那要多久呢？”

    “大概……两个月？”

    “两个月呀……”时奶奶像是有些失望，“太久啦！”

    “咳……”

    “哎好吧，你们年轻人就是忙忙忙，千万也要注意身体呀。”

    “知道啦奶奶。”

    “我们老人家就不打扰你了，哎，就是不知道什么时候可以抱上我的金孙啊！”

    “唔，”施媚想了一下，确实时奶奶跟时爷爷的年纪也比较大了，尤其是时爷爷，身体是一年不如一年，想了想，还是试探着说道：“下一次，我或许可以跟阿令商量一下……结婚的事情。”

    “结婚的事情！”时奶奶显得十分激动，“好啊，结婚好啊，阿令这一把年纪了，我们当爷爷奶奶的也都半只脚踏进土里了，盼着的就是子孙好，现在知道你们有结婚的这个心，奶奶就放心啦，好好好，那你接着忙，奶奶就先不打扰你了，我先给你们看看结婚的日子昂！”

    施媚还没来得及说什么，时奶奶就将电话给挂断了。

    施媚：“……”

    