    

    第二天一大早，陈二狗便是来到了李春生的家里。

    和李春生一家三人，一起去了李春生家的地里看了看，确定了挖鱼塘的位置与大小。

    随即，陈二狗就和曹大壮联系了起来。

    曹大壮是隔壁村的人，和陈二狗认识，前些年去了城里工地上打工，这几年来赚了点钱买了挖机挖土方，也是赚了不少钱。

    两人在电话上商量好了价钱，曹大壮毫不耽误，很快就来到了桃源村。

    “行啊二狗，现在都开始准备搞养殖业了啊，带我去看看场地吧！”曹大壮笑道，身后跟着开挖机的工人。

    “三百六十行，行行出状元，曹大哥能在工地发家，我陈二狗也能在水产业搞出点名堂！”陈二狗笑了笑。

    “哈哈，二狗这么多年没见，你还真变了不少啊，优秀！”曹大壮嘴上笑着，实则心里在想着这陈二狗不过就是个傻子，还在这口出狂言。

    几年前他就是个被人打破脑袋的傻子，现在他看着好像精明了，但做的事，却是更傻。

    这桃源村的土地贫瘠，常年干旱，土地酸碱度根本不适合种植和养鱼虾，这小子不知道从哪发了点小财，现在就想搞鱼塘，这摆明了傻帽将钱朝着水里扔水漂！

    李春生一家则是得意洋洋，对陈二狗满怀信心，尤其是小草，更是高高兴兴的带着工程队几人来到自家的地儿里。

    “就在这里开挖吧！”陈二狗说道。

    然后大致划出了一个大约七亩大小，长方形的地，然后又划出了一条沟渠，来引流灌水。

    曹大壮看了一下，说道：“二狗啊，那这地儿里的庄稼？”

    “全不要了，我们就要鱼塘，二狗说能行那一定能行！”李春生抽着旱烟，掷地有声的说道。

    曹大壮傻了眼，这陈二狗是个傻子，大家都知道，这老李一家啥时候也跟着脑袋不正常了？

    好好的一块地不要，跟着陈二狗在这瞎扯淡？

    “二狗啊，挖是没问题，但是我好心提醒你，这地儿里的庄稼一挖可就没了，到时候可别和我反悔哈。”曹大壮说道。

    “放心吧，按照土方算钱，一分钱都不会差！”陈二狗拍着胸口说道。

    “行，干活！”曹大壮大手一挥，身后的工人开着挖机，挥舞着巨臂开始干起了活儿来。

    听说陈二狗发了点小财在村子里要挖鱼塘，这村子里的人都来看热闹。

    农村人没啥事儿，就爱看个热闹，一下子这施工现场便是围满了村民。

    “昨天还听人说，这陈二狗好了，我还真相信了，现在看，他脑子还是有问题啊，看这瞎折腾，好好的地儿给糟蹋了。”

    “老李一家也跟着扯淡，真是闲得慌，咱们桃源村的土地和水源根本不适合养鱼，去年养虾子的老王，赔的裤衩都没了！”

    “陈二狗是个傻子，和傻子有啥好说的，就算赚了两钱，也是个有钱的傻子而已。”

    哈哈哈！

    村民们一阵哄笑。

    “二狗哥才不是傻子呢，你们别胡说！”小草听到村民们在说陈二狗，气的小脸通红和众人理论。

    陈二狗一把拉回了小草，说道：“小草别和他们计较，过几天他们只有眼红的份儿，相信我！”

    “嗯！”小草坚定的点了点头。

    在小草的眼里，二狗哥是神通广大，不但能治好自己老爸的腿伤，还给自己瞬间就治好了蛇毒。

    想到了二狗哥给自己治疗蛇毒的事情，小草的小脸红的像是六月树上的红苹果儿！

    夕阳映山红，到了傍晚时分，鱼塘给挖好了。

    陈二狗给曹大壮付了钱，不多不少，一共五万块钱。

    把陈二狗赚的那点钱，一下子全都掏干净了。

    曹大壮可不管陈二狗发什么疯，他要挖就挖，自己干活收钱就是了。

    在陈二狗付钱给曹大壮的那一瞬间，整个桃源村的村民们又是一阵讥讽。

    “自古傻子不守财啊，你看看，这钱瞬间给还出去了！”

    “这还不算，还糟蹋了老李家的一块地，这块地没了，老李全家要喝西北风了，小草都难嫁出去咯！”

    村民们依旧说着风凉话。

    鱼塘建成，挖渠引流，陈二狗和小草站在了夕阳下，看着波光粼粼的水面。

    “二狗哥，我们没钱去买鱼苗和虾苗了呀！”小草担心的说道。

    陈二狗的钱花的差不多了，现在光有鱼塘，可不能空着呀！

    “没事小草，走，我带你上山溜一圈去，咱们自己抓！”陈二狗笑道。

    “啊？自己抓？”小草一阵惊讶，但是依旧还是跟着陈二狗上了山。

    陈二狗靠着土地感应的能力，一路拉着小草的手，半山迂回，轻车熟路，来到了一处清澈的小湖边。

    小草很是惊讶，二狗哥可还真神，自己还从来不知道大山深处还有这么一处清澈的湖水呢！

    湖水清澈见底，水草之中，无数小鱼在快乐的游来游去。

    各种各样的野生小鱼，看的小草满心欢喜。

    这时的陈二狗拿起了小网兜，嗖的一下子便是兜着一网小鱼。

    溪水石斑！

    还有刀鳅！

    这可是名贵的淡水鱼，附近城里大酒店里的名菜，可值钱了！

    李小草和陈二狗开心极了，拿着塑料小桶子便装，很快装了好几桶。

    “二狗哥，这些小鱼很值钱，可是太小啦！”

    “没事，过两天到了咱们的鱼塘里，二狗哥就让它长大！”陈二狗笑道。

    就在这时候，溪水旁边搁浅的地儿忽然水面荡起一阵涟漪般的波纹。

    陈二狗眼疾手快，一把拿过了身边的鱼钩一下子对着那涟漪处抛了过去！

    靠着土地感应，他知道这是个好东西！

    猛然一扬起鱼竿，一只土黄色的圆盖老鳖被鱼钩勾住了换气的鼻孔，一下子钓了上来！

    野生老鳖，这可是十全大补的好货，陈二狗的这一手打鳖技巧，让小草鼓掌称赞。

    不一会儿，陈二狗就带着李小草满载而归。

    野生刀鳅，溪水石斑鱼苗装了好几桶，野生老鳖也有好几只，回到了自家的鱼塘，陈二狗哗啦一下子和小草将桶里的鱼虾老鳖给倒进了水里。

    “哎哟呵，陈二狗这小子从哪儿搞来这么些好苗子，还有王八盖子呢！”

    “有什么用啊，这鱼塘刚挖的，旁边的烂泥脏兮兮的，就这水质，养不活有个屁用啊！”

    村民们纷纷摇头，看着陈二狗将这些玩意倒进了鱼塘里，仿佛是看着他亲手将白花花的钞票朝着水里扔。?

