    歪着脑袋。

    　　他见过，爸爸妈妈也是这样牵手的。

    　　很是亲密的样子。

    　　唯一不同的是。

    　　大小跟尺寸。

    　　-

    　　苏瓷察觉到有一双手抱着自己的腰。

    　　包括手指，也被紧紧地十指相扣着。

    　　她闭着眼睛，有点不想起床。

    　　但是下一刻。

    　　少女察觉到了不对劲。

    　　焰焰...

    　　不是这样的。

    　　焰焰的手要小上一些，而且，焰焰的力气也没有这么大。

    　　焰焰会钻进她的怀里抱住她，而不是像现在这样，像把她整个人抱进怀中。

    　　少女睁开眼眸。

    　　在一瞬间，变换了位置，将人欺身在下，化风为异能的利刃抵在这人的脖颈下，长睫微垂：“你是谁？”

    　　少年睁开那双玛瑙一般漆黑的眼眸，五官精致美如画。

    　　他看着坐在自己身上的少女，伸出手。

    　　微微仰着脸，丝毫不在意脖颈处，被利刃所割出来的伤口。

    　　狭长的凤眸清冷淡漠，浅红色的薄唇，仿佛是最艳丽的那瓣玫瑰。

    　　目不转睛地看过来。

    　　苏瓷有点迷惑：“焰焰？”

    　　她微微抿唇，看着那血顺着少年的脖颈流下来，滴落在锁骨上，仿佛绽放出一朵花。

    　　妖艳动人。

    　　炽焰却是不在意般，他抱住少女，将她拉下来。

    　　利刃在掌心消失。

    　　苏瓷一眨不眨的看着伤口像是奇迹般的愈合，微微抿唇。

    　　刚想伸手过去。

    　　却被一只手给抓住，炽焰的血液流动进皮肤里，消失得一干二净，他蹭了蹭，淡声道：“别碰。”

    　　两人的位置有些亲密。

    　　苏瓷不得不整个人靠在少年的身上，她低头看着，撞进一片深邃的眼眸中。

    　　不由得脸颊发烫。

    　　少女有点不习惯这样的炽焰，明明之前是小孩子，还在她的怀里...

    　　“焰焰？”

    　　苏瓷软声软气的提醒着，她垂着眼眸，眨了眨。

    　　炽焰抬起眼眸。

    　　将手伸了过去，摸着少女的脸。

    　　微微翘起唇角。

    　　病毒的心情很好。

    　　因为他发现，果然还是这样的身体更方便一些，而不是像之前那样。

    　　“嗯？”

    　　苏瓷果然觉得很奇怪。

    　　不由得垂眸，认真地心想。

    　　之前，是自己一直抱着炽焰，对方的小手，会紧紧地抱着她。

    　　但是现在，一只手，却是放在她的腰间。

    　　小炽焰的小手抓着她的。

    　　而不是现在，十指相扣一样。

    　　苏瓷不是不高兴，而是有一种短时间难以接受的违和感。

    　　而且。

    　　她觉得炽焰小时候，真的狠可爱。

    　　可以随便抱着，身子也是香喷喷的。

    　　小脸面无表情的样子，软乎乎的。

    　　苏瓷低头。

    　　看着眼前这个病毒。

    　　少年的身体在一夜之间长开，五官精致艳丽，漆黑的瞳眸深到极致。

    　　尤其是。

    　　搂着腰把她拉下来的时候，温热的气息洒来。

    　　两人的距离被拉近。

    　　很是暧昧。

    　　偏偏少年脸上却一点意思也没有，他只是像以前那样，抱着她。

    　　小孩跟大人是不一样的。

    　　苏瓷感觉到自己，不能以这样的平常心去跟少年相处。

    　　她脸颊发热。

    　　双手抵在对方的胸膛上，用商量的口吻道：“焰焰可不可以先放开我？”

