    皇甫和非但出身明家，而且还是“元归后期”的超级强者，来到渭水城边家后，边家自然把最好的院落让给了皇甫和。

    此刻，边鸿远怀着狐疑的心情，来到皇甫和所住的庭院里，站在房门外敲敲门，恭敬地道：“皇甫大人，在下边鸿远求见。”

    房间内传来一个威严的声音：“进来。”

    边鸿远立即推开门走了进去，只见房中桌边坐着一位国字脸、气势不怒自威的白发老者。

    而这位老者，就是“元归后期”境界的皇甫和。

    边鸿远走过去，站在皇甫和的对面，微微垂首，恭敬地道：“皇甫大人，听说您已经知道杀害左公子与凤俊明大人的凶手了？”

    皇甫和哼了一声，站起来看向窗外，道：“你应该没见过左高谊和凤俊明的尸体，左高谊并无什么异状，倒是凤俊明，虽说他本就一副老态，可他尸体的苍老程度完全不正常。

    传说中，陈飞宇身负‘剑仙’传承，其中有一招‘裂地剑’，能使人迅速衰老，虽说圣地之中强者如云，到了‘问玄’境界以上，便能拥有各种神乎其神的神通，甚至还有吸干他人功力，令其气血衰败身形衰老的神通。

    不过我细细想来，还是觉得陈飞宇的嫌疑最大，陈飞宇极有可能已经瞒着我们到了渭水城中，我问你，最近渭水城中，可有疑似陈飞宇的人物出没？”

    边鸿远心中一惊，皇甫和这个老怪物果然聪明，如果让他知道陈飞宇就在渭水城的话，以皇甫和的本事，正面战斗之下估计陈飞宇很快就会命丧黄泉，到时候还怎么利用陈飞宇来反制皇甫和？

    一念及此，边鸿远本就低垂的头更低，生怕皇甫和看出自己在说谎：“据在下所知，渭水城中并无类似陈飞宇的人。

    不过自从秘境现世以来，渭水城已经汇聚了八方强者，就算陈飞宇混在其中也不无可能，皇甫大人，要不要派人去大肆搜查陈飞宇的踪迹？”

    当然，边鸿远并不是真的想派人去搜查陈飞宇，不过该表的态还是要表，不然的话，让皇甫和怀疑到他的身上，那就得不偿失了。

    出乎边鸿远的意料之外，皇甫和竟然挥挥手，道：“没必要去搜查陈飞宇。”

    边鸿远顿时一愣，皇甫和不是怀疑凶手是陈飞宇吗，干嘛又阻止搜查陈飞宇的踪迹？

    似乎是看出了边鸿远心中所想，皇甫和的眼中闪过轻蔑之色，不过一闪即逝：“现在最重要的就是秘境中的宝物，待会你以明家的名义吩咐下去，明天上午，吩咐渭水城中所有强者齐聚秘境入口。

    到时候如果能够谁想出破解秘境入口的办法，明家会重重有赏，可以允许此人前往秘境中任意挑选一件宝物。

    如果秘境中只有一件宝物，那作为补偿，此人可以前往明家宝库中任选一件宝贝。”

    “是。”

    边鸿远应了一声，心中充满了震撼，明家作为圣地中屈指可数的大家族，收藏着诸多罕见的珍宝，皇甫和能以明家宝库中的宝物作为保底奖励物品，显然下了血本，足见明家对秘境志在必得，继续道：“那陈飞宇呢？”

    “至于陈飞宇……”皇甫和眼中再度闪过一抹轻蔑之色：“根本不必浪费人手去搜查他，明天秘境入口一定会万众瞩目，陈飞宇也一定会冒险前去。

    我们只需要请君入瓮就行，到时候再布下天罗地网，来一招瓮中捉鳖，如此一来，我们就能化被动为主动，就算陈飞宇再厉害也难逃一死。”

    “不愧是皇甫大人，果然智计过人，等到了明天，不但能为左高谊和凤俊明报仇，而且陈飞宇手中的龙渊剑，也会成为皇甫大人的囊中之物，高，果然是高！”

    边鸿远伸出大拇指连连称赞。

    皇甫和得意地笑了两声，挥挥手：“你下去吧。”

    “是，在下告退。”

    边鸿远恭敬地退出了房间，转身离开的瞬间，脸色有些难看，皇甫和比他想象中的要聪明的多，看来想要在皇甫和的眼皮子底下抢到秘境中的宝物，并不是一件容易的事情。

    房间内，只剩下了皇甫和一人。

    皇甫和嘴角笑意逐渐敛去，神色凝重了下来。

    原本皇甫和还打算慢慢了解秘境，徐徐图之，可是凤俊明和左高谊的死，却让皇甫和不得不加快动作。

    凤俊明的死也就罢了，可是左高谊不同，他的父亲左逸仙是明家的长老之一，非但地位尊崇，而且实力强大，这次左高谊死在渭水城，一旦左逸仙怪罪下来，皇甫和难辞其咎。

    所以皇甫和必须戴罪立功，要么拿到秘境中的宝物，要么杀了陈飞宇抢夺龙渊剑，否则的话，皇甫和的下场会非常惨。

    一念及此，皇甫和眼中闪过一道厉芒，握紧了双拳：“明天，我势在必得！”

    很快，边鸿远就按照皇甫和的吩咐，将明天正式破解秘境入口的消息广而告之，不出一个时辰，整个渭水城都沸腾了起来。

    一时之间，所有人都对明天翘首期盼。

    陈飞宇当然也知道了这个消息。

    此刻，他正坐在客栈的房间中，摇头笑道：“事出反常必有妖，左高谊和凤俊明身死，皇甫和非但不为其报仇，反而打算明天破解秘境入口机关，而且还广而告之，啧啧，怕是他打算以秘境为诱饵，引我主动过去现身。”

    潘丹凤就坐在他的旁边，闻言忍不住握住了陈飞宇的手，紧张地问道：“那我们怎么办？

    要不明天就不去秘境了，相信我，就算皇甫和再厉害，他也进不了秘境之中。”

    陈飞宇意味深长地看了潘丹凤一眼，到现在潘丹凤依然没将秘境的秘密告诉他，看来得主动逼潘丹凤一把才行。

    当即，陈飞宇语出惊人道：“既然他想请君入瓮，那我干脆将计就计会一会他，看看是他皇甫和厉害，还是我陈飞宇技高一筹。”

    潘丹凤花容微变，眉宇间忧心忡忡。

    

