    二十分钟后，顾令铮和冯竹他们回来了。

    “那人的目标是刺杀章旅长，我把人交给他了。”顾令铮低声道。

    范汐汐点点头，“有交代出，来这里安排刺杀的人有几个人吗？”

    “原本有两个。但有一个前阵子去马家沟那边了。”

    范汐汐轻吸了一口气，“二铮哥，他们是山门中人对不对？”

    顾令铮点点头，“对。他交代说，他是双刀门的人。”

    “双刀门？”范汐汐沉思了片刻后道，“我在云家曾经见到过一个姓傅的人，他家好像有什么双门刀，是这个吗？”

    顾令铮沉默了一阵才道：“也行吧！他只是说他来自双刀门，是接一一个刺杀任务才来的这里。”

    “那他还交代了什么吗？有没有说他的同伴去马家沟是做什么？”

    “说是接到了同门求助，别的就知道了。”

    “这些人实在是无法无天了。”范汐汐生气地说道。

    温琳阿姨当初到底得知了什么秘密，值得这些人要把跟她相关的人都谋杀掉。

    “别气。这次失败了，那些人短时间内也许就不敢这样做了。”范锦程安慰道。

    冯竹也点了点头，“这次他们没成功，章旅长也有了防备了，他们不会得逞的。”

    顾令铮却是叹了一口气，他现在有了一个不好的猜测。

    军事演习，一个先锋旅的旅长的行踪是保密级别的，可是却有人在半个月前就潜伏在这里。

    这说明什么？

    这说明，军方肯定是有人泄密了。

    范锦程其实也是这样想的，只不过他不想说出来徒增烦恼。

    因为汐汐心情不太好，他见病人不太多，就让汐汐先回船上去了。

    范汐汐心情不悦，所以回到房间后，她关了门，就一直在制药。

    只不过，这一次制作的却是特殊的麻醉药。

    其实她更想制作迷药，但是手边没有这类药材。

    就在范汐汐在不断改良自己的特殊麻醉药的时候，密城这边也发生了一起意外。

    秦爷爷、翁爷爷、纪奶奶三人带着维维和安琪儿去一号植灵基地的时候，一辆原本正常行驶的小汽车疯了一样突然加速，冲向了四人……

    砰——

    砰——

    几声巨响过后，四人先后被撞飞。

    旁边有目睹这一幕的骑车人因为太过惊恐，直接撞到了旁边的路牙，也摔倒在地。

    被撞飞的维维最先从地上爬了起来，然后他就发现自己戴在脖子上的平安扣碎了，手上的银手镯突然断了。

    守在小区附近的两个保镖匆匆赶过来看到这一幕时，被吓得魂飞魄散，一个赶紧报警，一个迅速给秦正涛打电话。

    这时，懵了一下的维维赶紧拉了下倒在自己左侧的安琪儿。

    “安琪儿……爷爷……翁爷爷……奶奶……”

    维维见他们都不醒，顿时大哭了起来。

    就在救护车的声音传来之时，之前昏迷的安琪儿醒了过来。

    看着倒在地上，仿佛没了呼吸的爷爷奶奶时，她也吓得哭了起来。

    不到十分钟，警车和救护车都到了，四人被紧急送往了医院。

    ……

    密城中心医院。

    秦正涛浑身冰冷地坐在医院的走廊上，翁哲义、李芳楠、陈月英他们坐在另一边，翁霆、翁昱、站在一旁，罗蓓、顾令菲、范米米三人则带着维维和安琪儿坐在更右侧一些的椅子上。

    大家都没有说话，气氛无比沉重压抑，明明是大夏天，空气里的冷意却仿佛能凝结成冰。

    四十分钟后，医生从抢救室走了出来。

    “三个老人情况怎么样？”秦正涛和翁哲义立即上前问道。

    医生安慰地说道：“三个老人都做过详细的身体检查了，他们身上没有严重的创伤，但因为撞击剧烈，他们都被震晕了，估计晚一点就能醒。”

    说完后，医生挠了挠自己的头。

    他其实有些想不通，那么严重的车祸撞击，老人孩子居然都没受什么伤，血都没流几滴，怪了。

    果然，又四十分钟后，三个老人先后醒了过来，所有人都松了一口气。

    “真的是上天保佑！”李芳楠双手合十，口中念念有词。

    没大碍就好！没大碍就好！

    一直没说话的维维此时却突然开了口，“不是上天保佑，是因为汐汐姐姐给的平安扣和手镯都碎了。”

    “我的也手镯也碎了。”安琪儿红着眼睛说道。

    秦爷爷听到这，也是一怔，“汐汐丫头送我的东西也碎了。”

    纪奶奶摸了一下自己贴身带着的盾牌，发现也没了，她突然就红了眼眶。

    秦正涛还有什么不明白的，这次是多亏了汐汐一早有了防备，给大家留了能救命的东西。

    虽然他不知道她送的小东西除了机关，还有这样的防护作用，但仔细想想他就知道，这可能跟山门中的某种奇门盾甲之术有关系。

    考虑到这一点，他立即让人去打了招呼，抹去了这一次车祸事故的可疑痕迹。

    他不希望汐汐帮了他们，最后这些麻烦事还会影响到她。

    ……

    另一边，范汐汐所在的医疗船在竹江坝停留两天后，再次启航了。

    前行的路上，范汐汐一直有在留意水底的动静，她还在找沉船呢！

    大半天之后，她终于感应到了沉船的位置，只是，她很快也发现，沉船下方有残留的灵气波动，她试着操纵了一下水流，努力让沉船浮起来。

    但很快她就放弃了，因为她已经感应到那一丝灵气波动消失了。

    等她再操纵水底的水草感知了一下，最终确定，这沉船中根本没有什么古董宝藏。

    不，或者说，沉船中的古董宝藏已经让人取走了。

    而且是有人利用什么有灵性的法器去打捞过的，所以才留下了残留的灵气波动。

    没有宝藏了，范汐汐也不找了，趁着船还在行驶，她干脆就安心睡觉了。

    医疗船行驶一天一夜后，又停靠了一次，不过只停留了半天，范汐汐连船都没有下。

    八月二十日这天，医疗船停靠了一座非常漂亮的岛屿，名叫珊瑚岛。

    让范汐汐意想不到的是，这座岛屿上居然有一支军队驻扎，而且还有一个科学实验室。

