    坐在行驶的大巴车上，KT众憨憨们兴致莫名奇妙的高昂了起来。

    似乎以冠军的名义，看着窗外的景色都不同了。

    甚至Bono还带着Tusin在旁边唱起了皇后乐队的世界名曲《我们是冠军》。

    we are the champions ， my friend

    and we'll keep on fighting till the end

    we are the champions

    we are the champions

    虽然全程跑调干嚎，林诚还是和队友一起很给面子的鼓起了掌。

    大部分选手整个职业生涯可能都无法触碰冠军奖杯，能够在接近退役的年纪获得冠军对于几个大龄选手来说真可谓是是天降之喜。

    提到收获，除了奖杯以外自然就是奖金了。

    林诚作为最大的赢家，光是常规赛和季后赛的MVP就入账了1000万韩币的奖金。

    再加上冠军奖金，林诚获得的奖金超过两千两百万韩元，约合13万人民币。

    林诚打比赛这两个月工资都还没有13万呢。

    当然，最主要的原因还是林诚工资太少了。

    大巴车经过孝子洞后，遍布高楼的城市瞬间转变为被连绵山脉环抱的小镇，公路旁边的家家户户被一条条石路小巷相连。

    石路的尽头是一座修建在山崖边的古式建筑，远看有点形似寺庙，旁边是一派山林葱葱溪水流淌的自然风光。

    首尔丘陵很多，地势起伏很大，导致建筑风格迥异。

    像是江南区、钟路区地势平坦高楼大厦林立，而一些有坡度的地方只能修建一些低层独栋建筑。

    这座别出心裁的建筑就依靠在坡度很大的山崖旁边，青石外墙被藤蔓围绕，颇有点古色古香的味道。

    顺着山崖边的石梯而上，餐厅位于二楼，木质隔断、屏风、地板，里面的装修充满古韵和建筑整体的风格一脉相承。

    餐厅朝外一侧的整块墙壁被玻璃取代，既能看到不远处的连绵青山，也能将付岩洞的灯光和车流尽收眼底。

    众人在服务人员带领下进入屏风隔出的大包间，在门口脱下鞋子后纷纷在矮榻上就坐。

    这家餐厅主要经营的是特色韩餐，继承了朝鲜时代的宫廷料理，各种蒸、烤、烫、拌的菜色非常丰富。

    虽然比起中国菜系还是要单调不少，但是韩国的传统食物也不像很多人想得那么不堪，作为一个单一民族来说也算很丰富了。

    很多国人提到韩国食物的印象就是只有泡菜和泡面，但是一提到对朝鲜族人民的印象，就是能歌善舞以及很有特色的朝鲜美食。

    其中主要还是受到了主观因素的影响。

    看了一眼菜单上面的单价，Kuro调侃，“哟吼！教练这是下血本了啊，俱乐部给报销吗？”

    康栋勋呵呵一笑：“一顿饭而已嘛，还报销什么，我请了！”

    “那教练！我可以照着菜单来一份吗？”Tusin很真实。

    “就是，吃不完可以打包回去，基地冰箱还很空呢。”

    “我要吃韩牛，先整个几斤。”

    “····”

    康栋勋默默掏出手机找到战队经理的号码，寻思着是不是发消息先问问这顿饭能不能报销？

    菜上得很快，等待的过程中Kuro乐此不疲的用手机对着一道道菜色挨个拍照。

    吃饭之前先拍照发到朋友圈，似乎已经成为现在人们的一种潮流了。

    “林诚快点给我的INS点赞。”

    Kuro戳了戳躺在旁边的林诚，这家伙躺在矮榻上闭目养神，一副昏昏欲睡的样子。

    “知道了知道了。”

    林诚嘟哝一声，侧身用手撑着脑袋，掏出手机打开INS准备给Kuro点赞。

    林诚喜欢上网逛论坛，但他属于一年都不会发一条社交动态的那种人，他并不喜欢把自己的生活分享或是炫耀出去，对于别人喜欢分享生活求赞的心理实在有些不能理解。

    “林诚看过来，大家都想看看你。”

    这时候，Bono手机摄像头对了过来。

    原本咸鱼一样侧躺在矮榻上的林诚赶紧坐起身子，理了理头发，盯着镜头露出一个微笑。

    “照片拍好了吗？搞快点。”

    看到Bono迟迟不按下快门，林诚伸手掀起衣角挠了挠有点痒的肚子。

    “拍什么照？我在直播啊。”

    “直播！阿席~~~你在直播不早说？”

    林诚眼睛猛的瞪大，飞速抽出挠肚子的手，理了理衣角。

    完了完了！

    想起自己刚才咸鱼一样的躺倒姿势，后面又掀起衣服挠肚子的场景都被直播了出去，林诚一腔悲愤。

    诚哥的一世英名啊。

    林诚伸长身子凑到Bono身边，一把夺过他的手机。

    完了！

    这家伙果然在直播。

    屏幕上赫然正是INS的直播画面，房间里面还有几百号观众。

    上面的弹幕让林诚简直想死。

    “这是林诚？这是林诚？遮住脸和肚子就是一个中年抠脚大叔嘛。”

    “莫呀！我的男神不可能是这个样子的，我接受不了。”

    “这神态完全就是一个颓废中年大叔的形象，Cheng原来在生活中就是这个样子的啊。”

    “这个傻孩子，就算是拍照居然以为人家只拍他的脸。”

    “我现在就是林诚这个姿势在刷手机，kkkkk！”

    “腹肌好漂亮啊！我还是喜欢你的。”

    “看到我的弹幕了吗？林诚xi~~~我爱你。”

    林诚满头黑线：“你们一个个不去吃饭在这里看什么直播？这个时间点会看直播的都是单身狗吧？没人关心才会一个人孤独的刷手机。”

    林诚嘴巴是真的毒，自己的抠脚形象被直播出去后就拿直播间的观众撒气。

    Bono不满意了，决定要为直播间的粉丝出头。

    “喂！你是不是太过分了，自己都是单身狗好意思说别人？”

    “你瞅瞅Tusin这样的都谈过恋爱，你长的这么帅都找不到女朋友说明什么？”

    “说明你这个人有问题，具体是什么问题我就不说了，你自己想想吧。”

    “懂的自然都懂，不懂的说了也不懂。”

    林诚张了张嘴，一时没有消化完信息量。

    倒是Tusin不乐意了：“什么叫我这样的都谈过恋爱？我咋样啦？我很丑吗？”

    “我不是在说你丑。”

    “那你觉得我帅？”

    “那倒也不是。”

    “那你就是是啥意思？”

    一时间，桌上的气氛热烈了起来，旁边康栋勋饶有兴致的带头看戏。

    林诚倒是一直陷入了沉默，好久才小声地憋出一句：

    “单身狗怎么了？我会脱单的。”

