    聂小倩早年还想着投胎，如今她已经早不这样想了。

    去投胎有什么好？到时候记忆尽消，变成幼童，全然不能自主。

    而且阴司衙门不是那么好入的，若无背景，寻常小鬼即使想要安生投胎，也很不容易。

    只是此时她的道行并不高，那一日又见过周腾骑着冰魄追杀夜叉姥姥的模样，丝毫不敢在周腾面前放肆，只得将身子一软，露出楚楚可怜的神色：“不瞒公子说，奴家也知道人鬼之间有阴阳之隔，如隔天堑。”

    聂小倩娓娓道来：“不过奴家这些年来侍奉老妖，也得了一点好处，获得了一篇功法，名为《太阴炼形》，可以由死转生，由阴转阳，只是奴家功行不够，需要外力相助，必须得有一口命格大贵之人的阳气相助，否则难有效果。”

    “《太阴炼形》？”

    周腾眼前一亮：“难道是全真七子之一的孙仙姑传下来的《太阴炼形》之术？”

    “正是此法。”

    “那只飞天夜叉怎么会有这等正宗妙法？”

    这个世界的全真七子与《神雕侠侣》之中的只有名字相同，别的地方完全不同，这七人按照传说已经全部得成仙道，属于很了不得的那种人物。

    他们的师尊乃是全真教的祖师王重阳，一位被封为帝君的厉害存在。

    “因为那只老妖的父亲号作海蝠大王，乃是一个厉害的妖王，只是与这老妖不亲，长久也不联系，但是老妖也得了不少好处，《太阴炼形》秘法就是其中之一。”

    聂小倩小意提醒：“公子可要小心一点，虽然海蝠大王距离这里有千山万水，但是有些东西也很难说，万一海蝠大王想起了老妖，要帮老妖报仇，就是祸事了。”

    周腾郑重点了点头：“我会小心。”

    幸好他还没有将夜叉姥姥弄死，到时候再将夜叉姥姥逼问一番，获得海蝠大王的画像，一切就高枕无忧了。

    “既然姑娘有这等秘法，可以由死还生，由阴转阳，与忠恩在一起我也就放心了，只是我还有一个不情之请，希望姑娘能够答应。”

    “公子请说。”

    “我对《太阴炼形》之术十分感兴趣，不知道姑娘可否誊抄一份给我？我绝不会白收姑娘的礼物，我也有四十九种法术的手抄本愿意赠予姑娘。”

    金册之上记载的法术繁多无比，远不止四十九种，只是他也就研习过四十多种，只能将他修炼的誊抄给聂小倩，他还没有练过的法术自然不可能教给别人。

    聂小倩闻言，顿时就露出了大喜之色：“常言道，真法难求，却不知宝术也难得！您本来就是宁公子的师叔，也是我的长辈，想要《太阴炼形》的秘籍，我自然应该双手奉上，如果您愿意再以法术典籍相赠，那奴家就更是承您的情了。”

    功法虽然是修行之基，但是光有了功法没有了神通术法也照样不行，两者兼备，才是长久修行之正宗。

    周腾当即拿出了一枚玉佩，而后动用元神之力将他修炼过的四十九种法术全部刻录在了上面。

    虽然都是一些基础的小法术，却也非常实用，关键是比较容易修炼，性价比非常的高。

    有须弥纳芥子之术玄光之术天眼之术等等，都是玄门正宗必备的法术，但对于孤鬼野妖来说，就是很难得的机缘了。

    聂小倩则拿出了一片槐树叶，上面有密密麻麻蓝色符文显现。

    她手上的《太阴炼形》虽然是手抄本，不是原册真本，修炼起来绝对会多有桎梏，但用来参考也会有不小的价值。

    两者当即互换了秘籍，周腾将《太阴炼形》粗略的观看了一遍，方才收入了怀中。

    他虽然开辟了介子空间，但他的道行不够，对法术的理解也一般，所以开辟出来的空间不够稳定，所以他不敢把珍贵的东西放进去，一般都是被他放在了万妖宝图之中。

    因为万妖宝图里面可以分割出无数的空间，非常方便。

    聂小倩也接过玉符，细细的查看了一遍，面上的喜色藏也藏不住。

    “不瞒公子说，我这里得到的《太阴炼形》只有上篇，还有一部中篇乃是姥姥独有，另有一部下篇在姑姑身上。”

    夜叉姥姥已经被周腾镇压，只要他想，绝对能够获得全篇，并不在意聂小倩手中的《太阴炼形》不全。

    他其实是故意为了送宁采臣和聂小倩一点好处，才说交换的话。。

    第一是他真的很感动聂小倩与宁采臣的真情，跨越阴阳不拘人鬼，叫人心驰神往。

    第二就是这些天和宁采臣在一起，也相处出来了一点感情，聂小倩与宁采臣天定姻缘，那四十九种小法术就相当于是他这个长辈给两个晚辈成亲的随礼了。

    第三就是想要结下善缘，因为这一人一鬼都不是普通之辈。

    “姑姑是谁？”

    “就是一个跟在老妖身边的一只尸妖，她的道行比我还高一点，不过也远不如姥姥。”

    聂小倩连忙开口解释：“因为太阴练习共分三篇，上篇讲的是魂魄还阳之法，下篇讲的是尸骨还阳之法，而中篇则是阳间生灵自修之法。尸妖没了魂魄，只剩下尸身，属于骨骸成精，所以她修炼的是下篇。”

    “那只尸妖在哪里？”

    “就在离此地二十里之外西北方向的一做小山上，那座山上遍植槐树，是老妖的贼窝，尸妖一般会呆在山后的乱葬岗那里。”

    “好的，我知道了，明日我会去找一找，如果能找到就想办法将之除去。”

    “周公子高义，小倩替这附近的百姓谢过了您了。”

    “不要再公子公子的叫了，你和忠恩是一辈，忠恩叫我小师叔，你就叫我叔父，全当我收你做个干侄女。”

    聂小倩当即从善如流：“小倩见过叔父。”

    周腾满意点头，白得了一个潜力无限的侄女，他很开心。

    《太阴炼形》虽然是玄门正法，能够由死转生，但是真正能够靠着一部手抄本直接修成人身的鬼物却也非常少见。

