    “干杯！！”

    “祝贺《美人鱼》票房破十五亿！”

    “……”

    二月二十三号，某宴会厅里。

    王霖以及《美人鱼》剧组的所有投资方正在举行庆功宴，邀请了《美人鱼》剧组的所有主演以及一众记者们。

    顾昀也在现场，第一是露个脸，第二也是想来看看星爷。

    原本还想要个签名，但根本没有机会靠拢过去，也就是借着王霖的介绍说了两句话，但那种场合要签名显然也不太现实。

    陈诺端着个酒杯走了过来，她脸上带着得体的笑意，这里对于她这种经纪人来说是最好的搭建人脉的场所。

    “怎么了？不适应？”

    陈诺笑着问道。

    “恩。”

    顾昀诚实点头，他这种敏感且内向的人是真的不太适应这种交际，而且其实也没有多少人搭理他。

    二月十八号剧组发布了《年少的你》主题曲《让我留在你身边》，虽然在粉丝群体中反响不错，但顾昀的粉丝还是太少了，只是在小范围传播，并没有大火的趋势。

    而光影的宣传部门这段时间精力都放在了《美人鱼》上面，《年少的你》的宣传规模还没有彻底展开。

    相比起如今大红大紫的《美人鱼》，即使是最看好顾昀的王霖也抽不出多少精力去关注他。

    在这样的情况下这种场合的人当然不愿意搭理一个小明星。

    陈诺笑了笑说道：“不适应就先回去吧，这里我来就行了。”

    顾昀摇摇头说道：“算了，总要经历的。”

    明天他就要去参与《年少的你》点映，面对着此时依然不温不火的局面，即便是顾昀心里也是有些忐忑的。

    模拟器的预测结果是否就一定准确？

    毕竟模拟器本身已经提示过很多回了，模拟结果并不一定代表现实。

    顾昀唯一比导演他们心态好的地方在于模拟结果起码能做个参考，再差也差不到哪里去吧？

    在这种情况下，能多一点曝光是一点曝光吧。

    只希望明天点映开始后情况会好起来。

    ……

    就在顾昀待在酒会现场的时候，某经纪公司。

    经纪人正在给发脾气的郑双耐心劝导。

    “这部电影是光影影业为了捧他们公司的顾昀拍摄的，而且这个剧本也还可以，你拍这部戏就算跟光影搭上线了，未来自然还有合作的机会。”

    这段时间《初恋物语》找到了导演，自然就开始挑选演员了，最先找的自然就是女主角，所以给不少女明星都发了剧本。

    郑双发脾气说道：“光影影业怎么啦？让我去给一个新人作配？而且这个剧本烂死了，我才不去。”

    经纪人无奈说道：“郑双……”

    “别说了，反正我不拍。”

    “……”

    另一边，其他女明星也收到了剧本。

    “祖儿，前天发给你的剧本你觉得怎么样？跟顾昀搭档那个。”

    “还行吧，不过我还是想接这部……”

    “好吧。”

    ……

    “浩纯，这里有部新戏公司准备让你去试镜。”

    “好~”

    ……

    “李彤，《初恋物语》这个剧邀请你，顾昀的新戏。”

    “啊？什么时候拍？我没档期啊！！”

    “怎么，你很想拍？”

    “恩！你不知道，顾昀演技超好！”

    “……”

    “热芭……”

    “紫枫……”

    “依依……”

    “都灵……”

    “……”

    十余位国内年轻一代的女演员都收到了光影娱乐的试镜通知，有的有名气，有的是被经纪公司推荐的新人。

    有名气有别的选择的一般都不太看得上这个项目饰演一个捧新人的花痴女，但那些新一辈的女演员就不那么计较了，甚至还很开心能有演女主演的机会。

    其中由以赵麦最积极！

    可惜被看出一些苗头的经纪人无情镇压。

    ……

    “顾昀！！我经纪人不让我演你的戏【大哭】”

    中午，顾昀在前往剧组碰面的酒店路上收到了赵麦的信息，他眉头一挑，回复道：“为什么？”

    “她好像看出我喜欢你了……不过在我的努力争取下！她松口说只要这部电影的票房成绩好还是可以考虑考虑的。”

    顾昀露出一抹笑意，回复道：“那就没问题了。”

    如果新戏女主角也是赵麦的话他还是挺满意的，因为赵麦的演技不错，而且跟角色形象很贴合，换一个人来演的话，也不知道能有什么效果。

    “这么自信？”

    “恩。”

    “好！那我们加油宣传！争取票房破两亿！”

    顾昀忍不住笑出声，让坐在旁边闭目养神的陈诺诧异的看了过来，今天是公事，所以公司是派了司机来的。

    昨天她完全是喝多了。

    这会见顾昀笑的这么开心她也就知道是在跟谁聊了，笑了笑没搭理。

    虽然顾昀这会谈恋爱肯定是损伤人气的，但是她不忍心对顾昀苛责。

    顾昀笑了会打字过去。

    “好，争取破两亿。”

    “嘿嘿，不说了，我经纪人看我了，你快到了吧？等会见！”

    “恩，等会见。”

    回完信息顾昀也闭目养神起来，只是嘴角还带着笑意。

    两亿？

    真没出息。

    ……

    不一会剧组的主演们就在一家饭店见了面，从今天起他们就要全国跑点映了，电影的预售通道也已经在昨天凌晨正式开启。

    接下来的十八天非常关键！

    赵麦在经纪人的监督下非常老实，没有跟顾昀太过亲密，一群人吃了一顿饭后正式前往了京城万达的一家影院，点映宣传正式开启。

    ……

    王洪伟是一名二十多岁的拆二代，平时也就是收收房租兼职上上班，今天他休息，下午吃了饭后没什么事做跑出来遛狗，路过小区附近的万达商城时却看到门口有人发传单做活动。

    他听了一耳朵说是什么电影做点映，今天主演们会来一起陪他们看电影。

    他打听清楚主演都有谁后本来不准备去的，结果发现有两个漂亮妹子激动的围了过去还买了两张票。

    于是……

    半个小时后他把狗锁在家里出现在了电影院。

    影厅很普通，大概只能坐两三百人的样子，但即使这样也没有坐满，目测也就一百多人的样子，唯一让他满意点的是影厅里超过百分之八十都是女生，在激动的讨论什么顾昀……

    顾昀他知道，王冠少年团嘛，之前还闹出新闻解约了，反正他对小鲜肉都没啥好感。

    反正他也不在意这些，目光寻找着刚才的那两个妹子，虽然没找到，不过没关系，他又看上了别的妹子……

    就在他琢磨着搭讪的时候，影厅里的灯光暗了下来，电影开始了。

    没办法，他只能停止行动，等电影结束后再去搭讪了。

    看着屏幕他满心幽怨。

    不是说好主演团队们会来吗？

    你们这群骗子……

