    永乐酒吧，司机停下车来。

    “姜师父，酒吧到了。”

    “好的，谢谢。”姜离走下车来，正想询问司机乔欣具体在酒吧里的什么地方，却见乔欣正带着一群年轻人朝他迎面跑来。

    “师父！”乔欣满脸喜气。

    姜离扫了一眼，只见她身边的年轻人个个身着不凡一看就知道皆是非富即贵之辈。

    乔欣等人来到姜离面前, 还不待乔欣再开口，她身旁的一个差不多年纪的男孩上下打量着姜离，然后以不屑的口吻道：“乔欣，这就是你兴师动众等的人？”

    姜离如今虽然身家过十亿不止，但他现在所穿的衣服还是出城前老妈给他准备的以前普通衣服，这样的打扮在这么一群家境不凡的年轻人眼里自然寒酸无比。

    这边，乔欣听到男孩这般语气, 立时面色不善地说道：“徐德年, 他是我师父, 你给我放尊重点。”

    徐德年脸色微微一变，但他显然比较忌惮乔欣，只能说道：“我没有不尊重的意思，只是……”

    “只是个屁。”乔欣直接打断他的话，然后对其他人道，“你们都给我听好了，这位是我的师父，是我最敬重的人之一，你们哪个敢不尊重我师父的话，那现在就立马麻溜地给我滚蛋。”

    一众年轻人显然都不比乔欣的家境，听得此言，纷纷应和。

    姜离瞧见这般情景，虽然知道乔欣是在维护自己，但总觉得不习惯。

    “乔欣，既然你有这么多朋友在这里陪你过生日，我还是回去吧。”姜离原以为乔欣之前在电话里说什么她父母不在家，就只有她自己一人, 现如今见有这么多她的朋友陪伴，自己显然和这些人不是一个圈子的，待着也没什么意思。

    乔欣一听，连忙上前直接搂住他的手臂，“师父，别啊，人家好不容易才把你请来，你怎么说也要陪我过完这个生日，好不好嘛？”

    乔欣的那些朋友见乔欣如此，一个个都露出不可思议的表情，好似乔欣这样的表现非常反常一样。

    事实上也是如此，乔欣父母的公司别说在永泰县城了，就算是整个闽南省都是有数的大公司，所以说乔欣在永泰县城可以说是当之无愧的第一富二代。平日里骄纵的很，对别人很是霸道，这些跟随她的狐朋狗友平日里没少被她呼喝，何曾见过她对着一个同龄人这般好似对待长辈一样的撒娇。

    姜离也有些不习惯地抽出手来，乔欣继续道：“如果师父你不喜欢这么多人, 那我就让他们全都走, 就你陪我过生日, 好不好？”

    “呃……”姜离顿时尴尬, 如此的话，岂不是显得他很没气度，于是道：“别，大家都在，热闹一些。”

    “那师父就是答应我了咯。”乔欣立即顺杆往上爬。

    姜离无奈地点点头，然后就见乔欣狡黠地一笑，道：“我就知道师父一定会陪我过生日的。”

    然后，不由分说地伸出手拉着姜离往酒吧内走。

    随着进入酒吧，音乐的轰鸣声立时大作起来。

    不说这一世，就算是穿越之前，姜离也几乎没去过酒吧，如今听着这般吵闹的音乐声，他还真有些不适。

    这么一群人乌央乌央地走进来，路上的人纷纷避让，很显然他们这一群富二代在这酒吧有一定的名气，大多数人也都知道他们。

    就在穿过DJ台时，乔欣朝着DJ挥了挥手，做了一个手势。

    随后就听见那DJ以兴奋地语气大声道：“今晚在场的酒水由我们的乔欣乔女王买单，让我们一起膜拜我们的乔女王吧！”

    一时间，整个酒吧顿时掀起巨浪。

    乔欣也成为了所有人的焦点，而被她拉着的姜离自然也成为了焦点。

    甚至有许多人都不禁相互询问姜离的身份。

    “乔大小姐拉着的那个男的谁啊？”

    “那么亲密，不会是乔大小姐的男朋友吧？”

    “望天！乔女王这是被人降服了吗？”

    “啧啧啧……这男的绝对背景牛逼，不然的话，怎么可能会让我们的乔女王如此小鸟依人。”

    ……

    在这般喧闹的环境中，姜离自然听不到这些议论，此时的他不禁想到穿越前曾经看过的一部电影《大人物》，在电影之中就有这么一个情节，里面的大反派人物杨公子进入酒吧的时候朝DJ打了一个手势，然后DJ就喊道：“全场由杨公子买单。”

    想到这里，他忍不住对乔欣道：“乔欣，你认识杨公子吗？”

    乔欣一愣，“杨公子？谁啊？很牛逼吗？”

    姜离道：“很牛逼，不过后来被人打死了。”

    “诶？”乔欣一脸懵逼。

    姜离自然知道她肯定不懂自己说的梗，也就不继续说了，而是道：“不说这个，你不是过生日吗？接下来呢？”

    “嗯呐，我们去包厢，这外面还是太吵了。”

    进入包厢后，果然安静了许多，这让姜离松了口气，外面地吵闹着实让他感到不适。

    接下来的环节也很简单，生日蛋糕、生日歌、然后喝酒狂欢。

    乔欣的酒量相当豪横，显然没少来酒吧玩，而在过程中，姜离也渐渐了解到，乔欣不仅没少来酒吧，还是整个永泰县城有名的夜店女王，若是抛开她武科班优等生的身份，完全就是一个纨绔少女。

    不过，姜离也发现，乔欣虽然玩的很疯，但玩归玩闹归闹，她却并没有做什么出格的事情。

    这样的狂欢，整整持续到凌晨一点多。

    “乔欣，我明天还有事，就不继续陪你了哈。”姜离向乔欣说道。

    正在跟朋友吹瓶的乔欣停了下来，“师父，再玩一会儿呗，如果你觉得这么玩不够刺激，要不我给你找一些漂亮小姐姐？”

    “……”姜离无语，眼前这个丫头不愧是夜店女王，对夜店的规则了如指掌啊，不过他见识过的女孩哪一个不是恍若天下，能有什么漂亮小姐姐会让他有兴趣的。

    姜离摇摇头，“我没兴趣，我原本给你准备了一份礼物送你，不过现在的这种情况不好送，等以后再给你补上吧。”他本是准备给乔欣送一套剑法，只是现在在这里显然无法现场给她教学。

    乔欣一听姜离本来给自己准备了礼物，眼睛顿时亮了，“呀！师父，你给我准备什么礼物了？”

    “一套剑法，原是想直接现场给你教学，现在显然不合适，等后面再给你，我就先走了。”姜离说着，就要离开。

    乔欣却自己拉住了他，“别啊，师父，我现在就要这个礼物。”说着，她松开姜离，“你等等。”

    然后，她转而对着她的那些狐朋狗友道，“好了，今天就到此为止，我跟我师父还有事，就先走了。”

    “徐德年！”乔欣招手把之前被她呵斥的年轻男孩叫过来。

    “怎么了？”

    “我跟我师父先走了，后面的事情交给你处理，总之账算我头上，你明天告诉我多少钱就行了。”

    徐德年瞧了眼姜离，眼中有些阴郁，但还是陪着笑道：“没问题，包在我身上。”

    乔欣吩咐完了，立即搂住姜离的手臂，“师父，我们走吧。”

    姜离见她如此，心知今晚不把剑法交给她，她肯定誓不罢休。

