    　　林天佑带着玩耍的心思，随意出手。

    　　片刻间，便把四名来势汹汹的敌人打的不成鬼样。

    　　剩下的白衣大师兄以及白衣二师妹，全是心头冰凉。

    　　他们四人都是万中无一的冰属性天才。

    　　又习得一身准神级的冰系鬼术。

    　　即便魂力品质没有达到上三品，却依然可以傲视金龙榜前两百名的强者。

    　　可林天佑随便打出的一掌、一响指，以及一个跺脚，竟是直接毁掉了他们四人的信心，这简直匪夷所思。

    　　林天佑表情戏谑，身上邪气凛然。

    　　“敢冒犯我捉鬼龙王，还敢切我捉鬼龙王的命魂，那你们就要做好被吃掉的准备。”

    　　林天佑左手一翻，立时一把下品宝剑出现在手中。

    　　体内魂力运转，加持在宝剑之上，那下品宝剑的剑身，发出金属般的震鸣之音。

    　　似乎加持在上面的魂力太重，下品宝剑完全承受不住，发出哀鸣一般。

    　　极冰暗限二人，面色剧变，尤其是白衣大师兄，更是双脚本能的向后退去。

    　　他们的脸上，流出了冰冷的虚汗。

    　　林天佑的力量，超出了他们的想象。

    　　远处，数道身影正向这里赶来。

    　　困龙深渊已经开启，这些人虽然没有进去的名额，但还是想站在深渊门口，见识一下能进去的天骄。

    　　好增加一下各自的见识。

    　　人影之中，有一道速度特别快，他一身劲装，腰挎弯刀，正是血滴刀冯爷。

    　　过来的路上，他感觉到地面突然晃动，便知道，前方一定有鬼族强者在战斗。

    　　他不想错过这场战斗，所以才循着战斗的痕迹，追了过来。

    　　当他看到林天佑以及四名白衣鬼族时，顿时双眸骤缩。

    　　“极、极冰四暗卫？”

    　　他惊骇异常，这四个鬼族，他都认识。

    　　四十年前，他曾与这四人见过一面，当时四人只是中等城池的一伙小人物。

    　　他们的魂力加在一起，都比不过血滴刀冯爷。

    　　可过了十年之后，再次相遇，对方的魂力却早已经远超他。

    　　如果不是后面冯爷领悟到了一重刀势，恐怕连他们的脚趾都比不过。

    　　因为这四人，竟然得到了极冰鬼王的青睐，收为关门弟子。

    　　极冰鬼王是谁？

    　　那可是金龙榜前二十的超级强者。

    　　一身冰系鬼术，纵横冥界。

    　　凡是敢与其作对的人，无一不被冰封。

    　　而且，极冰鬼王还会炼制丹药，其炼制的冰灵丹，是冥界所有克制火毒的灵丹妙药里，排名最好的一类丹药。

    　　这无疑将极冰鬼王的身份更加提高一层。

    　　连几位鬼帝，都对他的冰灵丹，赞不绝口。

    　　由此可见，极冰鬼王的实力有多么强大了。

    　　可现在，极冰鬼王下的四大关门弟子，却被人打成了这副模样。

    　　偏偏，打他们的还是新近崛起的捉鬼龙王。

    　　“原本以为，凭我的实力，如果上了魂石台，定能轻松打败捉鬼龙王。

    　　我不上台，主要原因就是畏惧捉鬼龙王那隐藏的身份。

    　　可现在，我错了，四大极冰暗卫，任何一人都能轻易将我打败。

    　　可他们联手却打不败一个捉鬼龙王。

    　　显然，捉鬼龙王已经到达了一个让我看不清境界的地步，实在可怕！”

    　　血滴刀冯爷心中凄然，突然发现，似乎自己什么都不是，在冥界，连一个毛头小子都能轻易将他压制。

    　　林天佑手中下品宝剑嗡鸣之音不绝于耳，似乎随时准备斩杀出去。

    　　“凭你们四个，也敢过来冒犯本少，今天，你们就死在这柄下品宝剑下吧！”

    　　林天佑话音刚落，握剑的手臂轻轻一挥，白衣大师兄和白衣二师妹本能的取出他们的兵器。

    　　二人也是用剑，而且剑的品级很高，似乎达到了上品初阶。

    　　林天佑看到上品宝剑，第一反应就是，这些宝剑是他的战利品，不能斩坏，所以，这一剑，他中途减了几分力道。

    　　铿！！！

    　　一剑斩去，力量倾斜而来，只看到半空中，两柄泛着冰晶的上品宝剑，就这样被林天佑那加持了巨大魂芒的下品宝剑，给斩成两截。

    　　“啊！”

    　　白衣男女手腕被震的发麻，发出一声惊叫，身体更是被一股巨力带动，向后倒退出十数米，直到撞在一棵冥树上，这才停下来。

    　　其状，极为狼狈。

    　　“啊！”

    　　林天佑也发出一声惊叫，不过，他不是受伤，而是心痛。

    　　“本少的上[笔趣阁 www.biquger.me]品宝剑啊！

    　　你们两个该死的混蛋，为什么不保护好本少的宝剑？不可原谅！”

    　　“你的宝剑？”

    　　白衣大师兄和白衣二师妹目瞪口呆，这上品宝剑明明是师尊送给他们的，什么时候成了捉鬼龙王的宝剑了？

    　　不过，这并不是他们关心的事情，他们关心的则是要如何从这个疯狂的捉鬼龙王身边逃走。

    　　捉鬼龙王太恐怖了，凭一柄下品宝剑就能斩断他们的上品宝剑。

    　　这换作别人，绝对做不到这一步。

    　　“不好好保护本少的宝剑，那你们就拿鬼命来偿还吧！”

    　　林天佑最喜欢的兵器就是宝剑，他早已经把对方的所有宝物看成是自己的战利品。

    　　结果对方却不好好守护好自己的战利品，这绝不可饶恕。

    　　林天佑站在二人的数米之外，他忽然抬头看了一眼远处的血滴刀冯爷，而后又收回目光。

    　　这一眼，把血滴刀冯爷看的是心惊肉颤，林天佑在与敌人战斗的时候，仍然可以掌控四周的环境。

    　　这样的实力，已经堪比冥界最有战斗经验的鬼战将了。

    　　二人宝剑已断，面对林天佑的威势，只有不停的向后退去。

    　　“师、师兄，捉鬼龙王怎么可能这么强啊？

    　　师父不是向知事府打听过他的情况，说他的实力全部都集中在英灵的上面。

    　　没有英灵的协助，他最多也只能跟破魔尊者打个五五开？

    　　可现在是什么情况，他连最弱的英灵都没叫出来，就已经连破咱们两大鬼阵。

    　　还凭一把下品破剑，断了咱们的两把价值不菲的上品宝剑。

    　　知事府是不是故意欺骗咱们啊？”

    　　白衣二师妹心惊悸，若是知道林天佑这么厉害，他们肯定不会出言威胁，而是用最恭敬的态度去谈这桩买卖。

    (本章完)

