    第1049章 深渊城堡内的六大家族住址

    姜卫海看着苏一诺她们委屈的样子，也知道刚刚是自己的态度太激烈了，但是他真的不能让她们去涉足深渊战场，这简直是送死。

    姜卫海随着缓和了表情和声音看着苏一诺她们大家解释说道：“不是太太外公阻止你们去，只是你们现在的能力还不太够，你们要是去了界域战场太危险了，如果以后你们能力强了, 你们要去界域战场，我绝对不会阻止的。”

    听了姜卫海的解释，她们心里面也都慢慢开始缓下来，毕竟这界域战场可不是什么去玩玩的地方，她们大家也都只是迷雾境界。

    可能去了还会给太太外公他们拖后腿。

    姜毓秀也都清楚，孩子们都还小，她们都不能冲动。

    然后她看着姜卫海说道：“外公, 我们知道了，我们呆在家里面好好修炼，不过外公你到了那边记得给我们及时汇报那边的情况。”

    “对，奶奶说的没错，我们一定要加紧修炼，以后就可以帮助太太外公你们了！“苏语桐看着姜卫海说道。

    姜卫海见她们大家不坚持，也放心的点了点头，随即看着她们说道：“行，我知道了，我到时候去了那边以后一定会给你们大家及时汇报情况的，你们就不要太担心了。“

    “嗯，我们都知道了，外公你快走吧，路上注意安全啊，“姜毓秀看着姜卫海说道。

    现在时间可是非常宝贵的，所以现在要快点去救苏辰。

    “那你们要注意安全，等我们回来。“姜卫海看着她们嘱咐道。

    “知道了太太外公，我们会照顾好自己的。“苏幼鱼和苏语桐两个人同时点了点头。

    随后, 姜卫海转过头去看着姜毓秀和慕紫晴两个人说道：“阿秀，紫晴，你们在家里面照顾好孩子们，哪里都不要去。而且不管是什么聚会、逛街什么的，这些最近都不要去，你们就在家里好好的修炼，不要管其他的。有什么事情等我们回来再说知不知道？”

    姜卫海怕自己最近这段时间不在家，有人对姜毓秀她们大家不利。

    所以他必须要叮嘱几句。

    姜毓秀和慕紫晴听见姜卫海的话点头答应下来。

    “外公，你放心吧，我们知道怎么做的。“姜毓秀对姜卫海说道。

    慕紫晴也看着姜卫海点了点头说道：“放心吧，太外公，家里面我会照顾好的，你们去那边要小心了。”

    而且她们也都想好好的修炼，这样以后肯定能够帮助到苏辰他们大家。

    “嗯，那我就放心了，你们早点休息吧，我也要走了。“姜卫海看着姜毓秀和慕紫晴她们说道。

    “嗯，外公，路上小心一点，到了那边一定要给我们打电话。“姜毓秀对姜卫海嘱托道。

    姜卫海点了点头，随后站起身看了一眼姜毓秀和姜卫海她们就离开了。

    苏一诺她们送姜卫海到了门口。

    “太太外公再见。“苏可欣看着姜卫海说道。

    “太太外公你慢走！“苏梓涵看着姜卫海挥了挥手说道。

    “外公，我们在家里面等你！“姜毓秀担忧的看着姜卫海说道。

    苏幼鱼说道：“太太外公加油！”

    大宝和小宝被慕紫晴分别牵着，然后对着姜卫海挥了挥手说道：“太太外公，再见哦。”

    姜卫海看了一眼她们，点头示意了一下，然后离开了家里。

    姜卫海离开之后，姜毓秀和慕紫晴带着苏幼鱼和苏语桐她们大家进屋。

    “好了，最近我们大家就在家里面好好修炼，不要出去乱跑，外面现在也是危险的。”姜毓秀看着苏幼鱼她们大家说道。

    她们也不傻，她们也知道现在是非常紧张的时刻，所以她们也没有反驳，只是点了点头答应下来。

    随后，苏一诺看着姜毓秀她点了点头说道：“好啦！我们知道的奶奶！”

    姜毓秀点头。

    “好了，那我们先去修炼了。“苏语桐她们说着就朝楼上的房间里面走去。

    苏一诺她们离开之后，姜毓秀和慕紫晴相视一笑，她们知道接下来的时光将变得非常漫长，她们需要尽自己最大的努力提升自己的实力。

    她们也希望能够在关键的时候能够帮助苏辰。

    ——

    深渊城堡里面。

    苏辰已经在壮二的带领下在城堡里面绕了一圈了。

    “公子，我们已经绕着这城堡一圈了，还要继续走吗？”壮二看着苏辰询问道。

    “继续走，我还要再走一圈。“

    “毕竟这可是公主叫我做的事情，我想快点找到那人。”苏辰看着壮二说道。

    壮二叹了一口气，这要走到什么时候啊！

    随后，苏尘瞥了一眼壮二看着它说道：“走吧，毕竟我这还得多感应感应，比如说一些偏僻的地方，一般人不敢去的地方。”

    他想回皇宫，但是，那话他不能直接说出来，避免引起壮二的怀疑。

    壮二想了想，然后看着苏辰说道：“我知道了！有个地方，我们一般人不敢靠近的，不过现在你有公主的令牌那倒是可以去逛逛。”

    “哦？是什么地方呢？“苏辰看着壮二疑惑道。

    壮二看着苏辰，想了想然后说道：“公子您跟我来，到了就知道了。“

    说完，壮二就直接带着苏辰往外面走去。

    壮二在前面带路，而苏辰在壮二的后面跟着。

    苏辰跟着壮二来到一片建筑物的面前停了下来。

    苏辰看着这眼前熟悉的场景，正是皇宫。

    “公子，这里是皇宫，这里面分别居住着六大家族，有咱们牛妖族的公主府、还巨猿族、鬼马族、藤枝族，以及黑牛族。”壮二看着苏辰说道。

    苏辰心中一喜，看来这壮二还挺上道。

    但是苏辰表面非常淡定，只是微微的点了点头，并没有多说什么。

    “我就是要带公子你进这里。公子请。“壮二看着苏辰说道。

    因为苏辰拿着五公主给的令牌，所以也是非常容易进了皇宫里面。

    苏辰走进皇宫里面，这里依旧是那么的繁华，四周都是金碧辉煌的宫殿建筑，让人感觉到非常的舒服。

    而这里面的每一栋建筑都是独立的，而且看起来非常的古朴，一看就知道是年代非常久远的建筑。但是这里面到处都是穿着盔甲的士兵守护者各处，这让苏辰感觉有些压抑。

    (本章完)

