    前世在末世后期，韩奇曾与血皇有过数次交锋。

    每一次交手，血皇那恐怖的恢复能力都令他难受至极。

    如果不能限制它的恢复能力，那么，以玩家目前的实力，血皇对他们来说堪称无解。

    而据韩奇所知，能够对血藤造成最大程度伤害的，莫过于火系与冰系了。

    火系自然不必多说，很少有哪个植物是不怕火的。

    而冰系攻击，则可以对血藤那漫无边际的藤蔓进行限制。

    只要能将其冰封，它自然不能再延伸出藤蔓，汲取其他生物的生命力恢复自身。

    所以，若要借助科技的力量，就必须要制造出能够大范围冰冻血藤的武器。

    这样的武器，系统商城中有类似的图纸。

    但因为之前玩家中急缺科研人才，所以韩奇从来没有想过要做这方面准备。

    而现在，在这次的三测玩家中，韩奇一次性召唤了好几名在各方面领域都有所研究的老学究。

    这样一来，科研人才急缺的问题就引刃而解。

    除了对付血藤的武器之外，还有一个地方是最需要注意的。

    那就是阳澄市幸存者基地中，那几十万幸存者。

    一个存在着数量如此庞大的幸存者基地，对于血藤而言，就如同一个美味的大蛋糕。

    只需要将其一口吞下，它的实力就能获得极大地提升。

    之所以直到现在还没动手，就是因为血藤目前还在积蓄实力，尚未做好行动的准备。

    但韩奇相信，一旦他带领玩家发起总攻，就相当于与血藤彻底撕破脸，对方一定会在第一时间将幸存者基地吞噬。

    所以，在此之前，韩奇必须要先做好准备，让幸存者基地有能力独自应对血藤分化出来的藤蔓分支。

    对于这点，倒是有一个办法可以完美解决。

    那就是，在幸存者基地中，建立起一个晶核能源站，以及一个二阶以上的防护罩。

    只要有这两种建筑，等到决战那天，刘宏博只需要率领所有幸存者躲在基地中，向防护罩供应起足够的能量。

    等血藤发现自己的分支难以突破防御时，就会将所有分支收回，全力应对正在攻打本体的玩家们。

    “嗯，为了以防万一，幸存者基地中的能量防护罩得建成三阶才行。”

    “至于这方面需要花费的积分，就由那边的基地一力承担吧，我也不能花费自己的积蓄援助他们。”

    “虽然免费帮他们建两个建筑并不难，但我不能因此松开这个口子。”

    “玩家基地对外的所有方针，都要以公平交易为主，未来任何城市想要从这里获取资源，都必须按照我制定的价格购买。”

    “谁要是妄想破坏规矩，就要以最强硬的手段打回去！”

    “最多就是，向实在过于困难拿不出钱的城市提供有偿贷款。”

    “就像之前对玩家和土著幸存者那样，你没钱，我可以借，但我不能做慈善。”

    “这个世界任何不求回报的馈赠，都会在将来引起不必要的麻烦。”

    “不过现在说这些却是有些早了，还是先将刘宏博请过来，商量一下后续的合作安排。”

    想到这里，韩奇便顺手给梁俊豪发了一个任务。

    【日常任务：韩奇似乎有重要的计划安排需要和幸存者基地首领刘宏博商议，请于本日中午之前，将刘宏博请到基地中。】

    【任务奖励：一百点积分。】

    对于梁俊豪这个酷爱研究游戏剧情的骨灰级玩家而言，只需要将任务描述设定成这种带有强烈暗示的语句，就可以相对低廉的价格骗他去跑腿。

    而梁俊豪也确实按照韩奇所设想的那样，在收到任务的瞬间，便面色一喜：“我又要触发隐藏剧情了？”

    “玩家基地的首领与另外一个基地首领的会面，肯定是要谈论关乎两个基地发展的重要事宜，这些可都是难得的内部消息，不能错过！”

    想到这里，梁俊豪立刻马不停蹄的前往阳澄市。

    而韩奇，则在梁俊豪邀请刘宏博的中途，找到了这次召唤来的老学究们。

    “韩首领？”

    “不知您叫我们来有什么事？”

    孔学林等人经过一次进化，看起来年轻了一大截，此时穿着一身较为宽松的常服，一身科研多年养成的气质，看起来温文尔雅，倒有点像在学校授课的老师。

    “是有些事，不知几位在基地中呆的可还习惯？”韩奇笑道。

    “挺好的，这里应该是末世中最安全的地方了！”孔学林笑着捋捋胡须说道。

    “那就好。”

    韩奇寒暄了几句，直接进入正题。

    “我在招募之前听说，你们几位在末世前，曾是某个研究院的科研人员，不知可有此事？”

    听到韩奇的询问，孔学林等人微微一愣，随即反应过来，这是在说他们进入游戏后的身份。

    每一个玩家在进入游戏后，系统都会给他们安排一个末世前的身份。

    每个人根据自身在现实中的职业，在游戏中，会自动生成一份虚构的经历。

    而孔学林等人，因为在现实中就是科研界的大牛，进入游戏后，便自然而然成为一个“前科研人员”。

    为了不在游戏中“出戏”，玩家们通常都要以系统生成的经历，在游戏中生存。

    想到这点，孔学林等人立即笑道：“没错，我们确实是一个研究院的研究员。”

    说完，孔学林还有些加戏似的叹了口气道：“可惜，现在末世来临，我们以前的研究成果都失去了作用。”

    “而且，以丧尸异兽进化后的强度，也不是寻常手段能对付的。”

    “我看，目前在基地中，那位武器锻造师所锻造的兵器，才是对抗丧尸最有力的武器。”

    听到孔学林的话，韩奇顿时笑道：“这你可就说错了。”

    “科学武器不是对丧尸没用，而是我们目前所掌握的技术还远不能达到对抗丧尸的作用。”

    “虽然人类曾经研究出的炸弹、核弹等战略性武器也可以有效击杀丧尸，但一来，这些武器对环境的影响很大，二来，这些武器也是有极限的，迟早有天，当很多超越人类想象的强大存在出现时，我们将毫无还手之力。”

    “不过，我相信，只要继续研究下去，迟早有一天，科技会重新凌驾于个人武力之上。”

    “当我们的机甲飞船遍布世界时，再强大的对手也不过是土鸡瓦狗罢了。”

    听到这里，孔学林等人从韩奇的话中听出了一些言外之意。

    “韩首领，难道你的意思是，准备继续支持我们做研究？”

    孔学林脸上有些喜意。

    相比于杀怪升级，他们还是更喜欢自己的科研工作。

    在现实中钻研了一辈子科学，现在再让他们像那些小年轻一样提刀杀丧尸，反而提不起兴趣。

    而孔学林等人，之前虽然也讨论过在游戏世界搞研究的可能，但毕竟韩奇才是首领，行不行得人家发话才算数。

    原本他们还想着，等过段时间，和韩奇好好商量一下这件事。

    他们甚至都不需要太多资源支持，只要有一个研究室，很多材料都可以自己想办法搜集。

    但没想到的是，这才刚进入游戏第二天，韩奇就亲自来和他们商量了。

    这还真是意外之喜。

    “哈哈，当然，我们基地中好不容易来了几位科研人员，肯定要支持！”韩奇哈哈笑道。

    “不仅要支持，我还准备调拨大量的资源和技术，供你们做研究！”

    “我们的商城中，其实有很多现成的科研技术，只是苦于没有人懂这方面的知识，才一直没能启动计划。”

    “现在有了你们几位，终于可以展开研究了。”韩奇说道。

    孔学林等人听到韩奇所说的科研技术，顿时来了兴趣，疑惑道：“哦？不知韩首领所说的，都是什么样的技术？”

    “应有尽有！”韩奇说道。

    “无论制造机甲飞船，还是原子武器，你能想到的想不到的这里都有。”

    “不怕你们没东西研究，只怕你们能力不足，研究一辈子都拿不出成果。”

    听到这话，孔学林等人顿时表情一变，一副“你TM在逗我”的表情。

    什么机甲飞船、原子武器，区区一个游戏，你告诉我有这些现成的技术？

    写小说都没这么写的。

    用屁股想都知道假得离谱。

    看到几人的表情，韩奇就知道他们在想什么。

    说实话，如果不是前世被地外文明用这些科技一次次的把屎都给打出来，他也不相信这些是真实存在的。

    在末世后期，随便一个地外文明都能开着宇宙飞船，派出一艘艘装载着强大武器的战机横扫人类进化者。

    即便人类中诞生了无数强大的九阶进化者，也扛不住从宇宙射来的一炮。

    因此，韩奇可太懂科技对一个文明的重要性了。

    “我知道你们心有疑惑，但多的话我就不说了。”

    “这是一件我最近急需你们尽快做出来的武器，后续我会给你们建立一个研究所，所有需要的研究设备我都会为你们安排到位，希望你们能尽快研究出成果！”

    说着，韩奇从商城中兑换出一张早就选好的图纸，交到孔学林手中，一脸严肃得道：

    “这件武器，关系着我们能否彻底将阳澄市解放！如果研究成功，我会给你们每人一笔丰厚的奖励！”

    【叮！触发支线任务：必要的武器。】

    【任务描述：请于一个月内，研究出韩奇所需要的武器，这件武器，是讨伐血藤不可或缺的一点。】

    【任务奖励：二十万积分，获得系统认证职业：科学研究员。失败无惩罚。】

    一道任务栏出现在几人面前。

    但此时，他们却丝毫没有在意奖励是什么。

    看着韩奇所拿出的这张图纸，心中计算了一遍图纸中各项数据的可行性，孔学林等人面色大惊。

    “居然，居然是真的！”

    “这张图纸中，虽然很多都是前所未闻的技术，但从其中给出的数据来看，毫无疑问有极大地概率能够成功！”

    “这款游戏，到底是什么来头？”

    “……”

