    云弈和沈轻雪看着那男子，对望一眼，又是心灵相通？

    在那鼠门弟子眼中，却觉得云弈和沈轻雪在打他的主意，于是将那石雕像藏在了身后，“你们这样看着我做什么？想要抢我的宝物吗？”

    云弈一笑，“我们两个人，你一个人，要是我们想抢你宝物你也反抗不了吧？”

    “哈哈，你想要抢我的宝物，前提得要先抓住我吧？”

    “哦？”

    云弈一顿，却见那男子突然消失，然后就出现在通道的另外一端。

    “这么快？”

    云弈很意外，这速度其实也算不上有多惊人，只是这方式看起来就像是空间跳跃一样，就未免太神奇了。

    “哈哈，想要抓到我鼠门弟子，下半辈子吧。”

    说完，男子快速向外走去。

    沈轻雪笑道：“追吗？”

    “追他那块石头吗？”

    “哈哈……”

    两人相视哈哈大笑起来，两人方才对望一眼其实就是这意思，觉得这家伙抢了个石雕像竟然还当成宝，这鼠门的弟子还真有趣啊！

    沈轻雪说：“刚才那鼠门弟子使用的手段叫缩地术，据说那是每个鼠门弟子开始修炼之后都必须要学会的一个手段，学不会是不能离开鼠门，出外闯荡的。”

    云弈笑道：“鼠门弟子的这种做法倒是有趣，感觉他们要求自己的弟子闯荡江湖就要先学会逃生手段。”

    “是啊！”

    沈轻雪说：“他们给门下弟子灌输的想法就是先保命，再谋其他的。”

    云弈点头，然后和沈轻雪继续往里走。

    刚开始周围只是简单的洞穴岩壁，可慢慢深入大山腹地，云弈发现这洞府周围出现了雕刻，像一般帝王坟墓一般，雕刻图案应该是讲述墓主人身份和一些生前经历的。

    “这到底是什么人的洞府啊？”沈轻雪疑惑地问。

    云弈说：“这是药王墓。”

    沈轻雪一愣，道：“你怎么知道的？”

    云弈指着墙壁上的雕刻，说：“你不是学医的，自然就不懂了，其中雕刻显示，这是上古药王苏星尘的墓穴，药王苏星尘你听过吧？”

    “我没听过。”沈轻雪说。

    云弈一笑，事实上他也是第一次听，这些都是老龙傲来告诉他的啊！

    云弈一本正经地说：“苏星尘，是上古时期的第一药王，他的医道非常高深，是我们学医之人非常尊崇的一个大神，你看这幅雕刻，就是他修为达到人仙之境，以一人之力为一整座城的人民驱除瘟疫的光辉事迹。”

    “是吗？”

    沈轻雪看着云弈，总觉得云弈就是在随口胡诌的。

    可云弈按照那些雕刻说出来，却又像模像样的，难道是真的？

    啊~~

    突然，前方传来惨叫声，两人当即快步往前走。

    走出不到百米距离后，眼前场景突然开阔，再也不是简单的洞穴，而是一个非常巨大的天然溶洞，这溶洞空间目测至少是两个足球场的大小。

    溶洞中间，一株巨大的植物盘根错节地缠绕在周围尖锐的岩石上。

    方才惨叫的人，被一堆藤蔓缠绕着，拉扯着来到了一朵巨大的暗红色花朵前。

    暗红色的花朵张开，吞噬着那人的身体。

    食人花？

    众人惊呼起来，那样的食人花不止一朵，周围至少有十几朵，加上那缠绕着，带着有毒尖刺的藤蔓，估计能将在场的几十号人当成晚餐吃掉。

    大家不敢招惹那食人花，可又不得不招惹它。

    因为大家都看到了在那食人花根部位置上，一口棺木露了出来，那应该就是墓主人的棺木了。

    众人一路走来都没有看到宝物，所以，宝物无疑就在那棺木中了。

    “嘶嘶~~”

    在食人花将那人吞噬之后，再次张开，发出奇怪的声音。

    “这是什么史前品种吗？”

    “从来没见过这么大的食人花，这也太可怕了吧？”

    “……”

    周围的人纷纷议论起来。

    这时候，赫连虎却是摆摆手，道：“大家安静，据我观察，这不是食人花。”

    “那这是什么？”

    “这叫血魔藤。”

    赫连虎说：“在我们三王殿的古籍记载中，血魔藤是上古时期生长的一种魔物，可在大灵气后期这种魔物就消失了，所以现在这地方出现血魔藤，这很不简单啊！”

    众人愕然。

    上古时期留到现在的东西当然不简单了，可现在难道就这样放弃那棺中宝物吗？

    赫连虎接着看向宫雪秋，笑道：“女帝大人，记载中这种魔物怕火，你鬼刀的幽火对它应该有克制作用，所以，这件事也只能靠你了。”

    “哦？”

    宫雪秋顿了顿，哈哈笑道：“赫连先生，你可不要以为我不知道，当初赫连先生你的成名战使用的烈火拳我可是记得清清楚楚的，既然这魔物怕火，那为什么先生不动手呢？”

    “哈哈~~”

    赫连虎的笑声都透露着几分尴尬。

    大家自然也都明白，赫连虎就是想要利用宫雪秋，可这位女帝大人不是傻子。

    赫连虎接着说道：“我的烈火拳应该也能克制这魔物，只是光凭我一个人是不行的，大家谁身上还有火属性灵器或者是修炼类似功法的或许都可以出来和我一起对抗这魔物。”

    “我修炼的是火龙诀，我可以帮忙。”

    “我这把剑叫红月，也具有火属性，我可以帮忙。”

    “……”

    当下就有五个人站了出来，大家都是来自不同的门派。

    宫雪秋笑道：“很好，事实证明我们三煞道的人还是很团结的嘛，既然如此，那我就先带个头，首先出手吧。”

    宫雪秋话音落下，瞬间飞上前去，手中的鬼刀此时竟然直接带出一道巨大的火龙。

    火龙的气息刚迸发出来，那血魔藤就像是一下子从沉睡中觉醒了一般，七八道藤蔓向着宫雪秋席卷而去。

    宫雪秋的刀横扫，火龙也伴随着这一刀摆动起来。

    火龙扫过，七八道藤蔓瞬间被斩断，掉落地上，一阵扭动之后就开始变得干枯起来。

    最后，竟然变成了灰烬。

    赫连虎的脸上一阵阴霾，鬼刀的威力让他感觉到了恐惧。

    下一刻，赫连虎也出手了，烈火掌出手，直接劈向那棺木。

    可也就在他和宫雪秋擦身而过的瞬间，赫连虎的突然一个横冲，“轰隆”巨响，宫雪秋被撞飞。

    所有人都惊呆了。

    赫连虎为什么在这种时候袭击宫雪秋？

