
　　在进入副本第一个房间时，林墨飞速跑到了下一个房间门口。

　　如果他不这样做的话这个房间之中地怪物便不会出现。

　　呃啊～

　　感受到活人的气息，一只只腐烂的手陡然间从地下冒出，双手扒拉开四周的泥土，一只只名为盗尸者的怪物出现在林墨身前，一瘸一拐的缓慢靠近着林墨。

　　“嘉宾已经到位，那么，开始实验吧！”

　　只见一道道淡青色的微风在林墨手上生成，随后充斥着整个房间，在临近怪物身体时温和的微风化为了锋利的刀刃，在怪物身上割裂出一道道深可见骨的伤口。

　　在这持续不断的打击之下，这群名为盗尸者的怪物连接近林墨发动攻击都做不到，纷纷被清空血条，倒在了林墨面前不远处。

　　“不错，果然不愧是风神几千年使用风元素的经验与方法，很强，如果再搭配着聚怪技能，这清怪效率将会更上一层楼，如此看来游戏中他对女士确实是放海了。”

　　看到造成的效果，林墨也是不由感叹起风神巴巴托斯的强大。

　　在接下来的时间中，林墨在这副本各个房间中不断实验着各种风系技能，如果这个副本打完了，那么就出来再打一次，尤其是风神招牌，高天之歌和风神之诗这两个技能，林墨甚是喜欢。

　　不过林墨使用风神之诗这个技能是还是有些费命。

　　“总算知道为啥温迪是用弓箭了而不是其他了。”

　　林墨这时正躺在地上大口喘着粗气，刚刚他在生死边缘徘徊了一圈，可谓十分刺激。

　　好家伙，林墨刚使用风神之诗这个技能在手中凝聚出一个蕴含暴风之力的风球，谁知道刚扔出没多远，技能爆发了，一个暴风眼在林墨面前不远处形成，强大的牵引力差点就将林墨卷向空中，要不是林墨闪得快，可能他就要体会一次死亡是啥感觉了。

　　“风神之诗这个技能稳定期很短，要用箭矢快速射出释放，不然……要命。”

　　想着那些被暴风眼卷入血条瞬间消失身体被四分五裂的怪物们，林墨也是一脸后怕，也亏他有瞬移技能，不然尽管他有不死之身，但死亡的感觉还是要体会一遍的。

　　“好了好了，实验的差不多了，该学会的都学会了，现在该刷经验升级了。”

　　林墨现在距离40级已经很近了，只剩三分之一经验即可升级，学习新技能。23sK.com

　　林墨之所以能够那么快速的学会风神技能，完全是因为他拥有黑暗之眼这个东西，能量他不缺，缺的只是一个能帮助他清楚认识到风元素本质的人，只要弄清楚，林墨便可以将体内能量随时转化为风元素释放技能。

　　而风神巴巴托斯无疑就是能帮助他彻底清楚认识到风元素本质的人，没有之一。

　　duang～

　　一道伴随着强烈冲击波的蓝色光柱一闪而逝。

　　“40级了，没想到我只是学会了风元素聚怪，这副本通关时间便大大降低，原先半个小时才能通关的副本现在只要十分钟就可以，一来二去我得升级效率又一次大大提升了。”

　　【叮～】

　　【拍卖行、金币寄售开启，成长、霸王、达人、契约上架商城】

　　“？”

　　“新的系统开启了?而且还给我提供了新的氪金方向，不愧是你呀企鹅。”

　　就在林墨升级到40级的那一刻，一声叮响引起了他的注意，待完成查看之后，林墨也是不由赞叹道。

　　【成长契约：签订后怪物经验获取增加20％，1w点券7天】

　　【霸王契约：签订后可使用超过自身等级5级以内的装备，5w点券7天】

　　【达人契约：签订后可以学习比自身高5级的技能，5w点券7天】

　　“好家伙，不贵，但tm不是永久的。”

　　查看完商城新上架的三个契约，林墨也是服了企鹅这个老六了，给个买断价格多好，每7天割自己一刀，这操作简直666啊！

　　“价格没有上涨?企鹅居然没有作妖?”

　　关闭商城，林墨打开了久违的拍卖行，查看一番之后，发现这拍卖行竟是与蓝星上地下城游戏相通的，物价什么的也和游戏中一样，对此林墨表示疑惑。

　　林墨表示对此还能接受，毕竟将自己每天在提瓦特获取的6w摩拉按充值比例换算成点券，那也是60w点券了。

　　“?”

　　“我擦，好家伙，原来企鹅你在这里等着我啊！100w金币你要我10w点券?哪怕我赚钱容易你也不要这么搞啊！”

　　关闭拍卖行打开金币寄售，林墨也是了崩溃，本来以为自己每天6w摩拉已经非常够用了，结果现实还是给了他沉重的打击。

　　“赚钱！赚钱！！赚钱！！！”

　　“没想到我都跑到另一个世界里来了，企鹅你还是没打算放过我啊！”

　　每天可以买600w金币对于林墨目前为止虽说还算够用，但人的追求是会越来越高的，等到哪天他升级升不动了，那么装备就成了他提升实力的另一个方向，一天600w投进去可能连个响都听不见。

　　“算了，走一步看一步吧！”

　　林墨阴沉着脸老老实实的将自己口袋中10w摩拉给企鹅送了过去，换取了100w点券。

　　成长、霸王、达人契约，买，先买个1个月的，一共花费55w点券。

　　剩下的45w点券，林墨也是换了400w金币，将自己浑身上下的蓝白色垃圾装备全部换成了45级紫色传承布甲套装，武器更是一根强化到12的45级粉色神器法杖。

　　“实力很大提升，还算不怎么亏。”

　　感受到浑身上下不断翻涌的力量，林墨心里不由好受了很多。

　　“继续刷副本吧！相信这次我通关速度应该会更快。”

　　林墨又一次了投入枯燥的刷副本阶段，现在可还是他实力的飞速提升期，可能等到什么时候他升级升不动了，只能用时间慢慢磨的时候，他才不会这么肝吧！

　　“不错不错，现在副本中的怪物对我而言可谓是一碰就碎，升级效率又一次大大提高啊！”

　　看着仅3分钟的通关时间，林墨终于笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第28章 新系统开启免费阅读。https://www.23sk.net 