    第118章繁姐嚣张，狂妄，目中无人！

    司明远大声开口，“我当然有证据，我有人证，证明我出现在酒店之前，是被人打晕扛到酒店的！”

    陈旭面无表情，“那又怎样？你的人证，能证明一定是我方故意设计陷害的你？”

    韩立立即说道,“那可不一定，说不定会成为重要线索呢？”

    双方持续的针锋相对。

    法官看了一眼两边的人，问，“人证在哪？”

    韩立闻言，立即请求把人证传唤进来。

    少顷，司明远助理段风出现在法庭中央。

    司明远看到段风，眼睛一亮。

    他私底下已经跟段风串通好,要把昨天发生的一切全部推到姜琴身上,让姜琴当这个替罪羔羊！

    凭什么他可以被陷害，就不能反陷害回去。

    他会亲自告诉姜琴，什么叫做以其人之道，还治其人之身！

    段风出来后，所有人的视线都落在他身上。

    他忍不住紧张的握紧拳头，然后看向司明远。

    司明远的眼神直接且直白，从这眼神里，他很清楚的明白司明远想要他做什么，并且在开庭前，司明远有私底下跟他聊过。

    韩立开口，“段风，我方司先生称昨天你一直跟他在一起，你们一同从德山医院走出来，然后莫名其妙就被人打晕，不省人事，请问这情况属实吗？打晕你们的人是谁？有看到他们的真面目吗？”

    司明远眼神催促,快说，快说这一切都是姜琴搞的鬼！

    人都是她雇佣来的，包括那个跟他在一起的大妈，同样是姜琴设计陷害他找来的！

    姜琴紧张不安的攥紧手指头，鼓起勇气道，“法官，这助理是司明远的人，并不能把他的话当成证据！”

    法官冷冷的撇了姜琴一眼，然后说道，“能不能被充当证据，本法官自会判断，请证人继续！”

    段风迎着司明远的视线，深吸一口气，缓缓开口，“昨天，我的确是司总出现在德山医院。”

    陈旭立即揪住这个点问，“你们为什么出现在德山医院？”

    “我……”

    段风还没有说话，司明远就忍不住开口了，“我跟助理一起去医院，是准备找我妻子姜琴商量离婚的事的,可谁知道我们刚离开,就遭遇了绑架,我前脚刚离开，后脚就被绑架，然后醒来跟一个女人在一起，又是警察，又是媒体，跟串通好似的，这一连串遭遇，未免太巧合了，我敢肯定，这一切都是姜琴搞的鬼！”

    姜琴的脸色，又白了白。

    这于她而言，根本就是无妄之灾！

    “司明远，你简直就是一派胡言，我还没有追究你带助理去医院抢夺我孩子的事呢，当时医院很多人都看到了，可以为我证明！”

    司明远反驳，“什么叫做抢？司奕也是我儿子，你带着儿子好几天不回家，我想念他，去看望他，并且把他带回司家怎么了？是你非要跟我作对，要是你乖乖听话，我会至于这么失控吗？总之一切都是你的错！”

    姜琴气得浑身颤抖，她从来没想到司明远会这么厚颜无耻，甚至在法庭上还颠倒黑白，倒打一耙。

    她只觉得怒气上涌，眼前忽然白茫茫一片。

    想要抓住什么，但是什么都抓不了。

    毕竟论脸皮跟口才，她远远比不上司明远。

    司雪在看台上，看到姜琴被质问得哑口无言的样子，嘴角微微上扬。

    她忍不住看向司繁，想要看到她脸上露出惊慌失措的样子，但是看到的结果，却让她大失所望。

    只见司繁懒懒的坐在观众席位上，她四周的座位并没有人坐，所以看得格外的清晰。

    只见她还无比优雅的交叉着双腿，一条腿弯就这么随意的搭在膝盖上，漂亮到过分张扬的脸上端着从容却散漫的神色。

    自信，又狂妄。

    甚至可以说是目中无人的傲！

    这一幕，狠狠的刺痛到司雪的眼睛。

    她不明白，司繁她要身份没身份，要地位没地位，而且还是被亲生父亲抛弃的拖油瓶，垃圾烂货！

    学习还一无是处，这种对社会毫无价值废材，是怎么有脸把自己活得那么傲气的？

    她还是喜欢当初司繁唯唯诺诺的样子，好欺负！

    而现在的司繁，总是让她认为她在装！

    等着，她会亲手把司繁这贱人身上的傲骨打碎！

    曾经，司繁是怎么匍匐在她脚底下的，现在是，以后也是！

    司明远勾唇，得意一笑，“姜琴，你现在是心虚，所以无话可说了吧？”

    “承认吧，向法官承认你的错误，只要你好好认错，我不会对你有诸多计较，相反，你还是我的司太太，享有至高无上权利的司太太！”

    司明远抛出的诱惑极大，如果姜琴有这个自觉，就不会拒绝。

    毕竟司太太，可不是谁都有资格当上的，以姜琴的身份，她能当上司太太，属实幸运透顶！

    但是没想到，姜琴竟然又拒绝了。

    而且还是当着所有人的面。

    “做梦，我今天必须跟你离婚！”

    司明远脸色瞬间沉了沉。

    观众席上的人们纷纷交头接耳起来，都是嘲讽姜琴不知好歹的。

    明明司明远已经大度到什么都不计较了，她居然还拒绝他的示好，真是愚蠢至极！

    姜琴一个孤家寡人，带着两个拖油瓶的二婚女人，能嫁给司明远，已经是休了好几辈子的福气。

    但是她居然不要这份福气。

    估计她看中的不是司太太的位置，而是离婚后的天价离婚费吧？！

    法官看了一眼闹哄哄的观众席，“肃静肃静！”

    法庭回归平静。

    因为刚刚那一段插曲，让还没有来得及发声的段风更加手足无措。

    陈旭也是经历过大风大浪的人，面对此刻对他不利的情形，依旧稳如老狗，“法官，刚刚这只是被告方的个人辩解，被告的证人还没有开口。”

    法官当即问段风，“被告证人，刚刚被告人所言，是否属实？”

    段风深吸一口气，在司明远期待的眼神下，缓缓道了一句，“不属实。”

    司明远瞬间瞪大眼睛，满是错愕。

    这个助理，到底在胡说什么？

    韩立眉头皱了皱。

    这个发展方向，不太对。

    姜琴也很是惊讶，按理说，这个助理是司明远的人，应该附和他的话，帮助他才对，怎么会……

    (本章完)

