    朱棣饶有兴趣的看着朱瞻基，然后问道：“那第一种如何？”

    朱瞻基胸有成竹的道：“皇爷爷，孙儿认为可以疏导。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “疏导？”

    朱棣和朱高炽都不懂这话的意思。

    朱瞻基笑道：“正是，这些人手里有钱，可却找不到生财的地方，所以只能选择最保守，却最稳妥的方法，买地。”

    朱棣点点头，这是汉人的习惯，有钱就置地，然后传给子孙。

    一般只要不出现级败家子的话，那么这份家业肯定会越来越大。

    朱瞻基说道：“这等人谨慎，所以需要引导，比如说……异地屯田，或是……工坊，都可以让他们把钱投进去，只要看得见好处，后续就不愁这些人不来。”

    朱棣玩味的道：“为何不提高购地的花费？”

    政府可以用提高交易费用来打击土地兼并，甚至可以提高到让人购买田地亏本的程度。

    朱瞻基朗声道：“皇爷爷，孙儿以为压制为下，疏导为上，无声无息的把事情消弭于无形，这才是与民休息。”

    “要洞察先机，不可等事态激化后才做出应对，那样不是一个称职的……呃！皇爷爷，孙儿有罪。”

    看着跪在地上的朱瞻基，朱高炽的胖手拍打了一下大腿，颤巍巍的起身道：“父皇，瞻基年幼，激进了些。”

    回来的大太监听到这话不禁把脸转过去，心想这只是激进？这是要彻底的改变千年来的格局好不好！

    有钱就买地，这是多少年的老传统了。

    可朱瞻基居然想把这个传统给改过来，姑且不论这里的难度，光说这种姿态就让人心惊。

    太孙还是被方醒给教成了文人眼中的‘离经叛道’啊！

    可皇家怕离经叛道吗？

    大太监偷偷的瞟了朱棣一眼。

    朱棣的眼神很复杂，不过最后转为平静，他淡淡的道：“多看，多听，朕不喜欢纸上谈兵，所以自小就带着你出入民间军中，你且记住了，手中有兵才是道理，其它的自然可快可慢。”

    朱棣并未点评朱瞻基刚才的话，可朱高炽却有些郁郁。

    作为皇太子，军权全在朱棣的手中，若是有朝一日山陵崩，仓促之间他怎么去收拢兵权？

    那只有对武勋妥协一些利益，否则就是一场祸端。

    朱棣看到朱高炽的神色，就淡淡的道：“平衡而已。”

    朱高炽若有所思，可朱瞻基却想起了方醒的话。

    千万别用太监去平衡朝政，那是另一个圈套！

    所以还得要在文武之中有自己的人啊！

    ……

    当方醒被家丁送回家时，方家仿佛是经历了一场地震。

    铃铛急切的想凑过来，小白呜咽出声，张淑慧板着脸让人把方醒送到卧室去，接着就取出了张家的伤药。

    张家作为武将世家，伤药当然是最上乘的。

    方醒伏在床上，张淑慧脱掉他的外裤，然后就看到了高肿。

    “拿剪刀来。”

    张淑慧瞪了小白一眼，然后接过剪刀，顺着短裤的下方剪开。

    “嘶……”

    冰冷的剪刀让方醒感到刺痛，毛细血管出血粘在短裤上，让每一下撕扯都是巨大的痛苦。

    张淑慧表情严肃，让门外的方杰伦和家丁们大气都不敢出。

    短裤全被撕开了，露出了青肿，还有些泛红的屁股，张淑慧拿着药准备涂上去。

    “淑慧，先消毒。”

    张淑慧眼睛眨巴着：“夫君，是那个能喷的东西吗？”

    “对，就是那个。”

    方醒在家中配备了不少去处了痕迹的药物，所以小白马上就去床头的柜子里找到了消毒喷剂。

    “嗤嗤嗤……”

    “嗷……”

    方醒被刺激的嗷的一声，然后就感觉一滴温热的液体滴落在自己的大腿上。他强笑道：“为夫在受刑时都没有叫嚷，刚才只是逗你玩的。”

    张淑慧用手背抹去眼泪，然后把膏药涂抹在屁股上。

    涂好药膏，方醒安慰道：“今日之事不打紧，只是陛下和为夫的一个默契而已，是好事，千万别伤心了啊！”

    张淑慧看到解缙等人已经在门外了，就嗯了一声，用一块薄纱盖住方醒的屁股，然后就和小白去了里间。

    解缙进来就问道：“德华，你为何事触怒了陛下？”

    朱棣一般不喜欢仗责大臣，而是会把他扔进诏狱中。至于什么时候能出来，那还得看他的心情。

    方醒让人送来圆凳，然后笑道：“我欲兴方学，而陛下也需要有人来和文官打擂台，所以一拍即合。”

    黄钟讶然不已：“伯爷，难道是苦肉计？”

    罗贯中的三国演义在洪武年间就出来了，所以不少人都知道些里面的典故。

    方醒点点头道：“儒家的特权太过泛滥了，以前陛下睁只眼闭只眼，可现在我却把它捅了出去，如果陛下反对不认可，那么今日我肯定要下诏狱。”

    解缙抚须道：“确实是，免粮不过是当年太祖高皇帝劝学之举，只限定于家贫的学生，可后来就泛滥了，德华你也是受益者。”

    方醒嘿嘿笑道：“所以今日我就把方家和第一鲜该交的赋税都交了，还是直接给了陛下。”

    解缙愕然，然后指着方醒皱眉道：“你啊你，你这是要亮明方学的态度，顺便挤兑儒家。”

    方醒的额头上全是汗水，他说道：“方学要想在儒家的重围下突出去，必然要亮明自己的立场，而陛下显然想着要……平衡！”

    解缙看了身边的黄钟和马苏一眼，然后说道：“当年的太祖高皇帝正是如此，功臣们自持功高，于是就失去了平衡，后来你应该都知道了，一场场的大案，摧毁了野心，可也折损了那些大将和文臣。”

    黄钟有些担心的问道：“伯爷，陛下可收下了方家的赋税？”

    解缙赞许的看了黄钟一眼，而马苏也是微微点头，显然学到了一招。

    看问题要直指事物的本质！

    方醒闭上眼睛，就在解缙等人以为他是想睡觉时，却说道：“陛下踢翻了御案，可却没让我把钱和账本带回来。”

    屋子里马上就响起了一阵呼气的声音。

    解缙起身道：“既如此，那你好生养伤，等伤好了，把你这些奇奇怪怪的想法都给学生们说说，让他们也知道世情艰难。”

    方醒笑了笑，然后目送着他们出去。

    等人一走，方醒叫来了张淑慧，让她回一趟娘家。

    “让大哥不要轻举妄动，我是方学的创始人，自然不怕，可大哥平日里对儒学颇有关照，此时若是动作，会引文官的反弹。”

    张淑慧摇摇头道：“夫君，我让人去转告一声即可。”

    方醒握着她的手，温声道：“随你。”

    张淑慧嗯了一声，然后让小白去吩咐厨房做些清淡的饭菜。

    “夫君，睡一会儿吧。”张淑慧柔声道。

    “好。”

    方醒握住她的手，闭上了眼睛……