    马德里，还是那家高档餐厅。

    罗伯特·艾格高昂着头。

    唐正龙有点尴尬，索尔和约翰逊倒是客气。

    “二位，既然来谈判，那就带着点诚意吧。”

    罗伯特·艾格说道：“还有什么好谈的？法庭上见吧。”

    唐正龙汗死，老子还要去踢世界杯，我哪有那么多时间陪你耗？

    唐正龙笑道：“罗伯特，你看这样行不行？我也是个电影明星，我可以免费帮你们拍电影啊。”

    噗。

    “你拍过电影？”

    “对啊，《一球成名》。”

    “那部电影后来怎么样了？有没有赔死？”

    “……”

    “票房非常好，他们还准备继续请我参演续集。”

    罗伯特·艾格的三观被践踏了。

    “不需要！！”

    “那……我帮你们代言，不收费。”

    “不需要。”

    “那……你有没有女儿？我可以免费陪她嗨皮。”

    索尔在桌子底下狠狠踩了唐正龙一脚。

    “干嘛踩我？”

    “别胡说。”

    索尔开口道：“罗伯特，你看这样行不行？唐正龙会在下一轮西甲比赛进球之后展现迪士尼的logo，帮你们宣传，要知道皇马在全世界的影响力可是仅次于洋基队。”

    “如果洋基队免费帮你们做宣传，你们会拒绝吗？”

    此话一出，罗伯特·艾格动心了。

    他是个商人，还是利益至上的。

    “哼，这种事情你能做主吗？”

    罗伯特·艾格心想：“这种事情也需要皇马老板说话吧，唐正龙只不过是个球员。”

    “那个……”

    索尔把唐正龙和弗洛伦蒂诺孙女的事情说了。

    “所以他和他女友说说就行。”

    罗伯特·艾格一愣，“无耻！！！”

    “那好，我等着看，如果周末的比赛你办不到，那么我会让你去不了世界杯。”

    “……”

    *****

    “不可能！！你胡闹！！你真当皇马是你家的？”弗洛伦蒂诺怒道。

    “老板，这事我摆不平啊。”

    “摆不平你还惹事？”

    “……”

    “老板，就是展示一下logo，也没什么吧？”

    “你知道国际足联为什么禁止球员脱衣庆祝吗？就是很多球员夹带私货。”

    “……”

    “这绝对不行，我们会被西甲处罚的。”

    “我警告你，不要乱来。”

    “呜呜呜。”

    “别给我摆出可怜的表情，对我没用。”

    ******

    “唐，你这牺牲也太大了吧？”琳达笑道。

    “假的啊。”

    “你的意思是说你去假纹身？”

    “没错。”

    “可是记者不是白痴啊。”

    “谁说记者不是白痴？”

    “……”

    唐正龙的如意算盘是去纹身店，然后被拍到，记者问，你纹什么啊，唐正龙撸起袖子，米老鼠。

    国际足联总不能禁止球员展示纹身吧？

    “哈哈哈，我的计划是不是很完美？”

    “我感觉你的计划很白痴。”

    “切！！”

    *****

    马德里的一家纹身店，唐正龙在挑款式。

    “唐，你可是巨星，我免费帮你纹身。”

    纹身师是个美女，叫内罗毕。

    因为纹身师一般都不以真实的名字示人，一般是个绰号而已。

    “有没有其他球星来过？”

    “当然，但是我不会泄露他们的信息。”

    唐正龙点点头。

    “我选好了。”

    “我看看图案。”

    纹身师接过手机一看，顿时傻眼。

    “米老鼠？”

    “对啊。”

    “……”

    一般球员纹身是神话，或者是一些图腾，还有家人名字的缩写，但是纹米老鼠的，还是第一次遇见。

    “唐，你确定吗？”

    “确定啊。”

    “好……吧。”

    “我还有个要求。”

    “什么？”

    “能不能给我画上，维持两个星期就可以了。”

    ……

    “唐，你是不是拿我开心来的？”

    ……

    “唐，你到底想干什么？”

    唐正龙额头冒黑线。

    “你真的百分百不会泄露客户的隐私？”

    “这是我的职业道德。”

    “那好，我告诉你。”

    ******

    “唐正龙出来了，大家猜他的纹身是什么？”

    “女朋友的名字？”

    “女朋友？哪个？”

    “哈哈哈。”

    众人哈哈一笑。

    “应该是费尔明娜吧，毕竟这妞可是弗洛伦蒂诺家族的。”

    大家围上来。

    “唐，你怎么突然想起纹身了？”

    “世界杯之前给自己一个美好的祝福。”

    “能让我们看看图案吗？”

    唐正龙撸起袖子，露出纹身。

    所有人看傻了。

    “米老鼠！！！”

    “唐，你还真有童趣啊，右边手臂上是唐老鸭？”

    “没有啊，就一边啊。”

    “……”

    有人想起来了，和阿尔梅里亚的比赛之后，有球员说什么米老鼠显灵，当时就当开玩笑，难不成这是真的？

    “唐，难道米老鼠真的是你的幸运神？”

    “……”

    唐正龙结结巴巴道：“对……啊，不可以吗？”

    “我要在周末的比赛中进球，然后展现我霸气的纹身。”

    “米老鼠？”

    “霸气？”

    “这两者之间有一毛钱的关系吗？”

    *****

    “球进了，唐正龙会按照约定，展现自己的纹身吗？据说很有趣。”

    唐正龙跑到场边，撸起袖子。

    “哈哈哈。”

    全场爆笑。

    “唐正龙可真是个有趣的人，他竟然把卡通图案纹在身上。”

    比赛结束，索尔来电话了。

    “怎么样？这次该满意了吧？”

    “罗伯特·艾格刚才来电话了，他暴怒了。”

    “……”

    “美国人真难伺候，又怎么了？”

    “他说纹身这种形式和迪士尼的品牌形象不符。”

    “……”

    “你看这样好不好？”

    “什么？”

    “你让他去死！”

    唐正龙把电话挂了，然后拿了一块布擦自己的纹身。

    马塞洛看到了。

    “你这纹身能擦了的？”

    “废话，难不成我真的把这坑货纹在我身上？”

    “……”

    唐正龙擦了擦，发现效果不好，然后蹭了点口水上去。

    队友看吐了。

    “我先去吐一下。”

    “……”

    “大惊小怪啊！！”

    *******

    慕尼黑安联球场。

    佩莱格里尼静静观看着比赛，拜仁慕尼黑，这可是欧洲顶级豪门之一。

    虽然拜仁不买大牌，但是他们的实力是有目共睹的。

    佩莱格里尼想站在决赛的舞台上，那就必须战胜拜仁慕尼黑。

    他看了一眼范加尔，这老头可不好对付。

