    小半日后，慕白带着一脸不开心的黄衫女返回了丐帮总坛议事大厅。

    看到黄衫女颇有些狼狈的模样，所有人都震惊了，传功和执法两人更是一副见了鬼的模样。

    慕白看着传功和执法，淡淡道：“来人，把传功和执法两位长老押入地牢，等候发落！”

    众人俱是一愣，传功长老更是脸色涨得通红：“陈友谅，你敢！”

    慕白看都没看他一眼，直接看向了赵猛和荆轲两人：“还不动手？！”

    赵猛和荆轲两人顿时如梦初醒，连忙应道：“遵令！”

    说完，两人直接来到了传功和执法两人面前，面无表情道：“两位长老，请吧！”

    传功和执法两人绝望的看向了慕白身后的黄衫女，然而黄衫女却只能不忍的转向另一边！顿时间，两人眼中充满了绝望，面对赵猛和荆轲，竟然束手就擒！

    或许，两人早已经知晓，没有黄衫女的帮衬，他们两人绝无可能是慕白的对手，还不如束手就擒……

    没过多久，传功和执法就被押走，整个议事大厅顿时充满了肃穆。

    慕白看着众人微微一笑：“还是之前那个决定，本座即将起兵反元，还有谁有意见？！”

    众人：“……”

    慕白顿时满意点头：“很好，大家都没有意见，那么我宣布，二月初二，丐帮正式加入举旗，起兵反元！”

    “在此之前，各分舵务必抓紧时间训练兵员，传授简单易练的武功！”

    “散会！”

    没过多久，议事大厅就只剩下慕白和黄衫女两人。

    慕白看向身后的黄衫女，微笑道：“浅忆姑娘，这不比你呆在古墓里更好玩吗？！更何况，你还能藉此完成昔年你祖上未完成的伟业！”

    黄衫女神色复杂，忽然问道：“你为何对我曾祖之事如此了解？！”

    慕白神秘一笑：“天机不可泄露！”说完，快步离去，所谓帮主夫人，不过戏言罢了。

    “哼——”黄衫女冷哼一声，忽然一声轻叹，曾祖未完成的伟业吗……

    接下来的两个月，丐帮内部调兵遣将，地盘内风风声鹤唳，一度让各大门派、江湖各派紧张不已。

    转眼，就到了二月初二，丐帮在君山总坛举行丐帮大会，在各大门派使者惊骇的目光中，慕白正式宣布丐帮脱离蒙元朝廷管辖，起兵反元，并直接派出军队全面掌控北湖、南湖两省！

    消息传出，顿时震惊了整个江湖武林，有人称赞丐帮义薄云天，也有人质疑丐帮野心甚大，但不管怎么说，各大门派都对丐帮这个举动充满了惊叹。

    只有明教，因为教主张无忌并没有争霸天下的心思，反而对丐帮之事不甚关心。仅有旗下的朱元璋、徐达、徐寿辉等人，对丐帮产生忌惮心里……

    转眼间，就是半个月过去，丐帮掌控北湖和南湖两省没有出现意外，在丐帮大量高手的辅助下，兵不血刃就掌控了两省重要城市，名义上占据了两省地盘。

    至于在西江、徽安、苏江三省内的丐帮，则只是占据了一小块地盘，以此为据点，等待日后出兵。

    或许是丐帮的出现刺激了明教，朱元璋、徐寿辉等人同样加大了动作，朱元璋据徐州，南下扩张，徐州辉占南昌，大肆发展水军！

    除了朱元璋、徐州辉势力外，川蜀出现了明玉珍势力，苏州出现了张士诚部队，徽安濠州出现了郭子兴势力，浙省出现了方国珍势力，皆是割据一方，企图争夺天下。

    而在淮河以北地域，也出现了三大割据势力，令人诧异的是，他们的首领高层皆是年轻人。

    甚至东北之地，也涌现出了一个名叫“黑土会”的起义势力，在蒙元朝廷的后方搞风搞雨！

    一时间，神州大地，处处烽火，不断涌现起义势力。

    但实力最强者，毫无疑问还是明教和丐帮！

    君山，丐帮总坛，帮主起居室

    慕白依旧看着地图，上方标注着一个个起义势力，其中地盘最大的，依旧是蒙元朝廷。

    这时，慕橙走进了起居室，对着慕白道：“帮主，您叫我？”

    慕白笑着点头：“没错，歇息了一个月，也该继续出兵了！”

    目前，丐帮占据北湖和南湖两省绝大部分地盘，在丐帮人员不断宣传下，有大量男子加入进来，令丐帮实力飞速提升，总兵力甚至超过了五万人。

    不过，这五万人中，真正有战斗力还是最开始招募的那一万农垦军，他们经过大半年农垦和训练，尽皆粗通武艺，已然有了武者军团的雏形！

    其余四万人，都还只是简单训练了两个月，让他们守城还行，野战的攻击力那是相当感人，如果面对蒙元朝廷的骑兵，那绝对是大溃败。

    好在慕白并不着急，他准备以这五万人为根基，不断参与战争，最终训练出一支无比强大的初级武者军团，最终席卷天下，定鼎中原！

    而这次，便是慕白通过来自各地的情报汇总，终于让他察觉到了机会。

    慕橙好奇道：“帮主，您准备攻打哪方？”

    慕白笑了笑，直接指在了地图上的某处，慕橙定睛一看，那赫然是一个“徐”字……

    两日后，慕白亲自宣布攻打目标，决定派出大半部队攻打屯兵徽州（巢湖附近）的元朝将军八思尔不花，以实现全占徽安南部的企图。

    慕橙先是一愣，随即反应过来，目光中充满了惊喜。

    元朝将军八思尔不花何许人也，那其实便是蒙元朝廷在东南部的驻军。

    但可惜这位元朝将军实力不弱，野心更大，竟然放任起义军大肆崛起，最终尾大不掉，难以控制，反而被起义势力们合伙团灭！

    而如果能够消灭盘踞在徽州的八思尔不花部队，进而占领巢湖地区。到时候北上可以威胁郭子兴，向东可以威胁张士诚、方国珍势力！

    可以说，这是一步险棋！

    果然，慕白宣布之后，西江分舵舵主祝思苗就提出了疑惑，“帮主，那盘踞南昌一带的徐寿辉怎么办？”

    徐寿辉趁着丐帮收缩实力的机会，一举占据了南昌，大肆发展水军，最让丐帮难受的是，南昌距离丐帮占据的九江并不远，这就让丐帮有些寝食难安了。

    所以，慕白制定了这个“引蛇出洞”的计划！

    没错，名义上慕白是准备攻打元朝将军，实际上的目标，却是徐寿辉！

