夏夕绾：怪我咯。

        “夕绾，言归正传，我今天已经飞来了海城，给你打电话是因为过两天我要办一个小型的聚餐，想邀请你来参加，你有时间吗？”陆茵茵期待的问。

        这个聚餐就是刚才夏妍妍炫耀的那个聚餐啊，如果她去的话，夏妍妍的表情一定会很精彩，不过夏夕绾没有立刻答应，因为她要问陆寒霆一下。

        “校长，谢谢你的邀请，不过我现在不能给你答复。”

        “好，那我等你，夕绾，你一定要抽空来哦，如果你不来的话，这场聚餐就没有意义了！”陆茵茵竭力邀请。

        “好的。”

        夏夕绾应下了，然后挂断了电话，她开始研究曼陀罗花，一定要尽早将陆先生给治愈了。

        很快就到了晚上六点，大家都下班了，这时一串悠扬的手机铃声又响起了，这一次是陆先生打来的电话。

        夏夕绾快速的接通，声音清甜道，“喂，陆先生，你下班啦？”

        “恩，我下班了，刚出公司，陆太太，我发现你比我还要忙，你还在研究院里，你这样加班有加班费么？”陆寒霆嗓音低沉磁性的取笑她。

        夏夕绾澄亮的眸子里闪烁出了顾盼流转的光芒，她并不打算将曼陀罗花的事情告诉他，毕竟试毒炼药是有很大的风险的，如果陆先生知道了，一定会阻止她的。

        “陆先生，那你现在来接我下班啊。”

        “现在不行，我要回幽兰苑一趟。”

        “回去看奶奶？我也好几天没见奶奶了，你带我一起回去啊。”

        陆寒霆在开车，两只骨节分明的大手按在方向盘上，他英俊的眉眼里溢着淡淡的温柔和宠爱，不过听到夏夕绾说要跟他一起回去，他将薄唇抿了一下，“今天不行，我就回去拿份文件，乖，我一个小时左右就去接你，带你吃大餐。”

        夏夕绾没有多想，乖巧的点头，“那好吧，我要吃海鲜大餐。”

        “恩，我让秘书提前定位。”

        ……

        幽兰苑。

        陆茵茵很早就到了，她下了飞机就直奔这里，来看自己的老母亲，老夫人可是她的亲妈。

        客厅里，陆茵茵将一个行李箱的洋娃娃都送给了老夫人，亲昵的靠在老夫人的肩上，“妈，你说你待在海城都这么久了，什么时候回帝都去啊，我平时工作这么忙，见你一面都很难了，再说你不想哥哥啊，那可是你儿子。”

        老夫人是很疼爱这个女儿的，陆茵茵继承了她年轻时的美貌，现在保养又好，身上是米色扎蝴蝶结的丝绸衬衫下面包臀黑裙，优雅干练的职业装，乍一看就像才三十多岁。

        老夫人摸了摸陆茵茵的卷发，慈爱的笑道，“我暂时不想回去，我要留在这里陪寒霆。”

        陆寒霆和陆子羡都是陆茵茵的亲侄子，但是提到陆寒霆，陆茵茵的身体僵了一下，“妈，你总是这么偏心，你又不是只有一个孙子，这些年你把心思和时间都花在了寒霆身上，那子羡呢，你关心过么，他也来海城了。”

        “是么，子羡也来了？子羡我不担心，他不是有你们宠着么？”