    【我是高三不努力高四徒伤悲的妈妈】：可是草鱼大大，化妆品保质期都是三年，这样的话，我想买的，全都没办法达到心动的标准怎么办呀？

    席如宝：“你们很美，不化妆更美呀！那些化妆品看起来好假的有没有，天一热浮出一脸油粉有没有，有的还闷痘痘让皮肤更糟糕了有没有？告诉你们呀，很多美白产品都有毒，很多化妆品成分都在毁皮肤！”

    直播间又是一阵尖叫。

    别的主播都在吹嘘化妆品功效，都在拼命劝女人“对自己好一点”“化妆得美美的才有人注意你”“不化妆的女人不配出门，日Ｘ、美Ｘ、韩Ｘ的妹子都化妆，帝国女人不化妆你好意思吗”等等言论。

    他们家草鱼主播倒好，反对他们化妆，还揭露化妆品黑幕？

    不怕化妆品工厂半夜来追杀吗？

    席如宝：“正确护肤，早睡早起，啊对了还有不要轻易生闷气，才是真正的对自己好一点哦，女人们！”

    电视剧访谈中穿插着掏心窝子的劝告，粉丝们听懂了。

    老粉们还记得席如宝昨天的预告——

    【二中学霸就是爷】：妹子，说好的凤凰跳舞呢？我今天一早起来就做了十件好事……嗯，帮我们宿舍和隔壁宿舍一共十个人去饭堂打了包子。

    【190斤艺考生】：草鱼大大，我昨晚有认真画画，求直播凤凰。

    【每天都不想跳楼的学灰】：草鱼老师，我昨晚把《帝国概念英语》第一册背完了，可以有机会看到凤凰了么？

    【浅衫是我媳妇】：我昨晚给媳妇端洗脚水了，是真的媳妇！

    席如宝没想到大家记得这么清楚。

    她深吸一口气：“现在算加更，晚上准时见！”

    ＝＝

    席如宝这边直播得如火如荼。

    只是一个小小的“加更”，粉丝便从千万很快破五千万，并且还在飙升。

    鲨鱼直播坐不住了。

    刘京赶紧联系沈佳期，要求他也“加更”！

    沈佳期倒是有备而来，直接提议，在他的直播间，做《上古情书：伏羲和女娲》的首映直播。

    这部剧是大ＩＰ大制作，绝对能和《漫漫仙途》这个还比较弱小的新ＩＰ新项目一较高下。

    刘京心放回了肚子里。

    《上古情书：伏羲和女娲》剧组和鲨鱼一拍即合，立刻召集演员们来沈佳期的直播间。

    包括正在家里睡懒觉的顾娉婷，也被拽了出来。

    想到要出镜，她精心画了个妆。

    捣鼓了好久，华丽丽地迟到了。

    直播已经开始了一会儿，她才进直播间。

    不过谁让她是女一号，大牌一点，别人也不好说她。

    她对着主播沈佳期娇笑着打招呼：“嗨，七哥！”

    咦，镜头前和接触真人，感觉还是有点不一样呢。

    沈佳期怎么看起来有点眼熟……

    正想着，沈佳期已经在镜头前招呼她：“顾小姐，你的腮红色号不错，挺显瘦的，不给大家介绍一下品牌？”

    来了来了，开始带货了！

    顾娉婷有点激动，如果能用她这张美美的脸，带起一股用腮红的风潮，她可就红了！

    正要开口。

    忽然“嘭——”一声响动，从她背后爆开。

