    梁旭手下的人，立马会意。

    对着蔡诚，就是一顿拳打脚踢。

    一边打，一边还小声说道。

    “你要是跪地求饶，我们就放过你！”

    蔡诚一听，直接跪在地上哭着说道。

    “几位爷，放过我吧。”

    梁旭一听，露出一个笑容对南宫雪说道。

    “雪儿，你看林阳的样子，一点男子气概都没有。”

    “而且，还养着情妇，十足的伪君子！”

    “你千万不要被他迷惑了啊。“

    他刚说完，林阳就说道。

    “梁少，我怎么就成伪君子了？”

    “我怎么就养情妇了？”

    “你可不要冤枉人啊。”

    当梁旭见到林阳和乌诗雅，从南宫雪身后走出来。

    整个人立马傻眼了。

    这是什么情况？

    他转头，看向跪在地上的蔡诚，一下将麻袋拿开。

    此时的蔡诚，被打的鼻青脸肿，一脸的委屈。

    他看向梁旭，一脸的愤怒。

    “我是蔡诚，不是林阳！”

    梁旭的脸色，瞬间黑了。

    他看向蔡诚，沉声说道。

    “你来这里做什么！”

    蔡诚看向小网红，有愤怒和委屈。

    “这个贱人叫我来这里，我以为是什么好事！”

    “结果，便宜没占到，刚下车就被打一顿。”

    “刚才，又被打一顿，我到底招谁惹谁了！”

    “我不就是想野战吗？”

    看着一脸委屈的蔡诚，林阳一行三人都是忍不住笑了起来。

    色字头上一把刀，今天蔡诚算是体会到了。

    梁旭脸色难看的看向林阳问道。

    “她不是你情人，你为什么将卡拿给她用！”

    “我看你就是狡辩！”

    说着，眼前一亮说道。

    “不对，你是被绿了！”

    “林阳，你被绿了！”

    他仿佛知道了真相一般，得意的大笑起来。

    看着大笑的梁旭，南宫雪皱眉说道。

    “梁旭，林先生拿银行卡给她，就是知道你会要过去。”

    “我原本以为你是愿赌服输的人，没想到你是这样的人！”

    听到南宫雪的话，梁旭脸色的笑容顿时消失了。

    他将目光看向林阳，指着林阳说道。

    “雪儿，你千万不要离林阳太近了啊！”

    “这家伙...花心的很！”

    “他已经有了乌诗雅了，还要接近你！”

    “他就是个渣男！”

    南宫雪一听，气得咬牙说道。

    “那我也愿意，我就愿意和诗雅共享林先生，我乐意，你管得着吗？”

    “人家有人喜欢，那是本事，不像你，只会暗箭伤人，搞偷鸡摸狗的勾当！”

    说完，主动挽着林阳的手，朝车上走去。

    梁旭听到南宫雪的话，再看见这一幕。

    他瞬间觉得，自己受了重伤！

    自己身心都受到了打击！

    怒火攻心的他，大叫一声说道。

    “动手，都给我动手！”

    “给我杀了他！”

    他的手下一听，纷纷直奔林阳而来。

    看着拿着武器的几人，林阳摇了摇头说道。

    “不过蝼蚁而已。”

    说完，张开五指，大喝一声。

    “雷来！”

    轰隆

    一声巨响，天空中五道雷电凭空出现，劈在五人身上。

    五人瞬间重伤倒地。

    这还是林阳留手了。

    否则，五人瞬间死亡。

    南宫雪见到这一幕，长大了嘴巴。

    凭空召唤雷电，这一刻的林阳，宛若雷神一般！

    什么是天人，这便是天人！

    这下，她对林阳更加崇拜了。

    简直快要成为林阳的脑残粉了！

    “林先生，你太厉害了！”

    看着南宫雪一脸崇拜的看着林阳。

    梁旭都要气吐血了。

    自己今晚搞了这么大阵仗，就是为了让林阳装备的？

    林阳上车前，看向梁旭说道。

    “梁旭，这是最后一次。”

    “你要是再执迷不悟，下一次雷电就该劈在你身上了！”

    面对林阳的威胁，梁旭害怕了。

    刚才的雷电，要是落在他的身上，他可能就没了。

    蔡诚看着呆呆站在那里的梁旭，讥笑道。

    “原来还有比老子更惨的人。”

    “不过，多亏你了，否则雷电很容易劈在我身上。”

    梁旭闻言，气的脸色发黑。

    蔡诚看了他一眼，狠狠一脚踹了过去。

    “妈的，现在你没人了，还敢和老子甩脸色。”

    “真以为，你是人间真龙啊，我呸！”

    梁旭大怒，和蔡诚扭打在了一起。

    小网红见到神仙打架，抓紧时间离开。

    ......

    第二天中午，南宫雪早早地找到林阳。

    “林先生，我爸昨晚比较忙，把请您吃饭的事错过了。”

    “现在在金陵酒店，摆了一桌，等您呢。”

    看着一脸期待的南宫雪，林阳也不好拒绝。

    便答应一起去了。

    在去的路上，南宫雪说道。

    “这一次，我爸将冯家家主一起请上了。”

    “他说，想认识一下您这位奇人。”

    听到南宫雪的话，林阳笑道。

    “他早就见过我了。”

    “嗯？”

    看着一脸不解的南宫雪，林阳笑道。

    “待会你就知道了。”

    等到了酒店，南宫正已经在门口迎接了。

    一见到林阳下车，他就哈哈大笑道。

    “林先生，昨晚放了您鸽子，还请恕罪啊。”

    林阳笑道：“南宫先生日理万机，能理解，能理解。”

    听到林阳这么说，南宫正一笑。

    林阳虽然医术了得，身怀绝技。

    但为人不骄不躁，要是真成为自己女儿的男友，也不是不行。

    虽然人脉差了一些，但是自己一番运作，还是能积累人脉的。

    待会先让他认识认识，最近在金陵风头正盛的冯高远。

    在他这样想着时，已然来到包间。

    一进门，南宫正就哈哈一笑说道。

    “林先生，让我为你介绍一下，最近风头正盛的冯老板。”

    林阳一笑，看向走在位置上的冯高远。

    冯高远一见到林阳，心中一惊。

    他立马站起身来，在南宫正他们不敢置信的目光中。

    走到林阳面前，一脸惶恐的说道。

    “林先生，没想到南宫老板口中的奇人就是你啊。”

    “不对，我早该想到的，您昨晚为了南宫家，特地给我打电话，该我脑子笨！”

    看着一脸惶恐和懊恼的冯高远，南宫正是一脸的震惊。

    听着冯高远的话，他带着些许不解问道。

    “冯老板，这是怎么回事啊。”

    “您认识林先生，那和我们签约有什么关系吗？”

