
    张明希的这句话一出，站在苏回倾不远处的于向阳倒吸了一口冷气。

    他一直都知道张明希对沈安安很有好感，沈安安也确实有这个能力，毕竟就算是从受培养的豪门子弟都没有沈安安来的出色，由此可见，沈安安这个人究竟有多耀眼。

    可即便这样，张明希依旧是苏回倾的未婚夫，然而此时对方却用无比厌恶的目光看着她。

    虽然嘴上没有，但是于向阳已经相信了苏回倾没有推沈安安，苏回倾有一句话得对，如果她真想对付沈安安，那沈安安现在不会伤得这么轻。

    想到这里，于向阳看向苏回倾，对方还是垂着脸，他忽然有点儿同情她了。

    “明希哥，这件事也不一定是她做的。”于向阳眉头微拧，他看向张明希，“这中间，不定有什么误会。”

    “误会？”张明希冷笑一声，一双锐利的眸子扫了于向阳一眼，自然是记起来了刚刚在病房门外发生的事情，目光带了点探究，“向阳，你不是也对此深信不疑。”

    于向阳有点儿尴尬，在今天之前确实是深信不疑，可是今天之后，他忽然觉得苏回倾没有她想象中的那么不堪，甚至，之前的一切都是她所做出来的一个假象。

    什么都可以伪造，但是她那一身不俗的身手却骗不了人。

    苏回倾没有管着两人在想什么，只是眯着眼眸。

    她苏回倾什么人？！

    佣兵界的无冕之皇，世界顶级炼狱式的训练，通过的至今也唯有她一人而已！

    哪里有战争她就往哪儿钻，偏偏她参加的那一方，无论有多么弱势都能反败为胜！

    没人知道她的底线在哪儿，甚至世界排名第一的杀手见到她，也得恭恭敬敬地喊她一声“姑奶奶”，也因此，世界的大佬们谈之色变。

    而现在，她重生到了上流社会的一个类似笑话般存在的人身上。

    想到这里，苏回倾轻笑一声，她掏出了手机在指尖把玩着，不过好在她清楚这里是医院，是青市，不是国际战场！

    白皙修长的手指，黑色的手机在不停旋转着，那一瞬间手机已经变成了一道残影，画成了一道圆形的弧度，让不经意间看到的于向阳目瞪口呆！

    就在这时候——

    在她指尖绕成一个圆形弧度的手机似乎被加了一个外力，迅速偏离出去！

    啪——

    噗通！

    也就是那一瞬间的事儿，于向阳揉了一把自己的眼睛，不敢置信地看向苏回倾，那只黑色的手机依旧在她手指尖把玩着。

    仿佛刚刚那一切，只是幻影！

    而她的对面，张明希单膝跪在地上，眉宇间有隐忍般的疼痛，目光不明。

    苏回倾手微顿，手指尖不停旋转的手机戛然停住，她将手机塞回兜里，伸了个懒腰，懒洋洋地朝张明希那边走了过去，薄唇勾起了一抹邪肆的弧度，“明面上是姐姐的未婚夫，暗地里却跟姨子拉扯不清，张明希，你觉得这个新闻头条怎么样？”

    话音刚落，躺在病床上的沈安安面色瞬间变得惨白！

    张明希依旧跪在地上，不是他不想起，是因为整条腿还是麻着，根本就起不来。

    此时，听到苏回倾的话，他瞳孔猛然一缩！

    事实上，张明希根本就没有在意过苏回倾，大概是因为青梅竹马的关系，没有人比他更了解苏回倾了，她彻头彻尾就是个废物，蠢得无可救药，连公司一般的账目都分不清，稍微给她一点甜头就得找不到北，这样的蠢物，早晚会被沈安安踩在脚底！

    蠢到如此地步的一个人，怎么会出这样的话？

    苏回倾走到了病床边，慢慢俯身，眼眸微眯，在沈安安耳边用仅两人能听到的声音道：“沈安安，我这人没什么耐心，脾气也不好，我妈她马上就要到了，识相点话，不然我会让你知道，生不如死这四个字怎么写。”

    沈安安猛地抬头看向苏回倾，有些屈辱地捏紧了雪白的被子，半晌后松开了手。

    就在这时候，病房的门被推开。

    一道黑色的身影走进来。

    雍容、华贵、漂亮，这是苏回倾看到这个女人时的第一印象。

    “不是明天早上来吗？”苏回倾从兜里摸出了一块口香糖，拆开之后塞进嘴里，一手插兜，一手给这个女人拖了一张凳子，“妈，您坐。”

    “给我站好！”苏若华柳眉一竖，柔和的眉宇间颇有几分厉色，“吊儿郎当的像什么样子！”

    这还是第一次有人这么命令自己，苏回倾心下有些怪异，她看了苏若华一眼，却看到了藏在她眸底的一丝无奈，苏回倾一怔。

    于是，向来放荡不羁、不受任何人约束的佣兵之王第一次听话地笔直地站好了！

    这要传到道上，一堆人的眼镜都能跌落！

    “阿姨，”就在这时候，沈安安柔柔弱弱的声音响起来，“对不起，是安安自己滚下来的，跟姐姐没关系。”

    靠，这语气？确定不是反话？

    苏回倾眼眸危险的眯起来，道上敢对她阴奉阳违的，还真没几个！

    “我知道，你们先出去一下，我有点事要跟安安单独谈。”可令苏回倾没有想到的是，苏若华的反应很平静，没有一点儿要责怪苏回倾的意思，末了，还回头朝着她道：“去楼下停车场等我。”

    **

    一行四人出了病房，张明希忍住腿麻的感觉，他走到苏回倾身边，居高临下地看着她，冷笑一声，“苏回倾，你要明白你现在究竟是什么身份！别沈氏，就算是日后苏氏，也不会交到你手里，凭苏阿姨对安安的看中，你觉得以后苏氏还有你的地位？总有一天，你会后悔今天如此待安安的！”

    完，他在观察着苏回倾的面色，对方的脸色依旧淡淡的，没有半点儿骇然。

    嗤！果然是个蠢物，连这点儿厉害之处都想不到！

    张明希懒得与苏回倾多过纠缠，直接进了电梯离开。

    他走之后，于向阳也反应过来，他看了苏回倾一眼，忍了忍还是没忍住，“其实刚刚明希哥的没错，三十年河东三十年河西，凭安安的聪明程度，以后肯定会继承沈氏的，亦或者，连苏氏都有她的股份，毕竟你也知道，你们家老爷子有多注重人才。你现在这么对安安，是不是……不太好？以后她要是想起来这些事，你没其他人护着，日子会很难过的。”

    “没到最后，你就这么肯定沈安安能继承沈氏或者苏氏？”苏回倾拍拍于向阳的肩膀，漫不经心地踱着脚步离开。

    沈安安不仅想要继承沈氏，还觊觎着苏氏？

    苏回倾勾勾唇角，她会让她把吃下去的，全都吐出来！

    题外话

    早上好哇

    一听爆更一个个的都出来了，可惜这个消息是假的假的假的（哎总觉得这样的话我会被打死（v））·k·s·b·