    孟浪，或者说除了傅蓉以外的所有人都经常觉得，王也和诸葛青的相遇是彼此的幸运。

    事实也确实如此。

    蓬莱岛的小烂柯山是诸葛青发现的一处洞天福地，他在那里观察到了天地对弈，进而自创出了一套“蓬莱弈”系列的法术。

    后来，在卫生大队的其他人抵达蓬莱时，诸葛青也无私的向众人介绍了其中的奥秘，并带领其他一样修习过奇门数术的人共同游览了小烂柯山。

    但最终还是因为悟性或是其他原因，除王也外，包括诸葛大力在内的其他人都并没有能从小烂柯山领悟到什么，而王也得到的收获与诸葛青也不尽相同。

    如果说诸葛青领悟到的是棋盘中的棋子与棋理，那老王领悟到的就是棋盘本身。

    一盘蓬莱弈，诸葛狐狸看到了“弈”，王也看到的则是“蓬莱”。

    在小烂柯山幻境中，王也没有选择去记忆那些花里胡哨的棋谱路数，而是踏踏实实的着眼棋盘。

    他将整座蓬莱岛的地脉分布印入了脑海，并最终借此开发出了以牺牲精准度为代价来巨幅提升奇门覆盖范围的另一种“蓬莱弈”。

    在这张覆盖了方圆数百米的奇门局里，王也可以通过四盘和合阵完全封死自己身周的能量循环，将使用术法消耗掉的炁百分百进行回收利用，与诸葛青的天元系列术法并肩走向成为“无限火力大炮台”的不归路。

    正因为此，哪怕从比赛开场到现在王也已经洒下了数以百计的各式术法，但丹尼尔却丝毫没从他那空洞无神的死鱼眼中看到疲惫之色。

    ‘种花人都这么持久的吗？

    ……算了，原本还想打得好看一点，看来没戏了。

    对方很强，不用出真本事根本没可能打到他。

    还是认输吧，现在回去没准还能赶上下午茶。’

    就在外国友人感觉演得差不多了，准备装作一时疏忽挨上一招下场认输的时候，那边的王也忽然停手了。

    “丹尼尔先生！既然刚才那样的密集法术都伤不到你分毫，那咱们也就不要浪费大家的时间了，一招定胜负如何？”

    “正有此意！”丹尼尔闻言大喜过望。

    如果可以正面对过一招再“遗憾落败”，场面上无疑会好看很多。

    毕竟他以后终究还是要重建白洲法师会的，过往战绩太丢人的话未免有些好说不好听。

    控制扫帚/土龙落回地面，丹尼尔与王也的嘴角都露出了即将打卡下班的微笑。

    王也：“八神力——腾蛇！

    艮字——土瀑！

    天芮星——百战！

    八门——搬运！

    复合法术——万里黄沙！”

    丹尼尔：“Impedimento 障碍重重！

    Impedimento 障碍重重！

    Impedimento 障碍重重！

    Sectumsempra 神锋无影！”

    王也接连用出天地人神四盘法术，漫卷而出的无尽黄沙龙卷瞬间将对手笼罩其中。

    但就在丹尼尔即将被淹没的瞬间，三面看似薄如蝉翼实则却坚不可摧的屏障凭空展开，轻易将滚滚黄沙隔绝在外。

    强烈的风沙遮天蔽日，漫天都是沙砾，那些沙砾在龙卷风的吹动下威力极大，盘旋着在魔法屏障周围打出了道道火星。

    与此同时，一团类似诡异刀光的无形魔咒在丹尼尔的正面方向披荆斩棘，以令观众们为之震撼的气势将一路上的沙尘无情割裂，缓缓向着正在引导施法无力移动的王也飞行而去。

    ‘很好！打成这样可以认输了！’X2

    看着对方所用招数的浩大声势，王也和丹尼尔各自露出了欣慰的笑容，近乎同时抬起了手。

    “裁判，我认输！”

    胡一菲迟疑一秒，看着王也手臂上不值一提的轻微割裂伤口，嘴角忍不住狠狠一抽。

    但没办法，认真负责的职业素养依旧还是让她不情不愿的开口宣布了比赛结果：

    “比试结束，胜者——丹尼尔！”

    丹尼尔呆愣原地，半晌都没醒过味儿来。

    ‘为什么在最后一刻我的身体不受控制了？’

    “哈——啊～”王也默默打了个哈欠，扭头就往台下走。

    ‘嘿嘿～孙贼！你以为我看不出来你打的是和我一样的主意吗？小爷早就在黄沙旋转打出的火星里偷偷加入了幻术兑字——鼓闪。

    哼哼～和我比认输？你输定了！’

    就这样，输的人昂首挺胸，赢的人捶胸顿足，这场画风诡异的乙组比赛落下了帷幕。

    理所当然的，弹幕大军也开始了日常吐槽：

    【瞅瞅！我说什么来着？毒奶师娘名符其实吧？】【感谢刚才的老割，反买短发妹妹已经喜提帝都半间厕所了！】【指路冥灯】

    【话说刚才这两位应该是开赛以来表现最强的选手了吧？】【嗯，肯定是了】【虽然结尾没看太懂，但光看他们之前把擂台犁了一变，我就要说大哥牛啤！】

    【发现没有，小哥哥军团不见了。】【是哦！难不成被人查水表了？】【不，我倒是觉得小哥哥军团很可能就是刚才两位选手的其中一个！】

    【嘶！楼上的，细思极恐啊！】【别说了，妈妈怕！】【楼怎么又歪了？还是好好看下场比赛吧，雍容滑跪要出场了】……

    五分钟后，擂台上。

    “朵姨，我得给您嗑一个！”

    一个响头磕在地上，五体投地的张楚岚在他看不到的地方遭遇了疯狂的网络暴力。

    弹幕上骂声一片，什么“天之跤子”、“雍容滑跪”、“不要碧莲”、“腰膝酸软”……之类的夸奖在弹幕上毫无悬念地刷起了屏。

    但那又有什么所谓呢？

    碧莲少年跪得心甘情愿，陈朵认输认得理所当然。

    鲁树人先生曾经说过：“形而上学，不行退学，没人有义务惯着你。”——张楚岚深以为然。

    你们这帮观众想看人家打生打死是你们的事，我们一家人就是喜欢和和气气。

    不服有本事雇陆玲珑来咬我啊？看我不撑死她！

    懒得站在原地让人当猴儿看，张楚岚刚听到胡一菲宣布比赛结束就急忙拉着陈朵钻回了选手通道。

    下一刻，镜头转回解说间……

    PS：第二更

    鞠躬下台

