    “呵，呵呵。”

    伊利亚将军在金·布拉德雷身前顿住脚步，右手放在耳后，一副侧耳倾听的模样，似笑非笑道。

    “不好意思，你说什么？我没听清楚。”

    “我允许你……再组织一下语言。”

    “给你五秒钟。”

    “噗！”x2

    话音刚落，伊利亚身后响起两道倒地声。

    闻声回望，只见原本站在金·布拉德雷身后的那名身材矮小的西装男子，此时正站在他的沙发前，双手沾血，而他的两名手下已经倒在了血泊中。

    “你……！”

    伊利亚将军刚要开口，但他身体一震，一把沾满鲜血军刀“噗”的一声从他腹部透体而出。

    “你们……死定了！”

    伊利亚将军呼吸颤抖着，一把握住了那把将他透体而出的军刀。

    “没人能跟军队抗衡，即使是星级猎人，也不可能从我的军区里逃出去！”

    伊利亚将军狠踏地面，骤然向前迈出一步，抽出了金·布拉德雷捅入他体内的军刀。

    剧烈的疼痛让他嘴角不停抽搐，同时眼底升起一缕疯狂，这些敢在他的军营对他动手的人，死定了。

    “shit，闹大发了……”

    金·布拉德雷身后，雷斯望着眼前的疯狂一幕，眼皮直跳。

    他只觉得这个叫金·布拉德雷和恩维的家伙是疯子吧？竟然在军阀的老巢里对伊利亚将军动手，不想活了吗？

    “这就不用你操心了。”

    正当伊利亚将军这么想的时候，一道熟悉的声音在帐篷内响起。伊利亚将军目光一颤，望着眼前那道身影，脸上全是难以置信。

    “从今以后，我就是伊利亚将军。”恩维一步一步朝着腹部鲜血直流的伊利亚将军走去，同时身上泛起一道白光，逐渐化作伊利亚将军的容貌、身材。

    恩维来到伊利亚将军身前顿住，阴笑道：“而你，则尘归尘，土归土。”

    “你……你们究竟想要做什么！？为了军队？为了权力？”伊利亚将军喘着粗气，他已经清楚明白的认识到自己死亡的事实。

    但他依旧想知道金·布拉德雷和面前这个男人的目的。

    “目的？”

    已经化作伊利亚将军模样的恩维双目陡然狰狞起来，正当伊利亚以为他要说出自己的目的时……

    “唰！”

    一瞬刀光闪烁。

    伊利亚将军感觉肩膀一轻，视野一阵晃动，眼前天地不停旋转。

    紧接着，他耳边响起“啪”的一声轻响，掉落在地。

    地上的脑袋眨了眨眼，他看到了一具无头躯体正站在他前方，手捧腹部，鲜血直流。

    “那是……我的……”

    而在他脑海中思维运转的时候，眼前那具无头尸体“噗嗤”一声喷起冲天血雨，将周边地面和帐篷染红。

    那具无头尸体则在一阵血雨的浇注下倒在了他眼前。

    “身体……”

    地面的脑袋张了张嘴，似乎想说些什么，却发不出任何声音。

    “嘭！”

    金·布拉德雷一脚猛然踩下，脑袋瞬间爆裂开来，脑浆血液四溢，令人看了就感觉脏脏恶心。

    “我们的目的，是以你的家族和势力作为跳板，解放这个国家。”

    恩维低头望着金·布拉德雷脚下的一滩红白肉浆，咧嘴阴笑，但可惜伊利亚将军已经听不到了。

    “通知boss，第一步计划已经完成，多明各军区已经彻底在我们的控制之中。”

    金·布拉德雷抬起沾满红白污浊物的皮鞋，朝着帐篷外缓缓走去，同时对正在待命的伊克尚佩说道。

    “这里，就交给你了。”金·布拉德雷即将离开帐篷之前，回头望向恩维，目光深沉。

    “我一定会让这个国家，好好热闹一下。”恩维两边嘴角裂开到耳根处，眼角向上弯曲道一个可怕的弧度，阴森恐怖。

    *

    *

    *

    1987年1月15日，巴托奇亚共和国。

    气温零下8.6℃，雪花从一望无际的天空轻轻飘落下来，纷纷扬扬，飘降到大地上，为大地披上一件雪白的大衣。

    “呼呼……”

    而在登托拉地区上空两千米处的高空，伊路谜脚踩巨鹰，强烈的气流挤压着他的脸颊皮肤，此时的伊路谜正以时速七百公里的飞行速度朝着枯枯戮山前进。

    很快，常年冒着漆黑浓烟的枯枯戮山映入眼帘。

    同时，揍敌客家族的半山豪宅也出现在伊路谜视野内。

    “嗯？”

    揍敌客家族的后山庭院里，正坐在亭台里喝着热茶的桀诺·揍敌客骤然抬头望向天空，眼帘一垂。

    “怎么了？爷爷？”正努力端坐在对面石凳上的糜稽注意到桀诺的动作，不由出声问道。

    现在的糜稽已经五岁了，跟当初的婴儿模样相比，身高长了不少，脸上皮肤白里透红，不过小肚子已经有了明显的趋势。

    “你大哥回来了。”桀诺收回视线，端起面前的热茶，轻轻吹出一口气，轻呡一口。

    “哪个大哥？”糜稽眯着自己的细长的双眸，挠了挠头。他有两个大哥，他实在不知道爷爷桀诺说的是谁。

    “一年都不见得能回一次家的那个。”桀诺微微摇了摇头，端起放在一旁的茶壶给自己加水。

    “呃……”

    糜稽脸上一怔，一道模糊的身影在他脑海中浮现。正当他想说出那道身影的名字时……

    “轰~！”

    一具黑色庞然大物从庭院上空一掠而过，强风扫过，掀起大片雪花，吹得糜稽小脸发疼。当强风消逝，糜稽回过神来时，伊路谜的身影已经站在了亭台内。

    “伊路谜哥哥！”糜稽揉了揉双眼，还以为自己眼花了。

    “糜稽，长大了。”伊路谜微笑着揉了揉糜稽的胖脑袋，再看向爷爷桀诺，向他问好：“好久不见，爷爷。”

    “年纪轻轻，就到处乱跑，还整年不回家。”桀诺放下手中茶杯，随口数落着他。

    “今年我可是要在家里待上很久，毕竟又有弟弟要出生了。”伊路谜收回放在糜稽头上的左手，双腿一屈坐在了桀诺左手边的石凳上。

    “你又知道是弟弟？”桀诺瞥了他一眼，连怀孕的妈妈都还没见过，就这么笃定是弟弟。

    “猜的。”伊路谜脸上挂着淡淡的微笑，从桀诺旁边顺过来一个茶杯，再从桀诺手边茶包里抓出些许茶叶，倒上开水，洗茶，泡茶。

    随即，轻呡一口。

