    魏征的到来，仅是一个插曲。杜启的大军仍是继续往前赶路，而在杜启的大军快速行进时，魏征先一步回到安戎关内。他一进入关内，就径直登上安戎关的城楼觐见。站在李世民的面前，魏征一脸惭愧神情，道：“陛下，臣未曾令杜启停止进兵，请陛下降罪。臣，求和失败。”

    李世民喟然叹息一声，摇头道：“这一结果，其实在朕的预料中。夏国和大唐的局势，高下之分，已经相当的明显，明显夏国强盛，而大唐衰弱。尤其是大唐虚弱到内忧外患，根本没有力量解决内部和边境的矛盾，更遑论抵挡杜启的大军。”

    顿了顿，李世民继续道：“这事儿搁在朕的身上，换做朕出兵，朕也不会同意求和，会继续进兵的。所以杜启拒绝，也在情理之中。”

    魏征不管李世民的话，再度道：“陛下，臣未能完成任务，死罪！请陛下降罪。”

    他离去时，立下军令状的。

    如今却不曾完成。

    愧对李世民信任。

    李世民摇头笑了笑，道：“魏相，你已经竭尽全力，朕焉能再处罚你。朕虽说如今陷入困境，但朕不是昏君，不会胡乱处置人。请罪之说，那就不必了。当务之急，要按照原定的计划，我们在安戎关抵挡一番，拖延杜启进攻的速度。”

    魏征感激道：“陛下圣明！”

    追随李世民多年，且魏征曾经和李世民为敌多年，是清楚李世民秉性的。他曾屡屡劝谏，甚至每次的劝谏，都戳在李世民的内心，偏偏李世民都忍了。

    李世民是明君。

    值得追随。

    魏征不再说话，此刻的魏叔玉，却主动道：“陛下，既然已经求和失败。接下来我们就选择在安戎关这里布置防线，只要安戎关这里的防线守住，就算是守不住，只要是能拖延时间，就能等到机会。”

    李世民对魏叔玉颇为赞赏，因为从开战到如今，魏叔玉屡屡提出建议。虽说有些时候，魏叔玉的建议不会被采纳，但魏叔玉的建议却也是不错的。

    李世民道：“叔玉，你有什么建议？”

    魏叔玉咬牙道：“此前我们攻打杜启的营地，被杜启炸了个底朝天，营地天翻地覆，我们的士兵折损无数，以至于兵败。如今，我们也采纳这一方案，在安戎关外布置火药。”

    “一旦杜启的大军抵达，便轰炸他们。甭管炸死多少人，炸死一个算一个。而等到杜启进攻安戎关时，我们再来借助安戎关抵挡，按照此前的计划引爆安戎关，炸死杜启的士兵。总之一句话，不断的削弱杜启的力量。”

    魏叔玉道：“只要杜启没了什么兵力，要拖延时间，那就容易了。”

    其实这类似于此前魏叔玉提出的计划。

    就是半路阻击。

    布置火药，阻击杜启的军队。

    此前李世民不曾采纳，但这一次魏叔玉提出来后，因为要为房玄龄争取时间，所以这种办法虽说无法影响到杜启进兵，但实际上，至少能遏制杜启进兵的速度。

    李世民如今也没有办法，所以颔首道：“就按照叔玉提出的计划执行，只要能阻击杜启的大军，只要能拖延速度，那就值得一试。”

    顿了顿，李世民看向魏征，吩咐道：“魏相，你立刻安排下去，杜启的大军已经在来的路上。按照时间估测，恐怕顶多再有一两个时辰，杜启的大军就会抵达。眼下我们没有太多的时间耽搁，需要早作准备了。”

    “臣遵旨！”

    魏征得令便立刻安排下去。

    伴随着军队的行动，一部分唐军士兵，快速行动起来。在唐军布置妥当之后，安戎关上的李世民，便在关卡城楼上等待着。

    另一边，杜启的大军已经开始靠近。大军距离安戎关，已经不足十五里路，这一段路程，如果是快速的赶路，一个时辰都用不到。

    杜启麾下的大军，如今还有七八万人，算上整编的一些唐军，其实兵力更多，还不过这些唐军暂时还是单独控制的，不曾列入战斗序列中。以杜启如今的兵力，而李世民的兵力少，即便杜启长途跋涉赶到了安戎关，凭借迫击炮的厉害，也足以一战而胜，所以不曾停下，一直在赶路。

    “轰！轰！轰！轰！！！”

    忽然间，接连的爆炸声自前方传来。爆炸的声音，震耳欲聋，即便是杜启隔着老远，也能感受到，而且远远看去，能看到远处爆发的烟尘。

    杜启心头一沉，面色冷肃道：“怎么一回事？”

    传令兵立刻安排人去询问，不多时，消息已经传来，士兵站在杜启的面前，禀报道：“陛下，前方行进的道路上，忽然间便有火药爆炸。无数的火药爆炸，导致许多士兵受伤。”

    杜启眼眸眯了起来，眼中掠过冷色。

    很显然，这是李世民的安排。

    是李世民安排来阻击的。

    杜启当即一抖马缰往前走，只是杜启往前，却被马周阻拦，马周摇头道：“陛下，不可上前去。眼下前方出现了爆炸，所以极有危险。万一您亲自去了，却是遇到危险，那就不妙了。所以您当下，还是留在此地，臣亲自走一遭。”

    “不必了！”

    杜启摇头拒绝。

    他一抖马缰，战马已经快速的往前。马周、上官仪见状，连忙跟着杜启一起往前，不多时，便已经到了前线。此刻最前面的官道上，地面四处都坑坑洼洼的，乱糟糟的，明显是只有火药才能炸出来的痕迹。

    杜启环顾周围，看到了两侧官道远处，竟是有一片灌木丛林。恰恰是这样的区域，应该是藏了人，导致李世民的人埋伏在远处，以至于引爆了火药。

    杜启沉声道：“薛仁贵！”

    “在！”

    薛仁贵立刻回答。

    杜启说道：“仔细打探沿途官道左右，尤其涉及到有灌木丛的区域，更要谨慎扫荡。这一次的爆炸，便是杜启故意为之，是要阻拦我们前进。”

    “是！”

    薛仁贵立刻就应下。

    在薛仁贵退下后，杜启又安排人把重伤的士兵带下去救治，把死去的士兵全部埋葬。把事情处理完，杜启便又下令继续启程。

    他不可能因为李世民要阻击就停下。

    攻伐大唐，势在必行。

