    “希望神道院从今以往，不要再收容任何一位……入魔者！”

    “哗！”

    四方结界封锁的天空之城内，青龙族长吐露的话锋中带着一丝尖锐的锋芒。

    此言一出，神道院的众人顿时感受到了一缕“先礼后兵”的味道。

    对方是想要神道院废除掉接纳魔者这条规矩。

    然而，青龙族长这条提议却是获得了不少人的赞同。

    “我觉得青龙族长建议很好。”

    “没错，神道院一直都非常好，也为上天界培养出了非常多的能人强者。但就是收容魔族成员，以及接纳入魔者这一点，让我接受不了。”

    “魔者，性情极端，杀戮成性。更是人人得而诛之的对象，我们也恳请云道隐院长从今往后，不要再接收魔者。”

    “……”

    人和魔，向来对立。

    魔者出没地，血流成河，毫无人性可言。

    可神道院自从创建以来，就接纳各种族群，其中就包括魔。

    对于青龙族长的提议，以及全场众人的附和，云道隐老眼微抬，其开口说道，“关于人族和魔族共存一事，老朽并未觉得不妥。”

    “嗯？”青龙族长目光微凛。

    其他三位神血家族的族长大帝也是眼角微微泛寒。

    云道隐面向各大观众席上的上天界众人，道，“起初神道院创建之时，初代院长就曾说过，神道院是一个包容万象的修行之地。我们接纳魔修，鬼修，妖修……实际上是为了更好的了解他们，并让各大种族打破族群之间的隔阂。且，并非所有的魔都是嗜杀成性，极端暴虐……”

    云道隐轻握手中的拐杖，他昂声说道，“如刚才登台出战的邪君临，他在神道院的期间，就未染过血。即便是在离开神道院后，他也一直在克制自己的魔性。倘若一句话就否定所有，只会两个族群之间的偏见更加难以调和。”

    “所以……”云道隐顿了顿，他眼神坚决，话语掷地有声，“神道院不会修改任何的规矩，也不会对任何种族存在偏见。可倘若他们做出了危害上天界的事情，那神道院也绝不姑息。还请诸位监督。”

    纵然是面对大帝级别的人物，云道隐也是从容不迫，态度笃定。

    青龙族长目光轻抬，他的身外龙影环绕。

    “既然云道隐院长说了这话，那我这边倒是有两件事情需要你解释一下……”

    “那两件事？”云道隐问道。

    青龙族长隔空喊话，强大的气场形成压迫之势，“一件是青霄殿的惨案，一件是圣鎏宫的惨案。据本座所知，这两件近乎灭门的流血惨案，可都和你神道院的入魔者脱不了任何的干系……”

    “轰隆！”

    浩荡的气潮扩散八方，上空的雷云暴动异常。

    清凉的雨水落下的速度似乎比刚才猛烈了不少。

    神道院那边的众人心头一惊，尤其是楚云衣，白玄辰，司徒摘星，夜无宸几人表情顿时有些反常。

    他们的目光不约而同的望向立于决战场上的苏逸辞。

    也就在青龙族长话音刚落，两支身披重甲，散发着强大威严气势的队伍一左一右的踏上了决战台。

    这两支队伍乃是四大神血家族中的强者精锐，为首的两个人，一个手臂上绕着诡秘的龙影，一个脸上浮现着凌厉的虎纹。

    “是青龙屠门和白虎留杀两位战尊！”

    “连他们都来了，这可是青龙家族和白虎家族的执法者啊！”

    “……”

    为首的两人，霸气非凡。认识他们的人都知道，青龙屠门和白虎留杀乃是族长大帝的左右手。

    这两人皆是达到了五，六劫境的实力。

    而，他们身后跟随的众人，都是两大家族中极为超凡的强大精锐。

    也就在青龙屠门和白虎留杀带人登台后，一道充满愤怒的身影直接是从队伍中冲了出来。

    “姓苏的，你这凶狠成性的东西，就是你杀了我父亲，带人杀了我们圣鎏宫的宫主……”

    这道指着苏逸辞怒骂的身影，神道院的众人并不陌生。

    “是宇文权？”司徒摘星忍不住的脱口道。

    宇文权，同样是神道院的弟子。

    但他也是圣鎏宫五大门主之金门之主宇文雄的小儿子。

    当初圣鎏宫一战，苏逸辞联合远澈明王血洗整个宫城，连同金木水火土五大门主一并斩杀殆尽。

    宇文权和苏逸辞早有恩怨，圣鎏宫血战爆发，宇文权逃过一劫，如今却是当众指认着苏逸辞的“罪行”。

    接着，另一道唯唯诺诺的身影也是指着苏逸辞，道，“是，是他，杀了邢霸殿主，还有邢非寒少主。还有雷族，寇家的家主他们，他是个魔，这种凶狠成性的罪恶者，活在世上只会是祸害。”

    第二个人，苏逸辞并不认识，但不难猜测，对方定然是邢霸，邢非寒父子二人的某位心腹。

    当初苏逸辞血洗太霄峰，自然不可能将整个青霄殿的人全部屠戮。

    这一位，就是漏网之鱼。

    而，此刻各大观众席上已经是掀起了一片哗然声。

    “青霄殿的血案我听说过，可我没想到，连圣鎏宫的惨案都跟这姓苏的有关！”

    “入魔者就是入魔者，手段当真是凶残。据说圣鎏宫的宫主和五大门主，一个活下来的都没有。”

    “嘶！果真是残忍。偏偏这个入魔者还给神道院夺下了四院大战的冠军，难怪神道院要收留那些魔。原来都是为了一己私欲。”

    “哈哈哈哈，说个笑话，神道院第三轮的出战者，三个人中有两个是魔！”

    “这就很可笑了，这冠军凭什么要给神道院？”

    “……”

    突如其来的巨大转折，瞬间是令场上的局势发生了极大的变化。

    不少人的内心想法都发生了转变。

    更有甚者，已经开始否定神道院的功绩，怀疑神道院的真正的居心。

    青龙族长隔空注视着对面高台上的云道隐。

    “云道隐院长，关于圣鎏宫和青霄殿的血案，你是否知情？”

    云道隐紧握着手中的拐杖，沉声回答，“我知晓！”

    全场哗然声更甚。

    一个个握紧双拳，神情愤怒。

    “竟然知道！”

    “既然如此，神道院还要选择包庇罪魁祸首！”

    “院长，你糊涂啊！”

    “嘿，若不包庇的话，怎么能夺下四院盛会的冠军呢！”

    “……”

    有人愤慨，有人惋惜，也有人说起了风凉话。

    夺下四院大战的冠军者，竟接连在上天界制造了两场惨无人道的惊天杀戮，一时间，各大观众席上都是对苏逸辞的讨伐声。

    “入魔者不配夺冠！”

    “建议取消神道院的冠军得主！”

    “庇护入魔者，这根本不是什么武道圣地，神道院就是个藏污纳垢的地方。”

    “……”

    舆论就是如此，一旦有人带起了节奏，顿时就有无数的跟风者充当墙头草。

    局势一变再变。

    听着四下的愤怒讨伐声，帝流院，玄机院，剑魂院的众人都不免露出了看戏的姿态。

    这才转眼的功夫，神道院的声望就跌落神坛，甚至还蒙上了一层污垢。

    “云道隐院长，你可有话要说？”青龙族长淡淡的问道。

    云道隐嘴唇微动，却是欲言又止，随即道，“我无话可说！”

    神道院众人心头一惊，很显然，四大神血家族早就筹谋已经了，就算云道隐再如何的解释都是多余。

    圣鎏宫和青霄殿的杀戮，确实和苏逸辞脱不了干系。

    “好！”青龙族长声势昂扬，其轩声道，“四院盛会，我们依旧认可神道院夺冠。但从今天开始，神道院必须不能包藏任何一名魔者……”

    接着，青龙族长身形一转，玄袍之下，霸气横冲，其厉声道，“而且，神道院内所有的魔，都必须……清除！”

    两个‘必须’，不容任何的抗拒。

    就像是来自帝王之令，违逆者，死。

    “哐当！”

    风雷震耳，雨势更大。

    也就在青龙族长话音落下的霎那，带队进入决战之台的青龙屠门和白虎留杀两位战尊皆是一声令下。

    “入魔者，束手就擒！”

    白虎留杀二话不说，直接攻向苏逸辞。

    苏逸辞瞳孔微缩，其连忙施展白虎爪展开迎击。

    “砰！”的一声沉重的巨响交错，一圈气潮暴涌出去，本就身负重伤的苏逸辞顿时口吐鲜血，倒退几十丈。

    场下神道院众人大骇。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪，未都观复等人欲有所行动，可白虎留杀和青龙屠门两位五劫境强者释放的气场令任何人难以靠近。

    云道隐院长想要动身，却是被帝流院院长欺身拦住。

    “云院长，我们可是非常尊重你的，你可千万不要把整个神道院都牵连进去。”

    威胁！

    每一个字都充满了威胁！

    大雨洒落，杀气弥漫。

    整座天空之城沦为了一座猎杀场，不光是苏逸辞，神道院所有的入魔者，都将成为被清除的对象。

    众多强者，加之四位大帝，整个神道院都陷入了囹圄。

    然，就在苏逸辞身陷包围圈中的时候，一道雨中撑伞的身影缓缓的踏上了战局之中。

    鎏金色的男式发冠，淡紫色色系的双层的披肩长衣上面还悬挂着昂贵的吊穗和珠玉。

    白色的披纱迎风吹拂，锦衣玉袍，气质无双。

    入局者不是别人，竟是神道院的带队上师，离缥缈。

    “关于圣鎏宫和青霄殿的血案，我会负责……”温和的声线，平静的眼神，离缥缈一手撑伞，一手持握纸扇，无视众多强者的气势，踏入场内。

    四大家族大帝目光皆是一凛。

    此人又是谁？

    “负责？”白虎族长冷笑道，“魔祸乱世，滥造杀戮，你负责得了吗？”

    离缥缈淡淡的回道，“我负责得了！”

    “哼，你凭什么口出狂言？”朱雀族长冷哼一声，其扬手一挥，“无需理会，直接格杀勿论！”

    “杀！”

    青龙屠门，白虎留杀没有任何的犹豫，直接率众杀向苏逸辞和离缥缈。

    九霄风云，乾坤变色。

    杀气如麻，刀锋无情。

    然，离缥缈却是雨中撑伞，手中折扇骤然夹在指间。

    “你说我凭什么？就凭我一句话，整个上天界，都将臣服在吾的面前。因为……”

    话落未落，离缥缈身形一转，亿万雨滴化作夺命之气，天地间只见光束闪烁，继而血染天地。

    惨叫不断，一道道强大的身影在雨滴光束下肢体横飞，就连五劫境帝圣实力的青龙屠门，白虎留杀亦是瞬间殒命。

    “吾是……楚天帝！”

    离缥缈双眸轻抬，再掀极端震撼。

    漫天血雨下，伞下天帝立！

