    

    唐凌灵魂力量铺散而开，将百丈方圆全部笼罩于内。

    回顾之前，刚刚开战时，他在空中闪现十数道身影。身形在这片空地之上移动的同时，足足十二道冰轮被其悄悄打入地下。

    虽然他对于自己将这几人击败不存在一丝怀疑，但是为了防止有人逃脱，他只能用出自己从未使出的斗技。

    空十三：六轮枪阵。

    其实对于这一式称作斗技他是觉得有些违和的，被称作杀阵才显得更恰如其分。

    十二道冰轮打入地下或者虚空之中，在勾连成型之后。六道虚幻庞大的枪影浮现在阵法边界，可射出无数枪芒攻击敌人。

    六轮枪阵虽然只是第十三式，但之前没有炼化九幽冰髓的唐凌，可是万万不敢使用出来的。

    盖因此式不单需要大量的斗气来支撑枪芒的攻击，更是需要庞大的灵魂力量来控制阵法运转。

    唐凌负手站立于空地中心，看着一丈之外的绿嫇，神色古井无波。

    “说说吧！你们为什么盯上了我，天蛇府在这魔兽山脉还有多少人？”

    “说与不说，对我还有区别吗？姓唐的小子，早点动手杀了我便是，何必这般折磨于我！”绿嫇双眼看向唐凌，心中一片五味杂陈。

    两个斗灵，一个七星，一个四星，再加上三个高阶大斗师，居然被一个还未成年的少年所败。

    短短半柱香的时间，四死一伤，自己还能活着，也不过是对对方还有点用处。

    何等可笑！

    “姓唐的小子？”唐凌闻言若有所思。

    对方的不配合在他预料之中，毕竟总是要死的人，配不配合全看别人想不想。说了救不了自己，不说兴许还能有人杀了他，为这些天蛇府弟子报仇呢！

    可是，对方无意透露出来的一点，便让他暂时留下对方一命的目的达到了。

    对方竟然知道自己的姓名，这可就有些超乎他的意料了。

    此次魔兽山脉几方势力，就那么些人，天蛇府如何得知自己的消息，想想这段时间发生的诸事，便知晓大概了。

    “那个跟狂狮佣兵团在一起的女斗灵是你们天蛇府的人？”唐凌脸色古怪，向着对面的绿嫇求证。

    绿嫇也是想起了什么，放声大笑，看向唐凌的目光满是嘲讽神色。

    “她叫刘玥，也叫绿玥。我天蛇府知道螭龙心还都是被你告知的呢！哈哈……”

    “有什么好笑的？你天蛇府一行人可都快死绝了！”唐凌面色一黑，虽然对于天蛇府居然是自己招惹而来有些无语，但你天蛇府都死了一个斗皇，门人弟子活着的绝对不超过五个，还有什么好笑的。

    “呃……”

    笑声戛然而止，绿嫇落寞的低头，是啊，就剩三人了，还有什么脸面嘲笑对方。

    “当真不说？我看你之前不是出手杀了一个同门吗？如果你叛出天蛇府，我也可以不杀你。”唐凌黑色眸子眨动，想到适才绿嫇出手将一个大斗师斩成两段，好奇的再度开口。

    刘玥眼中闪过一丝光亮，却又再次消失。这般哄人的伎俩，临死之时，她居然都差点相信：“那是私人恩怨！唐小子，还是不要我在我身上浪费时间了，动手吧！”

    “唉！走好！”

    唐凌叹气，也不再犹豫，既然对方不说，那就不需要再浪费时间了，体内的斗气虽然还有不少，但是会随着时间慢慢消逝的。

    摇摇头，唐凌转身向着西方走去，右手向后一挥，六道幽蓝枪影对着绿嫇一起轰下。

    随着唐凌的身影进入密林，慢慢消失，这片持续了半炷香的战场，除了留下满地的狼藉和刺鼻的血腥味外，再也没有一丝生机。

    一个时辰中，被鲜血气味引诱到此的魔兽，会为唐凌抹去最后一丝痕迹。

    树干之上，一朵接一朵的幽蓝雪瓣不断浮现，唐凌身形一次闪动，便是跨越了百丈距离。

    此时，靠着体内残余的斗气，他正在疯狂的用着万雪游身诀，向着远方赶路。

    身形移动间。唐凌也有些怅然。今夜一战，虽然大获全胜，却还是没有把天蛇府的人全部一网打尽。

    如果日后，天蛇府的人再度追上他，那时的他可再没有了抗衡斗灵的底牌。

    其实，莫说斗灵，恐怕来一位一星大斗师，他都只能有多快跑多快。

    既然如此，此时的他便只能靠着体内最后的斗气，尽量使自己离开天蛇府门人的搜索范围，然后再向自己的目的地方向移动。

    不过想到那个刘玥，唐凌无语至极。仔细算下来，此次螭龙心一行中，云岚宗和天蛇府的到来，都跟狂狮佣兵团有着牵扯。

    而狂狮佣兵团，却是自己上门找上去的，想到这里，唐凌心底不由一阵抽搐。

    自己这是气运弃子吗？

    随便寻个最强者不过六星斗师的佣兵团，团长妻子不单是一位斗灵强者，还是天蛇府的弟子。

    佣兵团一个斗者成员也与云岚宗的斗灵执事关系匪浅。

    在心里默默地跟白漓那条蠢龙道个歉，毕竟若不是自己搅局，当日秘法成功之时，地底空间中，也就只有碧麟青枭三只五阶魔兽和晶玉冰龙蟒一个敌人了。

    ……

    天蛇府营地，距离唐凌离开已经过去了半个时辰。

    两只正在分食蛇邡尸体的二阶魔兽猛然扭头看向身后，却被一道绿色匹练从脖颈划过，身体硬直在原地。

    几个呼吸后，两只二阶魔兽的颈部出现一道血线，然后头颅慢慢滑落，魔兽尸体也砸倒在地，扬起一堆枯叶。

    两道脚步声响起，两个女子从东面密林中走出，来到空地之上。

    其中一人身体之上仅裹着数层淡绿色薄纱，一具白皙、玲珑有致的胴体在月色朦胧下若隐若现。

    绿漪俏脸妩媚，面露可惜之色。对着身旁满面寒霜的女子说道：“看样子，几位师兄师姐遇害还不到半个时辰。若是绿琬师妹你不突破境界，恐怕我们还能赶得上呢！”

    绿琬默默卷动手中长鞭的手微微一顿，片刻之后恢复正常，冷声对一旁的绿漪开口：“绿漪师姐是认为师妹害死了绿嫇、蛇邡等几位师姐师吗？”

    “师妹多想了，我也只是随口一言。”绿漪浅笑两声，一双桃花眼好奇的望着对方。

    一身碧绿色的衣裙，自对方玉颈向下全部遮掩的严严实实，唯一露出的一双白皙双手，正在慢慢的卷动着一根翠绿色的长鞭。

    对于绿琬的穿着，绿漪鄙夷的撇撇嘴。

    不过，对方只是二十一二的年纪，实力却已经达到了三星大斗师，更是被府中的蛇灵者收为弟子。        

