    江筱被喂了两个鸡蛋之后才发现了江老太爷他们，忙用手抹了一把嘴，朝他们走了过来。

    “太爷爷，爸爸，你们昨天晚上休息得好吗？”

    “好。”

    江老太爷看着她笑眯眯地说道：“小小啊，你现在可就不是小姑娘了，争取快点生个娃娃，让太爷爷还能看看咱们家的小娃娃出生。”

    江筱顿时一头黑线。

    她这是刚刚结婚第一天呢就催生孩子，太快了点吧？

    但是就昨晚孟昔年那种勇猛程度，她还真的很有可能早早就怀上了......

    事实上她一点儿都不想那么快生啊，新婚二人世界还没有享受呢。

    如她所愿的话最好是一年之后再生孩子，那个时候她将近二十岁，那也还好一点。否则总觉得太快当妈了，她会老得很快的。

    江六少笑着给她解了围。

    “我看有小小的药水，爷爷你的身体会很好，等个二十年都不成问题，小小慢慢来，顺其自然就好。”

    在他看来，她都还是一个孩子呢，怎么就要生孩子了？

    他也还没有享受够宠着女儿的感觉，不想这么快地当外公。

    唔，一喊上外公，就感觉很老了。

    事实上他还有好几年才到四十岁啊。

    这么想着，江六少更不希望江筱那么快生孩子了。

    江筱赶紧接着他的话说道：“对对对，太爷爷您现在还年轻着呢，一点都不老。”

    这段时间有江筱给的那些药水，江老太爷的确是觉得自己的身体好了很多，甚至胃口都要比以前好了。

    能吃得下喝得下睡得好，精神自然就好，身体自然就好。

    所以他现在也不像是以前那么焦虑，焦虑于六少要尽快地接下江家，焦虑于江家内部的那么些麻烦。

    而且也没有那么焦虑于六少的亲事了，以前他是觉得自己已经快要油尽灯枯，恨不得在他去世之前能够看着所有事情都有个结果，看着六少什么事都安排好。

    一直很焦虑。

    最近这段时间心情倒是缓了下来。

    听到他们父女俩这么说，江老太爷也是听得欢喜，不由得哈哈大笑了起来。

    “是吗？那就听你们的吉言了，小小啊，太爷爷就靠你了！”

    “没问题。”江筱眨了眨眼，说道：“但是太爷爷你可得答应我，每天要好好吃饭好好睡觉，不要忧虑太多！”

    “行行行，我都听小小的，小小现在可是咱们家里了小神医了。”

    江筱把江老太爷哄得笑开了怀，脸上的皱纹都笑成了花的形状。

    成城从那边院子走了过来，远远就听到了他们的说笑声。

    他微微一笑，望了一眼那边的花墙，秋天了，为什么那一片蔷薇还开得那么热烈？

    他不由得想起了与江筱相遇的那一天。

    那是带他走出窒息的姑娘啊。

    那是重新给了他一条命的姑娘啊。

    现在见她这么开心，这么幸福，他就觉得够了。

    至于他自己，有什么可求的？

    丁海景，关铁柱，罗永生和孙汉在一边喝着茶。

    丁海景自是有意识地要跟孙汉多交换一下两边的情况。

    他有那么一种直觉没有告诉任何人。

    