    “咚咚咚——”三声连续的响声，让坐在桌前聚精会神拼图的林过云抬起了头。然后他就看到从门外跃进来的季青临三人，不过，明显他们起跳的时候并没有想过落地的方式。

    韩京飞和李希希直接如同保龄球一般滚作一团，只有季青临保持了很好的空中姿态，有更长的滞空时间，能够扫视完一眼房间内的布局之后，从容地选择一个安全的位置落地。

    不过这也是得利于这个房间内部足够简单，除了林过云正面前的这张桌子和他皮肤下面的那把椅子以外，差不多二十几平米的房间，再没有任何别的摆件，不然保龄球二人组保不齐得撞出一身伤来，不像现在只是“哎呀”了几声，就从地上爬了起来。

    “那女鬼没跟进来吧！”韩京飞站起身子，第一时间就紧张地看向了他们跃进来的那道房门。

    不过就像刚才他们从走廊望里面只能看到一片漆黑一样，进入房间之后，再透过这道门望向走廊，一样也只能看到一片漆黑。

    “咚——”而且随着四人的目光望过去，先前自动打开的那道大门也猛地闭上了，吓得韩京飞和李希希又是一颤。

    “你们碰见什么女鬼了？大概是什么时候出现的？”林过云停下了手上的动作，饶有兴趣地问道韩京飞。

    “小林哥，你不知道啊，”韩京飞当即就开始诉苦，“你走进这房间过了没多久，我们就听到一个小女鬼的声音，在我们耳边绕啊绕的，像是要把我们的魂给……”

    他的话只说了一半，就突然说不下去了，因为转过头跟林过云诉苦的他，突然注意到，林过云面前那张原本只摆了一张配套椅子的桌子，不知什么时候，另外三面上也多了三把椅子。

    而更让韩京飞觉得毛骨悚然的事情是，那张桌子上唯一的摆件，林过云正在拼的那张拼图，虽然还没完成，但是已经基本能够看出上面的图案了。

    拼图上的，正是那两个穿着蓝色蕾丝裙，手拉着手的双胞胎小姑娘。

    “你们碰见的，是这拼图上的小姑娘？”

    虽然韩京飞没有说完，但是看到他的反应，林过云也基本能够把事情脑补个七七八八了。

    “这也是个项目，会召唤那两个鬼童？”季青临皱着眉头询问道林过云，“我们现在是落入她们的陷阱之中了吗？”

    “应该不是。”林过云摇摇头，“换个人，你们来个人接着拼，我给你们讲这个东西到底是个什么。”

    听到林过云的要求，韩京飞下意识地往后退了一步，脑袋摇得比拨浪鼓还快，满脸都写着抗拒，李希希则用可怜巴巴的表情望着季青临。

    季青临只能叹了口气，拉开一张空的椅子，坐了下去。

    在她坐下之后，林过云伸了一个懒腰，站了起来，离开了椅子，而随着林过云的离开，桌面上的拼图突然开始褪色，两个恐怖小萝莉的模样迅速变得模糊不清。

    最后甚至变成了一个纯黑底色，外加一些无序线条的怪异拼图。

    “我们现在确实处在一个项目之中没错，”林过云也开始开口解释道，“不过这个项目并不是那两个小姑娘，准确来说，那两个小姑娘只是这个项目产生的某种衍生物，这个衍生物不是固定存在的，也不是一成不变的。”

    “小林哥，你后面半句话是什么意思啊？”韩京飞这次确实没太听懂林过云的话。

    “就是说，那两个小姑娘是这个项目，也就是这个拼图制造出来的，按但是拼图并不是一定会制造出那个两个小姑娘。之所以会是那两个小姑娘，是因为身为拼图人的我害怕的东西是那两个小姑娘，现在拼图人换了，所以项目制造出来的东西，应该也会发生变化……”

    果然随着林过云话音落下，一些细细碎碎的声音就从房间的各个角落里面传了出来，像是有什么多足的生物正在阴影里走过一样。

    从林过云站起身开始，季青临就发现，自己心里面突然多了一种想要开始拼拼图的想法，并且完全无法抑制，下意识地就开始伸手拿起一块拼图，往桌上那块未完成的拼图槽里插去。

    本来按理说，纯黑加无秩序的线条这种拼图的难度是很大的，特别是季青临这种甚至没有看过原图，也没有给已有拼图碎片进行过分类的人来说，随意拼一块拼图进去就是正确位置的可能性几乎为零。

    但是季青临就是有一种冥冥中的直觉，好像知道手中这块拼图应该拼在什么位置一样。

    而随着她第一块拼图拼入，整个拼图的图案又开始了第二次变更，等到林过云三人转过脑袋看过来的时候，拼图的相册已经变换得差不多了，从完成了大半的拼图成品上来看，能够看出图案上面的是一群巨大的蜘蛛。

    图案上的蜘蛛大概应该是狼蛛科的，有着巨大的黑色体型，和长长的体毛，八只眼睛都在闪烁着嗜血的红色光芒。拼图的画面上被这样一群巨大的蜘蛛占满了，带来人的不适感甚至比刚才林过云拼出来的两个小女鬼更强。

    “现在，这个项目产生的衍生物，应该就是这些蜘蛛。”林过云却丝毫没有受到画面影响的意思，继续给出了分析，然后询问了季青临一句，“你很害怕蜘蛛吗？”

    季青临从看到拼图上出现的蜘蛛图案开始，脸色就不怎么好，不过还是认真地给了林过云回答：“害怕，蜘蛛是我最害怕的生物，不过我不怕其他昆虫……”

    “这就够了。”林过云抢断了季青临的话，“之前只有我一个样本，我不敢判断，但是现在看来，这幅拼图就是会挑选出拼图者最害怕的事物，并且将其具象化，一如你们刚才遇见的两个小姑娘。

    “那是一部知名电影中的两个角色，给我留下了十分深刻的印象，是我最害怕的东西。然后随着拼图的完成，她们出现在了门外，你们的面前，下载看来，再过不了多久，季青临的这堆蜘蛛也应该快出现了。”

    “这怎么办？”房间里的窸窸窣窣声音变得更加明显了，仿佛每一个角落，甚至天花板上，到处都能够听到那些暂时还是隐形的巨大蜘蛛移动的声音。

    韩京飞十分慌张，毕竟这可是个密室啊，唯一那道门还自动关上了，多半是再打不开了，跑都没法跑，这就是真正的绝望吗？

    “很简单，你们只要记住，并且相信两件事情就行了。”林过云嘴角勾起了自信的微笑，又走回椅子前，伸手拉开椅子重新坐了下去，示意季青临换人。

    “第一件事，是这个项目的能力是将拼图者最害怕的东西、事件，给具现化出来。”

