    洛杉矶，富人别墅区，一栋别墅中。

    陶喆轩正在接一个电话，陶喆轩好奇地说道：“麦克，你说梅森素数周氏猜想的论文，邀请我当审稿人？有人解决它了？”

    “是的，Tao！”电话那一头是《数学年刊》的副总编‘麦克’, 一位数学家。

    “行，我倒是很好奇，这梅森素数周氏猜想可是数学界一个研究热门。”陶喆轩答应了作为审稿人。

    自从两年前获得了菲尔兹奖、拉马努金奖、麦克阿瑟天才奖，他就正式晋升为数学大佬，成为世界上数学界最顶级的数学家，变得炙手可热, 他华人群体中继丘成桐之后第二位获得菲尔兹奖的。此后各种数学奖项对他蜂拥而来，各种顶级数学期刊也纷纷邀请他作为重要论文的审稿人。

    而加州大学洛杉矶分校为了留住他，给予他最大的成绩，使得他拿到了最大的聘用合同，如今陶喆轩正春风得意，想要在加州大学洛杉矶分校建立起如同丘成桐在哈佛大学的丰功伟业！

    以前哈佛大学数学系并没有如今的强势，而在邀请丘成桐加盟之后，哈佛大学的数学系发展很快，相当于一人缔造了一个全世界数一数二的强势数学系。

    而且陶喆轩还有其他优势，那就是他横跨多个数学领域，包括调和分析、非线性偏微分方程和组合解析数论等等，而且方方面面都有极高的造诣，也因此他被誉为‘数学界莫扎特’。

    十分钟之后，陶喆轩的邮箱就收到了论文，他将论文下载打印下来，虽然他被称为‘数学家中的网络达人’，总是将一些自己觉得分量不够的论文思考结果直接在网络上贴出来与同行分享，但是他还是比较习惯将论文下载下来，然后亲自看。

    “这证明思路倒是很奇特~~~”陶喆轩看起论文，按理说期刊将论文发到邮箱，并不需要第一时间看的, 只需要在一定时间内给出论文审稿意见就可以了，但是陶喆轩很好奇，这位年轻的和自己同样肤色的少年的论文。

    “逻辑很严谨，数学思维非常紧密，难以想象这是华夏一个大一学生能够写得出来的论文，难道华夏的数学水平已经达到这么高的地步么？”陶喆轩将论文看了一遍，非常的流畅，论文写得非常的好，一遍看下来陶喆轩竟然觉得这篇论文已经不需要修改了。

    陶喆轩又不由得露出疑惑之色，作为华人数学家中的一座里程碑，陶喆轩对于华夏数学界的印象停留在大而不强的层次，虽然有很多数学研究者，但是真正出色的是很少见的。

    正是如此，丘成桐不久前还邀请他明年担任第二届‘丘成桐中学数学奖’的评审总决赛的面试主考官，想要帮助华夏数学发展。

    而且对于从华夏来到美利坚留学的学生，陶喆轩也很了解，因为他底下就有两个华夏留学生，给他的印象就是学习很认真，但是独立思考能力和勇于突破的能力比较弱，容易被条条框框给束缚住。

    他有些难以相信, 一个华夏大一学生，竟然能够写出这么出色的论文。

    陶喆轩忍不住又再次看了一遍论文，这一次他看得更加详细，是带着挑毛病的心思去看论文的，这一次他看了足足两个小时，但是他依旧没有写下一条意见。

    许久之后，陶喆轩露出了笑容，低声喃喃自语说道：“这篇论文质量很高，对于梅森素数的研究有着很大的作用，这位作者是个数学天才。”

    数学，最重要的就属思维逻辑，而这从某种意义来说就是天赋，陶喆轩从论文上可以感受到作者的数学天赋极为出色，充满着天才般的想法，论文充满着灵气。

    “我想这是一篇极为出色的论文，论文没有什么好修改的！”陶喆轩给《数学年刊》回了自己的审稿意见。

    这是他担任许多数学论文以来，唯一一次没有给出任何一条论文修改意见的。

    论文审稿人，代表着权威，只有获得论文审稿人的通过，方才会刊登在期刊上，所以论文审稿人会非常的慎重，而期刊选择审稿人也会很慎重，不然的话砸的就是自己的口碑。

    ......

    而就在《数学年刊》安排论文审稿人审查论文的时候，刘一辰正努力地在泡图书馆。

    在京城，他的生活差不多是两点一线，家里、燕大图书馆，偶尔二人则是逛逛燕园或者周边。

    “你的论文怎么样了？”当图书馆要闭馆，刘一辰收拾东西的时候，冯琳忍不住问道。

    “没那么快，像这种顶级期刊，快的话要一两个月，慢的话就是等一年都很正常。”刘一辰耸耸肩说道，他对于这些期刊，也已经有了比较深的了解。

    “需要这么久啊~~”冯琳忍不住惊叹起来。

    “这已经算是快的了，毕竟不是什么论文都能上四大期刊的，能够上这个等级期刊的论文，我们华夏一年都不一定有一篇。”刘一辰淡笑道。

    虽然华夏数学每年都产出一大堆论文，国内各个数学期刊那是办理得相当的红火，就是燕大自己本身都有数学期刊，可惜每年诞生的那么多论文，真正有价值的并不多。

    华夏有那么多论文，放眼整个世界，那论文数量更是会多五六倍，哪怕敢投四大期刊的论文只是其中的十分之一、百分之一，那论文的数量同样也会很多，从中筛选出达到标准的论文可不容易。

    而且刘一辰还知道，这些投稿的论文，审稿人总是会提出不少修改补充的意见，只有根据审稿意见进行修改补充后，论文才会允许在期刊上发表。

    冯琳听刘一辰这么一说，忍不住吐了吐舌头，太恐怖了，难怪要出现一片SCI期刊论文并不容易，论文质量要是不够，根本就没办法上SCI，更别说是那些影响因子高的期刊。

    “幸好当初听你的，选择了国际关系学，没有学数学、物理这些理科的，要不然头发肯定都掉光！”冯琳庆幸地说道。

    和刘一辰每天泡图书馆，她深深地体会到自己与天才的区别，自己半天时间也就看一个章节，可是刘一辰却能看一本书。

    刘一辰写在草稿纸上的算式和推算过程，她根本就看不懂，仿佛两个人所学的并不是同一所学校似的。

    “呵呵，理科方面，天赋不够的人最好还是不要尝试，不管是数学还是物理，或者其他，都很吃天赋，勤能补拙在理科方面并不适用。”刘一辰淡笑道：“努力决定了下限，但是天赋却决定了上限，没有天赋上限就一般，再努力也就那样。”

    虽然说，能够进入燕大、水木的学生，就没有一个不是普通人眼中的‘学霸’，但是学霸与学霸还是不同的，彼此的天赋有高有低，在这里天赋低一些的学霸，很容易就会遭到来自天赋高的学霸的暴击，以至于每一年都会有学生变得沮丧、怀疑自我。

    离开了燕大图书馆，晚上的丝丝凉气显示着此时已经进入秋天，二人骑着自行车离开回家去，到了大门的时候，门口保安怪怪地看着骑着自行车的二人，不过还是让二人进入。

    出入这个小区的，基本上都是开着豪车，毕竟这是一个高档的小区，能住在这里的非富即贵，不是一般人住得起的。

    刘一辰在书房学习到12点，方才起身伸了一下懒腰，看了眼还在看电视的冯琳，催促着对方睡觉。

    到了自己房间，刘一辰躺在床上，微微闭上眼睛进入系统分界面：

    A：数学：LV10

    B：物理学：LV10

    C：生物学：LV8（100/500）

    D：化学：LV8（200/500）

    E：语文：LV5（189/200）

    F：英语：LV5（180/200）

    积分：4240

    左上角的寿命：366天

    “现在物理也达到了LV10，就看看在开学前，生物和化学能否达到LV10了！”刘一辰暗自嘀咕着，经过这段时间努力，他物理方面也终于达到了LV10，他的目标就是生物、化学方面达到LV10，这样的话他开学的时候，就是以理科满级号进入燕大，那时候他才可以名正言顺地自称为全国本届最强高中生，以全国本届最强高中生的身份进入燕大，遇到谁都可以底气十足的说这句话。

    “看来如果我猜得不错的话，这系统应该是会在大学开学的时候才会进行升级，目前系统还是属于高中阶段的系统。”刘一辰微微闭上眼睛，他让自己平静下来，随后呼吸渐渐平复下来。

    很快刘一辰进入睡眠之中，他梦到自己的论文在《数学年刊》上刊登发表，他成为了名满全国的数学天才，他开着数学报告会，许多数学家在底下听着他的报告会，他在舞台上挥斥方遒，讲解着自己证明的思路......

    在梦中，他看到一个个著名的数学家站起来鼓掌，报告厅响起了热烈的掌声，他在掌声之中沉醉，享受着那一份喜悦......

    他梦到了，自己名满全国，各种掌声、赞誉、鲜花围绕在他身边......

