
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    小呆瓜似的白马子啻怔愣了许久，他看着她，那双与外貌不同，线条如勾瓷细腻的美型鹿眼迷茫懵懂，带着惴惴不安。

    陈白起也不催他，也不再继续拿好话劝哄他，她只是拿一双温柔静谧的眼神看着他，等待着他的决定。

    小呆瓜其实也并不傻，他只是外界接触得少，思维与理解方式都质朴简单得如一张白纸。

    他觉得眼前这个人，他不讨厌，她看他的样子，令他感到舒服与自在，不似与她一同道来的另一个人，他虽盯着他，但眼底却浮现着别的东西，密匝如网，暗藏汹涌。

    只是，他心底还是有顾虑……

    他低下头，两只青白的手相互搓着手腕，风吹过他额前的墨发飘扬起，那躬弯成月的背脊披散着一头浓密如瀑的墨发，那丝丝分明的发质便如那广告词形容的那般顺滑流畅。

    陈白起鲜少见到这样长、这样浓密柔顺的漂亮头发，没忍住她拿手指掬了一缕滑过指尖，而小呆瓜感觉头皮被扯动，似吓着般猛地抬起头来。

    看着他瞠大，盈盈噙着水光的无辜眸子，她愣了一下，忽然觉得自己有种调戏了“良家”的错觉，于是麻溜放手。

    她下意识道：“抱歉，我……”

    小呆瓜看着她略显尴尬歉意的模样，扑闪了一下眼睫毛，忽地一下纠结的天平便倾斜了。

    他张嘴，丑脸紧绷绷地，像要将憋在心口的话一下吐出，语速骤快：“%、%￥%。”

    译：“我、我跟你走！”

    陈白起这边还没来得及听系统翻译，便见小呆瓜摇摇晃晃地站了起来，他一动，那束缚着他手脚、那长长拖曳在后的铁链哐当作响。

    那累累拽入瀑布后石壁的铁索链子应当很重，但他站起来时除了动作稍嫌缓慢之外，却不大看得出来力竭阻滞。

    他整个身子完全站起来的时候，竟然要比陈白起高上半个头，但他看起来很瘦，白衫沾湿贴在身上，手脚纤长，腰身不盈一握，一头墨发坠地，令少年的身躯看起来赢弱而娇艳欲滴。

    他似不习惯这样俯视着陈白起，便弯下雪白的颈项，将脑袋朝着她的肩膀抵了抵，像一只邀宠的幼犬似的。

    “?￥**。”

    译：“你、你可以带我走。”

    陈白起有些没回过神来，只觉他冰凉似绸的发丝滑过她的脸颊，有些痒，他身上的潮气带着股冰凉之意，似一股冰山雪莲般的清新香气扑入她的鼻息之中。

    她仰着脖子，不自在地轻轻地将他推后一点。

    好歹她现在是副女儿身，这姿势着实不太雅观。

    “你这是……答应了？”

    他抬起眼，不解地看了她一下，似不明白她为什么要推开他，于是他又低下头挨过来，软软地拱了拱她。

    “嗯。”

    ……请站好努力做个人。

    “那你能告诉我，怎么解开你身上的锁链子吗？是谁将你关在这里的？”

    白马小呆瓜没有吭声，只从身上掏了一下，便递给她一把铜圈钥匙。

    “嗱。”

    陈白起坚定地推开他的脑袋，听他委屈的吭哧了一声，却没再敢拱过来了。

    她一脸半信半疑地拿过他手上的铜圈钥匙，还有几分不真实感。

    “这个钥匙……”

    她迟疑了一下，便看向他，眼底柔柔地道：“手拿来。”

    白马小呆瓜发现他喜欢她对他笑，也喜欢她对他讲话像羽毛一下轻柔，他听话地伸出双手，平平地举在她面前。

    陈白起拿钥匙对准锁孔插入，然后一扭，只听“咔嚓”一声，锁应声而开，然后啪地一下砸在地上。

    “是真的啊。”陈白起一脸惊讶。

    而在旁从头到尾看完这一出的“狗剩”兄面皮一僵：“……”还有这种操作？！

    不知该说“陈蓉”仗着自己有一副天然不设防的模样去当人贩子太丧良心，还是该说白马子啻自己将自己卖了，还帮着人数钱，着实“单蠢”得让人佩服。

    ——

    等陈白起将白马子啻手与脚上的锁链都打开了，白马子啻呆呆地盯着地面好一会儿。

    陈白起有些看不懂他在想什么，这表情既不像解脱的轻松，也不似纠结的不安，看似平静得有些诡异。

    “狗剩”兄经过方才“陈蓉”与白马子啻的互动，大概也知道白马子啻应当是能听得懂中原官话，只是不太会讲，这样一来，沟通起来倒是比他先前所认为的容易些许。

    至少他听懂了，他们也能够从他的眼神、动作比划来得到反馈。

    “狗剩”兄觉得他那张凹凸不平的脸着实不太正常，但他对他的容貌如何并不关心，只奇怪他一番作为：“你既然有解锁的钥匙，却为何宁愿一直待在这个地穴深洞，而不选择离开？”

    白马子啻听到他的声音，有些茫然缓滞地看向他。

    在理解透完他的话后，小眼神像被什么烫着了似的，又迅速低下头，并挪到了陈白起的身后。

    明明他比陈白起要高，却硬要将身子缩小躲藏着，仿佛她就是他的一堵墙，能替他遮挡外面的刀光剑影。

    陈白起看了“狗剩”兄一眼，倒没有让开，让他拿自己当庇佑伞。

    毕竟为了让他自愿“献祭”自己，她这才刚向他保证过，会保护他，不好转身便反悔。

    越是不谙世事的人，便越容易遭到伤害，越是白纸的人，便越容易崩坏，她不知道这白马小呆瓜这些年来是怎么成长的，可明显他的成长方式有着严重的欠缺，才令他这么容易便相信了她。

    “你是自愿留在这里的？”陈白起偏过头，轻声问道。

    她有理由、也有足够证据这样判断。

    白马子啻听到是陈白起问他，他双手交互搓了搓手腕处，小幅度地点了点头。

    他这个回答在陈白起意料之中，却又觉得不合常理。

    “狗剩”兄见这白马子啻倒是对“陈蓉”有问必答，可对他却是爱答不理，但他也没有多少情绪起伏。

    他面含着温，但言语却是冷酷的：“白马子啻，你还记得你的身份，你的国家吗？”

    陈白起一听这话，便下意识转过头去看白马子啻。

    只见瞳仁一怔，长睫下荫掩，紧接着便是一片晦暗的深渊，那里面似藏着些什么，又像一片寂灭平静，什么都没有。

    感觉到陈白起在看他，他抬起眼，那双眼霎时一片扑朔迷离，像迷了路的小鹿，透着一股惹人疼的可怜劲儿。

    这双眼倒是生得好，就是配着那张像蛇爬的脸，着实令人心疼不起来啊。

    陈白起转开眼，对“狗剩”兄道：“我们进来耽搁这么久了，这些事情还是待出去后再问吧。”

    “狗剩”兄倒也是听取她的意见，只是他忍耐了许久，终是长臂一伸，将陈白起给拽回了自己的身边。

    而白马子啻一见陈白起被人抢了，先是傻了一下，然后想跟过来，却被“狗剩”兄挡住了。

    他介入在白马子啻与陈白起中间，对着他道：“我不介意你装疯卖傻，也不在意你是真的还是假装的，可是白马子啻，这是中原九州，不是你的南诏国，没有人会无条件满足你的需求，你该好好的领悟一下你如今的处境。”

    他的话用一种很温和的态度讲的，但字里言间的锋利却足以割伤白马子啻的心。

    他眼眶一猩红，便看向“狗剩”兄，脸上的突起的青筋像活了一下在涌动间，隐约间有一种啸杀的震鸣令四平淌的水颤动起来。

    陈白起第一时间察觉到情况不对劲，便抓住“狗剩”兄的手臂，力道带着提醒，她冷静地出声道：“既然找到了人，我们该怎么离开？”

    这小呆瓜看着挺无害又孱弱无助的，但在这样冰冷寒冷的水窟中仅穿着一件单衫却不见半分怕冷，又能轻易拖动那样粗重的铁链，从许多细节上来看，怎么看他都不是一介普通人。

    听到陈白起的声音，白马子啻眼睛一下便看向她，眼中含着水光，盈着委屈与依赖。

    陈白起对他对视，也惊异他对她的好感蹿升得如此之快。

    但无论如何，眼下也不是横生枝节的时候，于是，她朝他微微一笑，带着安抚与亲近的意思。

    果然，白马子啻身上的气势一下便泻了，他学着她笑的模样，抿了抿嘴角，扯出一个怪异又生硬的笑，双手拽着衣角，又恢复成了一个软包子，他专注在看着陈白起，好像忘了还有一个“狗剩”兄的存在。

    “狗剩”兄也从白马子啻身上看出了许多古怪奇异之处，他沉默片刻，道：“此处不可返回，但有一处地下通道连接着王宫的芫瑟湖，在水下，我们可泅游出去。”

    “那我们走吧。”她说完，又思顿了一下，便问白马子啻：“你会泅水吗？”

    白马子啻不懂“泅水”这个词，他迷茫地摇了摇头。

    陈白起顿时头痛起来。

    她泳技着实一般，一个人或许还算凑和，若托着另一个人一块儿只怕……

    “狗剩”兄大抵看出她的为难，他道：“我带着他，你自己一个可行？”

    陈白起颔首，道：“可。”

    等扑通一声三人相继跳下了水中，“狗剩”兄带着白马子啻在前，陈白起则跟随在其后。

    一下水，陈白起便感觉到了水下冰冷刺骨，完全超乎她的想象，再加上她方才忘了好好地舒展筋骨，刚蹬腿没游一会儿，便觉得肢体都开始有些僵硬了。

    而下了水的白马子啻第一时间便睁开了眼睛，他忽然明白了方才陈白起问的什么意思了。

    他懂泅水，他眼中划过惊喜，方才他听懂了，他被陈白起交给了那个“狗剩”兄是因为他不懂泅水，如今他发现他会了，那么他就可以重新回在她身边了。

    简单粗暴的结论一下，白马子啻便开始躁动起来。

    而“狗剩”兄不懂他什么意思，见他动作以为他是闭气难受，但很快便能够出水了，于是他也没有多顾及他，只继续朝着游进。

    而“狗剩”兄明显小看白马子啻，他最终用力挣开了“狗剩”兄的手，一个灵巧如鲤鱼摆毛，便返回游到了陈白起的身边，“狗剩”兄连回抓都来不及。

    陈白起正难受勉强之际，这时一只手悄然握上了她的手腕，从肌肤相贴处传来了透入骨髓的暖意，慢慢趋散了她身体中逐渐结冰的寒冷。

    她口吐出了几个泡泡，睁大眼朝旁边看过去，却看到白马子啻不知何时游回了她的身边，他的手正抓着她，一面给她输送真气，一面带着她朝前游去。

    她看着他，神色有几分恍惚。

    水下波光涟漪，他肤光胜雪，墨发如藻，动作流畅而自在，像一尾漂亮优雅的美人鱼，在水中的容貌好像没有之前那么狰狞可怖，只是在水中看什么都不太清晰直观，这或许只是她的错觉也不一定。