    第161章 我是真的不想出手

    史莱克战队这边在开启武魂阶段就已经完成了站位，几乎是分成了两部分。

    站在前面的唐三、戴沐白、朱竹清以及小舞，站在后面的陈落、宁荣荣还有奥斯卡。

    按照史莱克战队原本的战术安排，应该是二三二的站位。

    但陈落的加入，直接改变了局面，只要他在，没有人能够动得了史莱克战队的两名辅助。

    在胡列娜行动的时候，除了陈落、小舞还有唐三外，其他的人都立即闭上了双眼，且用双手捂住了耳朵。

    这样做的目的就是要尽可能的减免胡列娜的魅惑效果，胡列娜的魅惑主要就是通过视觉和听觉来触发，从根本来解决问题，就算无法完全的避免胡列娜的魅惑，也能够将其效果降到最低。

    唐三有紫极魔瞳，小舞本身就具备魅惑技能。

    陈落则更不用说了，所有精神类、灵魂类攻击对他都无效，除非又进入死亡森林那样特殊的地方。

    胡列娜见到史莱克众人的反应，略有些意外，她还没来得及进一步行动，小舞的身影就来到了最前方。

    只见小舞脸上绽放着动人的笑容，与此同时，她身上的第二魂环骤然一亮，水汪汪的大眼睛瞬间变成了红色。

    第二魂技，魅惑，发动！

    有句话怎么说来着，要用魔法来打败魔法。

    解决魅惑最好的办法，不是去逃避，而是以魅惑去对上。

    小舞与胡列娜两人对视一眼，随之都闷哼了一声，身体微颤，都朝后退了两步，两人的俏脸都变得有些苍白。

    在魂力方面不如胡列娜的小舞，但在精神力方面与胡列娜不相上下。

    魅惑比的就是谁的精神力更强，看得出来小舞有专门在这方面努力过。

    “一切都跟我记忆中的一致，小怪物们所有的操作都对上了。”

    站在后方的陈落，默默的看着前方小舞和胡列娜的对拼，脸上升起了一抹淡淡的笑容：“就是没想到，小舞居然这么强了，她比我想象中的还要努力啊！”

    魂师精英大赛算是斗罗的一大看点，如果陈落没有记错的话，斗罗动漫这部分还拿奖了。

    对于这部分的情节，陈落还是比较熟悉的。

    尤其是这最终之战，史莱克战队的所有战术安排，陈落都能够在心中背出来。

    赛前，史莱克小怪物们还开了一次会，进行最后的战术布置。

    由于能够大概的猜到史莱克小怪物们的安排，所以陈落没去参加会议。

    再说了，所谓的战术对他而言，一点都不重要，拳头足够硬就不需要那些花里胡哨的东西。

    但毕竟也是战队选手之一，陈落还是会服从战队对自己的安排，他的任务就是保护两名辅助，以往马红俊的任务便是如此。

    只要武魂殿战队那些选手不傻乎乎的冲到后面来送死，陈落基本不会出手，任由史莱克小怪物们自由发挥。

    “马上又能够见到妖魅了。”陈落在心中暗道。

    跟陈落所预测的一样，胡列娜的魅惑控制被小舞打断之后，就立即开启武魂融合技妖魅。

    在胡列娜身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，随之耀眼的红光自其身上绽放，邪月这时已经自后方冲来，两人接触的瞬间，直接融为一体。

    在胡列娜和邪月两人完成武魂融合技的瞬间，武魂殿战队后方的辅助还给他们两人都来了一个增幅魂技，让他们的实力能够爆发到最强。

    剧烈的红光将胡列娜和邪月两人瞬间包裹，随之炸裂开来，瞬间笼罩了大半个场地，史莱克战队所有选手无一幸免。

    可能是自身对于这些负面控制有着较强免疫的缘故，陈落在面对妖魅的红光时，并不觉得很强，其中的控制对他而言几乎不存在，甚至连死神之甲都没能触发出来。

    “这便是妖魅么？很一般嘛。”

    之前在武魂殿战队对战天斗战队的时候，陈落就见到过胡列娜和邪月两人用出过妖魅，天斗战队那些选手被打的完全没有还手之力。

    现在自己在面对妖魅时，突然觉得这武魂融合技也没那么厉害。

    可能，是自己太强了吧。

    看了眼没入红光之中的队友们，陈落能够清楚的感受到他们的气息弱了几分。

    妖魅，这同级别近乎无敌的武魂融合技，估计能够在短时间内发挥出魂圣级别的实力。

    “突然有点期待厉风和边璐两人释放魔渊的场景了……”陈落在心中暗道。

    面对妖魅的控制，史莱克战队众人早有准备。

    奥斯卡早在妖魅施展之前，就一人发了一根飞行蘑菇肠，唐三的蓝银草也已经缠绕在了众人的腰身上。

    随后的情况，跟陈落记忆中的没有任何区别。

    唐三凭借着紫极魔瞳和强大的感知力能够判断出妖魅的位置，与妖魅对拼过后，立即用蓝银草将史莱克其他几人送出妖魅的控制范围。

    但妖魅的控制是以妖魅为中心释放的，在妖魅的行动下，史莱克众人很快再度没入了红光之中。

    这时蘑菇肠就派上了用场，史莱克众人直接飞出了红光的范围。

    陈落很清楚自己工具人的定位，哪怕他完全有实力在妖魅之中游刃有余，但还是极为配合的跟着队友们一起行动。

    几个照面的功夫，武魂殿战队就陷入了被动之中。

    武魂融合技极为消耗魂力，由胡列娜和邪月合体的妖魅根本拖不起。

    史莱克战队占据了主动，立即朝着武魂殿战队等人发动进攻。

    戴沐白和朱竹清对上了火焰领主焱，小舞和马红俊则是对上另外三人。

    奥斯卡不断的制作香肠给众人补给，宁荣荣则不断的给大家提供增幅。

    妖魅不可能再回头去对付戴沐白他们，那样会让队友们也陷入控制之中，他只能够先将处在控制里的唐三给解决。

    不仅仅是唐三一个人，还有陈落。

    在红光的控制范围内，妖魅还是非常自信的，他打算先将陈落解决了再说。

    傻子都能够看得出，这一直未曾出手的陈落才是最强的存在，两紫两黑的魂环搭配可不是开玩笑的。

    原本唐三是武魂殿战队重点关注的对象，此时已经转变成了陈落。

    陈落从一开始就没有加入战斗的打算，所以他“逃离”红光后，又进入了其中。

    他始终与宁荣荣以及奥斯卡保持着绝对安全的距离，只要他们两个一出事，他都能够第一时间赶过去，他始终在尽力的扮演好自己工具人的角色。

    可是，战斗貌似并不是他一个人说了算。

    感受到妖魅的靠近后，陈落脸上露出了一抹无奈的笑容：“我是真的不想出手啊，你们干嘛非得过来找死？”

    (本章完)

