    “咦？你是当年逃走的少年。”

    冰人看向磕头的雪羽，若有所思的说道。

    “是，我知道大人被困在此，特来搭救，”雪羽大肆献媚。

    此话一出，冰人的脸一下就垮了，接着是大声咆哮。

    “救你大爷，本王需要你个蝼蚁搭救，什么玩意？”

    “当年有几队人闯入此处，吵醒我，我特意耗费力量狂化企鹅，封闭宫殿大门，唤醒极地线虫，可你们还是要闯进来。”

    “时机未到，害我破开冰层，毁我精心布局，当杀！”

    冰人越说越激动，双眼化为血红色，长发乱舞，面露凶光。

    古邪修！

    叶九州看此模样，回想起典籍记载，眼前的人跟古邪修一模一样。

    没想到当小说看的东西，竟然真的存在。

    “咻！”

    一道红光闪过，冰人动了，杀向雪羽。

    此时的他，恨不得将吵醒他的人，碎尸万段。

    “轰！”

    叶九州持剑上前，把剑身横于身前，挡下这恐怖的一击。

    初次交手，两人不分胜负！

    “九州剑！”

    冰人不可一世的眼眸中，流露出一丝忌惮。

    “怪不得，我觉得你很讨厌。”

    叶九州露出抹笑意，同样说道：“我也觉得很讨厌你。”

    自古正邪不两立！

    用剑之人，一身正气。

    两人不断发力，劲气狂涌，僵持在了原地。

    “前辈好手段，竟然冰封自己，进入假死状态，苟活这么多年，”叶九州点破冰人的方法。

    这手法，有点像休眠仓。

    “哼，若非当年变故，又何须如此！”

    冰人继续发力，一如既往的狂傲。

    当年！

    叶九州趁热打铁，继续问道：“当年发生了什么？还有八枚玉佩，又有何用处？”

    听得眼前之人的话语，好像知道不少秘辛。

    “哈哈！”

    冰人放声狂笑，而后挑衅道。

    “想知道？就是不告诉你，让你做个糊涂鬼。”

    这话，把叶九州惹怒了。

    本来想好好谈，可对方却故意不说，还一副你能把我怎样的表情。

    “那就打到你说为止！”

    叶九州剑身横着斩出，逼退冰人。

    “狂妄，区区半步天人，本王根本就没放在眼中，让你见识一下什么叫做力量，”冰人狂傲出声。

    可他力量刚上涨，立马压了下来，回落到半步天人，亦或者说是伪天人境。

    看冰人的脸色，是一阵后怕。

    “该死的压制！”

    叶九州看着他的一顿操作，调侃道：“绣花枕头，散发出的气息是强，可真实的实力，也就那样。”

    同一境界，他有信心击败任何人。

    “呱噪，这般境界，杀你也足够了，”冰人对自身的实力很自信。

    话音落下，他手中巨斧砍出，激射出数道冰锥。

    斧意小成！

    面对凶猛攻击，叶九州挥动手中的剑，划出数道带火的剑气。

    “轰轰！”

    冰与火的碰撞，爆发出巨大能量波动，使整个房间一阵摇晃。

    观看的众人嘴角抽搐，简直是两个怪物。

    “剑意小成？你有资格知道我的名字，吾名封幽谷，”冰人尊重对手，自报家门。

    “叶九州！”

    礼尚往来，叶九州也不是小气的人，报出名讳。

    高手对决，尽管不喜欢对方，还是会有种惺惺相惜的感觉。

    “杀！”

    客套完后，两人同时发起冲锋，很快攻杀在一起。

    二人都不敢留手，用出全部实力，手中兵器不断碰撞，发出清脆的金属碰撞声。

    每一次撞击，均会产生不小的能量波动，朝四周冲击开来。

    头顶上悬着的冰锥，被震得松动，掉落不少。

    神仙打架，凡人遭殃！

    只见雪家之人抱头鼠窜，四处躲避，慌乱异常。

    “快，撤回通道！”

    雪羽大喊一声，朝着来时的通道跑去。

    以他们的实力，连观战的资格都没有，呆在此处只会丧命。

    顷刻间，除了战斗的两人，就只剩下精锐小队。

    他们也不敢大意，观战时，全部撑开战神领域，怕被误伤。

    战圈内，战斗还在继续，短暂的时间，已经走了数百招。

    二人战斗之地，已被打得沟壑纵横，足以看出惊人的破坏力。

    怎么会这么强？

    冰人封幽谷大为吃惊，没想到被破出关，却遇到个狠角色。

    之前的话，说的有点大了！

    “敢走神！”

    叶九州看到对方身形顿了下，该为双手持剑，大量劲气灌入剑身，剑气暴涨，横着看向其胸口处。

    大意了！

    封幽谷赶忙抽回巨斧，用斧柄挡在胸前，双手死死撑住。

    多年不战斗，实战水平下降了。

    “轰！”

    叶九州剑光落下，只见封幽若的身形倒飞而出，砸向一侧的冰壁，震动引发冰层脱落，将其埋住。

    慌忙之中的应对，又岂能挡住叶九州凶猛的攻击。

