
　　看着她脸上灿烂的笑容，程墨也如同一束阳光照进了心里一般，整个心情都亮堂了起来。

　　那些仇恨，那些怨恨，那些负面情绪，好像统统都离他好远好远了。

　　这一刻，程墨觉得自己肩膀上的担子重了很多。

　　他的生命,还关联着另一个笑得像一朵花一般的漂亮女孩。

　　他的人生，跟眼前这个漂亮的女孩紧紧地联系在了一起。

　　所以，他的生命，他的人生，都不容有任何的错失。

　　云渺给他夹了一筷子菜，不经意地道：“我爸妈走后，我曾经一度觉得,死亡才是最简单的，活着,却没有希望，才是最痛苦的，现在，我觉得，活着其实也挺好。”

　　“你觉得呢？”

　　程墨仔细琢磨了一会她的话，眼神微微一闪，随即神色间又多了几丝坚定，少了几丝阴霾。

　　“你说得很对。”

　　死亡是最简单的，活着，有时候才是最痛苦的。

　　他想，他知道该怎么做了。

　　他之前的想法，完全是错的。

　　云渺见他意会到了了，也不再多说，招呼着他一起喝汤。

　　这一餐，大概是程墨长这么大，吃得最香的，也是最温馨幸福的一餐了。

　　虽然只是简简单单的外卖,甚至他还没有完全吃饱，但他非常地满足，还有从未有过的开心。

　　他开心，云渺也非常地高兴。

　　现在，她不用再担心，他会因为一个变态的三言两语的蛊惑而做出什么难以收场的事情来了。

　　他的人生，就该美美好好的，而不是在仿佛永无出路的监狱里，或者见不得光的阴暗角落里。

　　吃完饭，云渺被安排坐在沙发上，一边喝茶，一边听音乐，而程墨则撸起袖子开始给她收拾家里。

　　一家都收拾妥当之后，两人又聊了一会天，互相了解了各种的兴趣和爱好，最后约定好明天一早出去锻炼身体，程墨这才离开。

　　离开之前，他还回家偷了一把面条和两个鸡蛋过来,给她下了鸡蛋面,当作她的晚饭。

　　云渺有点哭笑不得。

　　这就开始操起了心，也不知道是不是她今天的洗脑太成功了。

　　好吧，这样的他，其实也很可爱。

　　在程墨的目光下，云渺老老实实地吃了。

　　程墨看她全都吃完了，满意了。

　　“吃饱了吗？要是没有，我再去下一碗。”

　　云渺拍了拍自己的肚子，赶紧道：“不用了，我吃饱了，要不，你自己下一碗？”

　　她是担心，他那对不靠谱的父母回来后，他连个饭都吃不上。

　　“不了，我一会回家吃就行。”程墨倒不担心吃不上饭。

　　他那个继父，肯定又去外面打牌了，这都一天了，也没有见影子。

　　而他妈，在商场上班，到六点的时候，也该回来了。

　　“那好吧！”云渺也没勉强。

　　程墨犹豫了一下，临走时，还是轻轻地小心地摸了摸她的头。

　　“我回去了，你自己照顾好自己，不要随便给人开门，有事就给我打电话，我手机二十四小时开机的，不管多晚，都没有关系的。”

　　云渺嘴角忍不住上扬：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第625章 要完，我们都被盯上了（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 