    林春暖不知道的是，窦旺好在她离家后半个时辰，把外面晒着的薄荷梗和薄荷叶都小心的收好，装成两包，然后又整理成一个大包，这样方便背在背上，跟着就早早地吃了晚饭，躺下睡了。

    即便太早睡不着，他也尽量让自己放松，眯着眼睛保持体力，午夜过了没多会儿，窦旺好就从炕上爬起来，把大包背到自己背上，仔细地系好，试试跑了几步也掉不下来，就又拎上油纸包出门了。

    当窦旺好锁好自家大门时，齐齐整整的大门，让他多看了两眼，然后毅然转身，向黑夜里行去，今天晚上，天上的星星倒是挺闪亮的，只是月亮不知道躲哪儿去了，窦旺好就在这样的微弱星光中，向着小镇前进了。

    小镇叫垂柳镇，这个镇子四处都是柳树，镇上姓柳的人也很多，镇子因此得名，只是，靠山村实在是太偏僻了，在去镇子的路上，开始有路，然后就会遇见一片树林子，穿过树林子，才能再次踏上大路，走到镇子上。

    这片林子就是一个让人望而生畏的地界，这时候民风纯朴，偷偷抢抢的事情倒还不多，特别是靠山村这么个破落的村子，没人会想着抢这些穷人，那根本就是白费力气，但林子里的动物就不会这么想了，他们只吃肉，并不会区分你穷还是富。

    所以窦旺好才会仔细地检查自己的包裹是不是系得牢，他希望在自己万一遇上了大些的动物，逃跑的时候不会掉了包袱，这些可都是春暖的宝贝呢，弄丢了自己就没脸见她了。

    当然，手上拎的更贵重，要卖出人家药铺里零卖价格的‘四倍’的钱，四倍是个什么意思，窦旺好原来是不懂的，后来春暖教过他了，他就懂了，就是四个零卖的那个价钱加在一起，就是四倍的钱了。

    这可不是小数目，对于家里只有十几文钱的窦旺好来说，这一包蜜制的薄荷，可能就值了窦旺好那整栋房子的钱了，他在走到横亘在大路中间的林子边时，就把那包蜜制紧紧地系在了手腕上，这样就算是飞速地奔跑，也不至于丢了它，它也不会因为撞到身上而碎掉，这是窦旺好在出家门前，就已经想好的对策了。

    把自己整理好，检查了又检查，确定背上的包袱和手上的油纸包都是绝对安全的，窦旺好加快脚步进了林子，一走进林子里，天上那点儿微弱的星光也看不见了，窦旺好只能凭借每天穿山过岭的经验，判断前进的方向。

    夜很静，他走得也急，要快些过了这个林子才安全，这片林子延伸了十几里，跟两边的大山是连接着的，所以偶尔在这里也能出现大型的动物，这个对于人类来说，就十分的危险了。

    窦旺好自然是知道这些的，所以他的脚步急却轻，尽量不惊动林子里的动物，但事情不如所愿，在走进了林子最中心的部位时，窦旺好觉得自己再加快些步伐，就能蹿到林子边缘了，结果突然在耳边传来了动物的一声嚎叫。

    脚步立刻停了下来，窦旺好一动不动的站在原地，不敢弄出半点儿声响来，只是动物的耳朵灵敏，嗅觉也是十分灵敏的，窦旺好只能期待自己离那个大型的动物不是特别近，可这也只是他美好的期待而已，因为那一声明显离他已经很近了。

    窦旺好听着林子传来的沙沙声，感觉就是直接奔着自己过来的，那一声‘哇哇呜哇’的嚎叫声，他也是很熟悉的，不是狮子的吼，也不是虎的啸，而是豹子的声音。

    在这三种动物里，豹子的速度是最快的，逮捕猎物的机率也就越大，所以窦旺好才不敢动，他觉得，自己绝不会快过豹子的速度，只是心里有点无奈，自己这是撞了什么大运了。

    豹子一般都是生活在深山里，浅山都极少见，能出现在这个平地上的林子里，机率简直小到可以忽略不计的，但偏偏就让自己撞上，窦旺好只能祈求这头豹子只是路过，不会对自己造成伤害。

    支起耳朵认真地听着，那沙沙地穿过草丛的声音清晰可辨，窦旺好的心也几乎沉到了谷底了，看来，自己逃跑的可能性，几乎没有，在这样黑的夜里，动物的鼻子，可是比自己的眼睛利害多了。

    当他终于看到了一双闪着晶光的眼睛出现在自己面前时，他浑身剩下的就只有绝望了，什么逃跑、攻击之类想法，都在豹子出现在眼前的这一刻，被抛到九霄云外去了。

    那些无畏的挣扎，只能让自己死的更惨，窦旺好几乎是屏住了自己的呼吸，让自己不像个活体，这是拿来对付熊瞎子的手段，不知道现在用来对付豹子，有没有用？

    豹子直接就到了窦旺好面前，它抬起脖子跟窦旺好对视，两双眼睛几乎就是平视的，豹子已经成年，而窦旺好还只是个十一岁的少年人，所以两边此时的身高，竟然是差不多的。

    窦旺好感觉自己无论如何也控制不住颤抖了，就这样被一只豹子面对面地盯着，即使是在黑夜里，窦旺好也已经看得清它身上漂亮的黑色斑点了，这样的对视，好像把他身体里的力量都给抽走了一样。

    窦旺好终于支撑不住，一屁股坐在了草丛里，他现在完全觉不出来疼痛，已经没有知觉了，从身体到脑子，他现在没有能动的地方，但他却没有发现，他左手在摔下去的时候，仍旧下意识地抬了抬，那个油纸包才没有被按在地上，保存完整。

    这样均匀的斑点花纹，和它的个头、体态，不用说了，是一只成人猎豹，想要在它的嘴下逃生，那根本就是不可能的，也不知道是不是觉得自己反正也活不了的，干脆破罐子破摔了，窦旺好伸出手，摸了下猎豹的身体，那毛可真顺滑。

    摸了第一下，窦旺好就忍不住又摸了第二下，猎豹似乎有些舒服的样子，窦旺好就一下一下的帮它顺着毛，两个不一样的特种，相处得竟然是意外的和谐，只是不知道哪一下没摸好，大概是戗着毛茬了，那毛发就有点刺刺地扎手。

    猎豹也是用鼻子哼了一声，表达了自己的不满，那喷出的热气，直接就喷到了窦旺好的脸上，吓得他一个激凌，有点不敢相信的看着自己的手，自己刚刚是摸了这头猎豹了么，它为什么这么温顺，任着自己为所欲为，而没有吃了自己呢？

    窦旺好终于从大脑空白中醒过神来，仔细地打量着眼前的猎豹，头上、身上都没有伤，然后是四肢，窦旺好借着几乎看不见的光亮，还是发现了猎豹一只后腿的不一样。

    窦旺好伸手摸了摸猎豹的背脊，小心地问着它，

    “你是不是受伤了，是想让我帮你看看吗？”

    回想到猎豹在寻找自己的时候，那穿过草丛的沙沙声，确实是慢得不能再慢了，窦旺好就对自己的判断越加的肯定。

    猎豹肯定是来寻求自己帮助的，没想到它竟然这么通人性呢，窦旺好的胆子大了些，

    “我帮你看看伤吧，可能会疼，你忍着点儿。”

    窦旺好解下左手的油纸包，又解下了背上的包袱，这才小心翼翼地爬到猎豹的后腿处，离得这么近，窦旺好就看到它的后腿这是骨折了，骨头已经从肉里支了出来，穿出了皮肤。

    “你伤得这么重啊，怎么从深山里走到这里的，怪不得你走得这么慢呢。”

    窦旺了嘴里嘟囔着，开始四下里寻找趁手的工具，钻山林子钻惯了，对于在林子里找些可用的东西，窦旺好还是有一手的，很快就找了两根发扁的树枝来。

    没用工具，窦旺好就用嘴把树皮撕了下来，这样就不容易磨伤猎豹的毛皮了，窦旺好又从包袱的边缘撕了块布下来，从自己戴着的水囊里倒了些水，把布浸湿了。

    “我先帮你把伤口旁边擦干净，可能会有点儿疼，你忍着些，行吗？”

    窦旺好看着猎豹的眼睛，猎豹不会说话，也不知道它听没听得懂，只是它的眼睛突然眨了一下，窦旺好得不到别的回应，就只当它这是同意了。

    但当湿布沾到猎豹后腿的时候，猎豹一声嚎叫，几乎震穿了窦旺好的隔膜，吓得他直接摔了出去，正好猎豹向他看了过来，窦旺好似乎看见了猎豹眼睛里的水润，心里立刻软得不行。

    “你忍着点儿，马上就好，真的，马上就好。”

    窦时旺好又爬起身来，快速地把猎豹伤处的脏污擦试干净，因为怕它疼，窦旺好又浸了两次清水，让湿布能更柔软些。

    把伤处擦净，窦旺好出了一身的汗，这还不是让他最紧张的，下面的正骨的才是，他只知道大概的方法，并没真的给谁正过骨，也不知道能不能做好，他只知道正骨很疼的，不知道猎豹忍不忍得住，要是疼得发疯就惨了。

    “我要给你正骨了，会很疼很疼的，你要忍住啊，一定要忍着。”

    回身把大包袱解开，又把装薄荷叶的包袱打开，抓了一大把薄荷叶塞到嘴里，使劲儿的嚼着，还要很小心的不让汁水流出来，这些汁水可是很重要的，流出来就浪费了。

    等到嘴里的薄荷叶嚼得差不多了，窦旺好深吸了一口气，安抚着猎豹躺下去，然后伸出手，用自己以为的最快的速度，把那根断了的骨头，重新塞回猎豹的皮肉里，还用手调整了一下它的方位，以期能让骨头接对位置。

    他想像的很快，肯定是并没有多快的，第一次接骨，忐忑是必然的，越想要接得好，手上就越慢，对于猎豹来说，这就是一次万分痛苦的经历，眼见着猎豹疼得几乎痉挛，但这次猎豹却没有叫出声来，只是那双大眼睛已经明显的泛起了水光。

