    第19章 守城四（感谢九界神主推荐）

    尧雄打了二十一回合，最后开了一次小无双直接秒杀杨玉，看着再冲唐宋联军中军不合时宜，左军后军已经开始合围。

    转而掉转马头，向着右军后方冲击而去，右军此时大主力都在进攻魏无忌的蒙犽军，根本没想到自己的大后方出现一支骑兵，不到片刻被冲的人仰马翻，指挥第一时间跑去中军，右军看主将都跑了，人心溃散，魏无忌看准时机下令出击，配合着尧雄宰掉右军大主力。

    小柳子又是一发信号弹，尧雄明白什么意思，这点人马想吃掉人家根本是不现实的，只能造成损失多一点恐慌多一点，让自家守城更加有利，你以为你是项羽他娘的两万打五十万直接给整明白了？要知道人家是两万骑兵不是白虎今天这样的。

    尧雄看到信号弹也不在冲杀敌军知道对年开始合围不过想围住骑兵除非是指挥的人是傻子，尧雄大喊“弟兄们，扔火油”

    投石车本就里的城墙几百步的距离，燕云十八骑纷纷从马兜里拿出火油往五辆投石车，看到几百火油几乎是全部仍在投石车上。尧雄大喊“兄弟们射火箭”

    这时候能骑射的优势就显得更加优势，燕云十八骑边跑边射，五辆投石车立马被点燃，旁边的士兵根本来不及救援，五辆投石车就被熊熊大火烧至殆尽，魏无忌看计策成功“兄弟们撤回城内”魏无忌也不追杀敌寇，赶紧撤回去。

    小柳子看计策已经成功随笑嘻嘻的“将军这就是小人之策”

    张白虎在城楼也是站了一天，看的清清楚楚，“神机妙算啊，王营长，这次立了大功”

    小柳子“不敢不敢都是将军教的好”恭维道

    这次计策当然不是小柳子想的，他想起一本写战争的小说，也遇到这种投石车的情况，主角在实验两次损失两千骑兵才订了此计，小柳子可没有那种家底。只好现成的抄袭了，第一阻敌之计，利用沟壕鹿角阻止敌军成功上城墙，第二是诱惑之策，敌人在进攻这么多天以来已经摸清楚白虎军还剩下多少人，在看到活生生两千多人肯定想一口吃掉就会派主力前来，以至于说派了右军真是运气使然，因为燕云十八骑也在右边，完全给力骑兵一个巨大的破绽。第三就是调虎离山之计，击破中军，肯定会让其他军队过来包围，这时候投石车守护的人肯定会大大减少，燕云十八骑冲阵结束直接退正好可以从投石车路过，接着点燃投石车，这下投石车的威胁在进来十多天不需要担心，造一个投石车哪有那么简单，就是现地取材至少也要十多天才能制造出来。此计少一环都会坏事，魏无忌是最重要的岗位，没有魏无忌三千门客军。这根本行不通，靠着五百穷奇军估计顶不住那么久。

    等待魏无忌尧雄回来，敌军今日的攻城已经落下帷幕，敌军忙着收整呢。

    “轻点伤亡，这次多亏你们三人了，尧雄以后白虎军的骑兵全由你来带着，就归于你的燕云十八骑，魏营长这次损失较大，报了战损去领抚恤金吧。我们大晋什么没有就是有钱，王营长这次记首功，待大战结束后，我亲自为你请功给大将军”张白虎接着又安排了城墙的布防，让三人带着部队回去休息。

    大晋有山西山东四州之地，其中并州和青州地产可以说很丰盛，尤其是并州的煤炭，乃是重要物资，大晋每年出口不计其数，一个并州就让晋富甲天下了，更别说还有一个粮食水产大州的青州，所以就是说除了南宋是最有钱的。这也导致大晋的城池规模和别国的城池天差地别，一个壶关城就有六米，更别说太原上党这样的大郡了。这也是没有办法，大晋四战之地，北有大明，西有北元，下面还有南宋和大唐。要不是有关口和名川大山为依靠早就沦为肉食。

    魏无忌的蒙犽军死伤最重，死亡九百三十七人，伤了一千三十人，剩下能作战的就只有八百多人了。

    燕云十八骑七百五十人。伤了七十三人，死亡九人。

    穷奇军五百五十余人，死亡五人，伤六十人。

    虽赢了这次但是伤亡也是有够惨的，小柳子心想，但是他不知道的是唐宋联军的伤亡更大。

    唐宋联军大营

    “报大帅，今日我军伤亡严重啊，十万大军上次夜袭伤亡五千多人，今日大战，我军死亡过万人，杨玉将军还在昏迷，伤员更是接近两万余人，逃兵千余人”左军将军汇报着。

    “大帅此战我们中计，本来三日内投石车可以攻破壶关城，现在投石车没有了，只能是强攻，可是强攻壶关城城高我们又很难攻进去，现在经历两场大败我们军队士气已经没有了”另一军团大哥说道

    唐宋联军主帅阴沉着脸，对着身边的儒生说道“军师你可有什么办法”

    儒生都没有思考直接说“大帅，若是两军野战，我军自然是胜利，问题这是守城大战我军的投石车也没有了，如今若是想减少伤亡又能减少敌军士气，只有一个字拖。”

    “拖？”唐宋联军大帅疑惑道

    “大帅我们是偏军，目的就是拖着他们晋国个军团回援，我们大军按住壶关这个口子，就是导致白虎，还有山东军团不能回援，我们静静等待上党大战的结果，壶关城一听到主力大败自然是不战而胜，而且大将军交给我们的任务就是围困壶关，能拿下最好，我们还能分兵去上党郡，不能的话就只能拖着，拖着就是功劳”儒生说道

    “就按军师说的办，但是我们不攻城敌军看出来如何呢”大帅

    “这好办，每日让千人在城门口操练并且谩骂，守城白虎军自然不敢出来和我们野战，这样他们的士气慢慢就被磨掉，我们的士气就又能恢复了。”儒生

    “好，一切按照军师所说的去吧，记住要提防夜袭，我不希望同样的事出现第二次”大帅

    “诺”众人这才退去

    壶关城内

    魏无忌喊了一堆工匠在穷奇营的旁边又开辟出蒙犽营的营地，小柳子和尧雄则是整顿人马好好休息，小柳子的营地里，青鸟很是贴心，准备了晚餐打了洗脚水，明明是下午大家却累如狗，都昏昏沉沉的睡去。

    …….

    欲听后事，且听下回

    (本章完)

