    第四百一十六节-失重训练

    林默只曝1u了一下那次可怕的击打力后，至于其他各项体能数据，对于经过第一周淘汰后，剩下的52名候选者来说，那是一个无人知晓的机密。「域名请大家熟知」

    第一周的体能测试淘汰了7人，包括了三名飞行员和四名技术专家，其中有一名是nvxing，技术专家的体能素质毕竟无法和飞行员相比，想上太空，身体素质是硬杠杠，不然就有可能付出生命的代价。

    虽然依依不舍，犹其是三名飞行员铁打的汉子在听到自己被淘汰时，也控制不住泪水划过脸庞。

    比起被淘汰者失落的心情，航天训练中心领导们的反应截然不同，这批千挑万选而来的航天员候选者的潜力质量还是相当不错。

    其他人再次看到林默的时候，却感觉到说不出的怪异。

    怪异出在哪儿呢，对了，这家伙身上多了一个挎包，里面塞满了一支支仿佛手榴弹一样的航天能量bang，把这东西当成标准装备，不怕吃死人么。

    龙骑士现在很忙，上午跟着训练中心的医生和生理专家并进行体检和体质实验，下午就跟所有的候选者一起进行标准训练。

    是宝石，放在哪里都会出耀眼的光彩。

    这一关迟早要碰到。

    当初在飞行员选拔时，在116个大项、上千个小项目的航空医学健康鉴定中，林默似乎还没有这么夸张的指标，即使在进入7759大队前，也不过是a+的评价。

    航天训练中心对于林默的体质也相当好奇，迅组织了第五训练中心和航天员中心的专家进行会诊。

    飞行员体质比常人出se得多实属正常，但一拳能够报废一台击打力测试机，似乎就不仅仅是原本在纸面上对林默的a+级体能评价那么简单。

    随着检测一步步深入，林默那惊人的潜力逐步被掘出来，令许多人都感到惊异。

    与孙少将等人事先预料的一样，林默确实有一套特殊的力技巧，是一整套完整的战斗技，这个不难理解。

    “暗夜”特勤大队是什么样的所在，能够接触到相关机密的航天部大佬们心中有数，那是以高效率杀人的军方单位，自然有几套经过千锤百炼的战斗技巧也丝毫不奇怪，对于秘密作战部队，国家投入的资源也就仅仅比航天部低上那么一线。

    这个小小的灯下黑效应结果造成了一个美妙的误会，误导所有人都没有想到林默身上的武技其实根本不属于这个世界。

    惊觉过自己爆出来的全力过了这个世界人类的极限后，林默没再敢放起胆子全力挥，他终于学会了低调。

    原因无他，不想成为种马战士。

    聂科长的话一语成谶，连林默都没有想到。

    尽管如此，林默还是被取了基因，嗯，大家懂的。

    许多项目的测试指标虽然同样惊人，可是却不再惊世骇俗.

    击打力量似乎只不过是昙hua一现的个人天赋优势，也许是自xing气功或是其他什么的，反正科学上无法解释的太多太多，训练中心依然给林默做了最为细致的标本取样，以备后来的研究工作。

    毕竟林默不是志愿者实验体，而是作为航天员候选者，同时另一个ace的身份，也容不得那些医学专家们进行更深入的**研究。

    虽然没有许多市井小民想像的那种推到人体解剖台上大卸八块，或切片研究，但是专men为此建立的个人生物学详细档案，专men备档了过十万项指标，包括肌rou取样，基因取样等。

    航天部拥有全国最优秀的医学专家和生物学专家，结果让龙骑士很受伤。

    源自于战斗机相对论，龙骑士受伤，直接引营养师叛变，航天级高浓缩营养能量bang向林默解了禁。

    高热量食物能够快补充体能消耗，这种食物几乎被林默列入了龙骑士标准装备之一，几乎可以成为了与光镜术同等的地位。

    有了这些直径4公分，长3o公分的包装，有点像田径比赛接力bang的高级食品，林默再也不需要大量进食补充，虽然少了几分口感和享受美食的品味。

    可是对于一名高等级战士而言，简直是居家旅行，杀人放火的必备之物。

    在达到13ooo米的高空后，y-2o大型运输机就开始了下降高度，而且度达到了堪堪抵消重力的程度，仿佛处于太空里，没有任何固定的东西都会在舱内漂浮起来，如同零重力环境一般，像鱼儿在水里游动着。

    作为专men配备给航天训练中心内的大型运输机，载重量可以达到65吨，机舱内的模拟失重舱贴满了缓冲海棉块，还挂上了绳网，堪堪装上这52个候选者及包括孙少将在内的十余名工作人员。

    根据教官的指示，所有人都放开了地上的保险带后，开始进行各种动作尝试，爬行、空气中前进、翻滚身体，以提前对太空失重环境有一定的了解。

    “老大，能不能别吃啊，都瞧瞧什么时候了，您[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]还有这么好的胃口。”

    正在做俯冲的y-2o大型运输机内此刻正处于模拟失重状态，孟艺南在半空中手舞足蹈地上mo不到天，下挨不着地，第一次感受到这种失重感，哪怕是战斗机驾驶舱中，有安全带绑定下，也极少有这种异样的感受。

    随着运输机的俯冲度达到一定的标准值，舱内差不多相当于自由落体状态，完全没有了重力，只是轻轻松开安全带就漂了起来。

    这位老大在轰爆了测试仪后，就成天抱着一根高浓缩营养能量bang啃得不亦乐乎，普通人这个吃法或许吃上一两口就食不下咽，可偏偏这东西楞是对上了这位爷的肠胃。

    好一个棋逢对手，将遇良才，恐怕这是林默来到这里后最大的收获。

    “不吃要饿的，放心，我的营养师给我加餐是合理合法，吃这个总比啃午餐rou罐头强，这里又没有食堂!下午茶总要吃的。”

    即使是在这次的失重模拟训练中，他依然盘着tui浮在机舱里嚼着他的能量bang，似乎完全没有受到任何影响，哪怕是失去重力，都不能阻止他的胃口。

    腰间还有一个常备水壶，里面装着低聚果糖糖浆，不时抿上一口，有助于促进消化。

    “”孟艺南已经无法阻止这个吃货老大了。

    机舱内没有人阻止林默吃闷食行为，这一点儿也没有任何不严肃，不符合规范，失重环境吃太空食品，这本来就是训练的项目之一。

    除了学会在太舱舱内移动的技巧外，以后还会训练失重环境下吃饭、饮水、穿衣、如厕和睡觉，这反倒成了林默独自吃闷食的最佳借口。

    已经被转得天旋地转找不着北的孟艺南勉强拉住一根绳子，稳住身形，却看到林默拎出一支能量bang递过来。

    “你不来一口？”林默youhuo道，手上的这支能量bang是牛rou味儿的，颇对他的口感，包里的几支还有巧克力味儿、金枪鱼味和西红柿味的。

    这能吃能喝的模样，简直令人羡慕嫉妒恨，这么好的胃口恐怕最是适合太空里面活动。

    “啊!呃!好，好!”

    孟艺南投降了，这不是他认输，反而是挑战。

    y-2o大型运输机的驾驶员艺高人胆大，不降到1ooo米高度就不会停下俯冲，然后末了再次爬升到13ooo米，反复几回令人刺ji无比的过山车下来。

    就算是战斗机飞行员从一开始还能面se如常，可是后来却和那些技术专家出身的候选者们一起加入到呕吐的大军里面。

    待回到地面时，大多数人都是手软脚软，却随机的训练中心工作人员也不例外，他们是舍命陪君子啊，这份高工资真心不好拿。

    2号王学军扶着梯子，干呕了几声，脸se白，整个人已经是没有了锐气，显得有气无力的。

    4号韦芸怡也同样hua容失se地被人扶了下来。

    其他人也没好到哪里去。

    再这么转下去，恐怕连隔夜饭也要吐出来，对于飞行员来说，犯上晕机症，简直是太丢人了。

    “救命啊!这帮该死的飞行员，难道不会死吗？”

    孟艺南毫无形像地在跑道旁地草地里直打滚，再也不肯起来。

    在他眼里，直到现在，天也在转，地也在转，眼前一片晕晕糊糊。

    恐怕所有人里面，最没有事儿的就只有孙少将和林默两人，孙少将是老一天的航天员，虽然没有真的进入外太空，可是接受过的训练和上过太空没什么区别。

    只有林默，习惯了驾驭巨龙在天空中反复爬高俯冲，这点过山车反而不算什么。

    巨龙的机动强度和续航能力比运输机要强多了，一旦战斗起来，简直不分天上地下，要是空间感不强，恐怕分分钟就会被转得失去方向。

    至于失重，在高冲击地面目标时，林默非常熟悉这种仿佛要飘浮起来的感觉。

    这也造就了林默出se的空间感，不论怎么转，都依然能够分辨出上下左右和前后。

    ps:给点月票!收打赏!

    !a#

