    等到这件事情告一段落之后，那么就是龙猫和杨晓磊的大旗帜，既然龙猫已经选中了杨晓磊，自然是要和陈木雪解除了他们的契约。

    “现在好了，我需要和你解除契约，因为我现在又和杨晓磊结婚了，跟你签订契约确实是个不是什么事毕竟我要和杨晓磊结婚之后要和他进行签约宠物协议的。”

    事情到了最后，龙猫来到了陈木雪的跟前，在那里跟他说着接下去的事情，林卓点了点头，拿出了契约书，他们开始解除了契约之后又来到了杨晓磊的跟前，又变成了另外一个签订契约的宠物契约书。

    “既然咱们结婚了，那么这个契约书你就把上面的字给我签了，签了之后咱们就直接进行婚礼，我们的婚礼和你们人类的婚礼不太一样，不过大家可以一切从简。”

    龙猫把契约书拿到了杨晓磊的跟前龙毛只能点头背景自己已经。答应了人家的条件和他结婚的，所以他只能签订了契约，毕竟他赶走了那些太阳国的人，如果不是他那谢一龙也杀不死了。

    “跟我签订的契约，那么以后你就是一直以人类的形象出现在这个世界，并且你的名字也会改了，那么我们现在已经成为了夫妻，接下去就是要办理一个婚礼。”

    杨晓磊把名字签下了之后，将这个契约书交到了龙猫的手里，龙猫点了点头，自己确实是要以人类的形象出现，毕竟他的对象是，那么他要以人类的形象在这个世界上生存，另外一个他的称呼也要改，一改那就是成为自己为杨晓磊的太太。

    “到了以后所有的人都要称我为杨晓磊的太太，所以你就要给我长长脸，不要给我丢脸，不然的话我这脸面没了，可是要好好的教训教训你的。”

    等这一件事情告一段落之后，大家便是开始张罗着办理，一个盛大的婚礼，王奎想了一下，既然龙猫帮了自己那么大个忙杨晓磊也要结婚了。

    就是在给他办的婚礼越大越好，而村民也知道这些翼龙之所以会被那么快弄死，都是因为龙猫和杨晓磊的功劳，所以也要帮忙给他们弄一个完美的婚礼。

    这个婚礼让大家都能够知道让大家都会来庆祝，所有的人都来到了杨晓磊面前，对他表达了祝福。

    “杨晓磊啊要做你也是有了不错的福气，你有了这么厉害的老婆，现在如果不是你们俩齐心合力，那那些艺龙就不能够把他弄死，不能弄死大家就不能够太平的生活，这里还不知道会成为什么样子，好在只有那些一部分的村落给烧毁了，其余的都还好呢。”

    有的人过来道歉，有的人过来送祝福，反正都是一些笑着里送了一些礼品，杨晓磊也不好收太贵重的东西，只是简单的收了一些。小小的礼物或者小小的祝福或者一些贺卡就行了。

    而那边的人也开始筹办了这些婚礼，大家准备着一些酒席，一些饭菜，各种的东西，准备好了之后，这才让杨晓磊和龙猫一起来进入婚礼仪式。

    “我们这些小村落虽然说是小，但是我们的婚礼仪式还是不错的，你看我们这里面朝大海春暖花开，另外一个就是这边是海，那边是山，我们在这里建一造房子，以后就是你们的家，而且世世代代都能够住在这里多好，完全就是一副海景房呀。”

    这边的人开始推销着他的房子，希望他们能够住下来，老猫看了看也是不错，便是同意了，反正大家都在这一块，王奎和陈木雪住在这一片区，自己和杨晓磊也住在这一片区域也没有什么麻烦的，再说了随叫随到也是很方便。

    等到这些事情忙完了之后已经到了深夜，而这一天晚上怎么说也是非常美的夜色，王奎抱着陈木雪想着，既然这么美的意思，不如好好的深入交流一下，毕竟他们在外面这么长的时间总要好好的犒劳犒劳自己。

    “你看现在龙猫已经和你解除了契约，怎么说你以后都是自由的，你就不用抱着龙猫了，以后就抱着我就可以了，咱们来一个深入交流好好的探索探索。”

    王奎嘿嘿一笑便是抱着陈木雪开始讨论了起来，这个时候听到了外面正在那里吵了起来，不知道是什么声音，在细细听来好像是杨晓磊和龙猫的声音，这是个什么样的情况？

    “人家新婚之夜就闹成这样子，到底是怎么回事？是王奎又反悔了还是怎么着？毕竟龙猫是帮了，我们不能让人家委屈了，虽然说他是有点胖，可是怎么说也是挺可爱的。”

    陈木雪想了一下，毕竟大家都是新婚之夜在新婚之夜闹事情还真是不太好，也不吉利，不如大家就停止交流，先去外面看一看到底是什么情况好了。

    虽然说是千百个不愿意，可是那样能够怎么办呢？毕竟这已经吵了起来了，所以王奎只能够停止现在的情况，接着跑到外面去看看那边到底是什么样的子，而他走到外面之后便是看到自己的好兄弟杨晓磊一脸哭丧着脸跑到了他的跟前。

    “你这是干嘛呢？惊慌之眼一把鼻涕一把泪的，别人不知道，还以为你是哭丧呢，你能不能给我一个笑脸？你现在可是新郎官以后就是一个有担当有责任的人，你这么个样子以后能够被谁看得起，小心连龙猫都看不起你。”

    王奎无奈的摇了摇头，这个家伙都不知道为什么会是这副样子，可是杨晓磊听到这里更是开始哭了起来，在哪里显示着说的？

    “不是我想要哭丧着脸，本来是新婚之夜，这好好的我也想要开开心心快快乐乐的，可是谁能够知道现在情况不一样了。”

    “老大我觉得我还是去都城那边干掉那些昏君或还有那些烟狗好了，我觉得我不应该在这里我也不愿意去住入洞房了，那个女人实在是太彪悍了，我根本就是招架不住呀。”

    杨晓磊一把鼻涕一把泪的在那里哭诉自己的苦衷。

