    

    沐凡心中一股血气涌起，对于他来说最烦的就是被枪指着头，所以眯起眼睛看向对方，冷冷吐出四个字：“无可奉告。”

    随后看向猎鹰，准备等待这名男人的意见，却没想到这名强大的S小队队长的表现，差点让他憋出内伤。

    猎鹰看到了沐凡询问的目光，在看到周围那一圈步枪重炮后，下意识的拿掉雪茄，惊怒的举起手指哆哆嗦嗦的指向林德克，口中话更是说不利索：

    “你、你……”

    “你怎么可以这样！我们是上级军部下来的人，刚刚看过了为什么还要为难我们！”

    看到对面这名带队的军官竟然气到如此地步，林德克心中有着说不出的快意。

    然而当他眼光扫到旁边几人的时候，却有些困惑，因为那些人的脸色有些怪异……

    紧闭双目的巫师睁开眼睛看向猎鹰，斯文的光波，沉默寡言的翼等等，这些人都将目光投向猎鹰，终于还是存在感最低的翼清了清嗓子，脸上带着无奈的神色。

    “头儿，你演的太过了。”

    “就是，太假了。”

    “你都没舍得把雪茄扔了。”

    周围一片附和声，然后在光波一手指向猎鹰左手夹着的雪茄时，这名少将终于脸色垮下来，不满的看着这群无良手下们。

    “呸，让我扔掉烟？他值这一支雪茄么，你们夸我一句能死！？”

    随后那支雪茄被他重新叼在嘴里，然后也懒得跟面前这名中校再装了。

    红色的烟头忽明忽暗，然后猎鹰在一众枪口对准下，拍了拍沐凡肩膀示意他回到队伍中，然后走了几步走到林德克身前，看着这名中校一口浓烈的烟气吐到对面脸上。

    呛得对方练练咳嗽，一片咔咔声，在林德克身后那些士兵竟是纷纷打开了保险。

    也就是说，现在他们只要扣下扳机，这名穿着似雇佣兵一般的中年男人就会被打成蜂窝。

    猎鹰比林德克高了半头，此刻居高临下的看着对方，嘿然一笑。

    “你想多了吧？我之前说的话你没听到？你、没、资、格，还需要我再说一遍？”说完还掏了掏耳朵。

    连续三个问句，直接让林德克的脸色变成了猪肝，然后一把拨开对方夹着雪茄的左手。

    “连军衔都不敢亮的家伙，你真以为这是在军部？我不是在征求你们的意见，我仅仅是在陈述一个事实，如果再磨磨唧唧耽误我们149师对真相的调查，那么我不敢保证他们会做出什么事情。”

    林德克阴狠的说道，他不管对面搞没搞清楚现在的情况，他都快失去耐心了。

    猎鹰夹着雪茄的左手重新放下，带着唏嘘胡茬的脸庞看向林德克，淡淡的说道：“你当我在征求你的意见？是不是看我脾气好久以为我好欺负？”

    随手甩掉左手的雪茄，揉了揉手腕，活动了下脖子。

    这个细微的举动让他身后的一行人眼皮同时一跳，站在沐凡身边的沼泽悄声说道：“头儿要动真格的了。”

    “看在同为军人的面子上再次重申一遍，你现在的举动是在越权，给你三秒钟自己把枪收起来，我可以不追究。”

    听到猎鹰这常规化的警告之后，林德克皮笑肉不笑的从鼻腔中哼了一声，手掌一挥，身后那些军人竟是直接散开向着他们包围起来。

    “三、二、一。”

    猎鹰依旧是那散漫的样子，毫无诚意的数了三声，以至于黑在沐凡耳中拼命大喊这只有1.5秒不到。

    “三秒完了，然后呢？”林德克嘴角勾起，目光中带着狠辣，现在昆顿死了，他就是鸢尾花家族在E75星球的收账人。

    一个上级军部，有什么胆子跟他拽？

    “然后……你真是不知死活啊。”

    轻声说了一句，猎鹰这名极具魅力的中年大叔，露出一个迷人的笑容。

    一步轻轻向前迈出，然后周围的士兵就感觉自己眼前一花。

    那名原本散散漫漫的中年男人竟然瞬间身影化为模糊。

    而沐凡则是瞳孔剧烈一缩。

    连他都没有看清楚猎鹰的动作！

    因为在他恐怖的目力之下，猎鹰动作都还带着一道残影。

    他只能模糊的看到猎鹰一步迈出之后，然后以这支左腿为中心发力，整个人骤然一个360度转身，然后蓄力一周的右腿如同弹簧刀般击出。

    当然只看到一道残影。

    咚！

    然后这些士兵就看到自家副师长前一秒还是满脸阴狠的样子，下一秒眼珠子直接瞪出，身子如同煮熟的大虾弓起。

    随即整个人被重重踹飞出……超过五米远。

    后背撞到一块平整的岩壁上，一口淤血吐出，双眼直接愤怒的通红。

    “怎么样，是不是感觉一口淤血吐出来身体舒畅多了？”

    猎鹰调笑一句，眼角余光看到那些士兵竟然真的打算转移枪口对准自己开枪，摇了摇头。

    一声叹息在空气中浮起：“我真的很烦用枪指着我。”

    猎鹰脸上露出一种奇异的诡笑，双手抄入怀中，黑色的皮质风衣向后高高扬起，身子弯曲的瞬间整个人极速旋转至模糊。

    而这时双手终于从怀中抽出，在头顶一个交错后，双臂伸展至最大，随着旋转刹那间变成一片幻影。

    这片幻影中仿佛有无数静止姿态的猎鹰出现。

    砰、砰、砰、砰！

    无数火光从这片幻影中冒出，同样有无数火花在那些士兵的枪械侧面冒出。

    在一旁目不转睛的沐凡，眼中更是变成了一种震撼！

    猎鹰的手中不知何时多了两把足足有半米长的单柄重型散弹枪。

    左右手各一支。

    现在周围加起来近百人，但是在每一个人的眼中，猎鹰呈现出来片刻的静止动作都是完全不一样的。

    这是……

    360度无死角射击！

    沐凡嘴巴越张越大，他第一次感觉枪械竟然还可以这样用。

    叮叮叮叮，无数带着硝烟的弹壳落在地上。

    在他周围，除了那些依旧保持安静的飞龙号成员外，所有枪口对准他的士兵手中的……步枪全都被那无孔不入的散弹击飞。

    神奇而恐怖的是，他们自身毫发无损。

    旋转的身影消失，高高扬起的风衣落下。

    双手与肩平行竖在身前，两只巨大的散弹手炮散发着袅袅余烟……

    而这时，沐凡眼角一看，却发现一名隐在他们身侧的士兵突然再次从背后抽出一支步枪来。

    他右脚一抖想要冲过去把这人踢飞。

    然而那边背对他们的猎鹰握着散弹枪的双手突然松开，任由那两柄刚刚造成巨大毁灭效果的手炮自由落体，然后双手交错探入肋侧。

    砰！

    两支黑洞洞的枪口，沿着肋下向后探出。

    那名士兵还没来得及端正的步枪上爆出一片璀璨的火光，连人带枪被打出三米之外。

    “呼~”

    带着迷人的微笑，重新抽出两支手炮的猎鹰歪着头扫视一圈，啧啧感慨：“早就说了，别用枪指着我。”

    “嗬…嗬嗬…我还有……机甲。”

    在他前方，虚弱的声音传来，林德克努力睁开的眼缝中一片凶光。        

