    

    楚云这一上午，又走神了好几节课，一直在思考未来的规划。

    这节课下课后， 乔梦舒去了一趟卫生间，回来的时候，脸色有点差，小脸苍白。

    看到乔梦舒的脸色，楚云的眉头一挑，怎么，难不成乔梦舒也亲戚疼？

    “怎么了？不舒服吗？”

    听到楚云的话，乔梦舒心中一暖，摇了摇头，说道：

    “不太要紧，就是头有点晕，还有点冷”

    乔梦舒看起来精神不是太好。

    楚云看着乔梦舒，发现乔梦舒鬓角有点虚汗，而且手微微在颤抖。

    嗯？

    这症状，怎么这么像低血糖？

    “你早晨吃饭了没有？”

    楚云皱着眉头问道。

    乔梦舒摇了摇头，

    “没有，今天早晨起的有点晚，就没有吃。”

    听到这话，楚云基本上断定，乔梦舒是血糖低了。

    楚云从书包里掏出自己的诺基亚手机，给老张打了过去。

    看到楚云掏出了诺基亚，楚云附近的几个同学看到诺基亚，都是吸了一口冷气。

    “那是手机吧？”

    “是手机，我爸用的就是这种手机，两三百块钱呢！”

    “我的天，楚云竟然有一部诺基亚！”

    几个看到楚云手中的诺基亚的学生都是一脸羡慕。

    毕竟这年头，能用得起诺基亚的都是大人，学生们都是没有手机的。

    而之前，楚云从来都没有再学校里拿出来过诺基亚。

    “老张，最快速度送两个棒棒糖到高三五班！”

    楚云用命令的语气对着手机说道，说完挂断了电话。

    而刚刚被楚云的手机吸引的几名学生。

    听到楚云的话，又疑惑了起来。

    心中想到：楚云在给谁打电话呢？怎么一股命令语气？

    另一个学生心中也是想到：

    “棒棒糖？这一通电话话费就得一毛钱呢吧？就为了两个两毛钱的电话？”

    楚云后座的两个同学面面相觑，一个小声问另一个人：

    “你说他是让谁送棒棒糖？”

    “我怎么记得，学校小卖部的老板是姓张呢？”

    “不可能吧？老张怎么会送货？而且还是两个棒棒糖？”

    另一个学生一脸的不相信。

    老张会送货？

    打死他都不相信。

    接到老板的电话，老张不敢耽搁，虽然他刚刚从英语办公室回来。

    拿起两个棒棒糖，骑着自行车就冲向了教学楼。

    乔梦舒现在身体非常不舒服。

    眼前有点发黑，脑袋昏昏沉沉，整个人没有什么力气。

    老张拿着两根棒棒糖在小跑着向高三五班前去。

    棒棒糖送过来的时候，乔梦舒几乎就要晕倒了。

    老张一进班里，班里有不少学生都认出了老张。

    “诶？那不是学校小卖部的老板吗？”

    “卧槽真的是小卖部的老板！难道刚刚楚云真的是给小卖部的老板打电话！”

    刚刚那名不相信的学生一时间愣在原地。

    竟然真的是小卖部的老板。

    开什么玩笑！

    楚云竟然一个电话，就让小卖部的老板送来了两个棒棒糖！

    这可是史无前例啊

    小卖部的老板昨天就给楚云送了十箱冰红茶，那还能够理解。

    毕竟楚云要的多嘛。

    但是现在呢？

    两个棒棒糖！仅仅两个棒棒糖，竟然让小卖部的老板送了一次货！

    老张拿着棒棒糖向着楚云走去， 同学们的目光随着老张移动。

    直到楚云接过棒棒糖，把包装纸去掉，喂到了乔梦舒的嘴里。

    看到这一幕的学生，顿时愣住了。

    一个学生手里抓着的笔都掉在了桌子上。

    喂糖了！

    楚云喂了乔梦舒一颗棒棒糖！

    看到这一幕的学生不禁厌了一口吐沫。

    他对身边同学说道：

    “你说棒棒糖是什么味道的？ ”

    “应该是甜的吧？”同学看着乔梦舒含着楚云的棒棒糖说道。

    “那我怎么感觉有点酸酸的。”

    两个人对视了一眼：

    “被发糖了，不，被喂狗粮了！”

    不过有的学生的注意力不在乔梦舒和楚云的身上，而是在老张的身上。

    老张又来送货了！

    这次还是给楚云送货！

    而这次只有两个棒棒糖？

    有两名学生走上前去，向着老张问道：

    “老板，你这怎么两个棒棒糖也送啊？ ”

    老张点了点头，说道

    “送啊。”

    老张将准时宝的事情又给学生们讲了一遍，不少学生们都被小卖部推出的送货服务震惊了。

    “免费送货，我没有听错吧！？”

    “超时还会赔钱！”

    老师们都想不通，这些学生们更不可能能够想通了。

    不过有一个学生却是嘟囔道：

    “可是我都没有手机，没有办法打电话啊。”

    “这个……”

    老张被这个同学的问题难住了，一时间不知道怎么回答，看向了楚云。

    楚云听到这个学生的话，眼中闪过一丝明悟，对啊，学生们没有手机，怎么给小卖部打电话？

    ‘看来是时候去和校长聊一聊了，给每个教室装上一部电话。’

    楚云这样想着，看向了老张说说道：

    “你先回去吧，回头我和校长说一下这个事情，给我们每个班里安装一台座机！ ”

    老张微微一愣，他虽然知道楚云有钱，但是没有想到楚云竟然这么大手笔。

    而听到楚云话的学生们，脸上却是露出了各种各样的神色

    有的学生脸上满是不信，而有的学生则是一脸的震惊。

    要知道，这年头的座机可是两百多一台，

    江北一中可是一个年纪就十五个班呢。

    三个年级加起来可是四十五个班级呢！

    这样算下来可是将近一万块！

    上课铃声响起，楚云看着脸色有了一丝红润的乔梦舒，：

    “怎么样，好点了吗？”

    乔梦舒含着棒棒糖，感激地看了楚云一眼，

    “好多了，我刚刚是怎么了？”

    “你有点低血糖，以后早晨要记得吃饭，低血糖是很危险的。”

    说完楚云，拿起一瓶冰红茶，微微一愣。

    嗯？刚刚怎么把冰红茶给忘了。

    这东西里的糖分可是不少。

    没有过多纠结这个事情，英语老师林清也走了进来。

    看到楚云，不由的心中一种异样的情绪升起，

    为什么看到楚云我的心中就有一种很满足的感觉？

    脸上有点热热的感觉。

    林清不敢多看，但是忍不住总是目光看向楚云。

    中午放学的时候，不少老师一起向着校门外走去。

    “诶？赵老师，你什么时候买的菜？”

    一个老师看着赵老师手中的菜，不由出言问道。

    学校距离菜市场可是不近，课间的时间根本不够去买菜的。

    赵老师不知道为什么，听到别人问自己的菜的时候，一种优越感油然而生。

    “这你就不知道了吧，这是我们学校小卖部新推出的跑腿服务。”

    “跑腿？”

    那名老师一脸疑惑：

    “什么意思？”

    “这你就不知道了吧。”

    赵老师一脸得意地说道：

    “就是代买，包括但不限于买菜，送货等等，一些文件也能够帮你送到地方。 ”

    “还有这好事！”

    这名老师瞪大眼睛， 理智告诉他，这么好的事情，不太可能出现，

    但是现实就是，眼前赵老师一下班就提着菜了。

    “不过要收配送费的。”

    赵老师说完，那名老师恍然大悟。

    “我就说呢，怎么可能有这好事，多少钱呢？”

    “每次送菜一块钱，不过我们想了个好办法，那就是一个办公室的人一起买菜，下一个单……”

    一中午，学校的老师们大多知道了一个消息，那就是学校的小卖部能够送货，还能够跑腿买菜。

    跑腿费只收一块钱！

    这可是一则爆炸性的消息。

    要知道，学校里大多是结婚成家的老师，中午都是要去菜市场买菜的。

    而菜市场在中午的时候，新鲜的菜就被人挑的差不多了。

    剩下的菜都是些不太好的菜了。

    有这个买菜的服务，简直是太好了。

    以后能够每天吃到新鲜的菜了。

    而且时间也能省下不少。

    一时间，小卖部的外卖业务火了起来。        

