    “杀啊……杀啊！杀……啊……”

    古老的真龙嘶吼，咆哮在山河间。

    从一开始的口号式呐喊，到之后目睹同袍战死的悲愤，再至己身残破、流尽了最后一滴血、燃灭了最后一根骨，甚至连元神都在发光、燃烧，化作光雨冲击，只为再斩杀一个敌人……

    到了最后的最后，仅剩下一点残念，呢喃着简单的两个字，断断续续，终至无声。

    这是战场上的一个缩影，是这片最血腥绞肉机上最寻常的一幕。

    从踏上战场，到被数倍、十数倍的对手顶着防线强攻，亲眼见证自己的战友倒下，到最后自己也倒下了……

    这便是巫妖大战！

    这便是一代版本一代神，代代版本都拿来祭天的龙族！

    不过，龙族也是足够的勇烈。

    哪怕战至尸骨无存，哪怕战至魂飞魄散，他们也绝不退后半步，顽强坚定的驻守防线。

    不得不承认，龙族的精神可嘉。

    或许，这也正是许多古神大圣对龙神一脉另眼相看的原因，每一代巨佬，都很有兴趣往这边摸两下。

    实在是这个族群，在肉体上、在精神上，都有足够称道的地方！

    更可怕是，它们还有足够暴兵的潜力！

    ——万兽朝苍，天下鳞甲一脉的宗祖、血脉进化的一大主流，正是龙族！

    一个近乎无暇无缺，又能有足够数量填充的族群，是可以有问鼎天地主角的资格的！

    也正因为此，在每一个时代，龙族都能有幸参与到盘古尊位的竞争中。

    当然，这或许也是这个族群的不幸吧。

    它们足够强。

    但……却不是最强。

    这就比较尴尬了。

    不能让诸神惊惧。

    却又让诸神不能忽视——因为，谁敢真的放着龙族不管，一个不留神之下，搞不好龙族就直接走捷径吃鸡了！

    比如说，现在的巫妖大战……苍先生若能把握的好，靠一手铁头功，跟不周山亲密接触一下，给天河水道开个口子，哦豁！

    一场水漫洪荒，不想死的苍生，还不得乖乖的踏上龙族的路线？

    总有希望翻盘，死而不僵……这就是龙族！

    哪怕挨上再多的毒打，自己都被搞的灰头土脸。

    但下一个时代的赌桌开局，苍先生总是能坐到棋手的位置上，再战天下！

    ——不能毁灭龙族的，只会使龙族更强大！

    在龙族中，有着这样的说法流传，鼓舞着一代又一代的新生龙，让它们充满了勇气，永远有激昂向上的精神。

    正如此刻。

    纵使战况再艰难，局势再危险，一条条真龙，依旧是那么的刚猛勇烈，用自己的血肉，填补上被天河水军精锐妖部疯狂冲击打出的长城豁口，几乎是要新铸成一道全新的防线！

    大无畏！

    它们坚信，自己的牺牲终不会白费，可以为族群争取来美好的明天！

    从上到下，从高层到底层，都是环绕着一个最核心、最伟大的精神，去厮杀，去拼搏……那种惨烈又灿烂的精神意志，让龙族的族运喧嚣沸腾，似乎是因为损失而破败，又在牺牲中涅槃。

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    杀到疯，战到狂，让精神超越肉身，让意志凌驾现实，打破常规的束缚，在无数迷雾封堵的未来中，杀出属于龙族的那片天地！

    怀抱着这样狂热又赤诚的信念，龙族没有退后半步，还打出了很是惊艳的战损比，向世人展现龙族的强大。

    当然……

    如果说，龙族一方，是以璀璨精神照耀当世，以坚定意志扭转现实逻辑……

    那么，此刻做为它们对手的天庭，就是在以最冷漠、最坚定的脚步，用最残酷的现实力量，在告诉龙族一个道理——

    我们别的不多，就是妖多！

    杀吧！战吧！

    强族，我天庭坐拥数百上千。

    战兵，妖族更是恒河沙数都无可计量。

    你龙族打出的再惊艳战损比，在我妖族的庞大数量下，又算得了什么？！

    “轰隆隆！”

    在漫天星光的纵横交错下，有浩大的法阵凭空凝结。

    从那天庭的天河兵营中，有无数枕戈待旦的妖兵时刻准备着，于此刻踏上了正途，跨过时空的门户，就此降临在血肉铸就战场的边缘，做为生力军，填补两部主力攻坚的残缺妖部！

    很快，战损被补足。

    大军密密麻麻，带着磅礴的气息，在驻守防线的龙族成员眼中，自地平线的尽头涌来，黑压压的一片，如同无垠的汪洋卷动，裹挟了无边的压力，让人升起难以对抗的沮丧和绝望。

    无尽的杀气涌动，是这片兵海的浪花，都化作了实质，扑面而来，粉碎了沿途的一片片山河疆土，让诸多有形无形之物崩塌毁灭！

    血色与黑色交织的战甲，凝结绝望的战矛，狩猎星空中遗传古老魔神血脉的巨兽为坐骑……这是恐怖的天河战兵，似乎比之前攻伐长城的那些兵员，更加精锐与可怕！

    它们踏着先前死战留下的无数血肉尸骸，沉默的执行妖帅的命令，顶着无数绚烂的神通法术杀伐，跨过重重关卡，化作滔天的洪流，让这片天地被死亡和绝望笼罩！

    “错觉吗？”

    “是我们血战后更弱小了吗？”

    “我竟然会感觉到，这些妖兵更强大了！”

    死守城关的真龙，感受到绝强的压力。

    即使他心中战意依旧坚定，此刻却也有些泛起了嘀咕。

    “这不是你的错觉……”

    一头古龙从天而降，同样带来了援助的生力军，填充防线的漏洞。

    同时，他对有所困惑的年轻龙解答困惑，“的确是更强了！”

    “先前那些，虽说谈不上炮灰，却也只是开胃菜，是这个时代的年轻妖罢了！”

    “现在的这些妖兵妖将……我看到了一些熟人！”

    “是跟我一个时代的那批熟人！”

    古龙低吟。

    年轻的真龙动容。

    他自然是知晓，眼前的这头老龙，是从怎样的岁月走来的。

    相比他这样生在巫妖纪元、长在巫妖纪元的年轻龙来说，那是古老的不可思议，自龙凤时代长存至今！

    跨越了时代，这本就是一种得天独厚的资历！

    当然。

    这老龙，要说古老到什么可怕的程度……却也是有些往脸上贴金了。

    踩上了龙凤纪元时代的尾巴，在当年，也不过是个小字辈。

    但，辈分都是对比出来的。

    相比于这个时代的新生代，他还是能说道说道的，可以在同族面前略微吹嘘。

    而他的说法，也解释了年轻龙心中的困惑，顺带着告知了局势的艰难。

    老龙凝望着率领一队精锐冲杀而来的妖兵头目，这头目周身有宇宙生灭的气息流淌，所过之处时空动荡，岁月的秘力流转，万物化尘化烟，是非凡的神通本领。

    太乙！

    太乙，身同宇宙，仅次于大罗的神圣。

    然而在这里，却也不过是一个普通的头目罢了，带领兵卒，冲杀在前方，就像是再普通不过的敢死队一般！

    “这不仅仅是一个时代的对抗！”

    老龙的气息开始汹涌，让年轻龙感受到可怕的压力。

    “这个时代的天庭，接收了太多遗自古老的底蕴……那是无数年岁月炼成的精兵，是最可怕的战争力量！”

    “开天辟地太昊皇……开天辟地太昊皇！”

    “这位古老的天帝，以这样的尊号称谓为前缀……想想也知道，为了练兵，手笔会有多大！”

    “曾经我听闻，有一片又一片的大界被开辟，都只为训练兵卒，作为古老天庭的战备，千万载岁月不曾中止，是居安思危的举措。”

    “可惜，在今天……”

    老龙深深吐出一口气，“却要由我们来亲身感受一番，这些战备的武力了！”

    吐完了一口气后，老龙忽的攥住了年轻龙的手臂，用力往后一抛，让年轻龙无法反抗的被甩飞，落在了防线的后方。

    “年轻人，你刚成年不久，还有的是未来，不像我们这群老家伙，没有多少再往前的修行潜力了。”

    “你还远远没有走到此生的巅峰……所以，在后方好好待着，前线就交给我们了！”

    老龙低吼着，将自己的精神信念烙印传递于幼苗的心中，而后在年轻龙热泪盈眶的眼中，转身踏上了城关，显化龙身，鳞甲怒张，煞气滔天，有太古的苍茫遗风。

    “战！来战！”

    古龙咆哮着，探出了真龙爪，撕碎了一方天宇，抓握颗颗星辰，轰然拍击而下！

    而在其目标所指，那位妖兵的小统领，却是面无表情的抬起了战矛，微微蓄力，而后一掷——

    “轰！”

    血色的电光，一瞬间连接了天和地！

    真龙溅血，巨大的龙爪被贯穿了！

    但是，付出了血的代价，这头老龙也不是无功。

    那星辰砸落，别的不说，一片地域算是被清空，许多妖族的小兵被一片倒的屠灭了。

    或许，老龙的目的也正是为此。

    这是恃强凌弱吗？

    算是吧。

    不过，战场之上，哪有什么武德可讲呢？

    一切，都只是为了胜利罢了。

    当清洗完一片小兵后，老龙转移了目标，又瞄向了下一处。

    当然，他的对手不会再给他这个机会。

    撞破时空的禁锢，登上了不知多少乾坤大界凝结的长城，挥舞战矛，来与之疯狂血战。

    “轰！”

    巅峰碰撞，打出了创世的光芒，又伴着毁灭的狂澜，刹那而已，便是有鲜血飞溅。

    “此地，为我主场，你不如我！”

    古老的真龙沐浴血光，被万古苍茫山河加持，有了一种无边庞然的大势。

    爪一撕，尾一甩，都是破灭，都是终结，能令一方浩瀚宇宙沉坠，归于混沌。

    如他所言，在这长城上，他天然得势，战力无边。

    单挑？

    谁都不怕！

    “那，加上我呢？”

    又一位妖兵的头目杀过来了！

    一柄战刀，横空划过，要为老龙去势，专攻下三路，极度的阴损。

    “还有我！”

    一根黝黑的铁棍，悄无声息的朝着老龙的后脑勺砸去……直到临砸到前，才有一声阴沉的话音响起，姑且算作提醒，表示自己并没有偷袭。

    三打一的格局，瞬间便成了！

    老龙怒睁双目，龙皮走位，极度的优秀，才侥幸捍卫了自己的尊严。

    他并不怕战死。

    但却怕死的屈辱，死的滑稽……那样，哪怕是未来被龙祖念着牺牲的功绩拉回，也没有面目出去厮混了。

    “卑鄙！无耻！”

    老龙叫骂着。

    “老朋友，我们当年也是有过一面之缘的，大家谁也别笑谁！”挥舞战矛的妖兵头目冷漠说道，“各为立场，无所不用其极！”

    “这条战线，你们龙族是守不住的！”

    “自己退下，还能留得有用之身！”

    “只有战死的龙，没有投降的龙！”老龙很硬气。

    “那我们就成全你！”

    三位妖将不再做声，与老龙厮杀成一团，以血换血，以命换命，上来就是最残酷的打法，这里只有胜利者能活下去！

    而这样的一幕，在整个战场中，只是很平常的一角罢了。

    于那时空之上，于那冥冥之中，甚至还有大罗级的战场，有大神通者在亲身厮杀！

    只是，那里太遥远，与寻常的生灵无关……做为“普通人”，他们只能默默的在自己能涉足的战场上努力，争取做到自己的极限，那么即使是失败了，也可以问心无愧。

    ……

    当再次付出残酷的代价后，龙族击溃了又一波次强攻的妖军。

    在这里，有兆亿妖兵倒下，更有数十上百的太乙妖将战死……当然，龙族的牺牲，也是触目惊心。

    只是。

    没等龙族舒一口气。

    天庭的妖兵……又一次冲杀上来了！

    且，比先前更加可怕！

    如果说，刚才还仅仅是头目为古老时代的底蕴，基本单位的妖兵，选用的都是新时代的成员。

    那么这一次，在妖兵中，有十分之一的数量，替换成了“老妖”！

    论实力，这些“老妖”未必就比新时代的天才强。

    但……时间，是一种伟大的力量。

    它可以沉积下见识、沉积下经验，沉积下太多太多，让这些“老妖”在意识、在战斗经验上，与年轻妖完全是两回事！

    当它们加入战场，为龙族带去的，是更加强大恐怖的压力。

    ……

    “这牺牲有些大啊？是不是有些添油战术了？”计蒙询问着。

    “无妨……我们牺牲的起。”商羊回道，“况且，有什么……比这更能诛心呢？一个怎么都打不倒的对手，还越战越强！”

    “再说了，我们是要把苍给逼出来，而不是真的把龙族给打垮。”

