    以前，云紫裳与皇子文是同一个军区的全职精锐军人，不像谢乔乔，段小姿、千秋语、伊娇云她们娇生惯养，享受多姿多彩的生活。自从末世危机爆后，云紫裳除了洗澡和睡觉之外，基本外套就是军装防御制服，背心穿有机械内甲，两边大腿有sss级能量军刺和能量手枪，腰包还有一条sss级能量长鞭。

    如果木萧不怜香惜玉的话，爆掉云紫裳身上的装备物品，她他们同一遭遇。

    虽说，云紫裳平时不太自己穿衣打扮，但说到底她也是一个女性，而且在她心目中认为自己一点都不差，那怎么可能不在乎自己的美貌和形象，尤其她想到自己**全身落入众人眼中，那她情愿被木萧擒住，也不愿意落得狼狈不堪、清白受损的下场。

    “你——会后悔——这样做！”云紫裳被捏住了粉脖，挺拔高耸的傲峰起伏颤抖，玉颊憋得红透羞恼，眸子如冰锥子般尖锐，冷冽而坚毅的盯着木萧的样子，仿佛要把他刻到骨子里去。

    “既然做到了这个地步，那就没有什么所谓的后悔和不后悔。”木萧淡然地看着这一个近在咫尺的冷艳英媚的女人，正准备释放意念神力击溃她意识海，让其陷入昏迷的时候，危险骤升！

    一道大腿般粗大的电磁能量，如雷爆，璀璨而浓烈的光华，横穿轰去木萧捏住云紫裳喉咙的手臂之间。后方、左右两侧，都有一群女兵手持重炮武器，出了一道接一道威力巨大的灼烈炮击，贯穿了这个黑夜大幕，直轰木萧背后，左右肋骨之处。

    这是单兵作战的重炮武器，不同高塔或武装军车、多功能坦克那些重炮，单兵作战的重炮相较低端、威力没有后几者那样大杀伤力。如果新人类没有机械内甲，顶尖体挨上一炮也足够致命。

    那些女兵看见云紫裳一下子被木萧抓擒住，顿时放弃了继续救援皇子文的行动，果断转头对付木萧，因为在她们眼中云紫裳金贵的多，出炮击是想逼使木萧放掉云紫裳进行自救。

    但木萧没有这样做，机械数据一动，激活了自身的机械内甲，同时又激活了云紫裳身上的机械内甲，形成双重能量保护罩。而且，两人的机械内甲都是sss级品质，尤其云紫裳的机甲内甲是特定的，至于木萧的机械内甲，只不过是从狼头那些战利品之中，得到的一件不错的精品机甲而已。

    由两人身上机械内甲共同生成的护罩能量，勉强抵挡住其中一面的炮击，不过那样就已经足够了。

    轰！

    木萧和云紫裳身上的保护罩泛起激烈涟漪，那一道犹如雷动凶猛的炮击，无贯穿保护罩的第一重保护线，但接下来又有一道灼烈浓郁的赤红光束，快如火山爆轰击而来。

    若这一炮叠加了上一炮的余威，完全可以的贯穿保护罩的第一重保护线，但可惜没有这样的机会。

    木萧脚步升起一股疾风，捏住无法动弹宛如布偶娃娃的云紫裳，嗖的一声，身形消失在原地上。眨眼之间，木萧手中拖着一个云紫裳，身后念源力缠绕着一个皇子文，飞快来临到飞船大门前。

    忽然，远处一辆正在高开来的军车，传来一把中气十足，沉厚如地的声音，那就好像有一块巨石滚滚而来。

    “你不放过他们，可出不了这个镇门口！”

    军车缓缓停住，关少民雄壮如狮的身躯，从车上下来，他浑身透出一股凝炼如钢的铁血之气，又有着一股沉稳如山岳的威压。只有长期真正掌管实权兵力的人，才有这一分威武之风。

    云紫裳喉咙被锁死无法说话，又顾忌木萧那一个‘**’的威胁，不敢轻举妄动，但她意识还是十分清晰，此时看见关少民现身，刚刚略有的担忧微微放松了下来。

    木萧停了下来没有踏入飞船之中，因为他感觉到远处有狙击手，瞄准了自己全身致命点。狙击手是身穿机械内甲的人的克星，因为狙击子弹由奇异金属和能量结合而成，拥有极其强悍的穿透性，完全可以无视机械内甲形成的能量罩，直接给予目标重创的极大杀伤力。

    其实机械内甲形成的能量罩，原理是能量抵消能量，但无法抵消穿透性极强的坚锐物质。

    关少民龙行虎步地走来，一旦不担心木萧对他出手，因为四面八方都布置了精锐士兵，只要木萧敢反抗，他有办法让木萧吃不了兜着走。

    木萧的实力是很让关少民另眼相看，甚至说出了关少民的期待，生出一种掌握不了这样一个无法控制的念头。所以，本来那一份原始赏识态度，微微有了变化，变成了一种戒备。

    这个世界人心变得不可信，得到庞大力量，导致性情大变的人，关少民见得不少。因为总军区就正是有这样的人存在，他们无一都是危险至极的怪物，或者说是一群凶残狠恶人形兵器，如果不是有几位上将压着，这一群危险尖刀，随时都有可能暴走不分敌我的进行疯狂杀戮。

    当关少民现木萧的战斗力，远远出新人类的范畴，心中想到了木萧得了什么邪异的能力。

    尤其他听到士兵汇报，说木萧身上有一股恐怖庞大的黑暗血腥威压，夸张点喻就是，简直不是此间的人所拥有的威压气势。

    本来关少民还不相信，但如今他站在木萧的面前，清晰感受到木萧周边充斥着让人颤抖着杀意。他体内彷如藏有一头凶煞暴戾的恶兽，庞大而又让人窒息的威压铺天盖地的将这一个区域笼罩其中，有一种即将被撕破血肉，吞噬腹中的恐怖。

    ……

    “你以为单凭十几个破狙击手就能挡住我了？”木萧冷笑扫了一眼已经清醒过来的皇子文，只是他完全变得不似人形，只有身上有一股森然憎恨的气息，如毒蛇涌动。木萧念源力一招，不理会他怨毒噬人的气息，直接把他的头把踩在脚下，说道：“如果这个家伙死掉，我相信，云大海上将肯定头痛得很……而且，我不相信一群将军的儿女在飞船上，你们够胆动用高塔上的重炮！”

    关少民额头青筋跳了跳，自己一方存有的顾虑全部被木萧看得一清二楚。

    “你放掉所有人，我以人格担保你可以安全离开。”关少民不想跟木萧这一个未知强者冲突，特别对方一直没有展开真正实力，冒然起进攻，只怕伤亡惨重，若被他顺利逃走，以后必然引来祸端。

    “只要我安全后，自然放掉他们……”

    木萧突然眼眸绽放摄人光芒，浑身血力如暴走的巨龙，肌肉瞬间暴涨充血，蕴含了一股如火山般的极大爆，念源力如滚滚江河灌注脚下，犹如一条猛龙腾起，迅猛消散在原地上。

    他刚走一瞬间，一道惊天动地的轰鸣声从天空上彻响起来，宛如树干大小的雷电光柱激射下来，直接洞穿了木萧刚刚所站立的位置上，形成一个深不见底的幽暗洞口！

    这一道雷电光炮极其精准，直从木萧头顶洞穿下来，如果命中的话，他从头到脚可能被沐浴在雷电能量之中，瞬息被歼灭掉，但他手中的云紫裳和脚下的皇子文，就算遭受到波及也不会致命。

    只要死不去军方什么伤都能治疗，所以用一点伤势，换来一击杀掉一个强大敌人，那无疑是很值得。

    可惜他们没有成功。

    “桀桀桀……尼——斯——定了！”

    皇子文出了yin寒恶毒的笑声，破损的喉咙声带，经过稍微的**修复，有了刺耳嘶哑的音。木萧在闪避的时候没有忘记两张护身符，只是一个还躺在他脚下，另一个还被他捏住了脖子不能动弹说话。

    “我死定？只怕是别人送死而已！”木萧淡淡回了一句，望向了夜空。

    一艘全面漆黑如融入夜空的小型飞船，犹如一只巨兽缓缓伸出狰狞头颅。

    “原来不只是来送死，还是来送装备的。”木萧冷冽一笑，忽然放开了云紫裳的嫩白玉脖，那娇嫩喉咙上有一个五指印。

    木萧不想拖住两个包袱，但也不是这样放掉两人。

    “为什么放我了？”云紫裳话语犹如一股刮来的冷风，误以为木萧要放掉自己。

    “我什么时候说放了你。”木萧嘴角勾起异样笑意的时候，云紫裳心中涌起一股不好的预感。

    “你到底想……”

    云紫裳刚说出话来，就被木萧念源力束缚了全身，然后羞恼无比地看着一只大手按住了自己腹部，可是还来不及说出狠话，骤然一股寒冷彻骨的冰寒之气，极其霸道的冲入自己腹部，不用几秒就冰封了自己身体所有机能，连血气都无法正常流动，能力也遭受到冰镇一般，激不出一丝念力。

    “我知道你对我第一印象是自大、狂妄、狂傲，目中无人！”木萧字字击在云紫裳心坎，“现在我给你一个看戏的机会，看我是否有自傲的资格！”

    云紫裳还没说话，皇子文那恶鬼般的声音又响起来。

    “来——人—是—蒋宝—星—你——必死——无疑！”

    云紫裳还为木萧的说话陷入沉默，可是一听到蒋宝星这个名字，她眼眸一闪惊芒。