    虫族女王的实力，确实是深不可测。

    贾岩既便有自信，可是真真切切感觉到了一位域主级实力的时候，仍是有点震撼的。

    双方差距极大。

    对自己未来有信心，不代表现在就能吹牛，也不代表贾岩就比别人多出什么。

    就像是在这个宫殿附近修的的天才们，他们每一个都对自己有信心，不然也不会来到这里了。

    “贾岩，我知道你的天赋很强，你对自己也很有信心，可你知道吗？在我这里的每一个星河级，都是对自己有信心的，就算是现在稍微落后一点点的，可都相信自己的未来，所以在我看来，你也仅仅是比一般的星河级天才，要多了一丝丝的底蕴，比起他们来，我并不觉得你就一定要好多少。”

    虫族女王一边飞行进入宫殿内部，一般扭头，对贾岩如此说着。

    她那类似地球人类女性的头颅与身材，很是有点亲切感。

    不过说出来的话语言辞意思，却是有些冰冷的。

    “我知道的。”

    贾岩点点头。

    实际上看过了这么强者后，他就知道了这些意思。

    这些在场的每一个强者，都对自己的实力和天赋有着一定的自信。

    “贾岩，你要知道，我让你得到现在与我平起平坐的地位，只是因为，我的分身答应过你，我们这种强者的分身，既便是真身能够控制得很好，可实际上距离远了，仍会有一定的偏差，所以她做出的决定，我这边知道的时候会稍微晚一点点，这样她说出的话，我就无法改变了，你知道我的意思吗？”

    贾岩又点点头。

    刚才到了这宫殿的时候，贾岩就已经察觉出来了，这位虫族女王，与她的分身，还是有一定的不同的。

    就像是贾岩的分身，其实某一部分的性格与他都有点不一样，这是分身的沟通交流，与真身会不那么同部造成的。

    贾岩的分身，与别人的分身还有点不一样，他利用自己强大无比的脑波力量，通过次空间与量子纠缠的方式，进行着沟通，这样还算是相对实时了点，别的强者倒并非不是不能用这样的方式，只是这样的方式，需要耗费真身很大的精力，而且隔远了也不太好用。

    贾岩也在思考了，自己是不是放弃现在的分身掌控方式，改用虫族女王这样的半掌控方式。当然了，这需要更强大的技术与具体的分身掌控办法才可能办到。

    反正呢，虫族女王说这么多的意思，其实还是在跟贾岩说，他现在与自己平起平坐的合作地位，只是因为分身的答应，不然贾岩以如今展现的东西，还很难入得了她的法眼。

    只是贾岩也明白，虫族女王知道的东西更多，比如他没有在这里展现出的实力，次空间的战斗能力等等，这些东西虫族女王知道，也会明白他的战斗力在开始使用那些战斗方式后，将会更提升一步。

    但是虫族女王知道，别的人不知道啊。

    她这样说的本意，估计除了是给贾岩一定的压力外，更大原因，还是令得周围听见了这些话的其他天才星河级存在，有一定的满意，不然随随便便冒一个天才星河级出来，地位都要超过他们，他们肯定不满的。

    “这样的一个强者，才是厉害的，连统御人的方法都如此的娴熟。”

    贾岩再望了望虫族女王，不由有点佩服。

    实际上他与虫族女王不同，哪怕他也算是完全掌控了猎户臂，可更多的层面上，他还是当一位甩手掌柜。

    所以虫族女王这种的心思，对贾岩而言，就是一个不错的学习榜样，只是他很可能不会去学这种统御人的方法就是了。

    “在有这种的心思之下，修炼还那么的快，我估计我一百年后，能否到达像她这样的程度，都有点难，可她不仅达到了，还有这样的对待人的能力，难怪是被人宣称可以去银河系中央区域的天才。”

    贾岩默默的点点头，感觉自己这一趟，来的应该是没错的。

    在他看来，确实需要自己也看这里适不适合自己，毕竟人家要考验他，他也要考验一下这里的环境对吧。

    贾岩也不是路边随随便便的大白菜，更不是没有地方可去的人，人家考验他是应该，他考验这里就不应该？他才没有将自己摆到那么低的地位。

    如今总体而言，他没有感觉到太大的看重自己，但也没有过于看轻，人人都有点动力攀比，总体而言，就算不错的一个选择之地了。

    毕竟在猎户臂，他都已经是第一强者了，附近的星域内，也没有什么存在能够与他相提并论，所以对贾岩而言，开拓出另一个能够令得自己往前走一步的地方，是绝对有必要的。

    “既如此，那么我就在这里稍微待一段时间吧，看看再说了。”

    贾岩默默的稍微认同了这片虫族大域。

    “贾岩，你现在可以先下去休息一下了，明天我再来跟你说一下，在这里你需要做的事情，以及我会给予你什么。”

    “好的。”

    到达了宫殿的主要大殿上，虫族女王让人安排贾岩离开。

    贾岩点头离去。

    他也知道，除了自己外，虫族女王也要对别人，解释一下他这位来自遥远星域的强者，到底是什么来历，以及她对贾岩的未来看法以及定位等等。

    本来这些东西，就有一定的准备，今天只是亲眼见到了人，也见识了贾岩的天赋与实力，这样进行下面的工作就更容易了。

    对虫族大域而言，与一位星河级合作，虽然不算是太新鲜的事了，而且这里的星河级来来去去，并没有什么太大的轰动性。

    可星河级毕竟还是星河级，一位星河级的实力与影响力，都远远不会是一位恒星级可以相提并论的。

    所以他们也需要一定的礼遇。

    这天，贾岩被安排到了宫殿外的一片星球区域。

    “这片星球区域，就是新来者的居所，其实挺多不错的天才星河级大人，根本不愿意去宫殿，所以在这里居住的强者也挺多的。”

    一位恒星级小心翼翼的带领着贾岩来到这片星球之地。

    此地距离宫殿有数万之之遥，虽然对强者而言，数万里就像是地球人邻居家之间的距离，可毕竟有了一定的距离，也就有了一定的隐私了。

    贾岩看了看环境，又感应了一下。

    在这片星球之地，总共有六七十颗的星球，看起来，这位虫族女王的所图不小，居然想要这么多的星河级存在到她这里进修之类。

    可惜的是，她的想法是好的，但现在居住在星球上的存在，也就十几个上下的样子。

    贾岩总的回顾了一下自己先前看到的强者们，大约算出，这里应该有二十多三十多左右的星河级印象。

    要知道，这还是一个大域招揽来的强者数量，如果虫族女王的魅力不够，或者是她徒有虚名，肯定是大量的星河级离开。

    加上贾岩知道，本就有一定的星河级存在，因为自己的星域有事，或者是在这里学到一定的瓶颈期，于是离开了，加上这样的存在，算一起整个猎户臂内学习的星河级，绝对超过四五十之多。

    要知道，星河级绝对并非是什么大白菜，四五十的数量，估计真的包括了大量的在周围星域内的强者，甚至可能连猎户臂那边隔壁的某些星河级，都来过这里。

    当然了，虫族女王说贾岩想要获取与她平起平坐的地位，就需要一定的表现，不然都不能来，实际上这回有点歧意，实际上经过贾岩的观察，来到这片星空中的星河级，是只要是星河级，都能够来此学习，估计虫族女王想的，也是结个善缘吧。

    这点都有点像是华夏古代所言的得到高僧之类，开坛布讲，也就结个善缘罢了。

    当然，还有的则是称霸一方，将所有的强者势力统合到一起，也是她的一个想法。

    “我就选那颗星球好了。”

    贾岩指了指一颗差不多有一千公里直径的星球。

    这颗星球大约与月球相似大小，在这片星球之中，并不算太大的，可也相对不错。

    而且重要的是，贾岩发现这颗星球上能量不错，宇宙中的能量，虽然对一名强者的影响不是很大，大多数还是要靠外界，可到了这颗星球之地上，修炼的能量就翻起了起码几千倍，这样一颗能量不错的星球，那增幅还是相当可观的。

    所以贾岩挑了这么一颗不错的星球。

    可惜的是，那位恒星级存在的领路者，一见贾岩挑中了那颗星球，顿时有点脸色难看。

    因为他知道，这颗星球有问题。

    也对，一颗明显是不错的星球，为什么会没有人，这肯定有问题的。

    “贾岩阁下，不好意思，这颗星球先前被一位达到星河中阶的前辈占据了，他虽然已经有两年没有来我们大域了，可他只是出门找机缘去了，说不定哪天就回来了，所以这颗星球他要我们保留着。您看看，周围两颗也不错，能量差的并不大。”

    这位恒星级存在，连忙是推荐了另两颗星球。

    贾岩顺着他的目光看过去，只见那两颗星球确实也不错，一颗上面还郁郁葱葱，仿佛有生命似的，上去肯定挺惬意。

    可能量的话，还是差了一点点，当然差的也不多。

    所以他摇了摇头。

    “不，我就挑这颗，那位阁下不是离开了么，不知道他回不回来，空置了对你们而言，岂不是也有点浪费？你要知道，我并非无理取闹，而是这颗星球上本来就没人，你看，另外几个也不错的，但上面有人了，我就没有去打主意，你觉得我这么说对吗？”

    贾岩的言辞，令得那位恒星级存在，都没有办法。

    “那……大人，您可得担住一点，如果那位阁下回来了，找我们麻烦的话，您可得说是您坚持的。”

    “那是肯定，如果有什么麻烦，我都会担下来，而且你也别觉得我就无法担住，一位星河中阶么，倒也不会那么麻烦，我相信。”

    贾岩微微一笑。

    实际上，星河级中阶，他先前就解决了一位，可这里的星河中阶，还得到这么好的星球，估计不会是什么小角色，但毕竟此人现在不在。

    他相信，只要给自己一定的时间，等过不多久，自己将这里的所得消化干净那时不管他有没有晋级到星河中阶，也绝对不会太害怕另一位星河中阶存在了。

    这就是贾岩的底气。

    “那好，您住那里吧。”

    恒星级存在，无奈的点点头。

    说是这样说，他其实也知道，让贾岩住过去的责任，他要担下很多，可他也在赌。

    他这样表示之后，就代表是看好了贾岩，也算是给他了一点的投诚的想法，如果贾岩愿意照顾他，那么未来他就与一位星河级存在，甚至是一来就打败了这里两位星河级存在的人物的好感。

    这对他而言，也是一次豪赌，所以他做出了一定的冒险。

    “呵呵，谢谢了，未来有什么需要我帮助的，来说就行了。”

    贾岩当然也并非是傻子，人家帮忙了这么多，自然是要给出一定的承诺。

    “谢谢大人。”

    那位恒星级强者，很快就走了，毕竟他只是一位带贾岩来分配星球的人。

    贾岩自己这边，则是飞下了自己的星球。

    当然，不能说完全是他自己的，只是暂居地罢了。

    “不错，这星球前任主人，倒是对环境爱护的挺好，而且还搞了些小花样。”

    贾岩看着星球上，许多地方被脑波力量改造，大山与地面都有改动的样子。

    挺美轮美奂的，就像是只存在于神话传说里的月球上的月宫。

    “很好，能量也挺不错，他的私人物品我不动，省得到时又来扯嘴皮。”

    贾岩避开了那么多的人造地点，直接去往荒芜的地方。

    随便找了个地方，大蚊子可没有那么纠结，直接匍匐到地面上，静静的感悟起能量来。