    第199章 灵鹫山燃灯道人，截教无敌赵公明（求订阅支持。）

    瞬间董天君话音落下。

    九天君也同时不由好奇看向秦天带来的两队人，只见每人手中竟都拿着一，一‘喇叭’状的金属之物，不像兵器，亦不像法宝。

    秦天则随意道：“此物叫唢呐，只是人间一种乐器，我听说那阐教十二金仙排班时，那广成子、赤精子会击金钟、玉罄，到时好给他们配合一下。”

    顿时十天君再不禁诧异不解。

    孙天君忍不住疑惑道：“我倒是也听说过那广成子、赤精子二人，似乎专门为那昆仑山圣人击金钟、玉罄，秦天道友既有此乐器，又何必与他们配合？”

    还不了解秦天的一众十天君都是忍不住不解。

    秦天则也再次随意解释道：“诸位道友想差了，我又如何会‘助’他阐教十二金仙？此不过是给他们添乱的！到时还请诸位道友照应一下，不然只怕他阐教中人会急眼。”

    顿时一句话，想到秦天竟然先将那赤精子暴打一顿，最后又将那赤精子当畜生一般骟掉，如今又故意给那阐教十二金仙添乱？这秦天道友当真是金光圣母道友口中的极为老实之人？

    看这秦天道友行事风格，分明就是跟老实不搭边好吧？

    于是九天君都是忍不住微不可察看去金光圣母一眼，眼中明显都是闪过：‘金光道友你不说这秦天道友是一极为老实之人吗？这秦天道友的行事风格，分明就是鬼神莫测啊！不想截教金鳌岛，竟还有如此一位秦天道友。’

    而感受到中道友微微诡异的目光，金光圣母也不禁美目微微尴尬一下，仿佛闪过一瞬的解释：‘我，我当初见这秦天师弟，也没见其如此多心思，谁知其竟如此。’

    只见西岐阵前。

    一众清一色的老杂毛再次齐聚，阐教十二金仙虽然没有师兄师弟排序，但也有个先后，即通常都是以广成子为首的。

    然而不想还不等开口。

    便只听西岐六十万兵马中又响起微不可闻的议论声。

    一人声音：‘听说那赤精子被骟了。’

    另一人声音：‘牙都被打掉了，说话都漏风。’

    再一人声音道：‘嘘！此时众神仙都在，我等还是莫要再议论了。’

    瞬间广成子本要开口的，也不由一下戛然而止：‘…………’

    黄龙真人脸色气氛，明显说明是真的了！

    惧留孙脸色忍不住诡异一瞬，赤精子道兄被那十天君给骟了？刚才未见赤精子道兄开口，难道赤精子道兄真牙都被打掉了？

    太乙真人淡淡不动声色。

    文殊广法天尊变成了莲花化身，也一下不由老实了。

    普贤真人也老眼皮一垂，仿佛什么都没有听到。

    慈航道人、灵宝大法师、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，也都是忍不住脸色各异一下。

    终于紧接一瞬。

    黄龙真人先证实真实性的开口道：“那十天君却是欺我等太甚，辱赤精子道兄，就有如辱我等众道兄。”

    瞬间阐教剩余十金仙：‘原来赤精子道兄，竟真被那十天君给骟了？牙也被打掉了？’

    赤精子也不禁脸色一苦，嘴里漏风道：“我为救子牙性命，不想竟被那十天君埋伏，端是有如斯文，辱我一场。”

    我的确被骟了，这一嘴牙也被他们打掉了。

    广成子同样脸色不自然一下，紧接便总结道：“众位道友，今日前来，兴废可知，真假自辨。子牙公几时破十绝阵？吾等听从指教。”

    姜子牙赶忙吓一跳，不由欠身道：“列位道兄，料不才不过三十年毫末之功，岂能破得此十绝阵？

    乞列位道兄怜姜尚才疏学浅，生民涂炭，将士水火，敢烦哪一位道兄，与吾代理，解君臣之忧烦，黎庶之倒悬，真社稷生民之福矣。姜尚不胜幸甚！”

    广成子淡淡一叹：“吾等自身难保无虞，虽有所学，不能克敌此左道之术。”

    左道之术。

    汜水关前十绝阵内。

    金光圣母直接忍不住动听声音微冷道：“真是无耻！我等同得传鸿钧大道，我等若为左道，难道道祖鸿钧也是为左道了！”

    九天君默然，明显那老子、元始天尊两位圣人师伯，如今已是堂堂正正的欺师窃天。

    截教秉承道祖鸿钧的众生平等、有教无类慈悲大道，到了那老子、元始阐教口中就成了左道傍门，那两位圣人不是欲欺师窃天是什么？

    然而不想广成子话音刚落。

    便只听西方天际一声鹿鸣传来。

    瞬间所有人都不禁下意识抬头向着西方天际望去。

    十绝阵内。

    秦天则直接开口：“那灵鹫山燃灯道人来了。”

    顿时十天君都再不禁扭头微看秦天一眼，明显心中都是闪过，这位秦天道友虽然‘老实’，但脑子却比自己等人都好使，自己怎么就没有想到这鹿鸣是那灵鹫山燃灯道人来了。

    可谓一天瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻。

    鹿鸣空内九皋声，紫芝色秀千层叶。

    中门现出真人相，古怪容颜原自别。

    古怪容颜，却是长了一张驴脸，自一张老脸怎么看怎么驴，秦天甚至怀疑过其老货是洪荒一头驴得道的，但后来想到其名燃灯，这洪荒中尤其大能的名字可都不是随便乱起的。

    紧接阐教十二金仙也不由一起迎下芦篷。

    然后上芦篷席殿坐下，分别见礼。

    却不知远远一处。

    闻仲也正坐骑一头墨麒麟，而与坐骑黑虎的一人一起停在云端上。

    坐骑黑虎之人，却正是听说了赤精子被骟，提前赶来的峨眉山赵公明，眼见也直接不由眸中精光一闪道：“是那灵鹫山燃灯道人来了，你可先去那汜水关，过后需要之时我自会现身。”

    闻仲也老脸微微诡异，恭敬一礼道：“有劳老师了。”

    只见西岐阵前芦篷席殿上。

    燃灯道人则也正淡淡道：“吾此来，实与子牙代劳，执掌符印；二则众友有厄，特来解释；三则了吾念头。子牙公请了！可将符印交与我。”

    一众的老杂毛立刻一起恭维道：“道长之言，甚是不谬。”

    燃灯道人再淡淡往十绝阵看一眼，便直接吩咐道：“众道友既来，我等便且往那十绝阵一看，排班。”

    瞬间芦篷席殿下，原本第一对跟灵珠子一起的黄天化身死，这次则换成了金吒。

    然后灵珠子两米七一，面如傅粉，唇似涂朱在左。

    金吒倒是一普通人类形象，两人一左一右为第一对。

    第二对则依旧是两耳垂肩的淡黄袍杨戬，和身高三米四，又面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙的雷震子，两人一左一右紧跟而出。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

