    胡家废墟地。

    即使是光天化日下，这里也显得阴气沉沉，除了那股始终无法消散的灰蒙雾气外，时不时掠过的阴冷寒风，更让人感到不适。

    但有一袭青影一直站在这与其气质显得格格不入的破败之地中央。

    第一天是如此，第十天亦是如此，无论外界发生了多么糟糕的祸事，他也未曾离开此处。

    直至一个清晰的脚步声响起。

    胡凌缓缓起身，面对那被灰雾掩盖的人影，毫不意外的说道：

    “你来了。”

    “你知道我会来？”一身黑袍的林陌，随手摘下兜帽，展露出真容。

    比起之前那副病恹恹的样子来说，他的外表发生了翻天覆地的变化。

    一双淡漠的眸子漆黑似渊，神色有些阴冷，那浑身散发的不祥气息，更是增添了少许邪魅气质。

    胡凌点了点头，淡淡道：

    “在柳娥眉死之前曾经来找过我，她言明若是自己遭遇不幸，那凶手就是你。

    同样灭掉胡家的元凶也会是你。”

    “哦？”林陌挑了挑眉，对于这个说辞他并不怎么相信，但胡凌补了一句让他无法反驳的理由。

    “她说这是女人的直觉。”

    林陌若有所思的摸了摸下巴：

    “这样啊，那你之所以不离开，就是在等我？”

    胡凌微微颔首，语气还是那般无喜无悲：

    “你的时间不多了，从第一个人榜高手·吴迪死于你手中后，如今过去了不到半个月。

    这半个月是一个绝对安全期限，因金阳城的地理位置的关系，除非启动传送阵，否则那些大势力的高手至少也需要近一个月才能赶到。

    而等到他们来了金阳城，你的下场只会有一个。

    所以今日你就会离开，当然在离开前需要解决掉我这最后一人。”

    林陌眉头微皱，从胡凌的话语中，他听出了对方许多隐含却并未完全表露的信息。

    “你知道多少？”

    胡凌迈出一步，凛冽的剑势将四周的灰雾清空，此刻他的语气已有一些不耐：

    “要想达成这半个月的绝对安全期限，你需要很多外力相助。

    我没有证据，也不需要证明什么。

    只要知晓你是灭掉胡家的真凶就够了，所以寒暄可以到此为止了。”

    林陌双眼微眯，看向胡凌的目光慎重了许多，从这番言辞可以看出对方根本没怎么调查，只是趋于某种直觉便得出了这个结论。

    关键是这个结论确实是正确的。

    要想达成半个月的绝对安全期限，首先要封锁天木域对外的传送阵，这就要天机府的帮助。

    其次就是时刻锁定那些人榜高手的位置，方便自己各个击破，而这用到的却是朝廷的力量。

    再加上隐杀所众多杀手的策应，才能让自己这么肆无忌惮的施行杀戮。

    不过这些暂时都不重要，作为自己选中的最后一个对手。

    林陌此刻想的只是将对方的一切完全吞噬！

    随即他伸开双臂，澎湃的魔气溢散四周，甚至引动了部分天象剧变，在高空上已经出现了汇聚的漆黑殃云！

    “先天境......还是先天大圆满。

    怪不得你能杀掉他们。”

    胡凌的神色有了一瞬变化，握住剑柄的右手稍稍有力，然后简简单单的向前刺出一剑！

    不过这一剑速度极快，剑身上充斥着浓郁的死气，这是死亡的一剑，也是无法躲过的一剑！

    同样也是他独有的天绝剑气！

    而林陌突然发出肆意狂妄的笑声，汹涌的魔气从他体内疯狂涌出，最后淬化为天魔气凝聚于手掌之上！

    看着那近在咫尺的剑气，他以疾风之速，转动天魔气，化为天魔锥，向前施以重击，正面将剑气钻至粉碎！

    “你......入魔了。”

    胡凌眉头微皱，再次迈出一步时，他的境界迎来暴涨，轻易突破了后天境大圆满，直至先天！

    而他的周身迸发出一股冲霄剑意，甚至将那汇聚的魔云都搅至粉碎！

    迈出第二步时，他的身后已经隐隐浮现出一道虚影，那是另一个胡凌，一模一样的胡凌！

    同样身穿青衫，面容平静，手拿青光宝剑，散发的出尘气息，仿佛已不在凡尘！

    其四周萦绕的剑气，失去了锋芒，却给林陌的感觉更加危险！

    它就如同山间的一朵花，地上的一粒石子一般不起眼，返璞归真不外如是。

    随着胡凌一声轻喝，他迈出了第三步！

    这一瞬其整个人消失在原地，所能看到的只有一缕剑光，细小至极，让人下意识忽略！

    但它又是确实存在的，这缕剑光以极快的速度一瞬间刺向林陌的喉咙，一击绝杀毫不留情！

    “怎么可能！”

    战斗形态的天魔陌神情已经有些失控，以他的眼力根本无法捕捉到对方的身影！

    明明是境界上的全面碾压，明明只是对付一个刚刚突破先天境的武者，他却感到背脊发冷，汗毛倒竖！

    这是即将面临死亡的感觉，这是距离死亡只有一线之隔的下意识反应！

    ‘所以.....我会死吗.....’

    伴随着心头涌现的恐惧，天魔陌的双眼完全被一抹深不见底的黑暗所吞噬，爆发而出的天魔气瞬间扩散到整个胡家驻地！

    而以一往无前的剑意攻向林陌的胡凌也出现了一瞬的破绽！

    哧~！

    是长剑刺入身体的声音，但这对胡凌来说却是最糟糕的结果，因为他的剑尖本要穿透的目标一直是林陌的喉咙！

    “抓到你了。”这是胡凌的耳畔最后听到的声音。

    .........................................

    一炷香后。

    林陌孤身走出这片废墟，原本刺入他身体的剑伤也已经恢复如初，他看着等在外面神色有些焦急的木捕头。

    流露出看似完美，但却没有任何感情的笑容。

    “木叔，接下来就拜托你了。”

    木捕头见到林陌安然无恙的走出胡家，不由松了口气，可当目光看向胡家驻地内还未消散的天魔气时，脸色却有些难看。

    但他什么都没说，莫名的一声叹息后，认真的点了点头。

    而木捕头没有注意到一件事，保持微笑的林陌那眼底一闪而过的杀意，以及藏在衣袖中已经汇聚了天魔气的拳头正悄然松开。

