    祁醉从于炀房间出来时，正撞见谢辰这个八卦男。

    祁醉嘲讽道：“专门跑过来听墙角的？”

    谢辰干笑：“我不是怕出事吗？他……”

    祁醉往自己房间走，“没事，挺好的。”

    谢辰还不放心，追问：“那个药……”

    “包好了，扔了。”

    谢辰哑然：“扔了？你直接去找他要了？”

    祁醉反问：“不然呢？让他自己拿着，不知道哪天一冲动用了？”

    “按他脾气，还真没准。”谢辰讪讪：“我就是没想到，你居然能当柳下惠。”

    “我是不想。”祁醉凉凉道，“上次不想的时候……没控制好，跟他分了一年。”

    “他现在肯定不会跟你分了，这个我确定。”谢辰不确定于炀手里还有没有什么奇奇怪怪的药，也不知道他还会不会选择这种简单粗暴的方式，只能继续试探祁醉，“你……是不是不知道那个用了有什么效果？”

    祁醉点头。

    他上哪儿知道去？

    “会给你一个不一样的Youth。”谢辰压低声音一笑，“非常柔软，声音、脾气、肢体……各种意义上的。”

    祁醉眉头微微皱起，转头看向谢辰。

    谢辰让祁醉盯的心里发毛，咽了下口水：“看我做什么？”

    祁醉冷冷道：“别意|淫他，我俩就算还没正式复合，你也没戏。”

    谢辰崩溃：“我特么是直的！”

    “最好是。”

    祁醉警告的瞟了谢辰一眼，回了自己房间，摔上了门。

    谢辰摸摸鼻子，笑了下，还好，祁醉是个真君子。

    就算于炀还藏着什么药，只要祁醉不配合，他也没法用。

    谢辰放下心来，下楼去了。

    翌日，周六。

    祁醉答应了父母要回家一趟，推脱不掉，中午起床后洗漱后换了身衣服，拿了车钥匙准备出门。

    祁醉如今已经退役，出门不再需要向任何人打招呼，但他想了想，还是往训练室走去了……不用跟贺小旭请假了，也得告诉于炀一声吧？

    三楼训练室里，原本俞浅兮的位置被辛巴顶上了，辛巴挺兴奋，起了个大早，摸摸这碰碰那，还抢了清洁员的工作，把训练室好好清扫了一遍，这会儿终于安静下来，跟一队其他几人组队打四排了。

    祁醉走到于炀身后，扯过自己的电竞椅，坐了下来。

    于炀瞬间坐的笔直。

    昨晚祁醉走后，于炀好久都没平静下来。

    自己买Rush被喜欢的人发现了还被扔了这种事……摊谁身上谁都要尴尬的。

    这会儿单是余光扫到祁醉，于炀就已经有点难为情了。

    好在祁醉什么都没说，只是看着。

    “没打练习赛？”

    于炀摇头：“约不齐人……我们组排在美服随便打打。”

    祁醉嗯了声，继续看着。

    于炀如坐针毡，突然有种考试时被监考老师盯试卷的紧张。

    祁醉看出他的不自在，没再问练习的事，只低声道：“我一会儿出门，回家，今晚应该是回不来了，明天或者后天回来。”

    于炀磕巴了下，点头：“好……”

    卜那那噗嗤一声笑了，边跑毒边道：“你回家，跟Youth打什么报告？”

    “注意N方向。”于炀咳了下，指挥，“辛巴把车停到车库里去，别把车放在这……太显眼。”

    几人提前进圈，占了一栋楼，分别盯着四个方向，等着别人来送快递。

    祁醉扫了一眼几人的装备，于炀拿了一把M24配十五倍镜，显然是打狙击位了。

    “你好像不怎么用这把狙？”

    于炀点头，“捡的少，练的也少，八倍还行，十五倍……预瞄和抬枪有点费力。”

    “就是个98k的升级版。”祁醉稍微靠近一点，“十五倍甩狙太难了，你先把托腮板撤了，开镜。”

    于炀依言照做。

    “别太依赖配件，比赛的时候遇到什么是什么，不同配件的手感都要熟悉……”祁醉抬眸，“那那，开车往P城走，给我当个移动靶。”

    卜那那诧异的看向祁醉，不可置信：“你说什么？！”

    “快点。”祁醉皱眉，“一会儿毒圈缩了。”

    卜那那愤愤不平的操纵者游戏人物下楼，上了车，依言往p城开了过去。

    “你试试。”

    于炀屏息，一枪下去，只打到了车。

    祁醉道：“可惜……”

    卜那那气结：“可惜？你还想打到人？我就一个二级头一个二级甲！他那把重狙一枪就能给我打穿了！我死了你们回来拉我？”

    “那么远，怎么拉？”祁醉吩咐卜那那，“往回开，左右开，随便你。”

    于炀又试了两枪，不尽如人意。

    “还是手感的问题。”祁醉起身，左手撑在桌子上，微微俯下身，“不太清楚你鼠标的dpi，我试试吧……”

    祁醉将手放在了于炀右手上。

    于炀：“！”

    祁醉侧眸，一边留意着于炀的反应，另一边右手叠在于炀右手上……开枪。

    砰的一声，卜那那应声倒地。

    辛巴忍不住赞叹：“牛|逼！移动靶爆头！”

    老凯笑笑，开车去拉卜那那。

    祁醉放开于炀的手，“差不多就是这个手感，抬枪压枪这些都吃手感，多练就行了。”

    于炀不自在的活动了下自己的右手手指，结巴道：“好，谢、谢谢队长。”

    祁醉仔细留意着于炀的神色，确定他除了害臊以外，并没有太大的反应。

    祁醉松了一口气。

    被拉起来的卜那那满身的负能量，他举起了自己的胖手，愤懑的看着祁醉，“教练，我也想让你这么教我。”

    祁醉嗤笑，没理他。

    “我先走了。”祁醉拿过放在一边的外套，“你们练。”

    于炀抬头看祁醉，有点恋恋不舍，奈何这局游戏还没打完，只得静了静心，继续指挥。

    训练室门口，祁醉回头看了看。

    如今的一队正式队员，变成了训练室里的这四人。

    阴差阳错，辛巴顶替了原先俞浅兮的位置，而年纪最小的于炀则顶替了自己的位置，正式接下了指挥位。

    祁醉倚在训练室门口，想起了谢辰昨日跟自己说过的话。

    他说Youth心里有两个执念。

    一是幼时过往，二是祁醉。

    祁醉揉揉右手腕，突然觉得自己对于炀实在不够好。

    设身处地的想，祁醉觉得于炀有多大的怨气都不为过。

    但于炀没有，他就这么不声不响，自然而然的接下了祁醉的担子。

    好像从来没有指望过能和祁醉同队一般。

    祁醉轻轻的吐了一口气，下楼了。

    祁醉在车库里坐了许久，他估算着时间，等着这一句游戏差不多完成时，给于炀发了微信。

    祁醉：抵触么？

    于炀：是、是说摸手吗？

    祁醉：嗯。

    于炀：不……

    祁醉笑了。

    祁醉：别勉强。

    于炀：没有！真的……没事。

    祁醉：嗯，感觉出来了。

    于炀：谢、谢谢队长。

    祁醉：谢什么？

    于炀：教我压枪……

    祁醉：小事，你是新队长，还是我的接班人，这些东西原本就不能藏私，一点一点，都会教给你。

    于炀：没什么应该的，总之……就是谢谢。

    祁醉抿了抿嘴唇，继续打字。

    祁醉：我会的还很多，想不想学？

    于炀：……想。

    祁醉：还是这么学？

    于炀：嗯……

    祁醉：学费呢？

    于炀：我……我还在攒，这次奖金我只买了两个手机，没乱花，贺小旭说我现在是队长了，要给我涨签约费，下个季度开始，签约费翻倍，所以今年还有一百万，算上奖金……

    祁醉：……

    祁醉：可以了，我对你工资卡没兴趣。

    祁醉无奈，谈一场不掺杂金钱的网恋就这么难么？

    好好的调着情，谁要聊签约费……

    于炀讪讪：有点少吧？

    祁醉磨牙叹气……给的再多，不如懂我。

    祁醉：闭嘴。

    于炀：对不起。

    祁醉：没骂你……还想学吗？

    于炀：嗯……

    祁醉：下次……试试别的？

    祁醉打字：教你可以，但不口述，说不清楚，我还会碰你手，可以接受？

    于炀：……嗯。

    祁醉忍不住想笑。

    于炀：你……怎么顺手怎么教……

    祁醉：按我习惯来？

    祁醉莞尔，炀神还是太年轻了。

    祁醉：我教的时候，比较习惯我坐你椅子上，你坐我腿上，我扶着你的手来。

    于炀久久没有回复。

    想也知道，于炀现在脸有多红。

    于炀半晌呐呐：我以前看你教别人，不是这样的……

    祁醉：因材施教。

    于炀彻底说不出话来了。

    过了好一会儿于炀才回复：……听你的。

    祁醉笑出了声。

    有了重大的进展，祁醉心情甚好，开车回家。

