    一拳一剑，直接搅得天地之间飞沙走石狂飞乱舞，黑云压顶风云色变，方才还晴空万里的山谷瞬间被乌压压的黑云覆盖，冷气森森从天空降落在头顶。

    “我曾听说隔脉如隔山，今日看到这种天地色变的场景才发现，这一山与一山之间的差距，却是天地之差，云泥之别啊！”

    “我这把年纪五脉已开，却更如井底之蛙，惭愧，惭愧！”

    “传闻八脉可定乾坤，此刻林天剑是六脉大圆满都已经引发天地异变，那八脉当是何种境界？”

    人群中，看着这惊天一幕，议论纷纷。

    科德万约望着天空隐隐约约带来的雷声，甚至连空中都因为二人的攻击增加的水汽，显然是暴雨将至。

    他如今初开六脉境界，虽知六脉大致，却也难窥七脉之境。

    林天剑作为六脉大圆满，传闻他已经半只脚踏入了七脉之境，只差一个契机就临武道巅峰，能够引发天地异变，倒也着实让人好生羡慕。

    不过……那江枫的攻势，虽然隐隐弱于林天剑的剑势，其上的锋芒毕露也让人心惊胆颤。

    这两个人的输赢，还真的不好说。

    “师傅，江枫对上林天剑，谁的赢面更大一点？”

    小五捂着肩膀，骇然地望着冲向剑芒的江枫，紧张地问着身旁的桂不独。

    她希望江枫赢！

    可是实力越强差距就越大，林天剑毕竟是六脉大圆满，比江枫高了大半个境界，这两个人对上，明眼人都能够看出来，林天剑的赢面更大一些。

    “小五丫头，江枫要能够一直处于巅峰状态才会赢，就他现在的状态，哪里来的赢面？”

    桂不独摇了摇头，叹息一声说完，盯着执剑的林天剑双目剧烈地晃动着。

    之前他用毒术嘲讽林天剑，林天剑一直没有出手，他便以为林天剑怕了，也不过如此。

    如今再看，这哪里是怕了？

    这分明是他桂不独根本没有入了人家的眼！

    无声的羞辱最为致命，可是这口血是他自己造的，死也只能咽下去了。

    现在只希望，林天剑有点人性，留江枫一具全尸。

    桂不独的声音不大，周围的人却都听到了，当即无奈摇头，声声叹息。

    “江先生之前在断崖下大义当先，杀死了金刚猿王，之后在墓地里更是亲手救了我，若非如此我定然要死在墓地里了，现在他怎么好端端的和林天剑打起来了。”

    “可不是吗，江先生心胸宽广，比那不顾及我等死活的林大宗主好太多了！”

    “少他妈废话，现在就算是我们所有人加起来，怕也不是林天剑的对手，与其废话连篇不如想想，等一下江先生败了之后，怎么保全他身后的这几个人！”

    这道声音像是一道惊雷，小五当即两只眼睛都亮了起来，毫不犹豫抓过桂不独的布袋子就朝着雷洛儿几个人走了过去。

    “师傅，你的药先借我用用，回头了小五重新替你上山采药。”

    “……”

    桂不独望着她的背影，嘴角一抽无奈皱起了眉头。

    这丫头的心性不坏，就是做事情不顾前尾，惹了一堆烂摊子，他都还没有开口点头说让她救人呢，她自个儿就上去凑热闹了。

    要是林天剑杀了江枫之后，要找他五毒派算账怎么办？

    然而路小五却不管桂不独的心思，她只想救人。

    之前在荒土之中，是江枫救了她们，即便最后白冬把江枫出卖了，江枫也未曾取她性命，便是这份恩义，她也必须偿还。

    否则，良心难安。

    “我是五毒派的路小五，之前有幸和江枫同路他救了我，现在我没有什么能够帮得上忙的，这里有些药粉，要是你们不嫌弃，可是用来止血。”

    小五一靠近，陈恬就放出一道冰棱，直楞楞地对着她，当即拿出布袋子晃了晃解释出声。

    她是来治伤的，不是来害命的。

    望着她的眼神，陈恬冰冷沉默，片刻后指着雷洛儿道，“先给她看看，要是你耍什么心思，休怪我不客气！”

    如今陈双还未回来，这里又没有会医的，再僵持下去没有好处，还不如放手一搏赌一把，赌这个丫头的心跟她的眼睛一样明亮。

    最主要的是，雷洛儿若是再不医治，怕是活不了……就算是活下去，也定然要废了！

    “好！”

    小五一咬牙，任由陈恬拿冰锥子对着自己，扭头就看向了雷洛儿。

    只一眼，她就惊得眼睛都圆了。

    “天呐！”

    这姑娘的伤势也太重了吧！

    四肢骨头几乎尽断，经脉更是被雷电摧毁得一片狼藉，就算是这样，她竟然还在用雷电刺激身体，保持清醒。

    她是疯了吗！

    小五抿了抿唇，一时之间竟然不知道如何下手。

    她是亲眼看着雷洛儿为了江枫拼命的，只是没有想到她是真的不要命了！

    “你现在必须停止使用异能，不然身体机能会被彻底损坏。”

    小五看着雷洛儿，严肃至极地说着，然而雷洛儿却充耳不闻，只直勾勾地盯着天空之中战斗成为一团的两个人。

    即便，她趴在地上狼狈至极，此刻也满心满眼只有那个人。

    小五心头震撼，知道自己劝不动，索性拿过一旁的木板固定住她全身上下的骨头，开始给她处理身上的外伤。

    “伤势这么重还能够撑到现在，这姑娘的一口气还真够长的。”

    小五边处理伤，心中边惊叹不已。

    这种伤势若是放在了旁人身上，怕是早已经奄奄一息咽了气，这姑娘竟然凭着一口气，死活撑着不倒下。

    可见，人的极限还是有待研究的。

    小五正想给雷洛儿处理两条胳膊上的炸伤，就见雷洛儿浑身颤抖，盯着战场连呼吸都摒住了，她下意识地也看了过去。

    战场早已经凹凸不平，花草更是消失殆尽，拳风裹着沙尘，剑芒携着石块，正大开大合间交织不休，不过短短的十分钟，江枫和林天剑两个人已经交手不下万次了。

    废墟之上，林天剑的虎口被江枫不要命的拳法震得发麻，连拿着长剑的手都在微微颤抖。

