    冷如雪挡在楚辞身前，清冷的目光看向诡异纸人。

    诡异纸人歪着头看向楚辞和冷如雪。

    僵硬的脸色因为吸食了季伯川兄弟的灵魂而生动了不少。

    “你是位强者！”

    “我能感觉出来。”

    诡异纸人转动眼珠，看向冷如雪，“你在保护他？”

    “强者不应该屈尊于别人之下！”

    冷如雪没有回答诡异纸人，清冷的双眸中杀意越来越浓。

    诡异纸人脸上露出一抹微笑，歪着头看向冷如雪。

    “想要杀我？”

    “你可没有那种能力。”

    “当年龙炎帝国集结了诡情处全部力量，才将我放逐虚空。”

    “现在我回来了，这次该轮到龙炎帝国颤抖了！”

    诡异纸人说完，脸上露出一抹癫狂之色。

    冷如雪冰冷的眸子看向诡异纸人，冷声说道，“说完了么？”

    “如果说完，你可以去死了！”

    锵！

    刺耳的剑鸣声响彻长空。

    一抹璀璨至极的剑芒自冷如雪手中发出，朝着诡异纸人激射而去。

    诡异纸人竖起一只手臂，手臂顷刻间化作一柄闪耀着金属光芒的纸剑。

    叮！

    剑芒撞在了纸剑上，发出一声金铁交鸣之音。

    “你也不过···”

    诡异纸人还未说完，手臂化作的纸剑顷刻间断裂！

    剑芒余势不减的穿透了诡异纸人的胸口，同时斩碎了诡异纸人身后的两间房屋，一面院墙。

    诡异纸人神色一僵，随后眼中闪过暴怒之意。

    “竟敢伤我身躯，该杀！”

    诡异纸人双臂一甩，两条臂膀顿时从肩膀处断裂开来。

    唰！唰！

    两条断臂飞在半空中，眨眼间化作两个手执利刃的纸人，朝着冷如雪飞扑了过去。

    冷如雪伸出手指，朝着前方连连点出。

    一道道璀璨的剑芒顿时冲天而起，挡在了纸人前方。

    叮叮叮···

    金铁交鸣的声音连续不断。

    两个手执利刃的纸人竟然挡住了冷如雪斩出的剑芒！

    楚辞看到这一幕，眼中露出一抹异色。

    冷如雪可是九阶强者，就算是随手斩出的剑芒，也不是寻常人所能抵挡。

    没想到诡异纸人竟然拦住了冷如雪的攻击。

    “这纸人有点手段啊！”

    楚辞目光打量着诡异纸人，发现他断裂的双臂又重新长了出来。

    诡异纸人发现了楚辞打量自己的目光，不禁怒意一闪。

    “身为弱者，怎敢俯视强者。”

    “该杀！”

    话音一落，诡异纸人的手掌自然断裂，脱离身躯朝着楚辞飞来。

    唰！

    手掌于半空中变换成全新的纸人，扑向了楚辞。

    冷如雪见状身形一闪，想要挡在楚辞身前。

    “如雪，让我来！”

    楚辞招呼一声，手掌按在了腰间刀柄之上。

    冷如雪闻声脚步一错，让到了一旁。

    锵！

    宛如龙吟的刀鸣声传彻四方。

    虚空中刀芒一闪，狠狠劈在了纸人的身上。

    撕拉！

    纸张撕裂的声音响起。

    飞扑而来的纸人停在了楚辞的面前。

    一道深深的刀痕出现在纸人的身上，沿左肩直达右胯，差点将纸人撕成了两半。

    “就这？”

    楚辞收起长刀，皱眉打量着身前纸人。

    并没有响起击杀提示，也许眼前的纸人并没有彻底死亡。

    “太天真了！”

    诡异纸人先是一愣，惊讶于楚辞瞬间爆发出来的实力。

    随后嘴角露出一抹微笑，期待着看着接下来发生的一幕。

    锵！

    被楚辞斩伤的纸人动了！

    手中锋利的纸质长剑如闪电般穿破虚空，目标直指楚辞咽喉。

    叮！

    楚辞竖起手中长刀，挡住了这一击。

    “呵！”

    楚辞冷笑了一声，“就知道没这么简单。”

    “一刀斩不死，那就多斩几刀看看！”

    楚辞手腕一震，逼退了纸人。

    下一秒。

    刀芒闪烁，如滚滚长河将纸人彻底淹没。

    撕拉！撕拉！

    纸张破碎的声音接连响起。

    数个呼吸过后。

    楚辞面前的纸人已经被斩成了大大小小的碎片。

    就算是最厉害的拼图大师来到这，也凑不齐一个纸人。

    【击杀八阶纸人分身，获取戮妖值800点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    “嗯？！”

    楚辞一愣，随即大喜。

    只是一道分身，就有八百戮妖值。

    这诡异纸人有点东西啊！

    楚辞目光火热的看向诡异纸人。

    这一刻它不是充满危险的诡异，而是移动的戮妖值宝库！

    “如雪！”

    楚辞把目光从诡异纸人身上收回，看向挥剑斩杀的冷如雪。

    此刻围杀冷如雪的两个纸人已经缺胳膊少腿，眼看着就要挺不住了。

    冷如雪听到楚辞的招呼，下意识放缓了手中的攻击。

    “主人？”

    “把它们的性命留给我！”

    楚辞执刀走到近前，开口出声。

    冷如雪微微点头，手中挥舞的剑芒越发凌厉。

    撕拉！撕拉！

    一连串纸张撕裂的声音响起。

    冷如雪面前的两个纸人已经变成了两根人棍。

    楚辞眼睛一亮，提着长刀冲了上去。

    一番肆意输出过后，两个纸人也被楚辞斩成了碎片。

    【击杀九阶纸人分身，获取戮妖值900点。】

    【击杀九阶纸人分身，获取戮妖值900点。】

    两道相同的声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞眼睛顿时一亮。

    “太好了！”

    “这诡异纸人真是好人啊！”

