
没有了校长大人的参与，那这个会议就这么继续开下去的话也没有什么太大的意义。

最后，在曹副校长的一声令下之后，会议宣布解散。

漫步在学校的花园边上，辛瑜强看着花园边上散发着光芒的路灯，有种莫名其妙的怅然若失。

两个人就这样漫无目的的走着，一边欣赏着校园里那独有的夜色，一边聊着专属于他们的私人话题。

安静的学校内，除了草丛里依稀还能听到蛐蛐的声音，周围则都是寂静无声的。

虽然这里有上千人的存在，但此时却丝毫感觉不到他们一样。

张振海则是会不停的眼光朝教学楼的方向望去，他可不是在看哪个教室里有没有倒三角形的流动红旗，而是那些扎着马尾辫，做题时很认真的姿态，真的是很迷人。

整栋教学大楼，除了班主任在的年级组办公室以外，偶尔还会发出点声音来，其余地方则都是静悄悄的。

也许，还会不时的看见流浪猫和流浪狗的踪迹。不知道它们几个在校园里乱窜是什么意思，有时候吓到女生们可就不太好了。

对于校长这些高级的管理层来说，让他们将这些猫狗全部赶到校外去简直是易如反掌，不费吹灰之力就可以完成。

可要是他们真这么做了，那岂不是会显得校长无所事事，不理朝政。毕竟它们还是些小动物，听不懂人话，赶出去了或许过些时候还是会跑进来的。

“叮呤呤……”

就在这时，校园里响起了久违的声音，是中途休息的十分钟时间。

铃声刚响完没几秒，整栋大楼就已经开始有种蠢蠢欲动的感觉。

一楼有几间教室，都有人开始往厕所的方向狂奔，那姿势，简直和04年雅典奥运会上的刘翔有的一拼。

一霎那间的功夫，整个校园就显得和刚才的格格不入。

张振海和辛瑜强两人则是很淡定，静静的看着周围来来往往的学生。

“臭不要脸的赵军军，你快点还我的蝴蝶发夹啊！”

此刻，一个披头散发的女生，正满操场的追着一个男生。那男生感觉像是很欠揍的样子，他一边在前面跑着，一边还不望对着身后的女生吐吐舌头，扮个鬼脸。

而那女生当然是穷追不舍，她要是不要回自己的发夹，那可真就没脸再见人了。她现在的模样，简直就是校园版的咒.怨了。

“小伙子，快点站住，你瞎跑个什么玩意。”张振海本来想伸出腿来绊那家伙一下子，没想到那货居然一个鲤鱼打挺，直接就从他的腿上跨了过去。

嘭、嘭的两声过后，那位男生就被罩在了大蓝色的垃圾桶里，狼狈的不成人样。

索性辛瑜强急中生智，赶紧拿了身后的垃圾桶，这才擒拿住了他。

“学姐好，这是你的发夹吧。”辛瑜强从那男生手里夺了回来，送给了那个女生。

“太感谢你了！”女生那高兴的模样溢于言表，从路灯的淡黄色背景下，依稀还能看见她那甜甜的小酒窝呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="70138336"  chaptername="第436章  乱拿女生发夹的后果">加入书签</a>
</div>
