    天空中氤氲着浓厚的生命能量，这种纯正的生命能量几乎适用于所有生命，身处其中的生物每呼吸一口都有焕然一新的感觉。

    地面上流淌的都是最甜美的液体能量，普通的生物只要饮上几口，如果能够承受住能量的冲击，都会进化成高级乃至超级生命体。

    高达千米的巨树，垂下的银白色柔软枝条覆盖了大片的土地，在微风的拂动下，枝条发出了美妙的音乐，真正就是来自自然界的天籁之音。

    奇形怪状的植物点缀着复古的巨型建筑，小精灵似的美丽的生物挥动着薄如蝉翼的翅膀，穿插在七彩缤纷的花园。

    一盘盘五颜六色的水果被彬彬有礼的侍从端上来，有大有小，有圆有扁。

    或甜或酸，或香醇或烈性十足，透明的晶瓶中盛满了各色酒水，光是看上去就让人垂涎欲滴。

    花园的正中央是一个悬空舞台，几十个披着半透明薄纱的“精灵”少女正在翩翩起舞。

    在她们的头顶，无数“袖珍精灵”洒下了漫天花雨。

    坐在庄园顶端的“观景台”上，人形化的云海目视着这一切，不禁一阵感慨。

    “秘境”很危险，这个概念深深刻在了他的心底。

    他原本以外就算是“天机”打下来的据点，这里生存的各种文明种族可能谈不上战战兢兢，至少也是如履薄冰。

    事实并不是这样。

    无论“命运之城”生活在不同区域的不同种族的生存环境，又或者街道上形形色色的各种生物，这里怎么看都是一个完美的世界。

    就像克罗夫特的庄园，这里可能是宇宙中几乎所有生物梦想中的“天堂”。

    “像我们这种境界，美食酒水什么的，对我们已经没有任何吸引力了。”

    “不过这并不代表我们不能享受生活，精神上的愉悦感，我们同样也有需求。”

    “做为命运之城理事，我有义务和责任招待你们——我最尊敬的客人。”

    克罗夫特端坐在一个异兽骨架制成的椅子上，上面铺着的蓝色异兽皮毛流光溢彩，映得他就像是传说中的完美的生物，英俊到一塌糊涂。

    在他的左右两边，阿克曼尼和云海分座而坐。

    “异形主宰，这些都是阿克曼尼喜欢的食物和酒水。”

    “如果你有其它需求的话可以提出来，比如最新鲜的异兽血肉，你甚至可以现剔鲜食。”

    克罗夫特脸上带着温暖且和睦的笑容，凝视着云海用“命运联盟”标准的通用语说道。

    “现剔鲜食是很多异兽伪神享受的盛宴。”

    “从动物到异兽，这也包括智慧生物，只要你喜欢它的味道，他们就会马上将清洁干净送过来。”

    “会有专人剔出它们最鲜嫩的骨肉送到你面前，供你尽情享用。”

    阿克曼尼已经端起一瓶冒着星屑般能量光点的绿色酒水喝了起来，同时慢条斯理地向云海解释道。

    “不用了。”

    “这些已经很好了。”

    “说实话，我并不挑食。”

    云海无所谓地回应道。

    “你不会觉得这太过残忍吧？”

    “弱小的生物只能被强大的生物吞噬，无论是哪种形式的吞噬。”

    “所以这再正常不过了。”

    克罗夫特用开玩笑的口气向云海说道。

    “一个寄生文明，还会考虑什么残忍不残忍的。”

    “克罗夫特你就不要开这种玩笑了。”

    阿克曼尼放下手中美人鱼似的造型优美独特的酒瓶，说话间捏起一枚红色的果子放进了口中。

    “我坚持认为，适当的玩笑会拉近陌生的彼此间的距离。”

    “当然有时候这可能造成误会，异形主宰请不要介意。”

    克罗夫特收起了笑意，端起一个蓝色的酒瓶遥遥向云海邀杯。

    云海也随手端起了面前一个透明的酒瓶，遥向克罗夫特示意间送到了唇边。

    甘冽中不失香醇，云海原本只是敷衍的浅饮，却没想到竟是前所未有的舒爽。

    “两个世界的时间流速不同，不过我能确定距离上一次来仿佛就是一生的时间。”

    “克罗夫特，我看命运之城好像没什么太大的变化。”

    阿克曼尼放下酒瓶，任由身边跪坐的“精灵少女”用洁白的丝巾擦了擦干净的嘴角，随后看向克罗夫特问道。

    “也不能说没有变化吧。”

    “至少大家的生活都比以前好了很多，奢靡之风大盛。”

    “就像这里，你上一次来这里还不是这样吧。”

    克罗夫特同样放下了酒瓶，证据中充满了嘲讽之意。

    “在可以选择的前提下，谁都想过的更舒服一些。”

    “这好像也没什么错吧。”

    阿克曼尼不以为然地说道。

    克罗夫特摇了摇头，摆摆手让身边那几个服侍的“精灵少女”退下。

    “这些，都只是表面。”

    “繁华和虚荣掩盖不了颓靡。”

    “我这么跟你说吧，一百年前，平均每年都有十个左右的伪神和更多的究级生物会外出闯荡，虽然他们当中的大多数都没有回来。”

    “从那之后，每过几年才偶尔会有几个伪神离开，而且大多都是在附近转悠一下就会回来。”

    “最近一百年，残星之地一共才折损了三个伪神，六万三千四百五十九个究级生物。”

    “这要放在更早的以前，最多也就是一个恒星月的折损数字。”

    克罗夫特说着就是一脸怅然。

    “唉。”

    “我以为秘境能比神墟好点，没想到……”

    阿克曼尼说着连连叹气摇头。

    “不过这种状况，很快就会有改变了吧。”

    克罗夫特看向阿克曼尼，眼神中满是询问。

    “天机行事，我们怎么能揣测。”

    “不过这一次我们大源神墟几乎所有伪神都来到了秘境，没来的都是刚刚成就了伪神，境界实力都还不够稳固。”

    “光凭这一点，我想天机应该会有大动作。”

    阿克曼尼说着，精神都振奋了起来。

    “这边呢？”

    “残星之地近期没有什么异常吗？”

    云海安静地听着，忍不住插了一句。

    “异常……”

    克罗夫特沉吟着。

    他的表情有些犹豫，一副欲言又止的样子。

