    因为当它整个身子爬出船舱以后，便重重的摔倒在海滩边上。

    最要命的是它这一摔，把剩下那些树枝都刺入了自己七寸当中。

    而且要知道这个船舱可是在海边，也就是说这条巨蟒此时就在海边，它的血液不断地往外喷涌而出。

    将整个海面都染成了猩红一片。

    其实这一幕出乎何明的意料之外。

    本来在他的计划当中应该是自己先击伤这条巨蟒的七寸之处，随后在它身体无法爬出船舱的时候找机会将它的脑袋给砍下来。

    可是没想到这条巨蟒，居然自己作死，爬出船舱以后在海里面打滚，让血液染红了这周围的海面。

    这般大量的血液必然会将鲨鱼引来。

    也就是说，将这条巨蟒生命终结，甚至不需要何明亲自动手，鲨鱼就会帮何明解决了这条巨蟒。

    仅仅过了一分钟，海面就有好几道黑影浮现出来。

    其中一条黑影迅速的将巨蟒的尾巴咬住，随后朝着海里拖去。

    随即那群黑影一拥而上，而且之后还赶来了许多的黑影。

    这些黑影不用猜也知道是鲨鱼。

    仅仅几个呼吸，这些鲨鱼就将巨蟒给分尸了。

    海面上一片血红色，这是这条巨蟒唯一存活过的痕迹。

    这一幕，看的一旁的洛瑶瑶瞪大了眼睛。

    要知道她可是曾经看见过鲨鱼分尸那头野猪的。

    可是那一幕，远没有这一幕来的震撼。

    因为那时候，那边的鲨鱼群数量没有这边那么多。

    而且洛瑶瑶还是有些不敢相信，刚才还凶神恶煞的巨蟒现在就尸骨无存了。

    虽然说她知道何明曾经杀过一条巨蟒，但是那时候远没有现在的冲击力强。

    这一幕，让洛瑶瑶有些惶恐，有些不安。

    这些鲨鱼在分尸了巨蟒以后，依旧迟迟不远离开。

    也不知道是不是巨蟒残留的血液一直吸引着它们。

    这群鲨鱼开始在那艘破船周围游荡，甚至在过了一会儿以后，开始朝着那艘破船撞击，似乎是想要把那艘船撞倒。

    看到这一幕，洛瑶瑶的心中更是害怕，她这是第一次见的进攻欲望那么强的鲨鱼。

    她曾经也见过鲨鱼，不过是在水族馆里面没有见识过鲨鱼的凶猛。

    而此时何明十分淡定，甚至还点起了一根烟缓缓的抽了起来。

    见到何明这幅样子，洛瑶瑶忍不住开口问道：“你不怕吗？”

    何明摇了摇头，深深地吸了一口烟，吐出浓浓的白烟以后开口说道：“我怎么可能不怕，但是难道因为我怕它就会在我落水的时候放过我吗？”

    还没等洛瑶瑶开口，何明继续说道：“所以，怕是没有用的，恐惧是所有情绪里面最无用的，你只能战胜它，不能在它面前屈服。”

    洛瑶瑶愣在原地，何明说的非常有道理。

    而何明在说完这些道理以后，就扭头看向那艘船。

    一开始他看见这艘船的时候非常激动，但是现在，何明已经冷静下来了，他觉得这艘船有点古怪。

    这艘船能在这里，有两种可能。

    第一就是这艘船自己漂过来的，第二就是有人开过来的。

    但是如果有人开过来的话，那么人去哪里了？

    如果说开过来的人死了，那么更让何明疑惑的就是，开船的人为什么要来这座荒岛上？

    何明不相信他们是无缘无故来的。

    这世界上不可能会发生这种事。

    来的人肯定是有目的的！

    如果说来人真的是带着某种目的来这座荒岛上的，那么只能说明，这座荒岛上，肯定有他们想要的某种东西。

    就在何明想到这里以后，不由自主的转头看向茂密的丛林和连绵的山脉。

    忽然何明看到了什么，他指着远处的峭壁开口说道：“看那边，这下可以放心了！”

    洛瑶瑶有些疑惑，不明白何明所说的意思。

    何明开口解释道：“王哥他们就在这座峭壁后面的位置，也就是说有这座峭壁，他们是不过来的，除非像我们那样的方式冒险过来。”

    何明在刚刚转头的时候，发现自己这块地方三面有峭壁环绕，至于剩下的一面则是靠着海边。

    王哥他们不可能从海里过来，因为除了路途遥远之外，海里面还有鲨鱼。

    而面前有三座峭壁，这是天然的沟壑，王哥他们也不可能翻过峭壁过来。

    也就是说，自己一行人在这里，不可能被王哥他们打扰。

    何明笑逐颜开，扭头看向洛瑶瑶开口说道：“实际上，我带你们来这里，除了躲避王哥他们的骚扰之外，还有一点，就是想带着你们去这座荒岛的中央看看，看看那边是怎么样的情况。”

    何明越说越激动，再次看向了远处的丛林和山脉，忽然眼睛一亮，看到两座峭壁之间有一条路。

    这是通过他所学的风水学才看出来的。

    “我，我找到路了！”一直以来都十分冷静的何明，在这一刻高兴的跟个孩子一样。

    此时的何明甚至有些后悔，后悔自己那时候怎么不多学一点风水，只学了一些皮毛。

    要不然也不用找的那么辛苦。

    看到何明的兴奋样子，洛瑶瑶指着面前的方向，一脸疑惑的开口说道：“那是路？”

    如果不是因为了解何明，她甚至都要觉得何明疯了。

    而然何明确十分肯定的点了点头开口说道：“错不了，根据风水学和周围的山脉，那个方向就是出路，通往岛中心的路。”

    “而且最关键的是，从这里进去的话，都不用穿过丛林，自然也不会有什么危险。”

    说着，何明就向前走去，甚至身后的那艘船都忘了。

    洛瑶瑶看到何明向前走去，连忙拦在他面前开口说道：“你干什么！你不是说下了雨后的丛林不能进去吗！”

    洛瑶瑶还以为何明中邪了。

    何明笑了笑，开口说道：“放心吧，我不进去，只是在山口看看情况，你在这里等我就好了。”

    说话间，何明已经穿过了洛瑶瑶，朝着山口方向走去。

    何明并没有走的很快，他的注意力一直都集中观察着四周。

    因为四周都是丛林，他可不想一个不小心阴沟里翻船了。

