    第一八一章不好色的云昭

    冒辟疆大病一场。

    好不容易活过来之后，人瘦的可怕，甚至比他当驴子的时候还要瘦。

    这场病对冒辟疆来说非常的凶险。

    最麻烦的时候，他的高热不退，且昏迷不醒，玉山书院最好的大夫认为他存活的几率不超过三成。

    但是，六天后，这个人硬是从地狱里爬出来了。

    方以智，陈贞慧作为他的好友，非常的合格，两人衣不解带的伺候了他足足六天六夜。

    可是，这家伙醒来的第一反应，却是瞪着因为身体消瘦，从而显得奇大的两个大眼珠子对每天来看他一次的董小宛道：“辛苦你了。”

    董小宛哭得很厉害，冒辟疆却笑得很开心，方以智，陈贞慧非常的烦恼。

    病愈之后，冒辟疆先是狠狠地洗了一遭热水澡，水很烫，能把全身弄成煮熟螃蟹的颜色，他不在乎，在里面泡了良久，又麻烦方以智，陈贞慧帮他搓了身。

    所以，他从书院澡堂出来的时候，整个人显得很干净，就是衣衫显得有些大。

    “我本来准备等病好了，就娶你，后来又觉得不合适，你在明月楼待得好像很愉快，听说你正在整理龟兹古乐，准备将佛音编练入你的曲子里。

    这很好，现在嫁给我你的心血就白费了。

    那就等两年，正好我也有事情去做。”

    董小宛哭得更加厉害了。

    冒辟疆烦躁的道：“哭什么哭，这事就这么定了。”

    说着话就从脖子上解下一枚玉坠塞给董小宛道：“这是信物。”

    方以智，陈贞慧看的目瞪口呆。

    他们两个知道冒辟疆脖子上的那块玉坠子的来历。

    这东西在他们家非常重要，冒辟疆即便是在当驴子的时候，宁愿被那些混账折磨的死去活来也不肯放弃这东西，现在，却轻飘飘的给了一个歌姬。

    这说明，冒辟疆是真的准备迎娶董小宛而不是梳拢一个清倌人那么简单。

    “你爹会打死你的！”

    “你娘会哭死的！”

    “我不敢拿！”

    方以智，陈贞慧，董小宛一一表态之后，就听冒辟疆哈哈大笑道：“你们太高看我冒辟疆了。”

    说完，就直奔书院食堂。

    见冒辟疆向食堂奔跑的速度快逾奔马，方以智对陈贞慧道：“他的病好了，就怕高热烧坏了脑袋。”

    陈贞慧道：“我倒觉得这家伙开始变得讨人喜欢了。”

    然后两人齐齐的对董小宛道：“你也算守得云开见月明啊。”

    董小宛面目通红，从袖子里取出一柄剪刀，分了一半递给方以智道：“这一半我留着，作为守节刃，另一半麻烦两位公子交给郎君，若我有不守妇道之举，可以以此刃杀之！”

    陈贞慧瞅瞅半柄锋利的剪刀叹口气道：“你准备很久了吧？”

    董小宛笑道：“原来是为云昭准备的。”

    方以智，陈贞慧思忖了一下云昭的名声，觉得很有道理。

    冒辟疆的运气不好，今天的饭食是高粱米，而且是红高粱米饭。

    这东西拿来酿酒是再好不过的原料，喂猪也不错，可是，人拿来吃，多少有些凄惨。

    书院食堂的三成费用被砍掉之后，白米饭就难得一见。

    冒辟疆似乎一点都不在乎，给高粱米上浇了两勺子菜汤之后，吃相颇有风卷残云之势。

    方以智将半面剪刀递给冒辟疆。

    冒辟疆随手将剪刀丢掉道：“要这东西做什么。”

    陈贞慧将剪刀捡回来重新放桌子上道：“这是董小宛对你的承诺。”

    冒辟疆冷笑一声道：“胡闹，剪刀是拿来量体裁衣的，不是用来自杀的。”

    说罢，就拿着半面剪刀顺手丢出了窗外。

    吃了一碗红高粱米饭，冒辟疆又取来一块糜子馍馍，还抢走了方以智，陈贞慧两人的鸡蛋，一口气全部吃下去之后才拍拍肚皮道：“我要去竞选襄阳里长，你们去不去？”

    方以智摇头道：“我不日就要回南京，不能容忍侯方域这个蟊贼毁坏我们的声誉。”

    陈贞慧道：“我喜欢上了甲骨文，还想再研究一段时间，不过，我终究是要回南京的。”

    冒辟疆点点头道：“人各有志，不好勉强。”

    方以智忍不住追问道：“你真的要留在蓝田为官？”

    冒辟疆道：“不是为了做官才留在蓝田，而是为了做事才留下来，经历了此次劫难，于生死之际我觉得自己以前好像活错了。

    趁着年轻，就想重新活一遍，但愿，我还有足够的时间。”

    不管，方以智，陈贞慧能不能理解，冒辟疆快速的收拾了碗筷，就直奔图书馆去了……这一待就是足足半个月，还没有离开的意思。

    “这段时间冒辟疆都在看什么书？”

    赵元琪先生来到图书馆查看学子自修情况的时候，见冒辟疆独占了一处角落，一边看卷宗，一边做读书笔记，他从身边经过两次，都浑然不觉。

    负责图书馆借阅事宜的学子查看一下账簿，就低声道：“十天前，看的是《蓝田律总纲》，八天前看的是《土地法》，五天前看的是《刑法总纲》，现在看的是《蓝田管理制度》，他已经预先借走了《蓝田律法解释》，以及《蓝田律法试用文本》。”

    赵元琪闻言，微微点点头，瞅着伏案书写的冒辟疆低声道：“总算是愿意放下架子，认真学习了。”

    不知不觉，关中淫雨霏霏的九月就到来了。

    也把关中从酷暑中解脱了出来。

    钱多多的肚子已经很大了，生产近在眼前。

    有上两次生孩子的经验，云氏大宅这一次显得很是从容。

    玉山书院两位最高明的女大夫已经就位，别看她们年纪不大，王秀已经是关中地区声名远扬的产科圣手，经她之手接生的孩子已经不下两千。

    在这两千人中，产妇丧命六人，婴儿夭折十八，其中母子俱亡的只有三起。

    这样的产科大夫，放在云昭以前的世界里，估计早就被家属大卸八块，挫骨扬灰了。

    可是，放在大明世界，却是高手中的高手。

    另一位也不遑多让，也是身经百战之辈。

    这种有本事的人其实很讨厌，一个个脾气奇臭，一点都不好伺候，虽然见到云昭的时候还是以礼相待，不过那两张冷冰冰的丑脸，还是让云昭很不舒服。

    “本事这么大，还家财万贯的，却嫁不出去，人早就有些变态了，能对着您挤出一丝笑意已经难能可贵了。”

    冯英的肚皮没有动静，所以话语里多少有些夹枪带棒的。

    “云霞呢，我最近准备把她赶出家门。”

    “云霞说了，要是被赶出家门，她就上吊自尽，韩陵山虽然好，想要让我云家女儿凄凄惨惨的送上门去，她宁愿不嫁。

    所以，死了你的这条心吧。”

    “咦？韩陵山乃是人中龙凤，干嘛不嫁？”

    “谁规定女子嫁人一定要嫁给人中龙凤了？

    就韩陵山的猴子性格，指望他安心的娶妻生子，哪里有这种可能？

    云霞嫁给他没好日子过。

    你要是还疼惜你的妹子们，以后就不要丢人扫兴的去干这种拉郎配的事情。”

    冯英说的还是很有道理的。

    男人眼中的男人，跟女人眼中的男人区别很大，不可一概而论。

    “大明公主来关中已经一个半月了，你这样逃避总不是一个办法，该接见的还是要接见的，总要给人家一丝丝希望，免得皇帝现在就拿出全部力量来防备我们。”

    云昭很诧异冯英能说出这种话来。

    这种话钱多多可说不出来，要不是云昭一直在压制她，大明公主早就横尸荷花池了。

    见丈夫诧异的看着自己，冯英苦笑一声道：“如果你是寻常人，莫说一个大明公主，就算是钱多多也早就被我掐死了。

    问题你不是普通人，你的一举一动全天下人都看着呢，如果拒绝大明公主，对大明朝来说就是莫大的羞辱，也证明我蓝田县是要狠下心来彻底推翻大明朝的。

    在这种局面下，你总要出面缓和一下才好。”

    云昭摇头道：“我们本来就要推翻大明的，这一点我很肯定，你真的以为那个公主很重要吗？

    你觉得崇祯皇帝会幼稚的以为，我成了他的女婿之后，就能不造反，还帮他平定天下？

    这个小女子不过是被她父亲丢出来的一枚棋子。

    能起作用固然好，起不了作用，也无所谓。

    另外，我云昭还不觉得这个天下比我的节操更加重要。

    要我假惺惺的祸害一个什么都不懂得小姑娘，然后利用她来施展一些计谋，就是为迷惑别人于一时，这磕碜不磕碜啊？

    要见那个女子也是你们去，我去做什么？跟一个凄凄惨惨的小姑娘我有很多话说吗？”

    冯英虽然被丈夫训斥了，脸上却有了笑意，拉住云昭的手道：“听我夫君情深意浓雄心万丈的一番话，妾身算是彻底放下心来了。

    嫁一个有情有义的夫君，这样的日子过起来才会有滋有味。”

    云昭瞅着懒洋洋靠在自己怀里的冯英道：“其实我也想见识一下天下美人，问题是，你们两个什么时候给过我机会？”

    冯英哈哈大笑道：“所以说啊，妾身的日子过的很有滋味。”

