    还能怎么样？

    秦海忠身为大湖管委会书记亲口推荐提拔的人选就算在座各位心里有意见又怎么好意思当众驳了你的面子？除非……

    程大伟默默看着秦海忠自导自演自说自话。

    他没开口。

    胡成功看了程大伟一眼也没开口。

    董大苟、丁三亮、朱爱民全都看程大伟的眼色行事，见他没反应也都闭嘴不言。

    秦海忠见自己说完一句话底下人半点反应都没有心里有点不高兴。

    他伸手点了一下****，“刘部长，请你说说看，推荐提拔朱晓云出任项目管理处长的事你有什么看法？”

    ****见秦海忠咄咄逼人眼神盯着自己，心一慌脸上勉强笑道：“我个人觉的，既然朱晓云是黄部长推荐的应该会恒合适。”

    秦海忠又把眼神落到****黄聪颖身上。

    黄聪颖立刻会意开口：

    “我同意秦书记的看法，朱晓云同志在党政办副主任的职位上表现一直很突出，人事部一直有推荐提拔他的想法，正好项目管理处长职位空缺，我赞成朱晓云担任处长职位。”

    黄聪颖话音刚落，听见程大伟在一旁高声说：“我反对！”

    秦海忠刚刚缓和下来的表情因为这一声音顿时变了颜色。

    他满脸不高兴表情看向程大伟问，“程主任，朱晓云担任项目管理处的处长也是经过人事部长精心挑选考察，你有什么理由要反对？”

    程大伟直言不讳：“因为我要推荐一位比朱晓云更合适的人选担任项目管理处长。”

    “谁？”

    “胡科长！”

    “胡科长？”

    秦海忠咬牙：

    “程主任，胡科长和朱晓云两人到底谁更适合担任项目管理处长的职位恐怕你我都说了不算，专业的事还得听专业的人，黄部长你说是不是？”

    突然被点到名的黄聪颖吓的浑身一哆嗦。

    领导班子会议上，一二把手龙虎斗，她一个小人物哪敢掺和？

    在秦海忠咄咄逼人态度威胁下，黄聪颖模棱两可表态，“秦书记和程主任说的都有道理，不过从任职年份和资历上来说，的确是朱晓云更胜一筹。”

    聪明人都听出来。

    人事部长黄聪颖虽然明面上两不得罪，但她话里话外还是偏向于党委书记秦海忠的推荐人选——朱晓云。

    毕竟秦海忠是一把手。

    程大伟闻言脸上露出冷笑。

    要不是早知道秦海忠挖空心思想要安排他的心腹抢占项目管理处长的职位，他可能会在领导班子会议上被他的突然袭击搞的手足无措。

    现在么？

    他一脸平静身体往后倒在椅背上，慢条斯理说：“秦书记，既然你我对项目管理处长的人选意见不一致，咱们还是比举手表决吧。”

    秦海忠迟疑了两秒，还是同意，“行。”

    “同意推荐胡科长担任项目管理处长的同志请举手。”秦海忠朗声道。

    紧接着。

    秦海忠就看见自己眼前刷刷刷不停有人举起手臂，先是程大伟，后是胡成功，接下来是纪律委副书记丁三亮、副主任范家强、副主任朱爱民。

    五票？

    五票！

    秦海忠震惊的眼珠迸裂差点当场冲座椅上跳起来。

    他心里像是有个声音在说，“不可能！绝对不可能！程大伟推荐的人选怎么可能在领导班子会议上有五位领导支持？照这么说……”

    但凡领导班子会议上讨论的事领导班子成员超过半数同意便生效。

    “不行！”

    秦海忠强压住心头怒火对举手的众人说：“好啊好啊！看得出来举手的各位都是火眼金睛，我倒是没想到胡科长在大家心目中的印象那么好！”

    所有人都知道，不是胡科长在大家心目中印象好，而是程大伟身后有几位忠诚的拥护者。

    胡成功想要生意兴隆需要程大伟“照顾”。

    董大苟想要平平安安往上爬，需要程大伟“手下留情”。

    丁三亮心目中，程大伟是他的恩人。

    副主任范家强心里对程大伟的崇拜早已是滔滔江水绵延不绝。

    朱爱民就更不用说了。

    没有程大伟出手相助他哪还有机会坐在这里开会？早蹲监狱去了。

    领导班子会议上，几人毫不犹豫全力支持程大伟原本就是板上钉钉的事，只可惜这事对秦海忠的思想冲击太大。

    今天的局面已经意味着，他秦海忠明面上虽然还担任着大湖管委会书记的职务，但实质上他连动人的权力都没了。

    惨吧！

    是挺惨的。

    但秦海忠心里更多是强烈的恨意。

    他甚至觉的程大伟之所以在领导班子会议上提出举手表决的方式来决定问题，最主要的目的就是为了让自己当众难堪。

    呵呵！

    人的思想要是歪了，做事能不歪？

    会议结束后。

    秦海忠一回到办公室大发雷霆。

    他指着秘书的鼻子骂道：

    “你出的什么馊主意？项目管理处长的位置他程大伟心里早已有了现成的人选，你居然还撺掇我跟他争？你这不是故意让我当众出丑吗？”

    冤死了！

    秘书一张脸耷拉成了苦瓜。

    明明他只是顺着领导的意思迎合了几句而已，为什么现在却成了领导口中“十恶不赦”的罪魁祸首？他哪知道程大伟主任会在领导班子会议上新推荐了另一个人？

    “秦书记，对不起！是我的错！”

    领导批评你说明他没拿你当外人。

    被批评的秘书老老实实向秦海忠道歉，但他这副忍气吞声的态度反而让秦海忠更生气了，心说，“他吗的！这都是程大伟挑的事，凭什么让自己手下人受委屈？”

    秦海忠虽然生气倒也没失了理智。

    他知道眼下还不到肆无忌惮发泄情绪的时候，绝不能让程大伟推荐的胡科长顺利当上项目管理处长职位，否则他以后在大湖管委会没脸见人了。

    秦海忠稍稍收敛情绪，招手示意秘书过来。

    “你过来！”

    “秦书记请说！”

    “你去跟人事部长的黄部长说一声，就说我不同意提拔胡科长，让她考察胡科长的时候想办法找点毛病出来让这事黄了。”

    “行。”

    你有穿墙记，我有过桥梯。

    既然你程大伟为了一个胡科长在领导班子会议上让我秦海忠当众出丑，我就让你的胡科长在考察环节出问题。

    想要顺利提拔当项目管理处长？

    做梦去吧！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

