    “你叫什么名字不重要，因为你在这里待不了多久。”

    林天摇摇头，无比淡然的说道。

    他的话就像是一根导火索，瞬间将明成心中的怒火给引爆。

    “你找死！”

    明成怒吼，体内的元气瞬间运转起来，朝着林天冲了过去。

    本来这场大比有华建在，他都以为自己没有机会上场了，但是半路却杀出来个林天，还说出那样猖狂的话。

    华建的元气经过上一轮的比试，还没有完全恢复，这才有了他们上场的机会。

    而作为这次大比唯一的一次上场，明成自然要将自己的气势给打出来。

    他身上散发着先天境七层巅峰的威势，不到一个呼吸的时间便来到林天的身前。

    在愤怒的驱使下，他一出手便是自己最拿手的武技，而且将元气也提升到了极致。

    和所有人一样，在他看来林天能打败刘远，完全是因为刘远觉得林天只是后天境八层而大意轻敌，这才被林天钻了空子。

    不过此时他很有信心，在自己全力一击之下，林天绝对会被轰的半死！

    凝炼的元气在拳头上流转，明成眼中的寒芒更盛，而此时林天还没有出手，动作已经慢上一拍了，他甚至已经看到林天被他一拳轰飞出去的画面了。‘

    然而，就在他自信满满，拳头即将轰击在林天身上的时候，一道土黄色的光芒却突然在他眼前出现。

    轰！

    随着一道炸响声响起，明成只觉得自己的拳头轰在了一块铁板上面。

    紧接着，一股巨大的力量从‘铁板’上面爆发出来，瞬间就将他拳头上包裹的元气给撕裂开。

    喀嚓！

    一道清脆的骨裂声传进明成的耳中，随即他脸色便大变，剧烈的疼痛让他脸上的五官都扭曲了起来。

    砰！

    还没等他惨叫发出，林天再次一拳轰在了他的胸口上。

    狂暴的力量陡然爆发，明成的身体就像是一个破烂的麻袋一半倒飞了出去，重重地砸落在比试区域外。

    倒地地明成口中鲜血不断喷吐，脑袋一歪直接昏死了过去。

    他不仅手臂被林天一拳轰断了，胸口也凹陷下去一大块，肋骨也断了六七根，很是凄惨。

    看到这一幕，场中地议论声顿时消失，死一般地寂静之后又开始沸腾起来。

    “天啊，他是怎么出手地？我都没有看清楚，他出手地速度未免也太快了吧！”

    “眼看着明成的攻击就要落在他身上了，竟然被他后发先至的攻击给打飞了出去！”

    “明成刚才可是用上了全力，竟然眨眼之间便被林天轰的半死！这也太恐怖了吧！”

    众人无比震惊的大叫道。

    这时候，他们才感觉到有些不对劲，既然林天如此轻松的就解决了先天境七层巅峰的明成，那刘远在被他打败的时候，可能并不是轻敌那么简单。

    要知道，一个先天境九层修为的修士，就算是轻敌，也不可能被一个后天境八层给直接轰飞了。

    “下一个。”

    轰飞明成之后，林天目光扫向刑罚堂剩下的弟子，淡淡的说道。

    他那无比淡然的表情和语气，在刑罚堂众人看来简直就是莫大的挑衅。

    “我来！”

    有一名身材魁梧的青年站起，脚下重重一踏，身形跃上了比试区域。

    他的双脚重重踏在地面上，将坚硬的地面都给踏出了两个浅浅的脚印。

    “看来你小子还是有点实力的，不过你以为这样就能打败我们刑罚堂？简直是在做青天白日梦！”

    那名身材魁梧的男子怒喝道，身上先天境八层初期的威势骤然散发。

    “你比刚才那个要有自知之明一些，至少你没有报出你的名字。”

    林天看向那名魁梧男子淡淡的道。

    闻言，魁梧男子眉头倒竖，身上元气狂卷。

    “我看你是活腻歪了！”

    魁梧男子怒喝一声，双拳一震，体内的元气疯狂朝双拳上汇聚而去。

    一股庞大的力量将拳头周围的空气掀的不断翻卷，他脚下一踏，高大的身体朝着林天冲去。

    他每踏出一步，脚下的地面都在微微颤抖，身上的气势便会增加一分。

    等他来到林天的身前，身后已经出现了五个脚印，每个脚印周围都有细密的裂缝朝四周蔓延。

    呼！

    魁梧男子双拳齐出，携带着一股狂风朝林天轰去，这一拳力量非常大，就算是先天境八层后期也不敢大意。

    然而林天却依旧站在原地，没有丝毫要躲闪的意思。

    和之前不一样的是，这次面对魁梧男子的双拳，林天将两只手都抬了起来。

    体内的元气运转之下，林天的双拳已经变成土黄色。

    轰！

    林天双拳骤然轰出，和魁梧男子的双拳对撞，一股震耳欲聋的响声响起。

    一道道元气被撕裂，凌乱的气流在不断翻卷。

    这一刻，魁梧男子脸上的愤怒之色顿时消失，取而代之的是浓浓的凝重。

    因为他清晰的感觉到，一股狂暴的力量从林天的双拳上传来，他体内的元气不断朝双拳汇聚，抵挡着那股力量。

    “挡不住就下去吧！”

    林天眼中寒光一闪，冷哼一声。

    魁梧男子死死的咬着牙齿，眼中满是凶狠之色，他可是先天境八层的修为，怎么可能甘心被林天这个后天境八层打败？

    他怒吼一声，拼尽全力运转着体内的元气。

    然而下一刻，他的双眼瞪得老大，因为他感觉到林天拳头上传来的力量更加的狂暴了！

    喀嚓...

    骨头断裂的声音突然响起，魁梧男子眼睁睁的看着自己的双臂断成好几截，紧接着一股钻心的剧痛几乎让他昏厥过去。

    “唔...啊！！！”

    嘶哑的惨叫声从他口中发出，他脚下不断后退，看向林天的目光中已经带着惊恐。

    “下去吧！”

    林天冷喝一声，手掌一甩，一道元气飙射而出将魁梧男子轰出了比试区域。

    场中再次一片死寂，倒吸凉气的声音不断响起。

    过了许久，才开始有了细碎的议论声。

    “先天境八层初期在他手中都如此不堪一击，他的实力真的堪比先天境九层！”

    “太恐怖了，这还是人吗？简直就是个妖孽！他只有后天境八层的修为啊！”

    “这等修为！这等实力！已经不能用天才来形容了！我今天竟然亲眼看到了这样一个妖孽！”

    ...

