
陈书岩心想：袁紫幽夫妇他们没有等到我，一定是担心我出了什么危险，去别的地方找我了，但是自己在这里干等着也不是办法啊，于是陈书岩从自己的衣服上扯下一条布条，系在一根树枝上，想必袁紫幽夫妇没找到自己，一定还会来这里看看自己回来没有的，等他们看到自己做的记号时，就知道自己没有危险了，也就会放心了。

陈书岩留下记号后，就继续往深山里走去，而此时袁紫幽和楚离萱正在着急的找着陈书岩："离萱，你说我们都找了陈姑娘那么久了，陈姑娘会不会遇到了什么危险啊，这里的山路和地形，她都不熟悉，很容易迷路的，这可怎么办啊？"

楚离萱安慰袁紫幽说："夫君，你放心，陈姑娘吉人自有天相，她那么善良，一定会没事的，说不定她已经回到了我们约定好的地方等我们呢！"

袁紫幽闻言觉得有可能，然后对着楚离萱说："对啊，也许陈姑娘已经回去了呢？走，我们快回去看看。"

袁紫幽和楚离萱里急忙赶回了那个地方，看到陈书岩根本不在的时候，有些垂头丧气："早知道，我们会和陈姑娘走散，我们之前就不该和陈姑娘兵分两路走的。"

这时楚离萱发现了树枝上的布条，立马对袁紫幽喊道："夫君，你快看，那个是不是陈姑娘衣服的布料！"袁紫幽抬头一看，发现那的确是陈书岩的衣服上的面料，于是激动的对楚离萱说："是的，那是陈姑娘衣服上的，看来陈姑娘已经回来过了，看到我们不在，所以给我们留了个记号，告诉我们她现在是安全的，走，陈姑娘现在应该是往山顶的方向去了，我们现在赶上去，有可能可以追上陈姑娘。"楚离萱点点头，随后跟着袁紫幽一起往山顶走去。

而陈书钰，宇文璇，若月三个人，一路上吵吵闹闹的，也已经到了半山腰，宇文璇因为昨天在上山的半路上崴了脚，现在由陈书钰背着，若月在后面跟着，嘴里说着："叫你别来，你偏要来，就会拖后腿，真是的。"

宇文璇不服输的说："哼，本公主想去哪里就去哪里，你管得着吗？我又没让你跟来，是你自己死缠着我们要来的，再说了，我就算拖后腿，也没有拖你的后腿，陈书钰都没说什么，哪轮得到你来说本公主。"

陈书钰一路上已经习惯了她们俩不停的斗嘴，只是无奈的摇了摇了头，背着宇文璇继续往山上走去，这时，陈书钰也发现了，陈书岩留在半山腰上给袁紫幽夫妇的记号，陈书钰一眼就认出了那是陈书岩的衣服上的面料。

于是陈书钰对着宇文璇和若月说道："你们看，那条布带子，那是我姐姐的衣服上的，看来她已经来过这里了，应该是往山上走的，我们加快脚步，相信应该很快就能找到我姐姐了。"

宇文璇听到陈书钰说很快就能找到陈书岩了，高兴的直拍陈书钰的肩膀："快，那我们赶快去找书岩姐姐！"

若月对宇文璇嘲讽的说："不知道是谁，一直在拖慢我们进山的速度，哼，有本事就自己下来走啊！"

宇文璇此时心里只想着快点找到陈书岩，也懒得和若月斗嘴了，直接说了句："哼，本公主偏不下来，你能拿我怎么样！"

然后陈书钰他们三人就继续吵吵闹闹的往山上走去。

陈书岩仍然是一个人独自往山上走，山路越往上走，就越陡峭，越难走，虽然陈书岩的脚伤已经好的差不多了，但是仍然走的满身是汗，宇文向吉在后面远远的看着陈书岩的样子，心里既心疼又无奈。

宇文向吉虽然很想直接去找陈书岩和她当面道歉，但是他又怕陈书岩不肯原谅他，而且觉得要是他向陈书岩道歉了，但是陈书岩仍旧不肯原谅他的话，那他的面子不就丢光了吗？所以宇文向吉觉得还是先跟在陈书岩后面默默的保护她吧，等找到合适的机会，再当面跟她道歉。

这时天空突然乌云密布，陈书岩一看这天色，很快就要下雨了，得赶快找个能躲雨的地方才行，于是加快了脚步，终于在下雨之前找到了一个偏僻的山洞，于是陈书岩趁着雨还没有下，赶快出去找了一些干树枝，和野果，身上带的干粮已经吃的差不多了，水也快喝完了，只有先找些野果填填肚子了。

没多久，天空中就响起来阵阵的闷雷声，陈书岩赶紧捧着树枝和野果回到山洞中。接着又是几个雷声后，终于下起了大雨，陈书岩拿出火折子，拿一些干草点燃，然后又折了些树枝扔进火堆里，靠着篝火取暖，雨下起来就没停过，陈书岩就这样坐在山洞里，看着外面的瓢泼大雨，心里不禁有些伤感。

山里的夜总是来的很快，陈书岩窝在山洞里，心里觉得有些委屈，于是就开始骂宇文向吉："宇文向吉，你这个混蛋，居然对我说出那么绝情的话，难道我在你心里就是那种心意不坚定的女人嘛？你就这么不相信我吗？你难道没看到我当时再给冷冥疗伤吗？就不肯等我给冷冥疗完伤给你解释吗？"

陈书岩说完狠狠的把一根树枝折断，然后扔进火堆，继续骂着宇文向吉："宇文向吉，你这个大笨蛋，你知不知道我在听完那些话后，有多伤心，心里对你有多失望，我气的一夜没睡，都是因为你，你为什么要这样对我，宇文向吉，我恨你，既然你都说了不要我了，那我就绝对不会回去你身边的！"

宇文向吉听到陈书岩那么孤单的坐在山洞里，嘴里抱怨着自己对她的不信任，心里既心疼又后悔，看到陈书岩伤心绝望的样子，恨不得冲进山洞里狠狠的抱着她，对她说，对不起，我错了，以后我一定不会不信任你，请她原谅自己，但是宇文向吉不敢进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666260"  chaptername="第七百三十八章  委屈">加入书签</a>
</div>
