
　　他回到家里，从晾衣绳上取了毛巾去厨房，想洗把脸凉快凉快。

　　赵芳从房间里出来堵住他的路，“大哥，家里的鸡蛋呢？”

　　“我拿鸡蛋炒了丝瓜给霍宁送去了。”赵明尧越过赵芳，拿起灶上的水瓢，舀了两瓢水倒在脸盆里，把洗得变色，快看不出来本来面目的洗脸帕丢进去投了几下，拧干水蒙在脸上，感觉凉快了不少。

　　“你，你——”赵芳气红了眼睛。

　　“那两个鸡蛋，我留了快一个月准备给小四过生日的。”

　　“小四过生日去镇上买点儿……”

　　“凭什么啊？霍宁那个破鞋值得……”

　　“你一个小丫头少扯这些闲话，你那天去医院干啥？”天籁小说网

　　“我凭啥要告诉你我去医院干啥了？”赵芳负气跑了。

　　赵明尧转头看到赵杰站在里屋门口瞪他，小四巴着门框，眼泪在眼眶里打转，呜呜呜他们都说宁姐伤得很重，她会不会死啊。

　　赵芳想拿鸡蛋堵他的嘴，鸡蛋他要吃，状他要告！

　　他还想告诉宁姐施碧瓷的真面目，可他有点担心……

　　“那个……”他刚开口，赵杰就拉着小四走了。

　　赵明尧叹了口气，拎起毛巾去河边洗澡。

　　施碧瓷下了晚自习回村过家门而不入，径直来赵明尧家，她推开院门听到赵芳在哭，忙走进去，“芳芳，你咋啦？”

　　赵芳委屈的不要不要的，赵杰和在旁边笨拙的安慰她。

　　施碧瓷忙放下书包，走到赵芳面前，“出啥事儿了，快跟姐说说。”

　　“我，我大哥——”赵芳抽抽噎噎的把鸡蛋的事情告诉施碧瓷。

　　“碧瓷姐，霍宁那破鞋又勾搭上我大哥了咋办啊？”

　　施碧瓷一脸不信，“赵大哥不是那样的人。”

　　“三妹，碧瓷姐说得对，大哥不是那种人。”赵杰连忙附和。

　　赵芳像被下了降头似的蜜汁相信施碧瓷，“再过几天就是小四生日了，我想给他做滚蛋吃……可大哥把鸡蛋拿去给霍宁那贱人吃了，我诅咒她拉肚子。”

　　“别气了，我家有鸡蛋，我这就回去给你拿两个过来，无论怎样也要让咱们小四过生日吃上滚蛋。”施碧瓷匆匆往外走。

　　“那，那怎么行？”赵芳连忙站起来。

　　赵杰也阻止道，“碧瓷姐，那鸡蛋是给你补身体的，我们不能要。”

　　“小四也是我弟弟，给他过生日我乐意！”施碧瓷回家把瓦罐里的鸡蛋全部捡出来就着煤油灯比了半天，挑了两个最小的放在一边。

　　她小心翼翼的把其他鸡蛋放回去，拿起那两个小的去赵家把鸡蛋放在桌子上，“芳芳，你快收起来。”

　　“碧瓷姐，谢谢你，小四你过生日可以吃滚蛋咯！”

　　赵芳兴高采烈的把鸡蛋捧回厨房，小四吃了滚蛋能老实一年。

　　赵杰殷勤的把晾好的凉白开放在施碧瓷面前，“碧瓷姐，你喝水。”

　　小四坐在外面的院子里乘凉，内心毫无波动，甚至有点想笑。

　　两个傻子，又被骗了！

　　他看到赵明尧回来，高兴得小脸放光。

　　赵明尧抹了一把额头的汗，穿着湿哒哒的衬衣长裤道道小四身边，牵起他的手进门看到施碧瓷愣了一下，“这么晚，你怎么来了？”

　　“晚上数学考试，何老师让给你带卷子回来。”这卷子是她找何刚要的，施碧瓷垂下眼睫掩饰惊艳的目光，按住砰砰乱跳的心脏。

　　赵明尧长得好看身材也好……她打开书包将一张卷子掏出来放在桌子上，“何老师让你做完就交给他。”

　　“谢谢！”碧瓷是住校生，为了帮他带卷子大晚上的一个姑娘家走山路回来。

　　“霍宁咋样了，我妈病了又快期末了，我实在抽不出时间去看她。”赵芳和李向红出手都没有让霍宁伤筋动骨，她得安排葛卫红上了。

　　“她恢复得不错。”

　　“那就好，赵大哥你早点休息，明天见。”

　　赵明尧点点头拿起桌子上的卷子回自己房间，今天晚上他就做出来明天拿去交。

　　施碧瓷离开赵明尧家没有回家，而是进了赵明尧隔壁家。

　　她听说很快就要下雨了，张大伯待她挺好的，得把这个好消息告诉他。

　　赵明尧换了干净衣服，顺手把洗干净的衣服晾到外面回房写卷子。

　　小四一直像个尾巴似的跟着他，“大哥，碧瓷姐给了三姐鸡蛋，我过生日可以吃滚蛋。”

　　你快管管赵芳那个败家子，不然咱家早晚让她祸祸得揭不开锅。

　　施碧瓷总是拿最小的来还你双倍的大的东西，你要惯她到啥时候！

　　小四打着哈欠把刚才的事情一五一十的告诉赵明尧。

　　赵明尧皱了皱眉，赵芳太不懂事儿了，碧瓷身体不好，她怎么忍心跟碧瓷抢那点营养。

　　小四翻了个大白眼，都是一个爹妈生的做人的差距太大了吧，大哥你啥时候才能向我看齐？

　　家里就他一个正常的，他太难了，好想宁姐啊！

　　赵明尧把小四安顿好径直去了赵芳房间，“明天早上就把鸡蛋给碧瓷还回去。”

　　“我不！”赵芳坐在黑暗中跟赵明尧对峙。

　　赵明尧揉了揉眉心，长长的叹了口气，“霍宁以前救过我，现在她受伤了，我怎么能不管她？况且她给了钱的，你一个小丫头少学村子里的长舌妇。”

　　“霍宁眼高于顶，从来都看不上你，你就扒瞎吧，还给你钱，我呸，你拿家里的钱去养野女人我管不了你，你也别想管我。”

　　“爱信不信。”赵明尧黑着脸出去，说实话也没人信了，这叫什么事儿。

　　赵芳嘁了一声躺下，她得把大哥抢回来。

　　天刚放亮赵芳就起来了，急吼吼跑到赵建国家，“村长叔，霍宁勾着我大哥去医院，害得他都请了三次假了……

　　还把家里的鸡蛋都哄去吃了，害得小四过生日都没滚蛋吃。

　　我们全家指望大哥考上大学好叫我妈看看没有她我们也过的很好，真不能这么耽误啊。”

　　赵建国皱眉吧嗒几口旱烟，“知道了，你回去吧，我会劝霍宁。”

　　赵芳仿佛像吃了颗定心丸，蹦蹦哒哒回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第6章 他没钱还有三个拖油瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 