    顿时大殿中气氛似乎有了微妙的变化，诸位长老都露出饶有兴趣的神色，就连意志闭目的艾菲西斯，也在此时睁开眼睛，看向出列的三名弟子。

    其中两人是先前加隆招收为弟子的两位宗师，而另一人则是一个年纪只有十五六岁的小家伙。这个小家伙和另外两人的恭敬不同，他虽然同样尊敬，但却努力昂起头，正视加隆的视线，尽管这样的坚持让他浑身发颤，只是十几秒就满头虚汗。但他依旧咬牙坚持。

    “谁是安塞佩罗？”加隆淡淡开口问，但视线却已经锁定在了这个脸上越来越白的小家伙身上。

    “就是死活不低头的那个小子。”长老席间无光忍不住笑道。顿时惹得大殿里一片善意的笑声。

    “听说你在我的塑像下静坐，扬言要超越我？”加隆却是没有丝毫笑意。他的语气顿时影响到了整个大殿的气氛，顿时其余长老的笑声也都慢慢沉寂下来。

    这个脸色发白的少年依旧倔强的昂着头，远呢不能棕色的短发已经被汗水打湿贴在额头，身上的衣服隐隐可以看到被汗水浸湿的水渍，但他没有丝毫低头的意思。

    “是...！”他咬牙努力挤出两个字，在加隆视线的压力下，虽然对方没有丝毫威压他的意思，但他天生就有着对危险危机极度敏锐的感知，这是一种天赋，这种天赋让他不远千里，无数次死里逃生。最终抵达科威坦拜入黑泽宫。

    而此时这种天赋反而成了他最大的负担，这种对危机的感应，让他此时此刻浑身颤栗。身心都仿佛要崩溃一样，就像是身处水底，因为缺氧想要往上浮，脚下却有着水草和漩涡扯住他的双脚。

    这种强烈无比的窒息感，让他几乎要忍不住低头屈服。

    哗....

    少年仿佛听到了潮水退去的声响，他周身的压力猛地一减，整个人微一摇晃。差点就跌倒在地。身边的师兄暗地里扶了他一把，这才重新站稳。

    显然是加隆发现了他颤栗的原因，主动更深一步收拢身上的气息和波动。这才让这个小家伙回复正常。

    “好...很好！！”加隆此时脸上的笑意谁都能清晰看到。他眼中毫不掩饰对这个小家伙的欣赏。“第四层黑水真功，你需要用任务功勋交换，我黑泽宫不会白白传授给你，前三层是作为弟子学员最基本的福利。但是享受权利后。自然也会有必须要尽的义务。第四层就需要你们自己去完成一定的任务换取功勋点，才能得到，而且私下之间是不允许外传的。没问题吧？”

    “当然！”少年大声回答，他喘了口粗气。“任何得到都要想到应有的付出，您是想告诉我们这个道理！”

    “下去休息吧。”加隆摆摆手，边上顿时有侍女上前扶住少年，带他下去。

    加隆的态度一定程度上引起了整个黑泽宫高层的态度变化，大部分长老都还是面带善意。唯独七夜塔的天女有些面色不悦，但没有说话。估计是那个小家伙什么时候得罪过她。

    加隆不去管她，宫内并不是铁板一块，相互之间会有些小暗流，他是不去理会的，只要不超过一个限度，一切都可以看作是宫内人员的挫折和锻炼。

    接下来，便是负责各方面事务的四方天将上前，汇报相关的各方面情况，虽然这些情况先前已经统计了交给拉拉整理，但是现在详细的汇报一遍，也是有一定细节的补充。

    四方天将是直接从外部选拔的顶尖战斗天才，通过了资质和忍耐力的测试，这四个位置只是加隆离开后的短短两个多月，就有两个被挑战者挑战，从而更换了人选。挑战者是天才训练营的人，天才训练营是从大量普通学员中竞争脱颖而出的精英，这些精英再分别作为四方天将和核心学员门徒的备选。

    整个黑泽宫已经初步建立了完善的制度。

    整个黑泽宫分为五级。

    第一级是宫主。

    第二级就是长老、总管拉拉、技术殿三股势力，三股力量平等。

    第三级是核心学员，四方天将、天才训练营的教员图腾师、外部产业主管等，。

    第四级是天才学员们。

    第五级处于最下面，是普通学员，他们只比一般的侍卫侍女，宫内业务人员高一级。

    这五级中，仅仅只是在第四级的层面上，黑泽宫的天才学员们就已经和外界有了千丝万缕的联系，排名考前的学员已经成了外界大小势力投资的未来对象，这些学员背后或多或少的聚集了一股股大小不一的势力。

    整个黑泽宫的力量如同一张巨大的蜘蛛网，覆盖到整个王都，并且正急速朝着整个庇护区蔓延。

    这已经形成了以黑泽宫为核心的一大股利益集团，最顶层就是加隆。

    四方天将上前汇报各方面的任务情况，黑甲卫们已经从原先的黑火重卫，更名为了现在的黑泽卫，这些黑泽卫比起以前更加钎焊，四方天将合力，加上手下的势力力量，完全可以比拟四名四型巅峰的图腾师，虽然这是在加上各种手段，不计牺牲的效果，但由此可以看出绿蔓球的恐怖能力，能够让普通人一跃成为这样顶尖的高手，绿蔓球却是不愧为温德曼一生最大的成果。

    加隆在上方仔细的听着，四方天将负责对外的武力交涉，他们有两百人，配合外围招募的图腾师，总共已经增加到了接近八百人，是整个黑泽宫数量最为庞大的势力。

    这些人也负责维护黑泽宫的产业安全，外出狩猎采集各种材料变异怪物。巡逻外围，教训侵犯者，执行麻烦任务等等。他们算得上是整个黑泽宫的基石。

    这股力量是加隆最放心的，因为绿蔓球只认他一个人，这些黑泽卫的力量全部都源于绿蔓球，所以这也是温德曼给他留下的最大一笔财富。

    一个个天将汇报掌握的情况，很快，到了第三个西方天将上前。

    “关于隐秘机关被我们关押的那个毒婆子图腾师，不知道我们该怎么处置？”西方天将声音清脆。居然是个年轻女子，她也是最近才挑战得胜不久的天才学员。

    “毒婆子？”加隆摸了摸下巴，他也想起了当初那个叫嚣要毒死他的隐秘机关用毒高手。还在总局的时候，那家伙可不是一般的嚣张，但是现在被黑泽卫抓住了也是没辙，特别是黑水真功修习层次越高。具备的抗毒性也越强。这毕竟是模仿九头龙体内血脉运转的路线，虽然经过修改完善附和人类使用，但也不是完全没有了原本的功效。

    虽然不至于像加隆这样对毒素近乎免疫，但也得到了极强的抗毒性。对于毒婆子这样的毒系图腾师而言简直就是天然的噩梦之地。

    “隐秘机关那边有消息么？”加隆还是更关心当初保过自己的老上级的态度。

    “机关副部长派人询问了下抓人原因，然后就没有再派人过来了。”西方天将恭敬回答。

    “那就杀掉。最好先从她口中把她掌握的图腾传承挖出来再动手。没问题吧？”加隆点点头。

    “属下明白。”西方天将恭敬退后。

    北方天将上前接着禀报。

    “属下掌握的资源防务方面，最近出现小范围的矿藏枯竭现象，一些原本应该还富余的矿脉神秘枯竭，不知道任何原因。属下私下调查过。没有收获。”

    “矿脉枯竭？”加隆皱眉，“还有谁调查过？”

    “还有空琴长老。”北方天将恭声回答。

    加隆看向空琴。对方轻轻点头，表示有一定把握。

    “交由技术殿陪同调查，空琴长老，这件事就麻烦你了。”

    “这是应该的。九蛇系统已经运转一些时间了，有得功勋点赚也不错。”空琴笑了笑。

    加隆点头，事情能够闹到他这里来，显然下面的人已经做了多次努力，还是毫无效果，这才递交到他面前。

    “我这次会在宫内待一段时间，一般事务交由拉拉安排处理，大事可以由长老艾菲西斯和暴雪商议决定，好了，现在大家都回去各归其职。克林安大师，麻烦带我去看看九蛇系统。”

    “荣欣之至。”克林安连忙站起身。

    加隆率先起身离开，克林安带着自己的两个学徒跟上去，其余人这才纷纷离开。

    九蛇系统是克林安结合原本的王宫图腾系统，改进后的新一代管理系统。它新建立一个运行制度，以一种名叫功勋的虚拟单位作为一切的核心。

    凡是为黑泽宫做出贡献的人，都会折现成具体的功勋值记录下，这个功勋值可以用来兑换一切，无论是图腾，知识，资源，还是情报，装备，技术，甚至武力雇佣，人口买卖。

    当然这只是理论上可以交换的东西，实际上现在能够交换的东西不多，大多都是加隆当初从王宫宝库得到的那一大批货色，这批东西作为启动资金，吸引弟子学员以及长老天将不断为宫内做出贡献，从外界获取争夺资源传承知识宝物等等，将其中不适合自己使用的，可以交给宫内兑换成功勋点，再用这个兑换宫内有的，自己需要的东西。

    这是资源的优化配置，克林安大师让技术殿的人将所有完整的图腾传承整理出来，得到了总数十三种高端传承体系，以此作为黑泽宫的根基之一。

    “十三种图腾传承？”加隆若有所思，“这样也好，在黑水真功达到第四层激活图腾师资质后，学员就要选择自己的适合传承继续努力，这样整理出来体系不只是培养图腾方面的知识，还有着各种进化需要的资源所在情报，以及培养细节技巧经验。不愧是克林安大师，您可是为整个黑泽宫打下最坚实基础了。”

    克林安连忙摆手。

    “宫主过奖了，要不是宫主慷慨，将私人宝库的传承全部取出来作为启动资金，九蛇系统还不一定能够顺利运转。我只是做了自己应做的事。”

    “走吧，先去看看九蛇的核心。”加隆点头。(未完待续。。)