    无他，随着太叔宏的精神力强大，这黄昏圣徽越发难以影响撼动他的心神。

    光芒闪烁了片刻，奈何太叔宏不得，于是潮水一般的退去。四周恢复了正常，一枚普普通通的，用黄金铸造的太阳圣徽就躺在了太叔宏的手中。

    说起来也真是有缘分……前世没有穿越之前，太叔宏修炼的功法本身就和太阳真火有关。

    想不到，一穿越过来，就获得了这太阳圣徽……

    所以从一开始，太叔宏就对于这所谓的黄昏太阳之力既忌惮，又觊觎！

    忌惮是因为实力不够，觊觎是因为这黄昏太阳的力量，太符合自己的修持了！

    随手在黄昏圣徽上一点，一道金色的涟漪在空中散播开来。轰的一声传入镜子当中。

    于是镜中世界，五色大地之中，轰然点起了一道火焰，熊熊燃烧而起，将体魄之力，化为氤氲内气，充斥丹田。

    ······

    ······

    “修尔大师！”

    昆顿带着两位最为高大强壮的食人魔，向着修尔大师问候。

    包括昆顿在内的这三个食人魔，都是黑手部队最为强大的食人魔，身形一场高大不说，而且身上多出了许多野兽的特征。

    包括不限于体毛异常浓密，下颚异常发达，几乎变成了方形，偶尔张开的嘴巴当中，牙齿越发变得尖利，更不要说身上虬结的肌肉了。

    让任何人看到，都不会以为它们是正常人。几乎以为它们的某种野兽，或者是猿类！

    体表显出这种异象已经说明昆顿这三个食人魔，都已经长出了第二颗心脏，都是二级食人魔。

    然而此时，他们在这位修尔大师面前，依旧显得恭恭敬敬。并且对于明明被杀死，却又重新出现的修尔大师并没有感觉到半点诧异！

    “有守护者回来了，他们正在袭击我们……所以我们一定要进行反击。杀光这些守护者！”

    修尔大师的语气阴沉，如同黑窟窿一般的两个眼窝并没有肉瘤一样的眼睛探出来，就那么两个黑洞一般的盯着三位食人魔首领。

    “戴里克阁下对此也十分愤怒！所以……”

    修尔大师的嘴巴微微上翘，露出一个带着恶意的笑容：“这次我把‘它’带来了！相信那个袭击者如果再来的话，一定会受到这个小可爱的欢迎的！”

    当修尔大师说到‘它’的时候，众人不由自主的目光就向着马车车厢看了过去。

    那是一个躺在马车车厢里的“人”，或者说已经几乎分不出人的样子了。

    因为‘它’的身上到处长满了各种破溃的瘤子，以及赘生物，脓血肆意流淌。然而这其中仿佛又有着肉芽正在胡乱生长。

    以至于让这个“它”，变成了一个古怪的肉球！

    在这一刻，不管是黑手首领昆顿，还是另外两个食人魔看到‘它’的目光，都充满了畏惧……以及恐惧！

    就在这个时候，一根肉芽从‘它’的身体当中缓缓生长而出，很快变得像是触手一样，悄无声息的潜出车厢，向着距离最近的修尔大师缠了过去。

    然而那修尔大师却仿佛背后长了眼睛一样，手中的木杖敲在了那带着那刚刚生长而出带着血液黏液的触手上。

    淡淡的黑色光芒一闪，触手如被电击，迅速的缩了回去。

    然而下一刻，拉车的两匹挽马发出惊恐的惨叫。两只触手不知道什么时候从后面马尾遮盖住的地方，捅入到了两匹挽马的体内。

    触手收缩不定，像是吸吮什么东西一样。而两匹挽马却是快速的被吸尽血肉，只剩下皮毛覆盖骨骼，倒毙在地。

    见此一幕，昆顿三个食人魔的脸色更差，不由自主的向后退出去两步。

    作为二级食人魔，他们自己都不知道吃过多少人了。原本应该对于眼前这么一幕无动于衷才是，但是不知道为什么他们偏偏对于眼前这一幕充满了恐惧！

    就连脸颊上的肌肉都忍不住抽搐了起来！

    ······

    ······

    又是阴影界的白天，灰蒙蒙的雾气笼罩在整个阴影界。

    太叔宏再次进入阴影界，来到了食人魔铅矿的附近。

    然而这一次还没有走入那食人魔铅矿的范围，他的脚步就忽然停了下来，甚至变得迟疑。

    因为就在那阴影界食人魔铅矿的范围之内，那雾气笼罩当中，好像出现了一个巨大的黑影。

    让人怀疑自己是不是走错了路，来到了一座小山附近。

    就连太叔宏期初都有着这样的错觉……不过他依靠的是感应定位，又不是靠的眼睛感官，根本不可能迷路。

    那么就是这阴影界的食人魔铅矿忽然出现了一座小山了！

    当太叔宏想明白这一点之后，立刻警觉了起来。

    事有反常必为妖。

    这座小山绝对不会无缘无故的出现。

    尤其是在他上次袭击杀死了修尔大师等人之后！

    “我的精神力提高了不少，不知道距离这么远，用万物鉴明法能不能看出什么来……”

    他自言自语，左眼金乌，右眼玉蟾，鉴明万物，以窥虚实。

    当金乌玉蟾合而为一，目光就仿佛穿透了一层层的雾气屏障，望向了黑暗当中的那座小山。

    几乎就在他的目光刚刚触及到那座小山的时候，那看起来似乎有着几十米高的小山震动了起来，轰然之间，一根巨大的鞭子突破上百米的距离，砸了过来。

    轰！

    直径足足达到了一米多的黑色鞭影砸在了地面上，阴影界的地面剧烈颤抖，无数的碎石乱飞。

    若非太叔宏躲避的足够快，如果慢一点的话，恐怕只是这一下就被砸成粉碎了！

    饶是如此，碎裂纷飞的石块还是有着几个打在了他的身上，让太叔宏的身形一阵摇晃，几乎不稳。

    就在这个时候，那黑色的长鞭再次抬起，这次就如同触手一样向着太叔宏卷去。

    眼见着太叔宏似乎就要逃不过的时候，忽然之间，就看到太叔宏掐诀，猛然一指。

    一道金色的光芒照在了黑色的触手上。

    就像是浇了汽油然后遇到火焰一样，整条上百米长的触手一下子都被点燃，并且迅速的向着那黑暗当中的小山蔓延了过去。

    然后随之一下子全部都被点燃！

