    以轩辕昊各方面的实力来看，

    他就算是在上古之境中都属于顶尖天骄，

    甚至其实力都超过了上古之境中百分之九十九的强者。

    但就是这样一位妖孽可怕的存在，依旧败了。

    而且还是败在一位同龄人的手中，

    这给人一种既生瑜何生亮的感觉。

    四周的那些人更是不禁感叹一声：

    现在的年轻一辈都这么恐怖了么？

    “我说了，我还没把你当做是我对手！”

    “做我的对手，你还差了点。”

    “回家再多练几年吧！”

    楚风看着轩辕昊冷冷地喝道，眼中露出了蔑视和不屑。

    咳咳咳！！！

    这时轩辕昊从深坑中站了起来。

    他捂着胸口一阵咳嗽着，

    此刻他的胸口都是凹陷了下去。

    若非其身上还穿着一件护甲，

    恐怕楚风的麒麟臂已经将其胸口都给打穿了。

    他目光凝视着高高在上的楚风，冷漠道：

    “你的实力超出了我的想象。”

    “今日，我轩辕昊甘拜下风！”

    “认输了么？”

    “我还以为你们轩辕皇族的人不会认输呢。”

    楚风冷笑着。

    “轩辕皇族的人不会输！”

    蓦然间，一道冰冷低沉的声音响起。

    一位老者凭空出现，瞬间出现在楚风面前。

    此人一身气息内敛，眼中闪烁着精芒。

    “三长老！”

    轩辕昊看着此人不由地叫道。

    这位老者正是轩辕皇族三长老，

    轩辕皇族中的一位顶尖强者。

    “怎么？小的打不过。”

    “所以老的要出手么？”

    “你们轩辕皇族的人都这么无耻么？”

    楚风看着这位老者冷笑着。

    “你伤我轩辕皇族少主，罪该万死！”

    轩辕皇族三长老直接喝道。

    他一掌挥动，便要将楚风镇压灭杀。

    随着这位轩辕皇族三长老出手，

    顿时四周的空间都凝固住了。

    楚风更是有一种强烈的窒息压迫感。

    不愧是轩辕皇族三长老，

    其一身实力之强，无法想象。

    就算是楚风和轩辕昊刚才爆发出来的力量在这位三长老眼中都不够看。

    “既然你要倚老卖老。”

    “那我也不用和你客气了。”

    楚风冷哼道。

    “韩山，杀！”

    当即楚风便冷喝一声。

    轰！！！

    刹那间，

    这位轩辕皇族三长老的一掌便爆发出来，

    朝着楚风镇压覆灭而去。

    这时，一道刺眼的剑光闪耀而出。

    龙血军团首领韩山出手了。

    他面无表情，眼神冷漠嗜血，

    韩山挥舞着手中的长剑便朝着这位轩辕皇族三长老轰杀而去。

    砰！！！

    当场，这位三长老施展出的可怕一掌便被韩山一剑摧毁掉了。

    他这一剑势如破竹，

    宛如长虹贯日，撕裂空间，

    朝着这位轩辕皇族三长老轰杀而去。

    瞬间，这位轩辕皇族三长老便感觉到了一股极其强烈的危机感。

    一股死亡的气息笼罩着他全身。

    这种感觉，他已经几百年没感受过了。

    没想到今日刚刚离开家族，降临尘世便感受到了死亡降临。

    轩辕金盾！

    轩辕皇族三长老直接喝道。

    他双手结印，体内的轩辕皇族血脉力量爆发出来。

    一身陆地神仙巅峰的力量催动开来，

    化作一尊金色盾牌挡在其面前。

    这尊盾牌金光闪闪，散发着无上的威势。

    而这尊轩辕金盾的威力之强，

    就算超越陆地神仙级别的碎空境强者都不一定能将其给摧毁掉。

    这乃是轩辕皇族的一招顶尖防御武技。

    轰！！！

    但下一秒，韩山手中的长剑却是当场将这轩辕金盾给摧毁掉了。

    在韩山这一剑面前，这所谓的能抵挡碎空境强者攻击的金盾脆弱的犹如纸糊的一般。

    噗嗤！！！

    他这一剑顺势便刺穿了轩辕皇族三长老的胸口，

    将其一剑毙命，

    鲜血四溅。

    这位轩辕皇族三长老看到金盾破碎，也是被震惊到了。

    结果他还没反应过来，

    其胸口就被对方的长剑刺穿了。

    这一刻，全场寂静。

    轩辕皇族三长老眼睛瞪得大大的注视着韩山。

    他眼中带着不甘的神色。

    作为堂堂的轩辕皇族三长老，一位顶尖的陆地神仙强者，

    刚刚出世，就被一招秒杀。

    这是他完全没想到的。

    其心中充满了不甘，

    但再多的不甘都改变不了他死亡的命运。

    而在场其他人和轩辕昊则是被惊住了。

    他们没想到一位实力如此强劲的陆地神仙强者竟然被人一剑秒杀了。

    轩辕昊更没想到，

    在轩辕皇族之中战斗力可以排进前十的三长老竟然被人就这么给一剑灭掉了。

    轰！

    随即韩山一剑拔出，可怕的力量爆开。

    这位轩辕皇族三长老的身子当场炸开，

    其灵魂都是当场泯灭，死无全尸。

    而韩山收剑回到了楚风面前，

    至始至终都是一脸冷漠的表情。

    仿佛秒杀一位陆地神仙级别的无上强者对他而言引不起他任何的情绪波动。

    韩山毕竟是从上古时代便活到现在的存在，

    区区一位陆地神仙对其而言和蚂蚁没区别，自然无法引起他任何情绪波动。

    这一刻，轩辕昊的脸色十分难看。

    今日，轩辕皇族少主被人重创，

    轩辕皇族三长老又被人一招秒杀。

    这轩辕皇族今天可谓是丢尽了颜面，被狠狠地打了一次脸。

    “回去告诉你们轩辕皇族的人。”

    “少在我面前装逼，装逼会被遭雷劈的！”

    楚风看着轩辕昊冷笑着。

    嗡！！！

    就在这时，虚空中的干将神剑突然发出一道嗡鸣声，剧烈铮鸣着，

    好似产生了某种感应。

    咻！！！

    下一秒，干将神剑便要朝着远处冲去。

    当即楚风神色一变。

    这时，韩山猛地出手，

    他一剑挡住了干将神剑的去路。

    “少主，有人在召唤干将神剑！”

    卫夫沉声道。

    “谁？给我滚出来！”

    楚风目光一凝。

    唰！

    虚空中一道身影浮现而出，

    正是那位莫邪剑主。

    “是你！”

    楚风看着这莫邪剑主冷道。

    此刻，这莫邪剑主挥舞着手中的莫邪神剑，默默念叨着。

    莫邪神剑的剑身之上闪耀着红色的光芒，

    仿佛在呼应干将神剑。

    干将神剑爆发出蓝色光芒，剧烈晃动着，

    要朝着莫邪神剑而去。

