    “她的性格外向，你想追她就要主动一点，大方地表现出来，让她知道你的心意。如果犹豫不决的话反倒会引起她的反感。”

    尚弦月接着说道，俨然把自己当成了恋爱专家。

    “另外呢，你要展现出你的不凡，让他知道你的本事，这样效果会更好一些。比如你之前威胁我的那一剑……”

    尚弦月说着说着突然停了下来，脸色一变。

    “怎么了？是她回来了吗？”

    “不对劲……”

    尚弦月刚一开口，只见孙静姝的身影出现在了车厢里。

    “老尚，前面不对劲！”

    孙静姝的表情异常严肃。

    “嗯。”

    尚弦月也点了点头，立刻叫停了车队。

    “怎么了？”

    西门求败看到两人严肃的神情，也意识到前面可能出现问题了。

    “咱们未必过得去，还是先回川渝吧。”

    尚弦月说道。

    “可是……”

    “如果只有咱们两个人，杀过去自然没有问题。但这些实验设备绝对不能放弃！我建议还是先回川渝，找到陈帅，他的激光炮车才是真正的防守利器。”

    尚弦月打断了孙静姝的话。

    “那……那好吧。”

    孙静姝低下了头。

    车队开始调转方向全速想回开去。

    而孙静姝直接跃上了车顶。

    西门求败赶紧随后上去。

    “到底是怎么回事？”

    西门求败问道，同时目光看向孙静姝一直盯着的方向。

    只见远处的一片黑雾边缘，出现了不少怪物的身影！

    还有些怪物正陆续从黑雾中走出。

    它们的周身沾染着黑雾，看起来就像是刚刚从地狱中爬出来一样！

    但这些怪物在出来以后并没有四散开来，而是聚在不远处，仿佛在等候着什么命令！

    这些怪物的数量并不多，只有一百多只。

    但那可是从黑雾之中出来的怪物！

    “这是……”

    西门求败震惊了。

    这还是自己第一次见到从黑雾之中走出的怪物！

    “第三阶段的怪物！没想到这么快就出现了。”

    孙静姝冷冷说道。

    “它们应该是有什么目的，并不像是要发动攻击。并且不少怪物好像还没有完成进化。”

    尚弦月这时也出现在了车顶，缓缓说道。

    “它们动了！”

    随着孙静姝的话语，只见那些怪物仿佛得到了命令一般瞬间冲了出去，而它们的目标正是自己原本的行进方向——三省交界处的营地！

    “糟了！那处营地不可能抵挡得住第三阶段怪物的侵袭，咱们如果不去帮忙它们会将那里的所有人屠戮殆尽！”

    孙静姝急道。

    “看，你还是在乎那些人的。这就是你和老大的区别。”

    尚弦月慢悠悠地说道。

    “那些人之前毕竟认我做老大，我……”

    “你要是真想去你就去，反正我是不会去的。不过我可以在川渝和陈帅一起等你。”

    尚弦月说道。

    “这……”

    孙静姝有些犹豫了。

    她的脑海里浮现出一些身影，都是之前在那个营地里自己随意训斥过的那些小弟的身影。

    他们对自己极为恭敬，看向自己的眼神都满是敬畏和崇拜。

    “你解决了营地危机以后再回一趟大盂岭看看吧，确认一下老大现在的状态，小心一点，不被他发现就好。放心，我是不会告诉老大你擅离职守这件事的，我对老大那边也有些放心不下。”

    尚弦月叹了口气。

    孙静姝更加犹豫了。

    “快点决定，再不走可就来不及了！”

    尚弦月催促道。

    “好，我这就去。老尚，你在川渝等我，我很快就去找你。”

    孙静姝说道，随即飞身而出。

    尚弦月饶有兴致地看了一眼西门求败，只见他果然飞身出了车队，向孙静姝离开的方向追去。

    这才对嘛！这样难得的机会一定要抓住！

    尚弦月看着一前一后两道渐行渐远的身影，回到了车厢里。

    翻开另一本空白的笔记，尚弦月挠了挠头，对着空白的纸张发呆，还不时用指尖在上面指指点点，仿佛在记录着什么，但纸页上却依旧是一片空白……

    西门求败跳下车以后用尽全力，可他与孙静姝的距离还是越来越远。她的速度实在太快，凭自己第二阶段的实力根本就无法追上。

    但他毫不气馁，依旧在咬牙坚持着。

    不多时，他已经看到了前方远处与怪物厮杀在一起的孙静姝。

    她的双手指骨间伸出了两把红绿两色相间的骨刀，看上去无比诡异！

    她的出手极其敏捷，仿佛没有一丝多余的动作，面对着一百多只第三阶段的怪物，毫无惧色！

    这一百多只怪物都是尸魔，但它们的身体形态已经和第二阶段的尸魔有了很大的差别，越发不像人类了。

    西门求败可以看出，这些怪物的实力远在自己之上，但孙静姝对上它们就像是对上一群小孩子一样简单！

    这些怪物的攻击连她的衣角都碰不到，并且她的屠戮速度极快！

    原来，这才是第三阶段强者的真正实力。

    西门求败的脸红了，想起之前刚见面时自己在孙静姝面前的嚣张表现，恨不得找个地缝钻进去。

    她的战斗技巧极为高明，一看就是有着极其丰富的作战经验，绝对不是自己之前说的只靠蛮力。

    不过，就算她只靠蛮力，也绝不是自己所能抵挡的。

    “你怎么过来了？”

    孙静姝那边已经结束了战斗，西门求败才从不远处缓缓靠近过来。

    她早就发现了这个中二青年跟在了自己身后，但一直没有机会去管他。

    “我……”

    西门求败有些不好意思地低下头。

    他本来想说自己是不放心她，想来保护她，可人家的实力比你高多了，需要你保护？

    又想按照尚弦月之前“教导”自己的话语直接向孙静姝表白，但看到她之前的精彩表现又有些自惭形秽。

    “你来的时机倒是不错，我正好得到了不少第三阶段的晶种。”

    孙静姝一边收拾战利品一边说道。

    第三阶段的晶种？

    西门求败眼前一亮。

    如果自己能够成为第三阶段的强者，说不定在实力上就不会输给孙静姝，那样自己追到她的把握肯定更大了。

    “第三阶段的晶种……能送我一枚吗？”

    西门求败弱弱地问道。

