    嗖！

    那个影忍古殿巨头开口的瞬间，影皇和欧洲教廷的大祭司，已经化成了一道残影，朝着萧叶追了过去！

    嗖！嗖！嗖！

    四个超然势力的人，和刚刚赶至的其他一众顶级势力的人，很多人在同一时间，骤然暴动。

    “轰隆！”

    卡恩与阎荒在众人上空，则猛地碰撞在了一起！

    一股强大的冲击波，惊世爆发！

    咔嚓擦！

    两人下方的地面骤然龟裂，街道尽头的几栋古建筑，此时在那一道恐怖的冲击波前，都出现了崩塌痕迹！

    有一个化劲初期的强者，由于闪躲不及，被冲击波的余波扫中，身体直接倒飞而出，人在空中，嘴角都已经溢出了一抹鲜血！

    “这，这就是半步神境级别的攻击？！”

    有巨头抬头，看向了半空之中的卡恩和阎荒，眼神之中震撼和惊悸瞬间爆发！

    不过，更多的人在震撼的同时，则继续疯狂加速，朝着萧叶冲过去的方向追击！

    “吼！阎荒，你拦我？！”

    “莫非那个华夏的蝼蚁，是你华武局的人？！”

    卡恩身上气息再度爆发，他看着阎荒，一股疯狂的怒意和杀机，也在犹如洪水决堤一般，朝着整个街道之上弥漫！

    话声落，有几道正在恐怖追击萧叶的声音，则无声停顿了一下。

    华武局的人？

    有这个可能！！

    那个年轻人毕竟是一个华夏人，现在阎荒这个华武局战力最为强大的副局座，直接出手拦截卡恩，这两个消息之中，蕴含了太多让人猜测的东西。

    并且，刚刚攻击那防护罩的时候，阎荒也没有出手！

    “是又怎样，不是又怎样！？”

    阎荒身上惊世的气息，也直接爆发，他拦住了卡恩恐怖一击，倒也并未出手！

    他朝着萧叶消失的方向看了一眼，也皱了皱眉头！

    萧叶是什么人，他现在也已经完全无法看透！

    他刚刚只是不想看着，一个国内身份神秘的武者，被境外这一尊半步神境，一击斩杀而已！

    楼兰古城之中，破解过河指数的顶级势力，越来越多！

    涌入楼兰古城的各大顶级势力的恐怖强者，也越来越多！

    萧叶根本没有理会身后追击的各大顶级势力的人！

    萧叶将速度爆发到了一个极致！

    “这楼兰古城之中，究竟有什么东西？！”

    “为什么我感知到了，类似上一世，在上古鬼蜮边缘的气息？！”

    萧叶朝着楼兰古城深处，恐怖冲进！

    萧叶能隐约感知到，有什么东西，正在楼兰古城深处苏醒！

    修仙界的上古鬼蜮，是比修仙界的禁区，更为诡异恐怖的地方，哪怕是萧叶，上一世也仅仅只是在其边缘探索过！

    传闻之中，上一世有大地级别的存在，都曾因为进入上古鬼蜮，万年发生了恐怖不详事件！

    “吱吱吱！”

    萧叶的腰间，紧紧趴在断裂青铜树枝上的虚空幼虫，在此时明显也感觉到了什么，它竟然也产生了一种莫名的焦躁！

    它发出了吱吱的叫声！

    自从进入西北这无尽沙漠之中，虚空幼虫就一直都有些不安，只是此时这种不安，更加浓烈一些！

    “你也感知到了危险吗？”

    萧叶摸了一下虚空幼虫，低声开口！

    沙沙沙……

    在快速前行之中，萧叶忽然感觉到了自己的鼻尖凉了一下，随后，萧叶听到了周围古老的建筑之上，都出现了一些如同雪落的声音。

    下雪了？

    不对，这是地下，沙漠之中的季节也仅仅只是秋季，这个时候，在这一座古老的古城之中，怎么会下雪？

    萧叶丹田之中，轮回之力瞬间运转到了一个极致，同时，雷电之力也无声之间，恐怖运转！

    “不是雪！”

    “是红毛雨？！”

    下一刻，萧叶目光触及到从天空之上，正在飘落下的如同红色毛发一般的东西，身体不由猛地紧绷！！

    “天启十三年，天启大帝进入九幽禁区，遇红毛雨，后天启大帝全身也长满了红色毛发，神智全失，化成了九幽禁区之中的恐怖禁物，史称天启红毛雨不详事件！”

    “南州圣人江河，在明一百三十九年，曾进入太古鬼蜮，遇红毛雨，随后诡异失踪……”

    “天元历第四百二十四年，北方一镇上红毛雨降落，后一镇之人诡异异变……

    萧叶看到红毛雨的瞬间，脑海里猛地就出现了很多消息！

    这些消息，都是上一世，修仙界一些古老书籍之中曾记载的，一些历史上曾关于红毛雨的一些恐怖事件！

    上一世，在修行界，红毛雨几乎堪称是禁忌！

    哪怕是大帝级别的存在，遇到红毛雨，都会出现避让的情况，关于红毛雨的研究，上一世的修行界也有很多！

    可是，各种解释很多，但是却没有一个能让人真正信服！

    萧叶上一世在修行界修仙三千年，也未曾见到过真正的红毛雨，这种东西，更多的是记载在史书野史之中，更多的时候都是传闻。

    直到现在，萧叶看到这忽然漫天飘落的红毛雨，心中的惊悸，几乎紧绷到了一个极致的程度！

    重生之后，萧叶还从来都没有产生过这种感觉！

    轰隆！

    轰隆隆！

    也就在红毛雨降落之后的几秒，整个楼兰古城固然出现了恐怖的震动，仿佛楼兰古城之中，出现了地震！

    “吼！”

    隐约之间，在楼兰古城深处，似乎古城震动之时，出现了诡异恐怖的吼声！

    真的有什么东西？！

    萧叶的速度在此时更快，警惕更是完全到了一个极致！

    “这是什么？！”

    “红毛雨，地震？！这楼兰古城之中，还有什么东西？！”

    “蝼蚁，还想跑？！”

    萧叶身后，各大顶级势力的很多强者，在此时也猛地察觉到了满城飘落的红毛雨，有人惊惑，有人震撼，也有人没有理会这一切，在疯狂的追向萧叶！！

    唰！

    萧叶在沿着朝着古城深处的主街道，疯狂冲过了大约一分钟后，萧叶的身体陡然闪动了一下，一座古老的神庙处，幽然朝着左侧的一个胡同之中，冲了过去！

