    此时的奶油路广场，用锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海来形容也不为过。

    “魔法世纪主题乐园、狮堡酒店联合工程开启仪式”的巨大红色横幅高高的挂在空中。

    两侧的舞龙舞狮披着金黄色的衣服，配合着鼓声，生灵活现的跃动。

    作为奶油路两大扛把子的合作盛世，双方早就放出风，邀请了枣门时报、当州经济晚报等一干记者前来报道采访，

    再加上地铁路口还时不时有游客走出，引来了不少人的好奇目光。

    “嘿！真神奇，他俩竟然还能合作！！”

    “是啊，我这次还打算去狮堡酒店玩几天呢，没想到他俩竟然联合了。”

    “去瞅瞅，要是能房费打个折，我就去报个名~”

    随着周围的人越来越多，陈见海和金杰米两个人也分别从己方水晶带着小兵杀向中路。

    “这么多人！”

    陈见海猛不丁看见这么多人，眼神中露出诧异之色。

    “联合工程仪式是咱们两家的大事儿，总要办的热闹点。”林苏杨开口道。

    “也是。”陈见海点了点头，向着中心场地走去。

    走着走着，迎面见到一个魁梧的金胖子领着几个人大踏步迎面而来。

    其中一個人还是熟面孔，

    “陈老板，您好！”金杰米一边往前走，一边伸出手。

    “金老板，您好！”陈见海一边，右手伸出，左手做出拥抱的姿势，热情满满全写在脸上。

    金胖子虽然体型魁梧，但是陈见海身高也在，

    两个人握手抱在一起的瞬间，非但没有从气势上分出高下，反倒像两座大山连到一处，两个人互相谦让着一起并肩走向了仪式台。

    所有的仪式流程和剪彩奠基等等程序都是双方早就谈妥安排完的。

    虽然名义上陈见海和金杰米是今天仪式的主角，但实际上也就是个走程序的工具人，一切听主持人的就完事儿。

    该发言发言，该握手握手，该敲锣敲锣，该照相照相。

    最后陈见海和金吉米两个人一起举着尊小鼎来了张合照，整个仪式彻底结束。

    前后不过一个小时的功夫，可是谈成的却是一笔联合了枣门乃至国内两大高端游乐场的大型项目。

    蝴蝶飞过枣门市梦想街奶油路的上方，轻轻挥舞了一下翅膀。

    可是随之带动的大风，

    却势如破竹一样，从奶油路的上方强硬的刮过枣门、刮过国内酒店的行业协会，刮到了各大网络平台。

    “真是开了眼了。”

    “我长这么大还是第一次听说酒店与游乐场谈合作，谈的不是住宿，竟然是游乐场项目。

    “说真的，狮堡酒店的魔法乐园完全不虚好么！说实话要不是因为房价太贵，我也想去玩一趟。”

    “太贵+1，”

    “难道只有我一个人认为，狮堡酒店的游乐场比魔法世纪主题乐园更好玩吗？魔法世纪主题乐园好多都是AI，进去一趟出来像是看了一场奇幻4D电影。狮堡酒店的项目明显更刺激，而且玩游戏项目还能集齐卡片，收藏癖晚期爱好者简直不要太爽！”

    “楼上的你说出了我的心声！”

    “除了价格，狮堡酒店游乐场简直分分钟戳我！尤其是火焰骑士城夺取执着之心的深湖大滑梯项目，我简直大爱!!!”

    “如果不是真的亲身坐过一趟，深湖的黑暗与窒息感，根本就不是ai视觉模拟项目能做出来的。”

    “卧槽，楼上惊现有钱人一枚！”

    “一个主控ai，一个主控技术，我真的难以想象他们会做出一个什么项目，太期待了！”

    “听说他们这个联合项目会跨越两个园区，我先预言一波，这个项目可能会是国内最大的游乐项目工程。”

    “我去！跨越两个园区……安不利沃啵！！”

    当天下午，魔法世纪主题乐园和狮堡酒店联合的事情不仅传遍了整个枣门，更是被顶上了枣门城市新闻热度榜。

    很多喜欢玩游乐场和刺激项目爱好者在听到这个消息的时候，纷纷表达了强烈的兴趣。

    而更多的，还是魔法世界文化爱好者的欢喜。

    魔法、巫师、骑士……这些魔法文化本就是从国外引进而来，并非是国内土生土长的文化系统。

    城堡酒店这种东西同样也是国外老祖宗们的居所，洋味儿十足。

    虽然之前国内也有很多仿照城堡主题的酒店与建筑，但是往往都是学的形似而神不似，虽然看着是城堡，但是里面就是缺了内个味儿~

    而陈见海不仅将城堡建筑十足十的还原开来，甚至在巫师文化和魔法世界宣传上也暗暗碾压了隔壁的魔法世纪主题乐园一头。

    此番狮堡酒店与魔法世纪主题乐园联合工程开启，偏偏合作的又是对方的优势所在，这就足以让人心里为之骄傲了。

    “了不起，真是了不起啊！！”

    枣门市贝壳酒店中级行业协会秘书长办公室

    苏杰看着手机屏幕中弹出的消息，眼神中露出惊喜之色，人都要坐不住了。

    他起初以为陈见海与魔法世纪主题乐园只是普普通通地针对酒店住宿的合作。

    类似于住狮堡酒店就能享受魔法世纪乐园八折优惠，或者是购买游乐场的门票就能便宜入住酒店之类的合作。

    可是直到他将新闻标题和内容看了几遍之后，才肯定陈见海与魔法世纪主题乐园的合作竟然是针对游乐区域的项目联合工程！

    这意味着什么？

    这意味着陈见海这次是在完全不耗损自身酒店入住收益的前提下，单纯以酒店附属功能的游乐区域和主营游乐的大型游乐场谈成了合作。

    用时下比较热的词儿形容就是：

    你以为我是开酒店的？

    年轻了！

    我游乐场做的比谁都溜！

    ……

    “他俩竟然合作了！？？”

    当天下午，佟童盛看到这个消息的时候，震惊的人坐在原地，半天没有缓回来。

    “离经叛道！！”

    “这步棋走的，看不懂……啧啧。”

    “现在的社会啊，年轻人总想搞点新花样，好好的咖啡店非要卖豆浆、甜品店非要卖奶茶，奶茶店卖甜品、甜品店卖咖啡、酒店里面建游乐场。”

    “这种商业竞争属实高明了，真是瞧不出来那金胖子人挺阴呐~”

    枣门一干老板坐在一起，很是热络的讨论着奶油路盛事。

    起初众人得知两者联合合作，心中都对陈见海大为赞叹。

    也不知道他是用了什么手段，竟然能让隔壁的魔法世纪主题乐园与他签订合作的合同。

    大家都是做酒店，知道大量的客源对于酒店来说意味着什么。

    如果能抱住魔法世纪主题乐园的大腿，下半辈子陈见海就算什么都不干，也能靠着狮堡酒店一本万利，坐等天上掉钱。

    可是在得知两方合作的是游乐场项目的时候，几个人的笑容越发灿烂了。

    “唉，小伙子初出茅庐，身边没个提点的人就是不行。”

    “这么一番大举动下来，自己的酒店劳民伤财，没占半分便宜，反倒是给隔壁的魔法世纪主题乐园缝补做嫁衣，啧啧啧~~~”

    “年轻人嘛，碰见了大项目来谈合作，难免会心动，只是后果就很难想了~”

    “佟秘书长，您怎么看？”

    佟童盛微微皱眉，想说些什么却还是轻轻摇了摇头，

    “现在，我也瞧不明白了……”

    ……

    不仅佟童盛瞧不明白，就连宋湛也没有瞧明白。

    以宋湛的身份地位，一个游乐场和一个酒店的联合工程不至于在他这里带来什么轰动。 

    但是或许是因为曾经给狮堡酒店剪彩过，又或许是因为有陈见海的缘故，

    在网上弹出魔法世纪主题乐园与狮堡酒店联合工程的事情之后，他没忍住的点了进去。

    然后，他也被陈见海的手笔和思路整不会了。

    这小老板，打法出人意料啊！

    “谁说我们本土建不了最好的魔法酒店？”

    当年在南江啤酒节五星级酒店帐篷，陈见海的话还清晰的在耳边回响。

    这才几天？

    他的魔法酒店还没见有什么起色，反倒是先跟隔壁的游乐园谈了个大工程。

    有意思……

    宋湛看了看新闻，旋即将手机放下，接着处理自己的事情了。

    ……

    春阳省“没想到这有一家”影视公司

    近一段时间，如果说公司里面有哪个艺人风头正盛的话，谁都要首推朱亭亭。

    自从进入演艺圈，朱亭亭的运气就出奇的好。

    先是被大导演韩柯选中拍了海洋公益广告，随后各种片约不断。

    虽然都是小配角，但是却演的特别出彩，观众缘也特别的好。

    第一个代言虽然只是个地方性咖啡广告，但是商家砸到他身上的资金却是真金白银的，杂志封面、时装配件全是当季的热款单品，

    光是一个夏日么么咖啡代言给公司带来的收入，就让朱亭亭的个人绩效在公司排名一跃进了前5名。

    可是让其他人更加没有想到的，

    由于魔法世纪主题乐园和狮堡酒店开展了了联合工程，缤纷假期度假酒店更是借着这波热度，为自己的酒店打出了一波广告。

    而广告的代言人竟然还是朱亭亭！

    这么一来，朱亭亭个人知名度还是代言收入全都冲击而上，看的一干同事眼红都嫉妒不过来。

    “真不亏是黄总，看人确实有眼光！”

    经纪人抱着一摞最新的公告与行程安排，眼神中露出崇拜之色。

    自从黄柠说出这个月开始，公司资源向着朱亭亭身上倾斜之后，朱亭亭就犹如气运加身，直接在两个代言之中来了个名利双收。

    甚至都不用黄柠主动吩咐，一时间不少代言和片约都奔着朱亭亭滚滚而来。

    而且有几个本子特别好，

    无论是制作班底还是主创人员，全都是正剧圈子的，如果能谈成合作，以后朱亭亭的前途简直不可限量。

    ……

    在魔法世纪主题乐园与狮堡酒店联合工程在网上掀起风浪的时候，

    狮堡酒店的狐狸兔子乡村厨房里面，

    陈见海正一脸生无可恋的陪同金杰米吃芝士火锅。

    双方签订完合同之后，金杰米和陈见海两个人唠着唠着，就唠到了陈见海的狐狸兔子乡村厨房。

    芝士火锅这种东西，本来就是爱的人爱死，恨的人闻上一口都想吐。

    偏生陈见海也是闻上一口都想吐。

    但是没有办法，自己邻居就好这一口，咋也得装装样子，好好陪他吃上这一顿。

    而在饭桌上除了他和金杰米以外，双方阵营的几大英雄也分别坐在左右两侧，瞅着就跟圆桌十二骑士一样。

    “太美妙了！我离开家乡之后，就没有吃过这么正宗的芝士火锅！”金吉米叉着面包在芝士里面狠狠的蘸上一圈，放入口中。

    模样就跟吃了满满一口红烧肉的小浪一样，香的不要不要的。

    “金老板要是喜欢我这的饭菜，我给您办张卡，以后我这餐厅你随便吃！”陈见海热情开口道。

    说实话，狮堡酒店里面七个餐厅，他最不喜欢来的就是这个狐狸兔子乡村厨房，真是受不了这股子味儿。

    但是也见了鬼了，

    就这个狐狸兔子乡村厨房的外国客人最多，而且每个都是赞不绝口，提起这里的饭菜就说正宗。

    也不知道是正宗个什么玩意儿……

    但是！

    既然金杰米喜欢，那陈见海干脆就送个人情，以后让他免费来。

    “若儿离？？”金杰米湛蓝色的眼睛一亮。

    “若儿离！！！”

    陈见海虽然外语不咋地，但是简单的这种小单词儿还是能听懂的。

    “远亲不如近邻嘛！咱俩家又离的这么近，我酒店里面餐厅多，以后想吃啥了就过来。”

    “嚎！”金杰米高兴地应了一声。

    “陈老板，以前我们是不是在哪里见过，我总觉得你很眼熟。”

    陈见海心里咯噔一下，但是表面还是云淡风轻道：“咱俩家离这么近，都在奶油路，说不准什么时候就看见过。”

    金杰米道：“陈老板，您请我吃饭，我明天请您去我们魔法世纪主题乐园玩。”

    这话一出，陈见海心再次咯噔一下。

    上次的排队之旅给陈见海留下了强大的阴影，这辈子他都不想去了。

    但是新朋友既然开口了，他也不好反驳，只能咬牙微笑答应下来。

    看着双方老板交谈的开怀，双方英雄也开始了各路对抗，彼此找到彼此的同道好友畅谈起来。

    尤其是人事部的负责人，说几句话目光就忍不住往陈见海的脸上瞟一眼。

    自己可是当年拒绝了陈见海的男人！

    光是这一件事，就够他在hr界横行无阻，骄傲一生了。

    这种表情看的谢主隆胸很是不爽，

    身上流畅有力的肌肉线条若隐若现，几次按捺住了想揍人的心情。

    众人吃过饭，林苏杨与隔壁的宣传部负责人互相留了联系方式之后，便互相告辞，相约第二天早上魔法世纪主题乐园相见。

    “老板，明儿咱们还真去啊？”林苏杨开口问道。

    “去！为啥不去！”

    陈见海看着金杰米的背影，总觉得这死胖子没那么好心。

    “反正我手里有欢乐无限畅玩卡，咋的我也不吃亏！”

