    亲自上车体验了一下，虽然谈不上舒适度，但是却是不错的太空站交通工具，乘坐着它，绕一圈大环只需要二十分钟就可以了，可以大大提高太空站航天员的效率。

    秦元清还是给了极高的评价，这种全新的东西，得在今后应用的时候，一步步改进，就像当初的汽车，一开始出来美观性、舒适性、性能也是不怎么样，就是在应用过程中不断改进，才有后来各方面达到相当不错的轿车、跑车、越野车。

    查看了一下太空车今后的实验时间计划表后，秦元清就去了哈工大，因为哈工大也承担着一项‘双环太空站’的重大科研项目，那就是空间环境模拟，这一块是由哈工大进行牵头，几个高校合作的。

    ‘双环太空站’那么大的空间站，航天员必然数量不少，数以千计，保障航天员的生活所需，就成了一项非常重要的工作。

    而这一方面的生命系统，又跟月球科考站之类的有所不同，因为月球科考站的面积并不大，需要保障的航天员也不多。可‘双环太空站’的生命系统就不一样了，它要求要高得多。

    有很大部分，是要求‘双环太空站’通过生命系统实现自给自足，不然的话每天都得对‘双环太空站’进行物质补给，那毫无疑问代价就非常大。。

    “秦院士，现在我们开发的这个生命系统，可以实现1000人的40%循环利用。”到了哈工大，来到一个不对外开放的实验室，这里进行的是太空环境模拟的生命系统。

    秦元清听到40%的循环利用，不由得微微皱起眉头，因为这个比例并不高，在月球表面的生命系统, 甚至已经实现了70%的循环利用。

    不过他也知道, 两者虽然原理一样, 但是复杂性却不一样，因为量大体大，面临的各种因素就复杂了。

    “你们还要继续努力, 将循环利用进一步提高，提高一个百分点, 日后节省的运行资金就是数以十亿计。”秦元清说道。

    秦元清现在考虑地不仅仅是建造‘双环太空站’, 还包括‘双环太空站’今后的运行成本, 运行成本太高，那么华夏哪怕体量再大也会受不了。

    看似‘双环太空站’项目建造成本三万亿元, 但是再考虑前期的研发、相关技术的突破，所带动的资金何止是三万亿元，再翻一倍还差不多。

    现在华夏风风火火的航天盛况, 背后是用大量的资金在燃烧着, 只是普通人看不见罢了。

    而这还是因为华夏步入第四次工业革命, 社会生产力得到大大提高, 进一步地解放生产力、发展生产力。不然的话，华夏也扛不起这样的超高额的世纪工程。

    相比起‘双环太空站’, 三峡工程就显得不值得一提。

    “嗯，我们会再一步努力，尽可能地提高生命系统。”实验室主任严博沉声说道。

    他自然知道, 生命系统每提高一个百分点，所带来的经济效益都是非常可观的, 但是到了这一步，实际上每提高一个百分点的循环利用率, 所面临的技术难题也都是成几何倍数增加的。

    住进哈工大的宾馆，秦元清则是露出若有所思之色, 生命系统是‘双环太空站’非常重要的一环，它决定了整个‘双环太空站’的运行成本，毕竟哪怕是今后空天飞机服役，往返太空、地面变得容易了，但是说实在的成本依旧很高，而如何降低‘双环太空站’的运行成本，生命系统就是重要一环。

    航天员呼出的二氧化碳, 可以完美被植物吸收，进行光合作用释放氧气，人的排泄物可以被充分分解，水经过植被浇灌后参加光合作用, 其余得到进一步净化作为航天员饮用水，还有植物形成的水果之类，也可以补充航天员的营养所需。

    而如何不断提高生命系统的循环利用率，就是重要的课题，在秦元清的设想中，生命系统的终极目标是实现航天员生活物资的基本自给自足，只有肉类、海鲜类等少数生活物资从地球得到补充，这样整个运行成本才能降低到最低。

    而毫无疑问，现在生命系统的研究，距离他的设想还有相当大的差距。

    可惜如今华夏的生命系统，已经是走在全球最前面，远远超过美利坚的生命系统研究领域，想要借鉴都没得借鉴，只能靠着自己摸索前行，在黑暗中行走，才更加考验勇气和智慧。

    秦元清在哈工大又待了两天，全面了解哈工大参与的‘双环太空站’的研发任务的进度情况。

    随后才离开，成了空中飞人。

    ......

    印度空间研究组织，一场会议正在举行。

    “现在会议正式开始，俄国航天局传来的消息，你们应该都知道了吧，要不要增加经费？”印度空间研究组织的负责人G.马达范·奈尔，环视着会议室的众人，沉声道：“今天我们必须达成统一的意见，我好向上级汇报，获取经费。”

    “这是抢劫！我们已经投入了400亿美元经费，协议说得好好的，合作研发，成果共享，可是他们研制成功‘安加拉’超重型火箭，我们去跟他们要技术，他们跟我们说‘安加拉’超重型火箭还没有研发成功，现在他们制造的是‘北极熊’超重型火箭，这事我们都知道！”阿拉姆站了起来，气愤地说道。

    “可是我们没有确切地证据，说不定他们与我们合作研发‘安加拉’超重型火箭的同时，也在研发一款‘北极熊’超重型火箭呢？”桑贾伊转了一下椅子，不急不慢地说道：“而且俄国航天局不是说了么，如果我们需要‘北极熊’超重型火箭，他们可以卖给我们，一枚只需要30亿美元，运费我们自己出！”

    “可是上次会议，大家都觉得，这个大家伙买回来，我们也用不上，不买了，这也怪不到人家俄国航天局不是。”桑贾伊说道：“看看现在全世界，除了俄国航天局，还有哪个国家的航天局愿意卖给我们超重型运载火箭？”

    “明年俄国航天局进行载人航天，只要20亿美元，我们就可以让我们的航天员进入太空，这将是我们在21世纪首位进入太空的航天员。而我们的拉凯什·沙尔玛是在44年前和苏联航天员尤·马雷舍夫和格·斯特列卡洛夫乘联盟T-ll号飞船上天飞行。”桑贾伊说道：“如果我们能给500亿美元，2030年俄国载人登月，我们也可以让一位航天员乘坐着俄国航天局的飞船一起登月，这将对我们印度空间研究组织的航天发展有巨大的好处！”

    “这样前前后后我们不是要花费900亿美元？这么多钱，我们自己都能将我们的航天员送上月球了！”弗罗兹皱着眉头说道：“美利坚上次的载人登月，开支也就500亿美元！”

    “事实上这个说法并不对，要知道美利坚NASA的航天技术是相当先进的，他们有着技术储备，所以只需要500亿美元。而我们印度空间研究组织起步晚，基础薄弱，甚至我们到现在都还没有掌握载人航天技术，我们就算花1000亿美元，也不一定能将人送上月球！”***耸耸肩说道：“而且更重要的是，我们起码还需要30年才能做到，时间才是最宝贵的，我们没有那么多宝贵的时间。”

    G.马达范·奈尔看着争吵不休的众人，只觉得头都有些疼，心中很是无奈，虽然印度空间研究组织号称全球第五大航天组织，每年经费也不少，可是自家人知道自家事，连研制出来的航天服，都证明是不合格的，想要真正实现载人登月，起码要30年的发展。

    可是如今因为这几年宝莱坞电影有关航天题材的电影，什么保卫月球、什么抢占火星甚至是英勇抵御外星人入侵保卫地球，搞得印度空间研究组织的压力很大。

    “这样吧，大家进行投票，少数服从多数！”G·马达范·奈尔看会议再这么吵下去，也不是办法，就决定采用投票的方式。

    结果投票结果很诡异，赞成加大经费投入与俄国航天局合作的，票数竟然高达80%，看起来虽然争得很凶，可是这身体却很诚实啊。

    三天之后，印度空间研究组织召开新闻发布会，宣布追加经费与俄国航天局进行合作，明年印度空间研究组织的航天员将进入太空，后年他们的航天员将和俄国航天局的航天员一起，手牵手一起踏上月球表面，在月球留下属于印度空间研究组织的脚印。

    消息一出，顿时成了世界一大新闻，大家倒是不惊讶印度空间研究组织与俄国航天局的合作，毕竟印度空间研究组织的成立本身就与苏联航天局息息相关，两者是属于父子关系，再加上之前印度空间研究组织本身就已经和俄国航天局进行了超重型火箭研制合作，为此印度空间研究组织更是投入了400亿美元经费。

    大家只是关心的一点，这一次印度空间研究组织到底付出了多大的代价，才让自己的航天进入太空、登上月球表面。

