    “是的，那个家伙要回来了！”

    老狼王喃喃自语，声音里面都带着掩饰不住的恐惧。

    按说像它这样将死的凶兽，应该已经看破一切，不应该再因为什么而感觉到恐惧。

    但现在却是这幅模样，可见那个家伙是何等的可怕，已经在它的心里留下了难以抹去的阴影。

    “老狼王，这到底是怎么回事？”陆天龙表情也凝重一些，沉声问道。

    老狼王苦笑一声，道：“一言难尽，总之，希望在那家伙回来之前，你们能够离开这秘境！”

    “可是，他到底什么时候回来，你又怎么知道他要回来了呢？”陆天龙追问道。

    老狼王低头看向自己后肢上的锁链，轻轻叹了一口气。

    “这锁链之中，就蕴含着那家伙的力量。”

    “这段时间，我能够明显感觉到，锁链上传来的力量正在逐步的增强。”

    “不只是我，恐怕黑龙，老狐狸，以及秘境之中所有被禁锢的人，都已经感觉到。”

    “因此它们才会全都拼命提升实力，采取一些手段，努力想要在那家伙回来之前摆脱控制，尽可能的逃离出去。”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟。

    怪不得那皇境黑龙为了几颗果子，都要跟陆天龙拼命，怪不得陆天龙只要弄走了它洞穴之中的灵气，它就乖乖服软。

    因为它们必须抓紧时间，努力去拼一把，争取能够摆脱这锁链的控制。

    只是，还来得及吗？

    “根据我的估算，一个月之后，最多两个月时间吧，他应该便会回来了。”

    老狼王再次开口，“这秘境之中，灵气确实充沛，你可以抓住这一两个月时间，努力提升自己，然后在他到来之前离开这里。”

    陆天龙摇摇头，道：“我想要找个办法，看看能不能把你们全都带出去。”

    “千万不要这么去想。”

    老狼王赶紧制止。

    “我们这些老家伙，被禁锢这么多年，其实早就已经绝望，无非就是最后的一丝不甘心作祟罢了。”

    “你还年轻，我不会看错，未来你的成就，必定在你爷爷之上。”

    “没有必要为了我们去冒险，只要你能多带出一些后辈，让秘境凶兽各族不至于绝种，那我们就对你感激不尽了。”

    人之将死其言也善，老狼王现在说的就都是掏心窝子的话。

    “老狼王……”

    陆天龙还想说什么，老狼王却摇摇头打断。

    “年轻人，不用多说了。”

    “抓紧时间，在这秘境之中修行吧，等到那家伙回来之前，我们会发出预警，到时候你便带着人离开这里。”

    “老狼王。”陆天龙却摇摇头，“说实话，灵气是否浓郁，对我的影响并不大。”

    他身怀龙图，龙图之中还有两条凤影，能时刻吸收周围的灵气。

    再加上陆天龙还有特殊手段，能够将四周的灵气汇集起来，所以哪怕是在灵气不充裕的地方，他照样可以利用灵气阵，让灵气变得充裕起来。

    “原来如此。”

    老狼王若有所思的点点头。

    “如果真是这样的话，我倒是建议你在这秘境之中到处走走，说不定会有意外收获。”

    “对了，这秘境之中有一处凤凰谷，你倒是不如去那里转一转，如果有机缘能够进入，说不定可以有意想不到的发现。”

    凤凰谷？

    陆天龙微微扬眉。

    天下古族之中，有一处凤凰谷，曾经是跟隐龙以及龙族相媲美的超级古族。

    只是后来因为种种变故，凤凰谷逐渐衰落，晴儿已经是现在凤凰谷的谷主，而前任古族也已经跟随进入到了苍穹之地中。

    “没错，凤凰谷，据说当初这秘境之所以出现，便是跟那里有关系。”

    老狼王赶紧道：“不过据我所知，虽然那凤凰谷在这秘境之中，却自成一界，外面的人进不去，里面的人也没有出来过。”

    “你也不要抱有太大的希望。”他劝解道。

    “好！”

    陆天龙想了想，很认真的点点头，“那我就去凤凰谷转一圈，看看能不能有机缘。”

    “有的话最好，没有也无所谓，反正我这次来秘境，只是想要让我外公延寿而已。”

    老狼王露出赞许的神色，知进退，懂取舍，有分寸，它越发觉得陆天龙不错。

    很快，老狼王将儿子招来，让它带领陆天龙前往凤凰谷。

    听到凤凰谷这三个字的时候，小狼王有些惊愕，因为据它所知，秘境中的凤凰谷只是传说而已，从来没有出现过。

    而且老狼王也曾经对它说过，凤凰谷的确是杜撰出来的传说。

    小狼王当初还不相信，去过两次凤凰谷的方位，却都是无功而返，没有任何收获。

    久而久之，它也就相信凤凰谷只是传说。

    但现在，父亲老狼王，竟然要让它带陆天龙过去？

    “去吧。”

    “以前骗你，是害怕你误入歧途，因为我知道，你并没有进入凤凰谷的机缘。”

    “凤凰是百鸟之首，无比尊崇的所在，也不会让我们这些凶兽进入她们的领地之中。”

    “可陆公子不同，他自身不凡，又大仁大义，说不定能够得到凤凰谷的青睐……”

    老狼王这么一解释，小狼王和陆天龙也就全都明白了。

    可怜天下父母心，为了让小狼王健康成长起来，老狼王也是煞费苦心。

    很快，在小狼王的带领下，陆天龙踏上征程，随它一起前往凤凰谷所在的区域。

    根据狼王的讲述，凤凰谷所在的位置，处在秘境的最中央地带，

    那地方不像是现在秘境中所看到的一样，仿佛世外桃源一般，而是凶险万分。

    在那凤凰谷传说的所在地，有着连绵的，万年不熄的火山群，而且不时便会喷发，能融化万物，不知道多少厉害的凶兽都陨落在那里。

    陆天龙越发的好奇。

    连绵的火山群？

    这跟他想象中的可有些不一样，比如天下古族的凤凰谷，族地可是风景秀美，是难得的宝地。

    怎么到了这里，就完全不同了？

    老狼王虽然说的言之凿凿，可它也说了，从来没有任何凶兽进入过凤凰谷，凤凰谷的人也从未出现过。那么，这秘境之中的凤凰谷，到底是真是假？

