
　　一下午的对战，有输有赢，但到了后面，或许是和高手对战又有成长，陆晨的胜局逐渐变多了。

　　忽然，宿舍门被duangduangdaung的敲响，陆晨手一抖被KO了，有些气急，是谁这么不讲规矩。

　　芬格尔前去开门，却发现是一个五大三粗的汉子，貌似是海豹突击队出身的校工，不过他却是来跑腿的，手中拿着一个长条形黑色盒子。

　　“装备部重铸后的炼金刀具，请陆晨同学查收。”

　　校工朝起身走来的陆晨敬了个礼，将盒子递给对方。

　　“麻烦你了。”

　　陆晨感谢道，本来他还想着是不是要再去一趟神经病满地走的装备部。

　　要说装备部的效率确实高，短短一周时间就把红枫给他弄好了，校工离开后他迫不及待的打开盒子，还是原来熟悉的刀鞘，原来漆黑的刀柄好像换了，变成了暗红色的，还印着骷髅头图案。

　　陆晨笑笑，心说装备部的神经病们还真是中二，加这种图案干什么。

　　但一旁凑过来看的芬格尔却惊惧的后退了两步，指着红枫像是再看什么危险物品，“师、师弟，你这刀，被装备部的那帮人改造过？”

　　陆晨将红枫出鞘，欣赏着精修过后完美的刀身，刀刃上带了一抹淡淡的红意，应该是镀了贤者之石。

　　“是啊，没想到他们手艺还挺好，就是有点中二，还给我刀柄加点小图案。”

　　陆晨感慨。

　　芬格尔嘴角抽了下，又后退了两步：“师弟，装备部的人做东西从不考虑美观和舒适的，那骷髅头是警告标志，意味着那里会爆炸。”

　　陆晨听完手一哆嗦红枫坠落，又惊觉连忙轻轻抓住，头上冒出细密的汗珠，刚刚是不是差一点……他和芬格尔的狗窝就没了。

　　装备部的神经病！！！

　　分明跟他保证过不会往红枫上加奇怪的功能，就连阿卡杜拉部长都点头同意的事，他没想到对方居然这么不讲信用……

　　嗯？

　　点头？

　　陆晨忽然猛地回神，阿卡杜拉部长是个阿拉伯人，点头是否定的意思……

　　(╬￣皿￣)

　　“师兄，你有什么门路，帮我换个刀柄吗……”

　　陆晨头痛的扶额，他是不敢用一把藏着爆炸物的刀挥舞。

　　他看了眼空间鉴定的介绍，红枫已然变成了紫色品质的装备，但下面有一行提示很显眼。

　　【提示：该装备具有轻微的不稳定性，极其剧烈的震动有0.001%的概率可能引起爆炸。】

　　神经病啊！

　　“交给我吧……过两天给你。”

　　芬格尔小心翼翼的接过红枫放入之前的减震盒子里，又拿了两根杆子固定，把盒子悬挂到了窗外，期间陆晨没有发表任何意见，他们都不希望晚上和爆炸物同眠。

　　…………

　　无数钢钉从身着古代贵族长袍的男子身上脱落，祂面额凹陷，宛若千年的干尸，但那双刺目的黄金瞳扫视着夜晚漆黑的湖泊。

　　风雨交加，电闪雷鸣，一如他下葬之日，如今他苏醒了，这是迎接他的盛大礼赞……本该如此。

　　可他并未看到觐见的臣子，站在他面前的是一名少年，一双赤金的黄金瞳乏味的看着祂，还未等他怒意升起，他便感觉到一阵天旋地转，视野黑暗了下去。

　　又是一名三代种，属于在古代被封印下葬的那种类型，弱到陆晨根本没兴趣跟对方过招，他也不可能在执行部其他专员面前坐等对方恢复。

　　呼出一口带着水雾的蒸汽，如今已经是一月末，天气很冷的让芬格尔师兄那种废狗不想出门……对方平时好像也不出门的样子。

　　陆晨收刀入鞘，红枫已经被芬格尔师兄找不知名的炼金术师帮他重新换了刀柄，很好用，而且没什么爆炸的风险。

　　他招手让执行部专员们善后，自己走进船坞。

　　“陆专员，学院发消息招你回去。”

　　负责布置本次任务的执行官对陆晨说道。

　　“现在还是寒假期间吧，让我回学校做什么？”

　　陆晨疑惑，他现在相当于在双重打工，起源币和巨额奖学金一起赚，不过关于奖学金他也不太在意了，因为最近他的学生卡信用被调到了极高，反正吃喝是随意，让他直呼学院够意思。

　　学校目前也没课，他实在想不出为什么喊他回去。

　　“是校长想请你喝下午茶。”

　　执行官解释道，同时也有些羡慕，他当年也算是优秀的学员，可从未获得校长下午茶的殊荣，而眼前的少年短短几个月就得到了两次机会。

　　陆晨点点头，感觉多半不像其他人想的那么简单，之前他捕获三代种时校长都没再喊他，估计是出了什么大事，老家伙准备使唤年轻人了。

　　…………

　　恬静的午后时光，又是那充满高雅气息的办公室。

　　“来自你家乡的武夷山大红袍，就是放了些时间，但不算陈。”

　　昂热冲上一泡，递到陆晨面前。

　　“校长，这么急把我召回来是有什么事吗？”

　　陆晨对喝茶其实不太感兴趣，校长这里的点心倒是挺好吃，就是量小，他现在比较关心的是，有没有什么比较强的东西，可以让他砍一砍，还没开着金刚砍过东西呢，最好是有体型大完全龙化的古龙让他试试手。

　　“确实有急事，而且还挺麻烦，说来话长，硬要说起来，一系列事都还与你有关。”

　　昂热对于陆晨的急性子倒也不反感，他喜欢这孩子好战的冲劲，在与龙族对立的战场上，就需要这样敢于冲锋的战士。

　　“跟我有关系？”

　　陆晨愣了下，心说自己莫非哪次执行任务不小心留下了什么隐患？

　　不该啊，我见到的目标统统都砍死了。

　　“你还记得去英国的那次任务吗？”

　　昂热自己端起茶杯，优雅的小酌了一口。

　　“伯明翰？亚伯？”M.23sk.com

　　陆晨回想了下，他在英国出过两次任务，但他直觉校长说的应该是他的第一次任务。

　　“嗯，那次任务你的学姐璐缇希娅曾在任务报告中指出许多存疑的地方，执行部办事当然不是虎头蛇尾，后续又对关于亚伯的事进行了详细调查追溯，然后发现了些有趣的事情。”

　　校长的语气轻松，但陆晨却在他眼中看到了一丝隐藏的怒意。

　　“真的有人帮亚伯？”

　　陆晨想起师姐曾经说过的话。

　　昂热点了点头，语出惊人：“有人帮他，而且还是个组织。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十六章：校长下午茶免费阅读。https://xs.23sk.com 