    谢瑶心头微松，抬头看了一眼天上。

    剩下的九只鹰隼受到了惊吓，暂时逃散开来，并未远去。

    那支箭矢，不是昭楚帝的弓箭手所为，因为箭矢来的方向是红松林外面。

    她转过头，顺着箭矢的方向朝着身后看了过去。

    目光所及，她看见了一道熟悉的身影，眸光一亮！

    楚寒来了！

    此时的楚寒骑在马上，手中挽着长弓，朝着这边疾驰，犹如战神降临！

    这里分明不是沙场，却因为楚寒的到来，让这里充满了两军对垒的杀伐味道！

    在看到楚寒的瞬间，谢瑶的嘴角下意识的勾起。

    他，来了。

    无锋看见，也满脸喜色！

    王爷来了！

    太好了！

    楚寒一路飞驰，直接来到谢瑶的身边，这才翻身下马，黑眸之中遍布关切，声音极轻，像是怕吓到谢瑶一般，“你有没有受伤？”

    顿了一下之后，确认谢瑶无碍，他的声音才继续响起，不过已经响亮了许多，周围人都能听见，“本王听闻你带着府中所有侍卫出府，就立刻赶来了。”

    “我没事。”谢瑶微微摇头，借着背对昭楚帝的机会，余光扫了一眼剩余九只鹰隼的位置。

    楚寒给了谢瑶一个安心的眼神，才将目光看向昭楚帝，行礼道：“儿臣见过父皇。”

    昭楚帝摆手，示意御林军退下，眸光泛冷。

    刚刚楚寒表现出来的关切，全都落入了他的眼中，眼中的怀疑之色更浓。

    “老五，你胆敢射杀朕的鹰隼？”昭楚帝开口，冷声斥责。

    “父皇息怒。儿臣只是远远的看见那只鹰隼要袭击树上吊着的人，这才将其射杀，并不知晓那是父皇的鹰隼。”谢瑶略微躬身，声音沉稳有力。

    “不知树上挂着的是何人，父皇为何要用鹰隼杀他？”

    昭楚帝冷冷的看了楚寒一眼，又扫了一眼谢瑶，“那是叛臣谢文武！既然你射杀了朕的鹰隼，就由你来代替鹰隼将其杀死吧！”

    说完，昭楚帝的嘴边划过一抹阴冷的笑意。

    “恭喜父皇抓到叛臣。”楚寒说了一声，没有动作。

    昭楚帝见状，眸光更冷，直接下令，“朕命你即刻将其射杀！”

    一声令下，如果楚寒不将其射杀，那就是抗旨不遵！给了昭楚帝针对楚寒的绝佳机会！

    但是，如果楚寒将谢文武射杀了……

    谢瑶心思一紧，眸中冷芒乍现！

    昭楚帝这是逼她不成，又去逼迫楚寒！

    无锋也听见了皇上的命令，心中急的要命，却一个字也不能说！

    皇上竟然让王爷射杀谢将军，这……这也太狠了！

    根本就是让王爷进退两难！

    昭楚帝冷眼看着，不语。

    楚寒轻拍了下谢瑶的手，“不要害怕。既然父皇下旨，本王不能抗旨不遵。”

    随后，他伸手将谢瑶抱住。

    谢瑶微怔，耳边还在回响着楚寒的话。

    楚寒他……

    不对！

    楚寒即便面对天大的困难，也从来没有这么痛快的答应过！

    下一瞬，就听到耳边传来楚寒极轻微的声音，“他不是谢文武。”

    旋即，楚寒就松开了。

    谢瑶心头一惊，不是谢文武？

    借着楚寒松开自己的空档，她侧眸又看了一眼吊在树上的人。

    那人身上穿着的，就是那日见到谢文武时身上穿的衣服，身形背影也跟谢文武几乎一模一样……对了，他没动！

    当绳子落下的时候，那个人吓的动过，证明不是昏迷不醒。但是除了那一次之外，他就再也没有动过。

    昭楚帝和她对话的声音并不小，那个人虽然距离远些，但一定能够听见。

    如果是谢文武被吊起来，知道她来了，就算是被堵住嘴巴，也绝对不会无动于衷，一动不动！

    所以，那个人一定不是谢文武！

    刚刚，她关心则乱，一直想着如何应对，下意识的判断昭楚帝抓了谢文武，树上的人就一定是！

    想通了事情的原委，她在楚寒身边低声道：“王爷说的对，皇命不可违。既然他是叛臣，想必死对他也是一种解脱。”

    楚寒认可的点头。

    昭楚帝的眉心忽然蹙了一下，眼神陡然变得深邃，深深的盯着谢瑶。

    谢瑶神色如常，不为所动。

    这时，半空中传来声音，那些受惊的鹰隼再次恢复行动，全都朝着红松上吊着的人俯冲而去。

    瞬间，血溅当场，鲜血淋漓，一股浓重的血腥味传了开来。

    被吊着的那人身子还挣扎了几下，但是很快就没了动静。

    气氛，变得诡异而又压抑。

    “启禀父皇，谢文武被九只鹰隼啄食，怕是活不成了。”楚寒适时开口，语气淡淡。

    昭楚帝的脸色有些不太好看，眼中的冷意更浓，略微顿了顿之后，却将目光转向谢瑶，充满探究，“他死的很惨。”

    谢瑶欠身，“的确如此。”

    “你面色如常，似乎毫不关心。”

    “皇上已经说他是叛臣，民女自然无需关心。而且民女只是不愿见到有人死在民女面前而已，并非没见过生死。”

    “你为了活命，竟然连亲哥哥的死说的如此轻描淡写，让朕意外。”

    “民女真的不是寒王妃。”

    谢瑶神色浅淡的回应，不疾不徐，没有一丝慌张之色。

    昭楚帝目光紧盯谢瑶，不放过分毫。

    “父皇，她是儿臣从边疆带回来的，的确不是谢瑶。”楚寒从旁开口。

    昭楚帝眸光一寒，低沉的嗓音冷漠的毫无感情，“人是你带回来的，你自然会说她不是谢瑶。如果她是，朕会杀了你！”

    “是！”楚寒微垂头，脊背笔直。

    空气随之安静了一瞬。

    昭楚帝略作停顿，眸光瞥了一眼不远处的无锋，还有寒王府的侍卫，瞳眸深沉了一瞬，“老五，你似乎很关心她，寒王府的侍卫都为了她倾巢而出。”

    “朕只见你对谢瑶如此过。”

    谢瑶神色淡然。昭楚帝没有再一口认定她就是谢瑶。

    她刚要开口，说她是因为担心楚寒，才让无锋召集侍卫。

    楚寒忽然伸手揽住了她的腰，同时轻柔的声音传来，“她已经有了身孕，儿臣自然要关心她的一举一动。”

