    秦北的刀，如狼，似虎！

    每一次的刀芒掠起，都能够轻易的收割掉一名战宗级强者的命！

    如同砍瓜切菜一般，在王气与生门的加持下，所向披靡，这场景，几乎和当初在南宫世家斩杀百名战王，别无二致！

    渐渐的，这些秦族长老院护卫们怕了！

    他们是悍不畏死不假，可当对手强大到一定地步，这种差距感足够埋没掉他们的理智，那一刻，每个人心中最原始的恐惧感瞬间被挖了出来！

    哪怕有嗜血丹的作用下，他们与秦北间的差距也是犹如天堑，触不可及！

    “撤！”

    眼见人手几乎损失殆尽，领头的秦族高手决定下令撤退！

    不管如何，起码得有人回去报告这种情况，镇南王的强大，几乎超越了他们的想象！

    一声令下，幸存的几名护卫没有丝毫的犹豫，即刻脱战，几人迅速朝不同的方向狂奔逃走！

    “逃？”

    秦北瞅准其中一人，身躯顿时爆射而去！

    “第四门！伤门！开！”

    极度的压力下，秦北悍然开启第四门，伤门！

    而伤门一旦开启，也就是真正意义上的进入八门遁甲！

    刹那间，秦北的身躯好似化作一道极光，只是一个呼吸间，便斩杀了其中一名逃走的秦族护卫！

    接下来，便是秦北的猎杀时间！

    四门状态下，秦北的速度堪称恐怖！哪怕是那些人朝不同的方向逃跑，却依旧无法掩盖这巨大的实力差距！

    仅仅是半柱香的时间，百名长老护卫，全部被秦北斩杀！

    当秦北回到东方家族的那一刻，正好发现了猪呢比逃走的东方紫烟！

    只见咻的一声，秦北身形挪动，瞬间挡住了东方紫烟的去路！

    “你还想逃去哪儿？”

    秦北冷冷开口，龙雀刀的刀刃上还残留着秦族护卫的鲜血。

    鲜血尚温，还残留着丝丝热气。

    “我...”

    东方紫烟彻底怕了，刚说了一个字，秦北突然猛然掐住她的喉咙，直接重重的甩了出去！

    “咳咳...”

    剧烈的疼痛感让东方紫烟颤抖不已，但哪怕再剧烈的疼痛，也比不上她此刻恐惧的万分之一！

    眼前的这个男人太恐怖了！

    自己上次能够刺杀得手，完全是因为天时地利人和，再加上运气足够好，当着一切条件都不复存在的时候，她连碰到秦北衣角的资格都没有！

    “对..对不起，我..我是被晋王逼的，你不要杀我...”

    东方紫烟终究是怕了，秦北的强大让她的内心深处涌起深深的无力感！

    “你这个解释，在我看来，跟放屁一样。”

    秦北冷着眸子，从龙雀刀上所散发出的冰冷寒意，几乎已经毫不掩饰！

    “我...”

    见求饶不成，东方紫烟转而将希望放在了几名长老的身上。

    “大长老，诸位长老，紫烟错了，紫烟是被秦族人给懵逼了，求求你们给紫烟一个弥补错误的机会！紫烟再也不敢了！”东方紫烟跪在地上连连磕头求饶，恐惧之心如潮水般泛滥！

    “哼！”

    东方邑冷哼一声，脸色难看！

    “你刚刚不是说，我们这些老东西已经淘汰了么？东方紫烟，你太卑鄙无耻了！不过这也好，若非你的叛变，本长老还不知道族内已经有了这么多生了异心的弟子！”

    “更何况，你竟敢刺杀镇南王，你认为，这世上还有谁能保得了你么！”

    “大长老，我...”

    东方紫烟还想再求饶，眼神却突然凝固，下一刻，她的脖颈处突然显现出一道血线！

    砰！

    东方紫烟的脑袋如球一般滚到了一边。

    “镇南王，多谢！今日若非有你在，东方家族必遭灭门大祸！”

    当叛变的弟子全部被肃清干净后，太上长老在众人的搀扶下，一瘸一拐来到秦北身前道谢。

    “不必，我说了，你们的仇，你们报，我的仇，我自己解决，现在，把绮罗香交给我吧。”秦北开口道。

    “好，来人，快去给镇南王殿下取来绮罗香的解药！”

    太上长老连忙命人取来绮罗香解药。

    解药到手后，秦北二话不说，直接离开这里。

    “镇南王...”

    秦北刚转身，太上长老突然叫住了他。

    “你还有何事？”秦北转身发问。

    “镇南王，老夫...还有一事想与你商议，你看，我东方家族，可否入你麾下？”犹豫了片刻后，太上长老说出了内心的想法。

    “什么？太上长老，您？”

    东方邑等长老顿时脸色一变！

    东方家族已经封族数百年，从不过问世事，可眼下，太上长老又为何要做出这种选择？

    “都闭嘴吧，我知道你们的疑虑，眼下，家族的危机虽然暂时解决了，但还有秦族鹰犬对我等虎视眈眈！更何况，武宗弟子死的死，叛变的叛变，保卫家族的力量已然不够了，光凭丹宗，我们是无法生存的，为今之计，只有入了镇南王的麾下，才可以弥补武宗的空缺，甚至还能免于秦族的骚扰。”

    太上长老一席话，瞬间让众人沉默了。

    此次，给家族带来重大损失的，正是叛变的东方紫烟，眼下，摆在他们面前的只有两条路，要么被秦族的人给掌控，要么，入镇南王的麾下。

    “我...同意。”

    思量了片刻后，东方邑点头同意。

    “我也同意。”

    “入镇南王麾下，总比被秦族鹰犬掌控好，我也同意。”

    ......

    很快，东方家族十六位长老都表示同意，入镇南王麾下。

    “镇南王，我东方家族十六位长老都愿意入你麾下，不知你可愿收纳我等？”

    获得了众人同意后，太上长老又看向秦北，征询他的意见。

    “这...倒也可行。”

    秦北倒是很乐意接受东方家族的，毕竟他们的炼丹实力有目共睹，尤其是日后若是发生战斗，东方家族的嗜血丹，培元丹，都能发挥出极大的作用。

    “好，那我等，先谢过镇南王殿下了！”

    太上长老松了一口气，生怕秦北因为不愿意得罪秦族，而不愿意接纳他们。

    很快，东方家族的弟子收拾了一下必需物品，随后举族跟随秦北离开此地。

    在前往青州的路上，秦北突然收到了顾小枫的消息，让他赶紧去梁州一趟，说是王府出事了！

    秦北知道后，立马改变了行程，直接前往梁州！

    很快，秦北来到镇南王府，却发现整个王府此时已经成了一片废墟，四周已被南域军将士境界，同时还来了不少工部的人，当初负责建造镇南王府的薛朗便在这里。

    “小枫，发生什么什么事儿了？还有，这王府，为什么成这样了？”秦北走过来问。

    “大哥，我也不知道是因为什么原因，现在正在有人调查。”顾小枫说。

    “镇南王殿下，对..对不起，是我的错，才让王府倒塌，小人罪该万死！”

    负责建造王府的薛朗直接噗通一声跪在地上，在秦北面前瑟瑟发抖道。

    “没事儿，一座王府而已。”

    秦北本就不是特别在意这座王府，更不可能因为王府的倒塌而怪罪于薛朗，这塌就塌了，他还是觉得住在青州更舒服一些，只不过青州那种地方实在不是战略地带。

    “对了，这次王府倒塌，没什么人受伤吧？”末了，秦北又问了一句。

    “额...”顾小枫顿时有些犹豫，似乎是不知道怎么和秦北开口。

    “大哥，干妈她今天正好来王府看了一下，结果王府倒塌的时候，干妈正好在里面...”

    “你说什么！”

    秦北一听，内心突然猛地一缩！

    “大哥，对不起，今天是我陪干妈来的，对不起，我没有保护好干妈，你要打我就打吧，这是我该受的！”顾小枫一脸自责道。

    儿子封王，这自然是一个当妈的很自豪的事情，所以当易清韵得知王府建成后，便迫不及待的想要来先参观一下。

    可谁承想，刚来这里，就发生了这种事情！

    “算了，这也不是你的错，我妈他现在怎么样了？”

    “伤有点重，医生正在抢救，而且我还通知了公冶神医去了一趟，不过我总觉得王府倒塌的有点蹊跷，所以把干妈送去医院后，我就回来找人调查了。”顾小枫说。

    “什么？该死！”

    一听母亲受的伤有些重，秦北的脸色瞬间难看无比！

    “镇南王莫慌！此乃我族圣药，天尘丹，只要人未死，一切伤势可瞬间复原，您快拿去给夫人服下吧！”

    这时，东方邑连忙拿出了一枚天尘丹，献给秦北。

    “天尘丹！”

    秦北顿时想起，当时他用王气重伤了东方家族的太上长老，正是服用了这枚天尘丹，伤势才瞬间好了大半！

    “好！看来我们真是缘分！本王接纳你们真是接纳对了！东方长老，凭此，从今往后，东方家族便是我南域的座上宾！”

    秦北有些激动，东方家族的炼丹实力，无需怀疑！

    “镇南王殿下客气了，这也算是为我东方家族所犯过的错做出一些弥补吧，快拿去给夫人服下吧！”东方邑笑道，内心暗叹镇南王带人果真爽快！

