    萧逸白了七云界主一眼，“你是龙仆，他若不安好，你而今还能活蹦乱跳？”

    “额。”七云界主苦笑一声。

    “老夫的意思是，龙主他老人家可安康？”

    “反正死不了。”萧逸不咸不淡地回了一句。

    对于这七云界主，萧逸倒是不担心。

    在离开炎龙域前，那位什么都没交代，只是给他道了声进入虚空后，先来云渊界一趟。

    是的，萧逸知道云渊界，是那位的吩咐。

    不过除此之外，那位便什么都没交待了，包括诸天万界的各种事宜，情况等等。

    这也是萧逸而今对这诸天万界极不了解的缘由。

    当然，一来，是他出发得急，也没多问。

    二来，则是那位既嗜睡，显然也是个懒货，懒得多说。

    七云界主皱着眉，不满地看着萧逸，“易霄小友，此话可不敢乱说。”

    “冒犯龙主大人，后果你可担不起。”

    萧逸冷漠地看着七云界主。

    七云界主感受着这道目光的冰冷，却是怡然不惧，反满脸傲然之色。

    “小友这等层次，怕是也没资格和龙主大人攀谈多少。”

    “自然，也不知道本界主是何等人物。”

    萧逸冷漠道，“再何等人物，也不过是个无敌君境。”

    他确实没和那位攀谈多少诸天万界的事。

    但却不是没资格。

    至于这七云界主，便是这云渊界的界主，无敌君境修为，同时还是个龙仆。

    是的，他和八天君一样，都是龙仆，且都掌控龙炎，有着寿元法则加身。

    论战力，此人和八天君在伯仲间。

    七云界主傲然道，“老夫，可是所有炎龙域武者进入诸天万界的接引者。”

    “我云渊界，自天地诞生来，便一直承蒙龙主大人庇护。”

    “故而我云渊界历代界主，都效命于龙主大人。”

    “这无尽岁月来，老夫都不记得到底接引了多少万万炎龙域生灵踏足诸天万界了。”

    “你…”

    七云界主正傲然地说着什么。

    萧逸率先打断，“万万生灵？我们炎龙域有这般庞大的数量进入诸天万界？”

    “那是当然。”七云界主回答道，“过往岁月里，炎龙域可是有大量强者奉龙主之命，进入诸天万界。”

    “我云渊界，是最靠近炎龙域的域界。”

    “所有进入诸天万界的炎龙域强者，首先都必经我云渊界，自然也全都由老夫去接引。”

    “不过。”七云界主皱眉道，“近八千万年来，是愈发少了。”

    “以往，可是每隔一段岁月，便有大批强者生灵前来，动辄数十、数百，乃至近万。”

    “而这八千万年来，老夫一共就接引过…”七云界主顿了顿，“算上易霄小友你，恰好三个。”

    “第一个，便是八千万年前那位惊才之名震动诸天万界的林音。”

    “第二个，是前些年才接引的，恍如昨日。”

    “第三个，便是你了。”

    萧逸眼眸淡漠，不语。

    这七云界主也是那等不知活了多长岁月的老怪物。

    对他而言，数百年、数十年，同样都是‘前些年’。

    至于接引。

    萧逸暗暗想着，这应当是远古岁月之后才开始的事。

    毕竟远古岁月前，炎龙域可是九大天域之首，其内强者无数，帝境横行；那时的炎龙域，并无封闭。

    诸天万界四个字，在那时也不是什么秘密。

    炎龙域内生灵，要前往诸天万界，自个儿出发闯荡便是了。

    直至远古岁月之后，炎龙域遭逢大变，帝境陨落殆尽，方而开始封闭，也开始了那位亲自布下的一次次轮回岁月之局。

    应当，是从那时开始，才有了接引之事。

    至于七云界主口中说的大批强者，应该便是曾经的八宗族人了吧，又或者是百家强者。

    隐世百家，根本就是那位在天地间留下的传承所培养出。

    每一个轮回岁月中，都会有隐世百家的诞生，也出现一次百家辉煌。

    当然了，每一次的隐世百家都不同，就看那段岁月里，到底是哪些惊才者且运气极好者，得到那位留在天地间的传承了。

    另外，除却这二者，漫长岁月来，炎龙域内定然也会诞生大量强大的生灵和天骄。

    他们或许不是‘希望者’，但自然也够格前往诸天万界成长。

    萧逸微微摇头，不再多想。

    很显然，这些个家伙，随便一个都是距离他而今极漫长岁月前的老怪物了，怕是比之这一段岁月的百家先祖还要老得多。

    萧逸看向七云界主，问道，“我们炎龙域而今在诸天万界的生灵，还多吗？”

    “多，当然多。”七云界主回答道，“小友，诸天万界虽危险，但你可不是孤身一人，你不必害怕。”

    “咱们炎龙域联盟，在诸天万界可是一方大势力。”

    “若你在外行走，若能遇到，彼此皆为‘同乡人’，一般都会相互帮助。”

    “且你日后行走，若在咱们炎龙域联盟的控制地盘内，也将安全得很。”

    萧逸心头恍然。

    难怪那位说，他是否暴露自己炎龙域生灵身份，并不重要。

    七云界主认真地看着萧逸，“说起来，这八千万年来老夫虽才接引了三个人。”

    “但前二者，可都是不得了的人物。”

    “林音自不必多说，时至今日，这个名字在诸天万界仍旧如雷贯耳。”

    “且林音当年交友甚广，结识者，有交情者，乃至受她恩惠者，遍布诸天万界；若你和她有那么几分关连的话，日后可凭此在诸天万界中行走得更加轻松。”

    “至于第二个家伙，哼。”七云界主不禁哼了一声，“这是个狂得没边了的小子。”

    “前些年，来时，也不过是个无敌君境。”

    “至今，这短短时间，在诸天万界内的声名，可是丝毫不亚于当年之林音，甚至犹有过之。”

    “只可惜，林音在诸天万界是好友无数；这家伙，却是树敌连连。”

    “除却各方帝主，诸天万界无人能奈何他。”

    “他而今可是…”

    “得了得了。”萧逸不悦地冷声打断，“我没兴趣听这家伙的威风事迹。”

    “我问你，这家伙可是叫萧晨枫？”

    事实上，萧逸已有答案，前些年从炎龙域来此接引，再出外闯荡的，也就这家伙了。

    七云界主点了点头，“是，你认识这家伙？”

    萧逸未有回答，只冷漠问道，“他而今在哪？”

    ......

    第一更。

