    数分钟后……

    在万米高空处，有两道身影踩在云层之上，向下俯视。

    “准备好了吗？”三眼少年出声道。

    宋书航微微点头。

    他的口中似乎在喊着号子，隐约可听到‘一二三四、二二三四’的节拍声。

    三眼少年轻咳一声，补充道：“二十秒后，我们身上踏空而行、步步生莲等等所有浮空能力，将被全部禁锢。”

    “我们体内十道灵力锁，将彻底封死所有的能量，甚至包括功德之力也会被暂时禁锢。”

    “我亲自施加的‘虚弱诅咒’会将我们的体质削弱到一个非常刺激的程度。”

    “还有‘十重随机加速阵法’，每十五秒便会重置一次。每次会在二倍速至十一倍速区间进行随机重置。到时候，谁会先一步坠落在地，谁的伤会更轻，就看谁更幸运了！”

    三眼少年，最终还是同意了宋书航提出的‘对赌模式’。

    虽然他感觉宋书航对‘幸运’这个词的理解非常有问题……但这个比赛模式，刺激！

    他不介意陪宋书航玩一玩。

    至于比赛的结果，在比赛前就已经没有悬念了。

    因为霸宋小友印堂发黑啊……

    所以，享受比赛的过程，享受刺激吧。

    宋书航点头道：“没问题。”

    “三，二，一！”三眼少年打了个响指。

    啪～

    宋书航和他之间，被一层金色的符文包裹起来，这是‘赌约仪式’激活。

    同时，禁空符文被激活。

    所有的浮空飞行手段、踏空而行能力天赋，全部被禁。

    宋书航和三眼少年的身形，从云层中跌落下来。

    “啊啊啊啊～啊啊啊啊～”宋书航大叫出声。

    太刺激了，连‘节拍口号’声都变成了一串的啊啊大叫。

    天知道身为一个修士，他以前是怎么犯上恐高症的？

    “哈哈哈哈～”三眼少年则在大声狂笑。

    体内的能量被彻底禁锢，体质被削弱到红血，从万米高空跌落时，甚至会产生呼吸困难的感觉。

    这种玩法真高端。

    以前他怎么就没有想到？

    失忆的霸宋小友果然比失忆前更加好玩。

    随着两人跌落数百米距离后，他们身上的‘十重随机加速阵法’启动！

    见证幸运值的时候到了。

    谁是欧皇，谁是非酋，就看现在。

    “霸宋小友今天印堂发黑，他的加速至少在8倍速以上，而我今天运气不错，应该会在5倍速以下。”三眼少年心中猜测道。

    刷！

    他身上的‘随机十重加速阵法’先一步亮起。

    9倍加速的光芒，让三眼少年脸色惨白。

    我今天运气竟然这么黑？

    但是，没关系。就算我今天运气再黑，但肯定也要比霸宋小友白一些……他印堂都黑到能挤石油了。

    想到这里，三眼少年朝着宋书航瞄了一眼。

    宋书航身上的‘加速阵法’同样亮起，刚一激活，加速阵法的光芒就直接往10倍速区域迸进。

    【哈哈，果然和我预料的一样。】三眼少年心中一乐。

    但还没等他乐呵完，宋书航身上的加速阵法光芒猛的黯淡下来，降落到了2倍速，然后彻底激活。

    三眼少年：“？？？”

    这是什么操作，为什么明明是冲着十倍速冲击的加速阵法，却突然变成了二倍速？

    印堂漆黑的霸宋小友，哪来的这般气运？

    除非……这是附加的气运，是某种祝福？

    三眼少年的第三只眼睛，牢牢锁定宋书航。

    在某个瞬间，他看到宋书航身上发生了变化——宋书航的头发，变的柔顺丝滑，长及背部。体型也变的纤细了少许，更重要的是有无穷的魅力，从他身上释放。

    “有没有搞错，气运都开挂？”三眼少年怒道。

    很显然，霸宋小友身上，套着一个强大的‘祝福’。

    在这个强大的‘祝福’之下，宋书航小友原本印堂漆黑到流油的气运，都被逆转。

    他正想喷一波开挂的霸宋。

    但8倍速和2倍速间，无情地拉开了他们间的距离。

    这世间最遥远的距离便是你用8倍速在前面跑，我用2倍速在后面追。你越跑越快，我虽然拼尽全力，却永远都追不上你。

    这就是属于8倍速和2倍速间的浪漫。

    【我就不信了，这个祝福的效果，能一直持续到对赌游戏结束！】三眼少年暗道。

    任何增强气运的祝福、祈祷类法术，都是有时效的。

    不可能永久性的增强受术者的幸运。

    等这个‘祝福’的效果消散，霸宋自身那漆黑的幸运值就出来了。

    十五秒后……

    随机加速阵法效果重置。

    三眼少年身上的8倍速变成了9倍速。

    宋书航身上的2倍速，维持着不变。

    三眼少年：“……”

    他感觉自己真的没这么非酋。

    难道……霸宋身上的幸运祝福，还自带反弹效果？在祝福霸宋的时候，还会顺带诅咒边上的人，或者是将边上人的气运都吸取到霸宋身上？

    三眼少年感觉自己可能察觉到了真相。

    又十五秒后……

    三眼少年10倍速。

    宋书航3倍速。

    两人间的距离越拉越长。

    三眼少年在宋书航眼中，已经变成了一个小黑点。

    “掉的越快，死的越惨啊。”宋书航心中暗道。

    这场‘对赌’已经毫无悬念。

    “果然，今天的我非常幸运。”宋书航默默点头。

    这种被幸运包围的感觉，非常幸福。

    “要是我接下来每天，都有今天一半的幸运值，就好了。”

    轰～～

    一声巨大的震响，代表着‘对赌游戏’结束。

    三眼少年先一步砸落在地，在最后一次的5倍速下，他直接在大地上砸出一个陨石坑。

    被削弱到极致的身体，重伤。

    “咝咝咝～”三眼少年躺在陨石坑中，痛的倒抽冷气。

    “看样子，这具身体……要送去保养了。”他轻声道。

    半晌后。

    轰～～

    宋书航在他隔壁砸出了一个大坑。

    “我赢了。”宋书航躺在坑中，颤抖道。

    “嗯，你赢了。”三眼少年看了眼状态凄惨的宋书航。

    虽然宋书航赢了对赌。

    但是这场比赛没有赢家。

    同样是重伤，一个是五十步级别重伤，一个是一百步级重伤。

    “拿去吧，丹药和法宝。它们是你的了。”看到重伤的宋书航，三眼少年心情愉悦起来。