    剑门关一战，李如靖确实打得很好。

    史工一开始也未必就是佯攻，如果不是李如靖坚守关城，史工攻破剑门关直趋成都也有可能。

    但恰恰是因为李如靖防御得当，史工果断迂回荔枝道，奔袭了张献忠部。

    对于李如靖而言，他打得再好，也阻止不了大西军的败亡。

    这是一种领兵者的无奈，如同一局象棋，他作为车马炮，而身后的帅被吃掉了，他再勇往直前也无济于事。

    李如靖沿着涪江西岸急行军，终于从剑阁赶到了潼川，再次与孙可旺合兵。

    他走进孙可旺的大帐，第一句话就是问道：“义父……真的没了？”

    孙可旺赤着上身，身上有好几处已包扎起来的伤口。

    他没有马上回答，而是走上前一把抱住李如靖。

    “义兄真的没了？”李如靖又问道：“你不是说，我守剑阁，你侧应父皇吗？父皇被包围时你人在哪里？！”

    忽然，孙可旺恸哭起来。

    “二弟啊！父皇……父皇崩了啊！我来不及救他，来不及……父皇啊！”

    李如靖愈发感到痛苦。

    他少时拼命习武、学兵法，他义父与他说凭此可以推翻那个欺压他们这些贫民的朝廷。但之后，他却只见识到了义父的凶残嗜杀。

    到如今，挚友身死，义父败亡，大西也快要分崩离析，前路怎么走？

    他本来想过投降楚朝，让天下早日太平，让蜀中百姓不必再受战乱之苦。但现在，父仇不报，恩育之恩未还，怎么能投降？

    而此时抱着他的，是二十年与他一同长大的义兄，李如靖却知道这个义兄心里装满了自私自利。

    那他自己又能何去何从，与谁为伍？

    ……

    “二弟，我们为父皇报仇。”孙可旺哭道。

    “报仇？”李如靖喃喃着。

    他闭上眼，仿佛看到麾下的将士们在楚军的炮火下丧命，看到孙可旺和自己领兵杀入黔滇烧杀掳掠，无数百姓在马蹄下哭嚎丧命。

    他才心想“我不要这样”，下一刻，张献忠的身影在脑海中浮出来，一巴掌重重摔在他脸上。

    “你忘了老子怎么养你了吗？！白眼狼……”

    孙可旺依旧抱着李如靖，嘴里不停重复道：“二弟，前些日子那一点小事不要再怪大哥了，大哥只是怕你被人乱了心神，不能及时接应父皇……现在父皇身死，我们一定为要父皇报仇。”

    “好，报仇。”

    李如靖终于应了一声。

    孙可旺眼神中精光一闪，那抹悲恸之情也散了下去……

    兄弟二人也没有别的话要说，各自收了眼泪，在地图前站定，讨论起接下来的战事。

    “我已与楚军打过一战，损失了很多人马。”

    孙可旺当先开口，指了指地图，又道：“现在史工在到处攻占城池，又率军南下，意图先赶到长江布防。

    史工以为我们会逃，但我们偏偏不逃，我们干脆就与唐节决一死战。

    唐节一直在追击我，他轻敌冒进，必在九莲洲这里渡河。我请想二弟率军截击唐节。我则率军从下游的张飞梁重新渡到东岸。

    如此，二弟你趁唐节半渡而击，我则从后方夹攻，这一战胜了，我们为父皇报仇，败了，我们也有脸见九泉之下的父皇……”

    ~~

    如孙可旺所言，几日之后，唐节果然领兵在九莲洲附近渡河。

    但孙可旺领引兵去了涪江下游之后，却并未如他所言那般重返东岸夹攻唐节，反而是快马直奔西南。

    他打算赶往叙州，在三口城渡过长江，转道黔滇。

    临行之际，孙可旺又做了一桩让人意想不到之事……他派兵纵火，烧毁了李如靖的存粮。

    因为从一开始，他就没打算带李如靖一起走。

    他早早就知道，李如靖在军中声望并不逊于他，论将才，更是高出他一筹。

    哪怕他孙可旺再怎么优纵士卒，赐他们酒宴，允他们纵意抢掳，但一部分大西将士还是更愿意为李如靖效命。

    有时夜深人静孙可旺审视自己的内心，不得不承认，他就是嫉妒李如靖。

    这种嫉妒很早就如火一般在孙可旺心中燃烧。

    当李如靖在剑门关击败史工的消息传来的时候，孙可旺就不觉得高兴，只觉被掐着喉咙一般难受。

    反倒是再听说史工是佯攻剑门关，实则绕道荔枝道之后，明明张献忠是因此战败身亡，孙可旺却在一瞬间觉得……很高兴。

    但他很快就想到，这还是只能证明李如靖远远强过自己。

    史工若能速败李如靖，本可以直接从金牛道下成都之后再包围张献忠。恰是佯功，证明楚军把李如靖视作对手，却没把他孙可旺放在眼里。

    所以，孙可旺利用李如靖去抵挡楚军，再一把火烧掉李如靖的粮草，如此李如靖就没有再转圜的余地，哪怕敌不过楚军，也只能背水一战。

    再者，如果李如靖的残部溃散了，没有粮草也就只能选择到处劫掳。以楚军那假仁假义的德性，必会分出大部分兵力去收剿，也可为他拖延时间。

    至于李如靖会不会因此反戈？

    孙可旺对此并不担心，当了二十年的兄弟，他岂能不了解李如靖，有父仇压着，李如靖已被逼到想降都不可得的处境……

    “估计他只能去死了吧。”

    孙可旺微微冷笑着，双脚一夹马腹，纵马狂奔。

    在他眼前，仿佛已能望到黔滇，他似乎看到自己纵横于那蛮荒之境，立国称雄，大有可为。

    ~~

    “走！”

    枪炮轰鸣中，唐节忽然一拉王珰。

    此时他们正站在战台上，王珰本还在看着唐节指挥楚军渡河，又有士卒过来禀报了一句什么。

    “去哪里？还没把这些反贼干掉呢。”

    “孙可旺逃了，我们去追他。”唐节说了一句，大声喝令副将继续指挥，又把张光第留下参谋。

    王珰一愣，也不多言，跟着唐节下了战台。

    换成以往，他是极不愿呆在这种流矢纷飞的地方，但如今他心里像有火在烧一般，让他忘了危险。

    这是怒火。

    王珰听说过，王笑和布木布泰都曾经拿弓把人硬生生绞死。

    这一次他决定，他王珰也要像那样把孙可旺活活绞死在自己手上……

