    （推荐榜太靠后了，求推荐啊亲！）

    －

    傍晚时分，那老差人提着个包袱进了胡同，见院门仍然锁着，便摸下钥匙开了门。

    进去一看，只见四人组里，那个和尚在盘腿打坐；那个黑大汉，则举着院中的磨盘锻炼手臂，此刻正虎视眈眈的望着他。

    “还有两位呢？”老差人话音未落，听到身后门响，转头一看，见到了第三人，陈恪。陈恪比他高出整整一头，十分有压迫感。

    “还有位兄弟属猴的，在家里呆不住。”陈恪道：“老丈不消理他。”

    “真是小心哩。”老差人带着浓重的湘音，一边嘟囔着，一边进了屋。他活了一大把年纪，哪能看不出，陈恪他们是在防备被自己出卖？

    “老丈恕罪，我们没有别的意思，只是惊弓之鸟而已。”陈恪抱拳赔罪：“本是欢欢喜喜来探亲，谁知竟发生此等变故。”

    “唉，也难怪，谁家遭了这种难，都得惊掉魂儿。”那老差人得五十开外，面黄枯瘦。他把头上幞头帽一摘，包袱往桌上一搁，拎起茶壶灌一肚子凉茶。

    待他饮完水，陈恪才问道：“还没请教老丈高姓大名。”

    “小老儿叫王金贵，可惜一点也不金贵。”老差人咧嘴笑道：“小哥儿是陈大令家的三郎？”

    “老丈如何得知？”

    “哈哈，大令整日把你们兄弟四个挂在嘴上，”王金贵拢着悉数的胡子，笑道：“虽然没见过，但你们的样儿，可都在老汉眼里活灵活现的。外面那个黑大个，定是五郎吧。”

    “不错……”陈恪面色一黯道：“老丈，我爹爹到底犯了什么事儿？”

    “唉，是掉脑袋的大事，”王金贵也黯然道：“十天前，押往韶关的一趟军资被贼人劫了。押运的文官，除了陈大令这个主官外，一个都没回来。”顿一下道：“原来出发后不久，陈大令便中了瘴气，大家怕他进山有危险，就把他留在驿站中休养。结果大令逃了条性命，被逃回来的民夫和官兵抬回了衡阳。”

    “一到衡阳，大令便被法司的人下了狱，说怀疑他勾结匪类，给那些山贼通风报信。”王金贵叹息一声道：“据说提刑司已经拟了死刑，快马呈报京里勾决呢。”

    “……”陈恪半晌没说出话来，没想到，竟然陈希亮竟惹上这么大的麻烦。良久，他抬起头来，一字一句道：“我爹他，绝不会做出那等事！”

    “老汉当然相信，否则也不会让你们来我家里。”王金贵叹口气道：“不光我不信，我们县衙里，但凡了解大令的，都知道这是胡说八道。可惜，我们算个屁，提刑司的人根本不理会。”说着有些羞愧道：“还说，还说谁给他说情，就是同党……”

    “荒谬！”陈恪重重一掌，将那本来就摇摇晃晃的桌子，直接拍散了架：“我明日就去官府问问，他们有何证据，能定我爹爹的罪！”

    “哎呦，小爷，你还是真是个暴脾气，”王金贵看着老朽，动作一点不慢，在桌子坍塌之前，竟一手接住茶壶，一手拎住包袱道：“这兵荒马乱的光景儿，谁还跟你讲证据。”把手里的物件搁在空椅子上，他接着劝道：“虽然咱大宋朝不兴株连，但官府把你拿去审问几日，保准能让你人不人、鬼不鬼。”

    “你说的不错，我这么一头雾水撞上门去，一点用处都没有，反而会彻底被动。”陈恪皱着眉头，在屋子里踱步道：“我得先把来龙去脉整明白了。”

    他一边琢磨一边踱着圈子，快把王金贵看晕了时，才站定了问道：“那支辎重队多少人？”

    “七百多民夫，四百多官兵。”王金贵道。

    “这么多人还能被抢？”陈恪皱眉道：“你们这里的土匪很嚣张么？”

    “不会的，从衡阳到郴州再到韶关，是进广南东路的官道。虽有不少山路，但这些年来，只听到有个把行旅遭劫，却没有敢打劫官府的。”王金贵摇摇头道：“不过彼一时此一时，现在兵荒马乱的，保不齐就有强盗趁火打劫呢。”

    “之前可有什么有名号的匪帮？”陈恪又问道。

    “没有，没听说过。”王金贵摇头道：“三郎为何有此一问？”

    “这笔买卖，不是小股土匪能干出来的。”陈恪沉声道：“最少得千人以上的匪帮，才敢做这个活。”

    “嗯。”王金贵点头道：“听回来的民夫说，漫山遍野的都是土匪，这才吓得他们丢下辎重撒腿就跑。”

    “从邕州失陷到现在，不过才两个月。这两个月就算有匪帮新生出来，也没这个实力。”

    “你说的也有些道理。”王金贵捏着胡子道：“这个强大的匪帮，就像凭空冒出来似的。”

    “还有个问题，”陈恪又道：“民夫和官兵的损失如何？”

    “就是一开始被射死几个，大部分都全须全尾的跑回来了。”王金贵叹气道：“望风就逃，两广就是这么丢的。”

    “一共多少文官押运？”陈恪问道。

    “不算大令还有五个，都没回来。”王金贵叹口气道：“不过这也正常，官人们都是坐车的。盗匪把滚石一放，车就被堵死在山路上；乱箭一发，民夫和官军又一哄而散，可不就把官人们甩下了么。”

    “那也不该一个也回不来。”陈恪却摇头道：“实在不合常理。”

    “那你说是怎么回事儿？”王金贵直挠头。

    “不知道……”陈恪摇摇头。

    “感情白费了半天的吐沫。”王金贵顿时泄气道：“不说了，吃饭吃饭，我买的米饭都该凉了。”说着把包袱摊开，露出六个荷叶包道：“这光景，没法大鱼大肉的招待你们了，凑合着填饱肚子吧。”

    “多谢老丈。”陈恪从袖里摸出一角银子道：“不能让你破费。”

    虽然城中物价腾贵，但一角银子仍然可以买到几十个这样的荷包饭，王金贵连忙摇头道：“大令家的公子来了，老汉招待是应该的。”

    “我掏出来的钱，从没收回去的习惯。”陈恪摇头道：“拿着吧。”

    “哎。”王金贵便痛快的收起来，咧嘴笑道：“大令还真没说错，三郎为人大方啊。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    王老汉留下一个荷包饭，其余的都被陈恪拎到院子里。外面此时已经天黑，陈恪朝玄玉和尚晃晃道：“还过午不食？”从昨天中午到现在，小和尚一口东西都没吃。

    虽然饿得头晕眼花，但玄玉还是很坚定的摇头道：“阿弥陀佛，哥，我不吃。”

    陈恪还是丢给他个荷包饭道：“拿着明早吃。”又给五郎一个道：“去给你猴哥儿送去。”

    五郎点点头，便起身出了院子。

    陈恪蹲在院子里的石凳上，信手展开一片荷叶，一边用手捏着米饭往嘴里送，一边陷入了苦思。

    眼下的处境，实在是太艰难了。就凭他们几个无权无势、没依没靠的青年，该如何去拯救老爹陈希亮？怎么证明他是无罪的，如何让那些大人们相信……就如老虎吃天，完全没有头绪。

    “烦啊……”陈恪把吃了一半的荷包饭丢出老远，苦恼的捧着脑袋道：“谁能给我想个办法！”

    过了少顷，就听一个声音道：“阿弥陀佛，解铃还须系铃人……”

    陈恪吃惊的抬起头来，望着那小和尚玄玉道：“你说什么？”

    “哥，我说解铃还须系铃人。”玄玉重复一遍，怕他不懂，还解释道：“一日法眼禅师问大众曰：‘虎项下金铃，何人解得？’众无以对。泰钦法师适至，法眼举前语问之，泰钦曰：‘系者解得。’”

    “唉呀妈呀小和尚！”陈恪一下子就明白了，恨不得在他的光头上亲两口，狂赞道：“你真人不露相啊！”

    “哥是当局者迷。”玄玉谦虚道：“小僧是旁观者清罢了。”

    “太谦虚了……”陈恪说着突然愣怔道：“不对呀，我什么都没说，你咋啥都知道？”

    “小僧自幼修炼，”玄玉诚实道：“耳力要比常人敏锐些。”

    “所以我们在屋里说的话。”陈恪张大嘴巴道：“你都听到了？”

    “十之八九……”玄玉道。

    “厉害！”他和王金贵说话的声音已经很小了，小和尚还能听个大概，陈恪惊叹之余，不禁狐疑道：“那么说，我和你猴哥在船上说的话，你都听到了？”就是那些诱拐小和尚‘还俗’云云。

    “阿弥陀佛，”玄玉双手合十道：“该听的听了，不该听的没听。”

    “嘿……”陈恪不禁笑骂道：“你这和尚，原来也是貌似忠厚！”

    “都是跟哥学的。”玄玉眯眼一笑，把斗笠戴在头上。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    发了这一章，公众版就结束了。亲，千万不要离我而去啊……

    12点后，发布首张vip，暨上架感言。另外弱弱的说一声，大家的保底月票，可不要给别人啊，求求你们了亲……

