
家里进行的很顺利，黄燕针灸完之后，没多久就睡了过去。闻强那边却出了差错。

原因就是，诊所的王老大夫看到药方之后，死活不肯给抓药，就算闻爹拉出了以往的交情，他也不肯。

“不行不行，这是谁开的方子，这简直是要人命啊!下这么猛的药。我不能给开。”王老大夫十分固执。

闻强和闻爹都急得不得了，那边大嫂还等着喝药呢。两人一着急，就要上前跟王老大夫继续理论。白墨宸一把把两人都抓住了。

“老先生。我们的车就在外边，您看这样行不行？你把药抓好，然后我拉着你去家里看看，开药的人就在家里。

您可以当面问她为什么这样开药。完事儿我再把您送回来可以吗？”

王老大夫，今年七十多岁了，一辈子都十分严谨。他一想就答应了。但是要让孙子陪着去。

“没问题，那您赶紧抓药，我们去家里看看。”

王老大夫让孙子照方抓药。之后两人就坐上了白墨宸的车。

也就半小时的功夫就到了闻家，黄燕早就睡着了。

赵春花看到自己儿子去抓药，还把老大夫带回来了，心中十分诧异，这个兔崽子这是不相信小傅？

“老王大夫怎么来了？这么晚了还把您惊动了，真是不好意思。”得罪谁，也不能得罪大夫。

赵春花笑脸相迎，王老大夫也不好意思撂脸子。

“娘，王老大夫是来跟小傅切磋的，他上哪去了？”闻强说道。

“小傅就在闻香房间呢，要我把她叫出来吗？”

“不用了，我正好看看病人。”王老大夫迫不及待的想验证一下。

赵春花没有阻拦，老王大夫可是整个镇子上，医术最高明的人，自己得罪了他，他驴脾气要起来，不给家里人看病了怎么办？

傅焱知道，黄燕不会睡很久。正在房间给闻香讲题，一群人胡咧咧的就进来了。

“你们怕不是忽悠我呢？开药方的人在哪？”王老大夫看到房里，只有两个小姑娘，转过头就质问闻爹。

“这位先生，是我开的药方。”傅焱一看，一定是自己的药方，把这位老先生招来的，于是很快的站了起来。

“你这个小姑娘有没有学过医术，竟敢这样开药方，你这药下去，是会吃死人的。！”王老大夫不管不顾的，就给傅焱一顿怼。

“老先生，您先探探脉相，我们再说别的。”傅焱没有反驳，而是把王老大夫让到了床前，请他给黄燕把脉。

王老大夫看着睡着的黄燕，直接坐到旁边的凳子上，给黄燕把起脉来。只是脉象越清晰，他的心里越惊。

这是哪位高人的手笔，竟然把胎儿硬生生的保了下来。抬头看看傅焱，心里万万不能相信，是这个小姑娘做的。

“你用了什么虎狼方法，保住了胎儿？这分明是精血下行的征兆。胎儿是万万保不住的。”王老大夫把自己的论断说了出来。

“这位老先生，我媳妇儿好好的躺在那，刚才小傅，用金针给她针灸，完事儿她就睡着了，你怎么还说胎儿保不住？你这不是抬杠吗!”闻鹏忍不住怼了他一句。

“你说什么金针？”王老大夫不顾闻鹏的语气和态度，只听到了自己想听的那俩字儿，就是金针。

“你们一家人，今天晚上是打着忽悠我来的？针灸的针一般是银子做的，却不是纯银，因为太软是根本操纵不了的，更何况是金子。能用金针的，都得是国手！”

王老大夫一脸的不敢相信，觉得闻家人在忽悠他。

“小傅，你拿出你的金针来，给王老大夫看看。他做不到，不一定人人都做不到吧！”王老大夫一说，闻鹏更加坚信了，傅焱就是个世外高人。

这时，屋里的众人都看向傅焱，等着她把金针拿出来。

傅焱把刚才，随手放在桌上的金针包拿了过来，看来自己想低调是不行了。

“老先生，您请过目。”傅焱打开针包，一片金光灿灿，所有人都抻着脖子，想看个清楚。

“这……这真的是金针。”王老大夫不可置信，自己活了这么大的岁数，还是第一次见到金针，而且还摸了一下。

傅焱看他还是有点不相信，只好随手拿起了一根最短的针。

“老爷子，您的肩颈这几天有点不舒服，我给您治一治可好？”

“你还能看出我的肩颈不舒服？”王老爷子这个时候，才正视起了眼前的小姑娘。

“这没啥难的，您走路的时候，肩膀一直惯性的往下耷拉，是想寻找一个更舒服的姿势。而且还不自觉的抬起肩膀，一定是这几天肩颈有点不舒服。”

傅焱有理有据，王老大夫也不再扛着，乖乖的坐到了椅子上，让傅焱给他扎一下。

傅焱有天眼加持，穴位自然看的更清楚。他只用了十几分钟的时间，王老大夫就觉得浑身轻松了。

“好了，老先生。以后再犯病的时候，就把盐炒的热热的敷在这里，能缓解很多。我已经把经脉给您通开了，日后没有这种忧虑了。”

“小友，师从何人？”王老先生这会儿再看傅焱，就客气多了，还多了一丝的崇敬。

傅焱摇摇头，表示自己是自学的。

随之她收获的，就是张大了嘴巴的王老大夫，还有他的孙子小王大夫。

“天才呀！天才，我是自愧不如啊。敢问小友，这个药方你是如何想的？这分明是虎狼之药啊!”

这个时候，王老大夫才从怀里掏出，前不久傅焱开的那张药方子。

“这确实是虎狼之药，只是在生命面前，没有什么虎狼之药，能保住命就能用。先生，您再看这个方子，两者相加是否好理解多了。”

傅焱走到桌子前，拿起纸笔，又开了另外一张药方。这张药方是她，想给黄燕调理身子的方子，现在王老爷子来了，就先写给他看看。

王老大夫接过药方一看。大为赞叹。他行医一辈子了，没想到还能这样。

“果然是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！我行了一辈子的医，都没有想出来，这两者还能如此运用。

这样一来，不光是保住了胎儿，后续的药还会让母体更加强健，以此反哺胎儿。妙啊，妙！”

王老大夫跟傅焱切磋了半晚上，黄燕也醒了过来。

刚才睡着的时候把脉,自然不如现在精准，王老大夫跟傅焱又各自把了脉。俩人都说胎儿保住了，只要按时喝药就行。闻家人才松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70469088"  chaptername="五百零四章  切磋">加入书签</a>
</div>
