    第165章去找别人的茬（一更）

    叶绾绾掩面出来，一边走还一边擦眼泪，刚刚捂得太用力，不小心戳到眼睛，疼得真流泪了。

    正擦着呢，迎面走来一人，一身锦服，贵气雅致，许久不见的大皇子赵濯。

    赵濯规规矩矩的行礼：“给皇贵妃娘娘请安。”

    叶绾绾放下帕子，面色冷淡：“怎么？你这臭小子也是来看本宫笑话的？”

    赵濯连忙摇头：“赵濯不敢，只是恰巧路过见到娘娘，这才过来请安，母妃很担心您。”

    丽妃啊。

    叶绾绾扯了扯唇：“劳烦她挂心了，本宫好的很。”

    说完拂袖离开，对赵濯，她从来没有好脸色。

    赵濯显然已经习惯了，要是叶绾绾突然对他好言好语那才是奇怪的。

    叶绾绾准备回关雎宫，结果还没到门口就看到了带人等在那里的韩宣仪。

    林铮从侧门跑出来：“娘娘，宣妃说是来给娘娘请安的。”

    昨天才挨了叶绾绾一巴掌，请安？这是仗着赵奕昨晚去了她那里，有底气了，上门找场子呢。

    叶绾绾想了想，最终没有过去，而是转身去了别处。

    韩宣仪喜欢等就让她等个够。

    至于叶绾绾嘛，有人上门找她的茬，那她就去找别人的茬，比如冷云卿。

    看着拦在面前的人，叶绾绾挑眉：“本宫来给皇后请安，你们挡着门做什么？莫非皇后怕了本宫？”

    冷云卿身边的嬷嬷出来：“贵妃娘娘请进。”

    叶绾绾走进去，巡视一眼：“怎么不见小太子？”

    “太子殿下玩儿累了，刚刚才睡下。”

    叶绾绾却毫不留情：“是睡着了，还是故意不给本宫看？皇后好歹也是后宫之主，怎么这般小肚鸡肠？”

    冷云卿走出来，拉着一张脸：“你到底是来做什么的？”

    “请安啊。”叶绾绾理所当然的样子：“皇上封我为皇贵妃，按照规矩不得来向皇后请安？”

    规矩？一个最不守规矩的人跟她说规矩，简直可笑。

    “现在本宫知道了，你回去吧。”

    就这么不想见到她？但叶绾绾偏偏不走。

    “当然，除了请安，我还有另外一件事情告诉皇后，说起来我也是很惊讶，冷皇后何时识得金国三王子的？”

    冷云卿皱眉：“本宫不认识什么三王子。”

    叶绾绾用扇子抵着头，一脸奇怪：“那就稀奇了，那金国三王子却认得你，他说他曾经来上京游历，与你有旧，那金国三王子对你可是情根深种，哪怕是行军打仗，身边也带着你的画像。”

    “桃之夭夭，灼灼其华，啧啧，冷皇后可真是知己遍天下，这魅力，我可是自愧不如啊。”

    冷云卿听得脸都绿了：“你住口，休要胡言乱语。”

    这不是败坏她的名声吗？

    叶绾绾摊手：“我可不是胡说，等皇上抓到了那呼延御，一问不就知道了？”

    “你......”冷云卿想要骂叶绾绾，但突然听到那个名字，一下子想到了什么，呼延御，胡御，她确实认识一个外邦人，他也说他是金国的，莫非就是呼延御？

    叶绾绾看着表情，顿时明白了什么：“看来皇后娘娘是想起来了，倒也不枉那三王子对你念念不忘，真是痴情得让人感动啊。”

    叶绾绾说完就走，像是专门来给人添堵的，简直不要太气人。

    她现在被人非议，名声尽毁，她不好过，这些看她笑话的人都别想好过。

    嬷嬷气道：“这叶贵妃就像是疯狗一样，见谁就咬，娘娘你可要小心些，别被她绕进去了。”

    冷云卿自然是知道的，不过她相信清者自清，她虽然认识胡御，但并未作出什么失格的事情，心中无惧。

    显然，她太低估了流言蜚语的力量，等到未来这消息传遍朝野的时候，她后悔都来不及。

    疯狗？

    叶绾绾觉得自己就是不够疯，不然早把这些人送下地狱了。

    从冷云卿那里出来，叶绾绾心情好了不少，果然，当别人比自己难受的时候，这心情就畅快多了。

    叶绾绾再回到关雎宫，韩宣仪已经不在了，但江飞雪来了。

    江飞雪来的时候遇见了韩宣仪，跟人吵了一顿，把人骂走了。

    论起骂人的功力，江飞雪绝对是当中翘楚。

    “表姐你去哪儿了？可担心死我了。”

    “你不知道，那个韩宣仪有多过分，明知道表姐遭了罪这么伤心，还说要找你喝茶弹心，我看她就是不怀好意，所以我帮你把人都骂走了。”

    叶绾绾笑了：“那还真是多谢你了。”

    入了殿中，叶绾绾直接穿过偏门去了花园，花园里郁郁葱葱，偶尔有些花朵掺杂其间。

    之前的秋千还在，那颗梅花树也还活着，不过这个季节可就没花看了。

    江飞雪看着那秋千就是眼前一亮，迫不及待的就想过去：“表姐，你这秋千还在啊。”

    她刚想跑过去，突然脚下一绊，整个人往地上倒去，下一刻又被谁撞了一下，倒下之后往外面滚了两圈，竟是‘噗通’一声掉进了水塘里。

    “啊，救我......救命......”

    虽然只是个小池塘，但叶绾绾这里的池塘可不浅，下面之前养过莲花，全是淤泥，江飞雪掉下去之后，整个人都淹了大半，而且感觉脚下有什么扯着她一般，吓得她拼命挣扎。

    叶绾绾站在岸边低头看着她，似是惊讶，慢悠悠的说道：“呀，表妹你怎么这么不小心掉到水里去了？”

    “你们还不快点去把我表妹救上来？”

    得了叶绾绾的命令，旁边的人才敢往水里去。

    江飞雪在水里挣扎着，仰头看着上面，因为背着太阳，她看不清叶绾绾的脸，但那黑暗浓郁的气息仿佛要把她吞噬。

    叶绾绾这是想要她的命！！！

    不过最后江飞雪还是被救起来了，全身湿透，整个人瑟瑟发抖，这个天气就算湿透也不会冷，她是吓的。

    刚刚可是在鬼门关走了一趟了。

    叶绾绾走过来：“表妹你没事吧？”

    江飞雪抬头看了叶绾绾一眼，眼里惊惧交加，连连摇头。

    叶绾绾似是松了口气：“没事就好。”

    随即吩咐道：“你们几个，还不快把本宫表妹送回去，记得请太医看看啊。”

    (本章完)

