    白冰漓眨了眨大眼睛，脑海中有一幅画面变得逐渐的清晰了起来。

    一片雾蒙蒙的森林之中，也是这样，一银一蓝两道身影，就是她，是她从衍天境里面出来之后一个没注意就撞上了云九渊的怀抱。

    那大概也是以前的事情吧。

    云九渊看见白冰漓若有所思的表情，脸上染上几分欣喜，“漓儿，你是不是想起来什么了？”

    白冰漓不假思索地便点了点头，“有一点印象，但是其他的还是想不起来。”

    就只是这一点点，就足以让云九渊高兴很长时间了。

    “云九渊，如果我一直想不起来从前的记忆，你会不会觉得我就不是我了，就不会再喜欢我？”白冰漓突然转过头看向了那一双蓝眸，这是是以后遇见云九渊的第一次不确定他的心意。

    她能感觉出来云九渊是故意的，想要她回复从前的记忆，但是白冰漓却一直没有安全感，她没有说。

    她总归不是属于这个世界的人，而且她从前到底是不是来过这个地方她也不确认，只不过是自己的判断。

    若是说从前的那个和云九渊相爱的人其实根本不是自己，只是性格爱好一样，那么自己是不是成为了一个替代品？

    她的脸上逐渐的从平静开始失落，若是真的是，她该怎么办，再把自己的一颗心封藏起来吗？

    云九渊对这样的白冰漓看在眼里疼在心里，没有了从前的记忆她该是有多么的慌张没有安全感啊，可是自己的做法竟然还加重了她的不安。

    云九渊抱着白冰漓坐在了床上，“漓儿，我爱你，爱的就只是你，我分的清楚我爱的究竟是谁，我更知道你就是你没有任何人可以替代，从前是你，以后也是你。

    我不会再想办法让你出现从前的记忆了，不管那段记忆有没有现在也无所谓了，但是你不可以怀疑我爱你的心，你明白吗？”

    他的眼睛澄澈的很，就那样一眨不眨的注视着她，仿佛世界里全部都是她。

    还真的是让自己忍不住沉醉啊。

    害，她真的是什么时候开始变得这么的矫情了，问出那种问题来简直都快不像她了。

    “我们吃饭吧，吃过了饭我要过去开启的入口处了。”白冰漓摆了摆手，不敢对视下去了。

    但是刚一出去就被某只大手一下子给拉了回来，“漓儿，你先回答我，答不答应我。”

    “我……”于是两个人漫长的对视之中，终于还是……她败下了阵，“好了，我答应就是了。”

    于是，云九渊才终于心满意足的放她去吃饭。

    云九渊是十分的不放心，非要跟她一起进去虚空秘境的，但是终于在白冰漓的三寸不烂之舌的劝说之下，云九渊松口了。

    其实最主要的还不是她的劝说，而是——自己衍天境里面那只超神兽。

    顾萧还有南羡安已经等了许久了，几个人一起出发到了虚空秘境的入口，结果现场早已经是人山人海了。

    “阿漓！好久不见，有没有想我啊？”刚一到这里，一个身影便一个闪现来到了白冰漓面前，露着两颗小虎牙笑着抱着白冰漓的胳膊开始撒娇。

    白冰漓单眉一挑，“才两天就变成了好久了？”

    “哎呀，”予诺撇了撇嘴，“这不是一日不见如隔三秋吗？哥哥你说对不对？”

    说着，还疯狂地用胳膊怼着上官予承，眼睛不断地给眼色。

    结果看见上官予承还傻愣愣地站在那儿不知道说什么，给上官予诺气的鼻孔都要冒烟了，她这个哥哥情商简直都要飞到西洲疆域去了。

    “神仙姐姐！”又一道高喊的声音传过来，紧接着一个小团子一下子飞到了白冰漓的面前，也学着上官予诺抱住了白冰漓的胳膊，“神仙姐姐，我好想你啊。”

    白冰漓，“……”

    怎么了，是今天她的胳膊有什么特别的吸引力吗？

    “你啊，以后还是不要喝酒了吧，上次喝了酒回去头没有痛吗？”白冰漓笑着问道。

    轩辕墨摇了摇脑袋，“没有，大长老给我熬了不少的解酒汤，所以第二天醒过来就没有事情了。”

    “白姑娘。”轩辕皓轩在轩辕墨的身后也缓缓地走了过来，冲着白冰漓微微的点头示意。

    “皓轩公子。”白冰漓也十分礼貌的点了点头。

    上官予诺急得呀，看看别人家的哥哥，都知道主动跟阿漓说话，你再看看自己家的那个憨憨哥哥，完全傻了都。

    在现场报名的人至少有一千人，大多数都是散修或者是小家族的青少年，希望能够通过这次的机会取得来到一流家族作为弟子的机会。

    而想顾萧、上官予诺甚至是轩辕墨这种的，完全就是进去想要找一点机缘，或者是见见世面历练一番，他们的排名是不算在总共的招揽人数里面的。

    “好了各位！”一阵十分洪亮的声音响了起来，此人一直是虚空秘境的镇守长老，人称——虚空老人。

    虚空老人几乎是和冰云拍卖场一样的存在，他的实力十分的惊人，早就已经到了上层大陆的水平，但是虚空老人却是一辈子都不能离开这个地方。

    有传言说虚空老人是在等一个人，只要等到了那个人，虚空老人才算完成了使命，可以离开这个地方。

    没人敢对他不敬，没有人敢冒犯，但是同样的，他也不能离开这一方之地，是英雄，但是也寂寞无比。

    场上瞬间安静了下来，所有人都看向了虚空老人的方向，这是他的地盘，没人敢冒犯。

    “今年是再一次的虚空秘境开始之日，废话我不多说，规矩和从前一样，三十岁以下都可以进入。”

    “现在请五位家族长老开启秘境，在场的所有人，祝你们好运。”

    虚空老人当真是什么废话都没有啊，说开就开，那是相当霸气的很。

    但是白冰漓的眉头却是不自觉地皱了起来，虚空老人不对劲，他的声音虽然中气十足，但是能听得出来里面有一点点的无力感。

    虚空老人的身体……似乎是情况不太好呢。

