    “这些人倒也会藏！”

    秦用灵机一动，不得不承认，这些人藏人的本事的确了得。

    但谁又能想得到，这王宫如此庄严之地，竟会成为被人藏人的地方。

    尤其是这寒宫，平日里更是没有任何人烟，常年看不到人都很正常。

    要说此前的尉阳君府够寒酸了吧？满地的落叶，房屋破败老旧。

    但这寒宫，比那宅子还要更加不堪。

    走进里面，就差没变成残垣断壁了。

    这座宫殿并不是很大，走进去，之间四处早已经掌满杂草，甚至还有荆棘，一看就是最少十几年无人打理的。

    这种地方，别说人了，鬼怕是进来都得害怕，是个正常人都不会想来这里转转。

    把人藏在这里，基本上就不可能被发现。

    秦用走到院子中，顺着系统定位走，来到主宫大殿。

    抬头看去，天上虽然夜幕笼罩，但也算有零零散散几颗星宿。

    那房顶上的瓦片已经破败，一个个打洞漏在那里，都可以看到外面了。

    秋季，本身就寒风瑟瑟，尤其是这晚上，简直如同百鬼夜行，阴风烈烈。

    在如此地方，秦用心中莫名有些慌张起来。

    都说这安静的地方，人就容易胡思乱想。

    尤其是一个后代人，那看得恐怖片觉不在少数，这个时候最起作用。

    寒宫，那是什么地方？那是堪称人间炼狱一样的存在。

    多少犯错的妃子被关进其中，最终受不了那份寂寞恐惧而死在这里？

    可以说，这就是一出专门用来折磨人到死的刑场。

    自古以来，关于寒宫的传闻可不少，那些身前本来十分美丽的妃子，在这里吊死之后，那真是面目狰狞，有一些更是化作鬼混，折磨新来的人。

    这一代接着一代，那真是恐怖到极致。

    偏生秦用如今脑子还好使，这记忆力堪称前无古人，后无来者都没问题。

    记忆力好了，曾经听过的传说，看过的恐怖，脑子一动，那就是现场回放的感觉。

    尼玛，什么叫做恐怖？

    这就是恐怖！

    周围阴风惨惨，脑子里面各种画面浮现，就好像在这样一个鬼地方看恐怖片一样。

    秦用身体身体有些发抖，牙齿有些发颤。

    不是说不够爷们，胆子小。在这地方，古往今来，怕也没几个人有胆子说自己啥都不怕。

    太折磨人了！

    秦用突然有些后悔一个人进来了。

    不过既来之则安之，这都进来了，先找人再说。

    一边心中思绪转动，各种画面浮现，一边顺着系统定位走。

    不知不觉，他穿过那宫殿，来到了后院。

    这里就更加恐怖了。

    四周挂着一块块经历风吹雨打的布条，不断在后院飘荡着，放眼看去，就如清明节后，坟头上飘动着的挂纸。

    再放眼看去，就如一个个阴魂在飘荡。

    那风声呼呼，简直如同鬼哭狼嚎，渗人到极点。

    秦用暗暗吞咽一口唾沫，看着周围，不知不觉来到一处井口旁边都没注意，绊了一下，差点一个倒栽葱摔进进口。

    好在他反应也快，连忙双手一份，抓住旁边的沿口，方才险之又险的避了一难。

    秦用的呼吸变得急促起来，心跳加速，几乎都快跳到嗓子眼了。

    他看着下面黑漆漆的井口，仿佛一张吞噬人的大口。

    传说中，跳井死的妃子不在少数，到了晚上就会引人前来，然后拉进水井里面活活淹死。

    此刻看着这黑漆漆的洞口，秦用仿佛看到里面突然间就跳出一个脸色惨白的东西，把自己强行拉进去一样。

    都说人吓人吓死人，这自己吓自己，那更是恐怖。

    这种感觉一出，秦用差点叫出声来，本能的后退一步。

    身后一股冷风袭来，吹动在他的衣袍上，拍打在他的身上。

    好家伙，他浑身汗毛直竖，直觉身后好像有人在轻轻拍打自己的背一样。

    “不行不行！”

    秦用心中大呼，这种感觉真的让人有些受不了了。

    他知道，自己不能胡思乱想，否则非得自己把自己吓死不可。

    可思绪这东西，很多时候就不是人能掌控的，他自己也没办法。

    这个时候，他也只能想尽办法，把注意力转移到救人身上。

    这一想到救人，他立刻就开始查看系统定位，结果这一看，他愣住了。

    人竟然在这井口下面！

    “握草，这破系统不会是坑害我吧？”

    秦用心中本能的大骂一声。

    人在恐惧的时候，想来思绪发达，这发达的思考能力，让秦用不禁怀疑这系统是不是有鬼，故意引导自己跳井送死。

    不过想想，秦用还是否定了。

    有些恐怖的画面，它恐怖归恐怖，但毕竟只是传说，或者影视剧小说啥的，现实中谁见过？

    至少秦用没见过，他也不怎么相信这些，只是这个时候想到的东西太多了，有些心惊肉跳而已。

    系统明显不可能和那些神神鬼鬼的东西沾边，那只有一个可能，这井里面应该是干的，被人制作成了地窖。

    当然，想是这么想，此刻的秦用也不敢进去啊。

    谁知道是不是真和自己想的一样，里面是个地窖？

    就算是吧，这黑灯瞎火的，进里面去啥都看不见，能找到人？

    再则，要是里面埋伏了杀手，自己进去岂不是自投罗网，找死？

    各种各样的问题，瞬间缠绕秦用的心头。

    好吧，秦用承认自己有些后悔了。

    早些时候也不知道干啥去了，在这个时代没有打火机，手电筒，为啥就不想办法先弄个火折子用这呢？

    此刻想想，突然发现，没有科技真的太难受了，太为难人了。

    此前他又想过在这里弄科技啥的，但因为不想看后世那一套，他否决了。

    现在不一样，他发誓，这次离开后，他一定要把自己脑海中能创造的东西都创造出来，不然真的太不方便了。

    要是现在有个手电筒，不，只要一个火把，甚至一个火折子，他也不用这么被动啊！

    想来想去，实在是没有办法进去，秦用心中一横，反正自己都在这里了，要是里面埋伏杀手，自己一个人进去也救不了人。如果没有，自己也能防备有人进去下杀手。

    接下来就等援军吧！

    如此一想，秦用再不迟疑，抬起手放进嘴里，直接吹了一声悠扬的口哨。

