    第91章“功高盖主”

    以为薛兰病急乱投医，宋恒业斟酌片刻，说道：“国公欠下的那些欠款，恒业也略有耳闻，虽然数额惊人，但也不是完全没有办法。”

    尚未等他说完，宋成业已经急着开口道：“我正想问你呢,那些银子都是替皇上出的，你能不能进宫去跟皇上讨个恩典，让他多少帮咱们还点？”

    没想到他还是厚着脸皮提了出来，顾清悠都忍不住替他臊得慌。

    她将宋成业拽到一边，对宋恒业道：“二公子别听他说胡话，不管怎么说，这些账总归要还的,只是时间长短的问题，母亲这样做是担心债主们一起上门，咱们会出于被动，这才想着先把财产转移到我的名下……啊你放心，这些银子我一个子都不会贪墨，等风声过去，我会悉数奉还的。”

    薛兰从旁翻个白眼：“还什么还，我的就是你的！”

    “娘！您真的老糊涂了不成？”

    宋成业再次跳出来指着顾清悠骂：“你少在这妖言惑众，定是担心万一皇上真的出面平账，你就没有好处可捞，好歹毒的心思！”

    他想破脑袋也没明白，这贱人到底给母亲灌了什么迷魂汤，让母亲就这么相信她？

    站的角度不同，想法自然就不一样。

    可跟薛兰是亲母女这事又说不得，任凭顾清悠如何一再保证，宋成业始终不肯答应。

    “那恒业你说，除了进宫还能有什么办法？！”

    宋成业气的肝火直窜，连喝了三杯冷茶才顺下去。

    恒业却道：“别的不说，这些年来我也攒下些家产,虽然不多，但也能应付一阵子。”

    说完习惯性招呼步填，却发现身后空空，方想起步填尚在养伤。

    他孑然一身，吃住都在军营，朝廷发放的俸禄饷银根本用不上，每次剿匪平叛皇上给的赏赐也都存了起来。

    之前也曾提过要帮跟宋濂一起还债，但宋濂却坚决不收，只说他尚未成家，将来不管是自建府邸还是娶亲都要花销，又或者哪天调回上京任职，上下打点的人情钱也不容小觑。

    这也是他一直感念宋濂的地方，宋濂向来自己不理会这些俗务，却处处为他想的周到。

    以往他的银子都习惯性换成银票方便存放，宋濂却亲手找人教了步填如何理财，让他把银子换成铺面庄子等可以生钱的工具，十多年下来，竟也有了千万身家。

    顾清悠还以为他有什么好办法，原来不过是再多个穷光蛋而已，赶紧制止道：“那还是算了吧,眼下咱们能保一个算一个,能保两个还赚一个，而且事情也未必那么糟糕，说不定还是有几个有良心的，知道国公府窘迫，能给咱们宽限日期呢？”

    宋成业却还惦记着让皇上还钱，顾清悠道：“就算能进宫，没有账簿，你又如何跟皇上证明那些钱是用在了军队里？”

    “我们没有，军营总有记录吧？”

    宋成业指着宋恒业道：“咱们把账本取来不就得了？”

    薛兰听不下去，敲着桌子道：“你当军营是你家呢？账本那么重要的东西，是说拿就能拿的吗？”

    “那恒业呢？他是西北大将军，取个账本不是一句话的事？”

    说来说去，还是只会指望宋恒业，可这次宋恒业却淡淡摇了摇头：“这件事，只怕恒业有心无力。”

    宋成业这会儿已经像没头苍蝇，见最后一点希望也被打断，几乎失去理智，开始大发脾气：“我看你根本就是不想管我们！左右不是宋家的人，遇到事才见真章，跟这姓顾的一样没心肝！”

    顾清悠面色一变，他这话说的难听，宋恒业不知会作何感想。

    可宋恒业并未生气，毕竟宋成业多年来一直对他有所误解，会这么想也不奇怪。

    无奈的捏捏眉心道：“早上圣旨你们也听到了，丁忧卸职，意味着我现在不过一介白衣，已经无权过问军营的事。”

    宋成业却道：“左右丁忧不过两年余，这债咱们能拖的一时算一时，总能拖到恒业回营的时候，届时还怕拿不回账本？”

    越想，便越觉得可行，“那些人就算再横，总不能明着哄抢，看在我爹的面子上宽限些时日应该并非难事吧？”

    顾清悠在一边泼他冷水：“你若是能按照延期结算利息，他们大抵也是愿意的。”

    “要个屁的利息！高利贷都没他们黑！”

    还有更大胆的话他没敢说，也就他爹那个实心眼，换了自己，若朝廷一直不发军饷，干脆就让将士们回家种田算了，还卖个屁的命！

    估计宋濂如果知道自己儿子这么想，都能气的从坟里爬出来。

    宋恒业听了他的话却心事重重的样子，许久没有答话。

    宋成业又把话重复一遍，急道：“恒业你听到没有啊，到底行不行的通？”

    却见宋恒业微不可察叹了口气，起身走到窗边，再回身，声音里多了些压抑：“怕只怕，我再也回不去军营了。”

    方才得到消息，西北那边皇上已安排了一位宗亲小王爷以历练的名义前去接管，虽早有预料，可真正听到耳中，仍觉得不是滋味。

    他没说出口的是，这些年来，皇上看似对宋濂信任，却又无时不刻不在忌惮他手上的百万兵权。

    宋濂征战多年，百万雄师几乎都是由他一手带出来，他们一同出生入死，情谊非常，这也是皇上一直想分权却未能成事的原因。

    至于军饷粮草匮乏……到底真是国库亏空，还是皇上的借口，更是不敢揣测。

    可以说，宋濂的大举借债，多是无奈之举，他总不能让百万大军饿着肚子陪他上战场吧？

    宋濂虽然没有亲自跟他说过这些，可无数个睡不着的夜晚，他都看到宋濂独自站在大营外面，对着月色叹气。

    随着年岁渐长，懂事越多，他也渐渐明白了，“功高盖主”四个字，向来是帝王家的忌讳。

    而这些年来，之所以铆足了劲成为宋濂的左膀右臂，正是因为他早就看穿了皇权如悬在头上的一把刀，只有他努力的强大起来，在将来的某一天，才能成为国公府新的支柱，让宋濂一生心血得以维系。

    (本章完)

