    明知曼联在主场摆大巴，曼城即便心中充满恨意，但在客场还是展现出了超乎寻常的勇气。

    瓜迪奥拉对这支球队的改造不管战绩如何，至少在理念与风格上已然算得上成功。

    曼城在英超独树一帜与众不同，始终坚持着传控足球的哲学，瓜迪奥拉来到英超也有所改进，终归是刮起了不一样的技战术风潮。

    曼城太子菲尔-福登与斯特林两翼齐飞，频繁接应到队友们的传球，而曼联作为摆大巴老司机扼守门前关键危险区域，放外线，封内线，曼城在外围杀得兴起，到头来传中却频频被曼联防守球员将球挡出底线。

    反而是曼城的球员在应对曼联的快速反击时采取了狙击战法。

    B席尔瓦和罗德里很快染黄。

    京多安压力巨大。

    德布劳内的伤停再一次暴露出曼城进攻组织缺乏创造力的弱点。

    至少破密集防守就不只是单纯靠冲击力能解决问题的。

    要不然曼联论及速度冲击力，田径队绝对是英超前三水准。

    阿奎罗在禁区内来回跑位，始终得不到队友的传球便有些急躁。

    曼城在禁区内制造不出威胁便在外围进行远射。

    射门次数不但少，而且射正率还很感人。

    阿奎罗不停地给队友打手势，让他们耐心些，向禁区内传球，甚至手指天空示意传中！

    也不知道驸马爷是哪里来的信心，认为自己能够跟林德洛夫和马奎尔拼高空抢点。

    阿奎罗能不郁闷吗？

    每当曼城顺风顺水时瓜迪奥拉就对他爱答不理，拥抱着真爱热苏斯，而等到曼城战绩不佳锋线令人失望时，瓜迪奥拉却又找他东山再起。

    阿奎罗算是看出来了，他跟瓜迪奥拉是能共患难，不能同富贵。

    今天曼城在老特拉福德又陷入了一场苦战。

    瓜迪奥拉在场边情绪波动不大，终究是落后曼联的分数太多，外加球队重要主力缺阵。

    对穆龟的超级大巴已然耗尽了他的锐气，现在除了毫不掩饰的鄙视之外也只能静观其变听天由命。

    恰如穆里尼奥对博格巴从期待到绝望，再到心平气和。

    瓜迪奥拉也经历着类似的情况，曼城队内不管是斯特林，热苏斯，又或是防线天团，其实基本上都没有达到瓜迪奥拉最初的期待。

    他们都积极拥抱着美好，却都无法真正拥有梦幻的美好。

    人间凡事，大抵如此。

    红魔球迷气定神闲，场面劣势已然习惯，打曼城这球队，看场面已经没有多大意义。

    当比赛第32分钟到来时，菲尔-福登右路内切过了卢克-肖，来到禁区前沿区域遭到麦克拖米奈的逼抢就有些失了方寸，仓促起脚传中。

    阿奎罗中路跑位前插，球却飞向身后，转身回来猛然抬腿试图控球，极限将球碰到结果成全了弗雷德将球断掉。

    曼联就地发动快攻，麦克拖米奈前插，接应中一脚直传将球送出。

    叶一锋在中线位置转身跑位中脚后跟将球再回敲，毫不拖泥带水。

    曼城防线立即向叶一锋跑位方向进行移动，B费在中圈后方却选择将球斜传前场右路。

    詹姆斯有更好的空间，这脚转移球绝对是反击形势下最优选择。

    詹姆斯一路盘带推进，当他在禁区前面对津琴科的防守选择走外线突破时，津琴科着实措手不及。

    从外线再推进5码后，詹姆斯大力将球传中。

    奥塔门迪试图飞身放铲拦截，结果足球先从他脚前飞过，差之毫厘。

    叶一锋在跑位中已经被费尔南迪尼奥拉住了球衣，但他还是主动变向去抢前点，只要比费尔南迪尼奥快一步，他就能触球！

    老后腰今天兼职后卫的费尔南迪尼奥后一步跟上，还是拽着叶一锋的球衣，当他拽着叶一锋的球衣拉扯幅度已经接近半米时，叶一锋猛然起脚抽射！

    球被叶一锋抢先射出，叶一锋立即做防护状态，但费尔南迪尼奥却没停下脚步，眼中仿佛没有足球，从侧面来撞翻了叶一锋！

    全场观众见到了被叶一锋射出的足球飞向了球门左下角。

    埃德森快速移动两步后的扑救无力回天。

    瓜迪奥拉痛苦地闭上双眼。

    穆里尼奥刚扬起双拳要庆祝，整个人却如遭晴天霹雳变成了雕塑。

    叶一锋被费尔南迪尼奥撞翻倒地之后便捂住了自己的左腿膝盖！

    费尔南迪尼奥撞击他的瞬间，大腿碰大腿，对方进攻，叶一锋防守躲闪，可支撑腿左腿还是率先遭了秧。

    这是不讲武德的杀伤啊！

    红魔球迷的庆祝也戛然而止，全部目瞪口呆地凝视球场上倒在地上的曼联大魔王。

    “詹姆斯助攻叶一锋完成破门！曼联1:0领先曼城！

    但现在最糟糕的却是曼联队长叶一锋可能受伤了！

    他抱着膝盖的动作令人不免有些担忧，如果只是普通的韧带受损可能还不算严重，但要是......”

    曼联众将冲到前场围住了叶一锋，麦克拖米奈和弗雷德还去找费尔南迪尼奥的麻烦，被卢克-肖给挡住了。

    红魔队医进场，询问叶一锋的情况，让他试图屈伸左腿，叶一锋除了疼痛，没有其他感觉。

    队医不得不朝着场边的穆里尼奥打出换人手势，担架进场。

    全场红魔球迷神情如丧考妣。

    好似叶一锋已经确诊重伤。

    只看队医的表情便知道情况不会简单。

    叶一锋摘掉了队长袖标交给麦克拖米奈，由后者去送给德赫亚。

    然后他躺在担架上闭上双眼，周围的队友和看台上的球迷充满忧虑地望着他，当担架来到场边时，反应过来的红魔球迷这才用掌声支持和鼓励他。

    瓜迪奥拉看着担架上的叶一锋，心情格外复杂。

    这个求而不得的男人现在躺在担架上，是他想要的结果吗？

    不是。

    他的心情有些乱。

    英格兰的主帅一般都会避讳受伤的球员，在数不清道不明的传统迷信中，受伤球员会把伤病“传染”给球队的思想也是根深蒂固。

    但穆里尼奥还是面色沉重地去担架旁轻轻拍了拍叶一锋的胸口，期望他能迅速康复。

    担架直接把叶一锋抬进球员通道，第一时间要送去医院。

    队医拖在后面在穆里尼奥只简单地说了一句话。

    “韧带受伤概率非常大，至于半月板......也有不小的概率，具体情况要手术通过关节镜确定。”

    穆里尼奥微微点头。

    他知道这意味着什么。

    这意味着叶一锋赛季报销！

    还有两个月赛季就结束了。

    但凡膝盖动手术，叶一锋就不可能两个月就痊愈。

    计较赛季最终得失，远不如另一个细思极恐的事实来得更令穆里尼奥心情沉重。

    一旦叶一锋接受半月板手术，即便他痊愈了......他还会是曼联大魔王吗？

    不说其他球队，曼联过去十年因半月板手术之后实力大打折扣的球员还少吗？

    维迪奇直接从世界顶级迅速滑落。

    菲尔-琼斯也从小飞将军化身痛苦面具主人。

    手术是成功了，伤病也痊愈了。

    但回来的人却像是回炉重造有了新的灵魂，相似的是新的灵魂都被打上了“削弱”BUFF。

    曼联1:0领先曼城。

    穆里尼奥在场边却扁着嘴险些哭出来！

    叶一锋被担架抬出场的消息迅速成为社交媒体头条！

    舰队街似乎已经不关心曼市德比的结果，纷纷争先恐后地在社交平台上发布关于叶一锋受伤的报道争夺流量。

    而为了博眼球，自然是大胆“猜测”他的伤情。

    望闻问切四法只用前两法诊断，就给叶一锋下了类似“骨折”“半月板报废”“韧带断裂”等等诊断结果。

    进一步再预测未来。

    “即便康复，他也不再拥有超级巨星的实力！”

    “英超第一球星陨落！”

    “曼联损失惨重，赛季必然崩盘！”

    中国社交媒体上，关于叶一锋的新闻久违地霸屏！

    无数中国粉丝关心他的伤势。

    但现在具体是什么伤也不清楚，大家也不知道该怎么办。

    彷徨无措。

    仿佛中国足坛的天塌了！

    而在叶一锋连手术都没做的时候，无数中国球员给他送祝福则让画风开始变得奇怪。

    叶一锋不只是收到了365个祝福，简直每分每秒都在收不重样的365个祝福！

    实际上被送到医院的叶一锋本人是有些害怕。

    疼，忍着。

    又不是没疼过。

    躺一个舒服的姿势，疼着疼着也就习惯了。

    关键是现在英国的医院都处于爆炸状态！

    叶一锋害怕自己被传染XG！

    可能是因为受伤缘故，他也有点儿大脑转不过弯来。

    当带着口罩的唐沫风风火火来到医院见到叶一锋的时候，她二话不说先把曼联的队医喷了一遍。

    甜蜜的！

    你们是人头猪脑啊！

    把人往普通医院送，这是什么神仙操作？

    这和把我家男人往火葬场送有什么区别？

    她来的路上就和沃瑟曼沟通了。

    医院自然也有等级之分，最贵的医院肯定不是普通老百姓想去就能去的。

    门票肯定很贵。

    沃瑟曼远程给他联系好了医院，现在直接先转院！

    别在毒圈里待着！

    叶一锋回过神来才发现自家媳妇带着自己开始跑出毒圈，去安全区的医院。

    ......

