    “要不，你也把她的尸体留在这里，至少能让她永远不腐烂。”

    圣月晴见状，劝我把林倩尸体留在这里，魂虽然已经消散，但尸体可以留下，至少为她留下点什么。

    证明她曾经来过这个世界，不会被人那么快就遗忘。

    我怔了怔身子，确实有这种想法，毕竟林倩的魂已经不在，留个尸体，能证明他真实存在过也是好事。

    “还是算了吧，我虽然同意，但他父母未必会同意我。”

    我突然想到老林，以他的本事，肯定知道自己女儿在哪里。

    他如果真的想要找的话，肯定随时都能找到。

    但他却没这么做，而是让我来找，说明他仍想让女儿入土为安。

    如果我这样做了，他肯定不会放过我。

    我一口否认了圣月晴的说法，将小老道师徒三人尸体，找地方弄好，就带着林倩的尸体往林家村赶。

    路上我是安静地，圣月晴也是安静的，我们都有自己的心事。

    当天下午四点钟，我和圣月晴来到林家村村口。

    村口的那颗老槐树，已经让村里人完全砍了，这里只留下土地公的神位。

    香火鼎盛，很多外乡人也来这里祭拜，看到我们时也让我们拜拜，说很灵。

    我淡淡地笑了笑，没有说话，这还得亏了老林，若不是他，土地公的香火也不会这么旺盛吧。

    圣月晴问我，尸体如今已经要回来了，接下来该怎么处理。

    我也不知道该怎么办，因为以林倩的辈份肯定不能埋入林氏祖坟。

    这要是被林家村的人知道，肯定会对我兴师问罪的。

    同样也不能把她埋在村口，以前埋在这里，是因为村里人不知道的情况下。

    现在若是被发现，后果不用我说也能猜到。

    “把他交给我，你们可以走了。”

    就在我不知道如何是好的时候，不远处有一个人缓缓朝我们走来，并不是别人，正是林倩母亲李玉琴。

    我和圣月晴相视一眼，她什么时候来的，我们怎么不知道？！

    李玉琴一脸平静，脸上没有一点波澜，甚至都不想多看我一眼，她仍然没能从女儿的悲伤中走出来。

    “阿姨，您……”

    我想开口点说什么，却又不知道怎么开口，又该从何说起，最后选择沉默。

    我想到现在为止，她都在恨我吧，如果不是我林倩也不会落到魂飞魄散的结局。

    “那就拜托你了。”最后圣月晴见状，把林倩的尸体交给她，然没带着我离开。

    林倩是她的女儿，作为母亲她肯定不会害林倩。

    “还有什么事吗！？”

    见我和圣月晴不想走，她还以为我们有事相求。

    “没…没事…”

    见状，只能同圣月晴先离开。

    “你刚才是不是有什么话想说？”

    路上，圣月晴见我心事重重的样子，不禁好奇问道。

    “难道你不觉得奇怪吗？”

    我和她，刚到村口，李玉琴随后将至，前后仅仅过去一分钟，难道这是巧合？

    我说李玉琴好像在村口等了我们很久，像是有意在等。

    甚至她早就知道，今天我们会把尸体带回来，所以才刻意在村口等我们。

    “你是说…”

    “对，我怀疑她在监视我们，否则也不会在村口等我们。”

    圣月晴也若有所思，觉我说的对，问我要不要留下来看看情况。

    “算了，这些事就到此为止吧，我累了。”

    林倩的事情已经告一段落，我不想再去蹚这趟浑水，进入平静的生活才是我想要的。

    说着就带着圣月晴离开，林家村的事情往后与我无关。

    小老道的死，多少与我脱不了干系，如果不是我执意要去的话，也不会中冉敏的陷阱。

    现在只想平淡的活着，我才能走出那些阴霾。

    见我不愿意留下来，圣月晴问我接下来怎么办。

    “回家，过平静的生活。”

    回答的很干脆，但她却黯然失色。

    我这才想起来，她哥下落不明，求我和小老道帮忙，现在小老道死了，只有我能帮她。

    而我却没提及这事，她多少有点失望，还以为我把她的事忘了。

    “我带你去见一个人，或许他有办法帮你。”

    我突然想到阮赤离，他或许能帮圣月晴。

    说着就带着她往星空城去，没想到昨天才离开，今天又来了。

    “这么快又见面了！”

    看到我们阮赤离淡淡一笑，问我小老道为什么没跟来。

    我低着头脸色难看，不知道该说什么，因为他的死与我有关系。

    见气氛有点尴尬，阮赤离似乎也明白了什么，脸色逐渐有所变化。

    “这是他给你的。”

    我从身上拿出信件递给阮赤离，这是小老道临走前，让我交给他的信。

    阮赤离似乎。意识到有什么事情发生，皱着眉头将信拆开。

    我没看过信，不知道上面写着什么，只见阮赤离边看边皱眉头。

    良久，他未说过一句话，只是静静的看着我，眼神中闪烁着异样，看得我心里发毛。

    “你确定要过平淡的生活？如果想好了，现在就可以走。”

    过了好一会，阮赤离最终叹了口气，问我确定把所有的事情都放下了。

    如果真放下了，他不会拦着我，想走随时可以走。

    此话让我愣了愣，这一刻我确实不知道，自己到底想不想过那种平淡的生活。

    “你先把他留给你的书看完，三个月后来找我，如果你真想过平静的生活，我成全你。”

    阮赤离见我不说话，把信件收起，让我离开。

    临走前，他告诉我圣月晴的事情他会处理。

    躺我屋里，我满脑子都是最近所发生的一切，小老道、老林、林倩、林婉、他们一一浮现在我脑海里。

    那种孤独感，充斥着我的每一根神经，若大的城市居然没有我的立足之地。

    当年出来闯荡，我觉得能够闯出一番天地，但这么多年过去了，却一事无成，我很自悲。

    我这一刻突然有想回老家的念头，离村已经有几年了，都没有回去。

    爷爷奶奶去世后，虽然在姜家村没有亲人，但村里还有堂兄弟啊。

    心血来潮，我随便收拾一下，决定今晚就回家去。

    人嘛，总是要落叶归根，哪怕是死我也要死在姜家村里，毕竟那是生我养我的地方。

    “你们怎么来了？！”

    正准备出门，就看到圣月晴和黄三往我这里走来。

    他们都是大包小包的，似乎也要出门。

    “和你一起去姜家村。”

    圣月晴一脸认真地说道。

    “什么，你们怎么知道我要回村的？！”

    我愣了愣，这可是我临时做的决定，他们是怎么知道的？

    “别忘了，我们是做什么的。”

    黄三见状，拍了拍我的肩膀，一脸嫌弃地说道。

    现在的黄三已经痛改惜日模样，气质也与之前简直是判若两人。

    “走吧，愣着干嘛！”

    见我不说话，黄三再次拍了拍我的肩膀说道。

    相术，占卜术，虽然能预知未来，但也只能预知一个轮廓，不一定能将事情完全占卜对。

    而阮赤离想必已经把相术练到极致，所以才能准确无误的占卜出结果吧。

    来到车站内，我们买了三张去四点去姜家村的票。

    可中途，黄三接了个电话，告诉我他有事现在不能去了。

    “出什么事了？！”

    见他一脸焦虑的模样，我知道肯定出大事了。

    “冉家找到干将剑的位置了，我们得去阻止。”

    黄三也不隐瞒，刚才的电话正是阮赤离打来的，告诉黄三姜家村他不能去。

    “你们先去，过两天，这事结束，我带人去找你们。”

    黄三说完头也不回地离开了。

