    “天哥，我需要一个这玩意。”

    “天哥给做一批这个吧。”

    “队长……”

    一个个订单被传送到俞天手里，都是各种转换器的零部件，俞天一刻不停地制作，之前本来已经拥有的狩魔点已经足够再升一级，但如今制作这些零部件却一下子就掏空了大半。不过相比个人的升级，显然这种技术提升更加急需！

    灼热的汗水将俞天全身浸透。虽然狩魔人系统的零部件加工功能消耗的是狩魔点，但操控系统制造依旧需要消耗俞天的精神力。

    俞天感觉整个人都好像起飞了一样，但这样的努力得到的成果也是显著的。

    越来越多的不同种类的转换器被制作出来，梦魇结晶-电能转换器，梦魇结晶-热能转换器，梦魇结晶-动能转换器……

    大大小小各种型号的能量转换器成批量的生产后，接下来就是组装和电路改造环节，俞天已经可以放心将这些交给王福他们了。

    完成最后一个订单，俞天摸了一把额头上的热汗。

    “老大，你先回去休息吧，一时半刻我们也改造不完。”王福走上来，将一盏二阶梦魇结晶台灯交到俞天手里。还有一个二阶梦魇结晶驱动的暖炉。

    淡淡的暖意从这个暖炉身上向周围散发出来，让人不禁地感觉到一股舒畅。

    “是啊，老大你先去睡吧，我们今晚通宵！”王虎从一辆车里爬出来，脸上满是乌黑的机油，但眼神却止不住的喜悦。他挥舞着手中的扳手：“老大你等着，等太阳升起，我绝对能让你看到一辆用三阶梦魇结晶驱动的战车！”

    “是啊，老大你去休息吧。”

    “剩下的交给我们。”

    俞天点点头，他也真的是累坏了，刚起身居然都感觉到大脑涌出了一阵空虚。不过这种疲惫对于四阶进化者来说算不得什么，只要好好睡一觉什么都能补回来。

    【检测到宿主已经开始进行梦魇结晶能量技术改造，现开启第二阶段势力成长任务】

    【当前任务要求：一、拯救水门市幸存者100名，目前拯救人数0/100，二、建立狩魔人专属精英作战部队：狩魔先锋】

    【狩魔先锋：狩魔人中的精英作战单位】

    看到狩魔先锋这个名字，俞天脑海中不自觉地涌出无数回忆片段。

    在前世虽然俞天的狩魔人走的时候精英路线，但同样有很多小队的编外人员。他们经历重重考核，从狩魔小队记名队员，到见习预备役队员，到正式预备役成队员逐级上升，最终都会成为合格的战士。

    只是因为俞天当初要保证狩魔小队的特点名，所以才没能让他们进入狩魔小队。但他们同样是狩魔人重要的武装力量，负责配合狩魔小队的行动！

    这些人俞天将他们统一编号，被称狩魔先锋！

    在与邪神以及恶风，地魂和阿修罗的最后一战中，狩魔先锋也全军覆没，如今确实也到了重建狩魔先锋的时候了！

    俞天心中感慨，再往下看系统任务内容。

    【招纳狩魔先锋五十人，现有狩魔先锋0/50】

    【任务奖励：特种能力强化药剂相关资料】

    “我就知道系统你不会不给我这东西的资料，哈哈！”

    俞天心头泛起一抹狂喜。特种能力强化药剂是以属性强化药剂为基础开发的更高级产品，让服用者继承药剂中梦魇结晶相关能力的成功率大大增加！

    如果说之前属性强化药剂只是让服用者有5%-15％的几率继承能力，那特种能力强化药剂就能将这种几率提高到90％。俞天之所以一直守着那颗空间女丧尸的准四阶梦魇结晶没用，就是一直在等系统给予他这个东西！

    俞天刚准备起身，眼前忽然出现一瓶可乐。

    “嘻嘻，今天邓燕妮、妞妞从一个超市里拿回来的。”林清雅笑眯眯地看着俞天，抬起手上的毛巾给俞天擦汗：“老公辛苦咯。”

    “还好。”

    咕嘟咕嘟。

    俞天一口气将这瓶可乐一饮而尽：“对了，白小白今天怎么样，今天回来你怎么都没看见它？”

    忙过劲儿的俞天这时候才想起白小白，按照白小白的性格在他们回来的时候就应该第一时间出现，可居然现在晚饭都吃完了都没来。

    林清雅摇摇头：“不知道，不过邓燕妮说萌萌一直看着白小白。有萌萌在看着应该没问题吧。”

    可俞天心头忽然泛起一股大事不妙的感觉，就在这时通讯器忽然传来陈妞妞的声音：“哥哥姐快来停车场，白小白出事了！”

    俞天和林清雅快步跑向陈妞妞所说的那辆卡车，只见邓燕妮，陈妞妞和萌萌都蹲在地上，而白小白趴在那里，浑身剧烈地蒸腾出大量水汽！

    反观萌萌站在旁边也和犯错的小孩一样耷拉着头，正在被邓燕妮厉声训斥。

    看到俞天和林清雅跑来，陈妞妞急忙道：“白小白这个家伙趁我们大家都不在，溜进了我们存放梦魇结晶的卡车，也不知道吃了多少梦魇结晶。”

    “萌萌……”陈妞妞头疼地揉了揉太阳穴：“萌萌也在跟着一起偷吃。”

    陈妞妞说完萌萌的头更低了，居然嘟起小嘴扯了扯俞天的衣领：“俞天哥哥萌萌不是故意的。”

    邓燕妮满脸歉疚：“都怪我不好，我也没想到居然会发生这种事。吃掉的梦魇结晶我以后和萌萌慢慢补回来。”

    俞天摇头，他也没考虑到会出现这种情况。萌萌能保证白小白不出这个公司大院不假，但萌萌现在还分辨不出什么事能做什么事不能做，居然被白小白带着反而变成了帮凶。

    但现在最要紧的是白小白的状况，俞天蹲下散出精神粒子探查，白小白的情况让他立刻皱起眉头。

    磅礴的能量正在肆虐，就如同汹涌的暗流不断冲刷着白小白的身体，白小白的细胞在不断疯狂地撕裂和增长，显然在不断逼近白小白体质可承受的临界点！

    噗嗤！

    白小白前爪忽然绽裂开一道伤口，体内汹涌的能量让他的肌肉不断分裂，已经明显有压制不住的迹象，再继续这么下去，白小白很可能被狂暴的力量撑爆！

    “白小白吃了多少梦魇结晶？”

    俞天望向萌萌，萌萌想了想：“好多，而且他还吃了一个这么大的。”

    看到萌萌手里的比划，俞天的面色变得无比阴沉！因为这居然是个准四阶梦魇结晶！

    一个二阶巅峰变异兽消化三阶梦魇结晶的能量就已经算是极限，白小白居然还敢吃准四阶梦魇结晶，难怪他体内的力量会汹涌澎湃到这种地步！

    但这还不是最令人担心的，俞天立刻冲上卡车清点所有准四阶梦魇结晶，但清点的结果却让他勃然大怒！

    “这个白小白，他找死啊！”

    “怎么了？”

    身后几人感受到俞天突然暴怒的气息，登时吓了一跳。俞天回头拿着一个被撕下的标记：“这个家伙，吃掉的准四阶梦魇结晶是个自然崩溃者的！”

