    “好魄力！”

    陈立大笑道，“好，竟然你小子有这胆量，我跟你赌！一旦票房超过二十亿，我给你的片酬再翻一倍，六千万。”

    “陈导爽快。”

    林知安脸都快笑烂了，这六千万不是刚好够自己的空中别墅首付吗，都不用再去其它地方筹钱了。

    “行，等合同拟好后我会通知你们，今天就这样。”

    试镜圆满结束。

    走的时候，秋雅忍不住一阵感叹，老板这张口闭口就是几千万，而且谈起来面不改色，格局真是太大了。

    看来跟着老板混是没错的，有朝一日把自己的八十万年薪加个零就满足了。

    陆诗念也很满意，她心中打定主意，这段时间一定要好好磨练演技，争取不给林知安拖后腿。

    张枫虽然没想到这个结果，不过只要公司的利益没有动摇她便无所谓，走的时候叮嘱道：“小陆啊，这段时间你多来公司，我们给你请了专业的培训老师。”

    “哎，老师就不必了。”

    不待陆诗念发话，一旁的林知安率先开口了，“你们把她交给我，不出一个月，一定给你训练得有模有样的。”

    “这....你们一男一女这样恐怕有些不太好吧？”张枫面露为难之色，她还是怕传出绯闻，毕竟陆诗念可是公司里的头牌明星。

    “有啥不好的？”林知安脑袋一歪，“难道我的演技不够好吗？”

    “林先生，你的演技我们有目共睹，可是！”

    “我同意。”

    陆诗念举起手来，那平时面无表情的脸蛋上此时似乎还有些许的兴奋。

    张枫无奈叹了口气，还是同意了下来，陆诗念决定的事公司压根就没辙，只要不违反合同都会随着她。

    这波林知安毫无疑问是最大赢家，在正式开机之前可以用教演技这个理由多多跟陆诗念相处，并且还一下子解决了资金问题。

    虽然这部戏得等到明年年初才能上映，不过钱这东西是可以预支的嘛，以他的身份去银行贷款个几千万出来不是难事。

    跟陆诗念分别后，林知安两人回到车上，“怎么样，你老板我牛逼吧？两天就把资金问题搞定了。”

    “好好老板你开心就好。”秋雅随意敷衍了一句，接着问道：“那我们接下来去哪？”

    “当然是去买房，去把我的身份证明和各种资料准备下，咱们这就去银行提款。”

    其实林知安大可以找大师姐借钱，陆诗念这位富婆也相当慷慨，不过吃人嘴软拿人手短，既然自己有能力就不用麻烦别人，找银行不过是多还些利息罢了。

    后面的过程倒是没有什么波折，圆桌议员这么大一个身份想贷款还是轻轻松松的，甚至利息都不敢多收。拿钱后林知安就直接去找房产中介那边签合同了，同样，对方是一点没敢敲诈，甚至还打了个折。

    林知安手里还剩几百万，这些钱刚好可以花到别墅装修上面。

    等把一切搞定后，天色已晚。

    “秋雅今天辛苦你了，待会我把师妹叫出来，今晚夜宵老板请客！”林知安还是相当会安抚下属的。

    秋雅却是翻了个白眼，“老板你可真会一碗水端平啊，早上才跟陆小姐眉来眼去，晚上又想起关心一下梓灵。”

    “哈哈，谢谢夸奖，那必须的。”林知安丝毫不害臊，“今天你开车一天了，换我来开吧。”

    “好的，老板你竟然也会关心秘书？”秋雅歪了歪脑袋。

    “那是自然，你坐到后面去，把副驾驶给师妹让出来。”

    秋雅：.......

    原来一切都是为了讨女朋友欢心。

    大概也只有这样的男人，才能把两边都渣得明明白白的吧。

    回到公会后，林知安在一楼大声吆喝道：“有人吗？今天我请客下山吃夜宵。”

    “吃夜宵！”

    顾小北反应最快，第一个跑出来，大黄紧随主人身后。

    “妈妈，爸爸叫我们吃夜宵~”

    苏萤小家伙也拉着叶梓灵的手往外走。

    走到楼下叶梓灵没好气的锤了林知安胸口一下，笑道：“小孩子不能养成晚上吃夜宵的习惯的，你呀！”

    自从两人发生亲密关系后，叶梓灵发现自己对师兄的依赖感更强了一些，一段时间见不到就会特别想念，这会心里其实也是很开心的。

    于是一家子都出来了，林知安当然不会忘记妹妹，至于大师姐与何师兄都在外面有事，一时半会回不来。

    灵阙山下，一行人找了家夜烧烤，围着小桌子坐了下来。

    吹着夜风，抬头便是当空明月，周遭许多人在喝酒划拳吃肉，好不热闹。

    顾小北一边啃着烤鸡腿，一边道：“小师弟，大师姐让我告诉你修炼不要荒废了，不然到时候在外面被欺负了可没人帮你。”

    “知道了二师姐。”林知安现在的修为在四阶巅峰，只需一个契机就可突破五阶。

    “不过嘛.....”

    顾小北话锋一转，朝林知安挤弄了下眉头，“只要你经常请师姐吃好吃的，谁敢欺负你我帮忙揍他！”

    “好勒师姐，够义气！”

    “哥，最近你好像特别忙诶，是工作上的事吗？”林鸢突然开口问道。

    “对啊。”

    林知安一拍大腿，有些无奈的耸耸肩，“最近一段时间都会比较忙，不过我还是会经常抽时间请大伙吃香喝辣的。”

    “爸爸坏，不陪小萤也不陪妈妈！”苏萤嘴里塞得鼓鼓的，还不忘指责林知安一顿。

    叶梓灵非但没有怪林知安，反而是摸了摸苏萤的小脑袋，语重心长的道：“小萤，爸爸需要工作，要体谅爸爸哦。”

    秋雅猛然抬起头，看了看这兄妹俩，又看了看自己的好闺蜜，总算是看明白了。

    这压根就是老板算计好的！

    接下来一段时间，他要陪陆诗念磨炼演技，而且马上剧组也会正式开机拍摄，必定会没有太多时间陪叶梓灵，所以故意把大家叫出来吃饭，借林鸢之口把这事说出来，好让叶梓灵提前有心理准备。

    心机太深了吧！

    不过更令他惊讶的还在后面，接下来林知安的操作简直震撼她一整年。

    ........

