    第230章 死神世界中的穿越模拟

    【你毫不犹豫的再度用强大的古神之力，一巴掌挥散了出去。】

    【第二阶段的蓝染，已经是变得异常的强大，对于你古神的力量，他居然仅仅只是付出一些惨重的代价，就将你挥散出去的强大力量抵消掉了。】

    【蓝染的身躯正在以一个极快的速度复原着，很快就一点也看不到任何受伤的样子。】

    【在你一旁的市丸银, 也在蓝染刚刚复原的时候，就再度使用自身卍解状态下的神枪，想要用细胞毒素继续故技重施的杀死蓝染。】

    【然而，蓝染早就已经是有了防备，在被神枪贯穿的瞬间，他的那一部分血肉, 就主动被蓝染抛弃，并没有遭受到神枪的细胞级别的毒素感染。】

    【你的脸色变得无与伦比的凝重了起来。】

    【蓝染夸奖了你和市丸银，他竟然没有算计到你们, 是他的失误，他也将会全力以赴的来击杀你们。】

    【你很清楚，现在唯一的机会，就是尽可能将当前的蓝染拖住，不能让其进入第三阶段。】

    【不然，进入第三阶段的蓝染，纵使你拥有着古神之力，也需要全力与他进行一个抗衡，一旦蓝染再朝着更高姿态的形态进化，那么你知晓你绝对就将不会是他的对手了。】

    【现在，你所唯一的方法就是将面前的蓝染拖住，一直来等到一护修行到无月的姿态，靠着一护来将蓝染结束掉。】

    【有了这个想法的你，一把就带着自己身旁的市丸银，飞速的朝着远离空座町战场外面的大山位置远去。】

    【第二姿态的蓝染，轻声吟唱破道九十八，刹那之间所有天地都仿佛被一片黑暗吞噬了一般。】

    【恐怖的破道之力，让你只能疯狂的运用古神的力量, 才勉强抵消掉。】

    【你对于蓝染所吟唱的破道之力，感觉到难以置信的惊骇，你万万没有想到，仅仅只是他所吟唱的破道之力，竟然就有此等的程度。】

    【你对于蓝染的实力，完完全全的错估了，如果他到第三姿态阶段的话，那么你估计就算有着古神之力的加持，也将完全不再是蓝染的对手。】

    【正当你还在思索的时候，蓝染与你们之间的距离，已经急速接近了。】

    【市丸银眼眸弯弯的望着蓝染的接近，再度伸缩卍解长枪，恐怖的长枪，再度以让人无法看清的速度，贯穿了蓝染的躯体。】

    【这不禁使得蓝染身躯停顿，并再度一斩将受到细胞感染的躯干斩灭掉，但同样的，他也因为要斩灭。】

    【这个时候，你已经注意到因为逐渐再次破碎蓝染，已经隐隐要从第二姿态, 快约到第三姿态的程度了。】

    【你将自身所有的速度，都加快到了自身的脚下，你逃跑的速度，变得越来越快了。】

    【终于，在你们又追又逃了将近有十分钟左右的时间，蓝染彻底的进入到了第三姿态。】

    【变成第三姿态的蓝染，实力再度暴涨到了另一个层次的程度，其俊美程度，也大大提升。】

    【此时，所有的空间当中，都蕴含着无比恐怖的灵压。】

    【充斥着整片空间的灵压，甚至都让身为古神的你，都感觉到有一种莫名的压抑感，甚至都致使你开始逐步的】

    【被你手中所拎着的市丸银，也已经因为这恐怖的灵压，压得完全就抬不起头的程度了。】

    【市丸银完全就被这大气中充斥着实质化的灵压，被完全的震撼住了，他一直都知晓蓝染的灵压很强大，但万万没有想到竟然会那么强大。】

    【市丸银也很清楚，面对如此姿态的蓝染，就算自己卍解后的神枪，射杀速度再怎么惊人，其蕴藏着的细胞微尘毒素再怎么厉害，变得灵压的完全碾压，这个姿态的蓝染会用灵压将自身的能力完全无效化。】

    【在绝对的灵压的压制面前，所有一切的恐怖的能力，都将被全部碾压失效。】

    【跨入第三姿态的蓝染，再度开口吟唱破道九十八，这一次，仿佛这一个世界都要被整个吞噬一般。】

    【你拼劲了全身的古神之力，进行了一个抵抗，在黑棺的力量消失之后，蓝染也带着一脸不屑的笑意，站在了你们的面前。】

    【你感受到了空前的绝望感，你是真的没有想到，就算是拥有古神的力量，面对蓝染的绝对压制，竟然也是如此的无力。】

    【你现在已经是将自身所有拥有的力量，全部都融和在了一起，结果都并没有任何的作用。】

    【无论是经过古神之力加持，无比强大的须佐之力，亦或者漫天飘舞的绯红彼岸花，尽皆都在蓝染强大的黑玉之下，全部都化为一片粉碎。】

    【你没有小看蓝染，你只是高看了自己，并且也错估了崩玉的力量。】

    【而就在这个无比危急的时候，一道又是无比恐怖的灵压，从不远处升起，蓝染有些好奇的回望了过去。】

    【你笑了，因为你知道这是无月状态下的最强一护到来了，这个姿态的一护是死神完全卍解的状态。】

    【只见，一位浑身都缠满这绷带，浑身都溢散着大量恐怖黑色气息的人，缓缓从一处断界处走出。】

    【仅仅只是瞬间，无月形态的一护，就挥动了手中的斩魄刀，一道宛如能毁灭灭地的斩击，冲袭到蓝染的一侧，成功让你们暂时脱离了险境。】

    【蓝染遭受到攻击后，不得不将你们放弃，转而面对更为强大的一护。】

    【只是，蓝染望着这个姿态的一护，也是觉得特别的满意，因为就是他才使得一护能有当今的实力，这一切都是在他的计谋之中。】

    【一切的一切，都是为了战斗，能够让他在崩玉后，能有个势均力敌的对手。】

    【两者之间的战斗，很快就开始了，毁天灭地一般的战斗，瞬间就让这一整个世界空间崩毁。】

    【两者交锋之下恐怖的余波，也是让处于一旁的你，感受到了一种莫大的冲击。】

    (本章完)

