
　　凌依依大声说道：“把你们会长叫来，我有事找她。”

　　门卫大笑道：“你以为什么阿猫阿狗都能见我们会长？赶紧滚远点。”

　　凌依依拿出了一块令牌，是天恒商行主家的令牌。

　　门卫接过令牌，看了一眼，“的确有那么一点和我们商会令牌相像，你看看你这里写的是什么，字都写错了，我们这是天恒商会，不是天恒商行，你们再不走，我就打人了。”

　　门卫随手就把令牌撇在了地上。

　　丁飞小声说道：“要不然我们走吧，多一事不如少一事。”

　　这时从里面走出来了一个老者，这个人年龄大概五六十岁左右，个子不是很高，体型偏胖，眯着眼，他看了看几人。

　　老者问道：“请问你们有什么事，我是这里的管事，我叫白天，有什么能帮到你们的吗？”

　　凌依依被气的脸通红，“我找你们会长！”

　　老者好像看到了什么，他拿起地上的令牌，一看傻眼了。

　　老者问道：“这，这令牌是谁的？”

　　门卫指着几人说道：“就是这几个乡巴佬的，还想拿假令牌骗我。”

　　白天反手就是一巴掌，“真是瞎了你的狗眼了，竟然家主令都不认得，你现在就给我滚。”

　　门卫吓得瘫坐在地上，没想到自己竟然得罪了主家的人。

　　白天拿着令牌低头问道：“请问，这枚令牌是哪位大人的。”

　　凌依依接过老者手中的令牌，“是我的，这回可以带我们去找你们会长了吧！”

　　丁飞这才明白凌依依为什么来这里，因为她性凌。

　　“当然可以，几位里面请。”白天走在前面带路。

　　白天把几人带到了大厅，“你们稍等，我这就去叫会长过来。”

　　过了一会一个中年女人从里面走了出来，女子穿了一身黑纱裙，长的不是很漂亮但是非常有气质。

　　凌依依赶紧迎了上去，“姑姑，我好想你。”

　　女子名叫凌飞雪，是凌依依的亲姑姑。

　　凌飞雪一看是凌依依，“依依你怎么来这里了，难道你也是来看比赛的，不对啊你不是不喜欢打打杀杀的吗。”

　　“姑姑，我是来参加比赛的。”凌依依自豪的说道。

　　凌飞雪刚才还没注意，“依依你竟然都已经达到三阶了，以前让你修行你都不乐意，这是什么让你想通的。”

　　凌依依转头看了看明溪，“姑姑咱们先不说这些了，你帮我们安排几个房间，在帮我找一套地级防具。”

　　凌飞雪拍了拍手，随后过来了两个女侍，“带他们去客房休息，然后准备一些晚餐。”

　　凌依依和凌飞雪聊了半宿，直到清晨才休息。

　　简介：

　　冷雨竹：精神力三十三点，第一武技，凤羽流星（紫），第二武，技凤梧弓（黑），第三武技，凤凰神盾（黑）。

　　姜雪晴，精神力三十点，第一武技，超级治愈术（蓝），第二武技，精神干扰（紫），第三武技，朽木逢春（紫）。

　　李文浩，精神力二十九点，第一武技，冰封千里（蓝），第二武技，冰雪风暴（紫）。

　　崔远洪，精神力二十七点，第一武技，地裂天崩（蓝），第二武技地灵束缚（紫）。

　　凌依依：精神力三十二点，灵兽四级王兽九尾天狐，上古神兽血脉，第一武技，魅惑（黑），第二武技，噬心宝珠（紫），第三武技，梦幻领域（紫）。

　　赵龙：精神力三十三点，灵兽三级灵兽金雕，第一武技，羽落万丈（灰），第二武技，飓风之刃（蓝），第三武技，金雕突袭（蓝）。

　　韩烈：精神力三十七点，灵兽四级王兽穷奇，上古神兽凶兽血脉，第一武技，黑幕（蓝），第二武技，疾风潜行（蓝），第三武技，血气狂暴（紫）。

　　明溪：精神力二十九点，念力三十八点，武技，苍穹十三斩，第一斩，破空，第二斩，惊天，第三斩，落刃，潜龙诀，第一式，青龙出水，第二式，金龙斩月，小黑，第一武技，暗影（黑），第二武技，巨龙之牙（黑），小白，第一武技，幻影（黑），第二武技，瞬移（黑），小灰，第一武技，玄武盾（黑），第二武技，吞噬（黑）。

　　比赛当天。

　　所有人都来到了赛场，赛场位于天水城东南部，占地面积达到了一万平方米。

　　赛场早已人山人海，明溪小队被分到了，第七分赛区。

　　每个分赛区占地两千平方米，而且都被高墙隔离，一个分赛区四个场地，每个场地占地四百平方米，分界线都有一百平方米，每次都是四组进行对战。

　　第七分赛区，高等学府两个，中等学院五个，低等学院九个。

　　参加比赛的都是每个学院最顶尖的战力，可想而知竞争会有多么激烈。

　　“每个小队的队长上台抽签。”说话之人正是第七分赛区的主管，四十左右岁的中年男子，个子很高看上去就很健硕。

　　冷雨竹手搭在明溪肩膀上，“不用紧张，加油！”

　　明溪上台抽了签，他们小队抽到的是六十九号，而他们今天要对战的是一个中等学院和两个低等学院。

　　一名看上去六十岁左右的中年人走了过来，一张慈祥的面孔上多了少许的皱纹，老者笑着说道：“我先做个自我介绍，我叫郭宇，接下来的四天由我来做你们裁判员，这里有四个队伍，最终胜出的留下，希望大家都能点到为止，不得伤其性命，如有违背则剥夺比赛资格，都听明白了吗？”

　　“听明白了。”大家异口同声的说道。

　　郭宇看了一下手中的名册，“第一场由风灵学院，对战南柚学院，比赛规则是，五场个人赛，一场团队赛，个人赛一场一分，团队赛一场四分，我宣布比赛正是开始。”

　　由于第一战就对战中等学院，明溪几人也不敢怠慢，第一战由李文浩上场，李文浩虽然是二阶御兽师，但是在战斗方面不输给三阶御兽师。

　　南柚学院派出的竟然也是一名二阶御兽师，是个十五岁少年，名叫林峰，长相一般，身体偏瘦。

　　南柚学院其中一名队员说道：“这小子看上去也就十多岁，林峰可别把小弟弟打哭了。”

　　林峰冷笑了一下，“放心我会下手轻点儿的。”

　　两个人分别融合了灵兽，林峰的灵兽是三级灵兽响尾蛇。

　　两个人身后都是两个光球，不过李文浩的是一蓝一紫，而对面的是两个篮，在旁人眼里二人旗鼓相当，而李文浩根本没给对面机会。

　　“第一武技，冰封千里，第二武技，冰雪风暴。”

　　两个武技一气呵成，衔接的天衣无缝，对面还没反应过来就已经倒下了，对手根本没有想到一个二阶御兽师的武技自己会挣脱不开，李文浩灵兽可是四级王兽，他的契合度也高达三级。天籁小说网

　　郭宇一脸吃惊的表情，他自己都没想到，比赛会这么快就结束。

　　“咳咳，第一场风灵学院胜，此小队获得一分。”

　　明溪拍了拍李文浩的肩膀，“行啊文浩，比以前强悍多了。”

　　“和大哥比差远了。”

　　“好了咱们就别互吹了，韩大哥，下一场就交给你吧。”

　　韩烈点了点头，“明溪兄弟要不然剩下的四场都由我来吧！”

　　明溪摇了摇头，“韩大哥，我们只赢三场，最后一场认输，这样一来，一局我们能拿下八分，要是五场全胜也只得五分。”

　　韩烈挠了挠头，“对啊，我怎么就没想到呢，那我上去了。”

　　“嗯，韩大哥多加小心。”

　　“个人赛第二场开始。”

　　这次上场的是一个身材魁梧的少年，名叫周启航，十五岁，灵兽是三级灵兽独角兽。

　　二人同时融合了灵兽，两个人身后都是三个光球，韩烈是两篮一紫，他的对手则是一灰两蓝。

　　“臭小子，赶紧认输吧，省的遭受皮肉之苦。”周启航做了一个挑衅的动作。

　　韩烈笑了笑，“我看你好像个傻子，知不知道死字怎么写。”

　　“哼，一会有你哭的时候，”周启航大声喊道：“第二武技，死亡践踏。”

　　周启航速度极快，一个独角兽的残影就到了韩烈头顶。

　　韩烈大声说道：“第二武技，疾风潜行。”

　　只见韩烈在一瞬间就躲开了周启航的攻击，周启航一脚踩了个空。

　　周启航怒道，“有种你继续跑，第三武技，万马奔腾。”

　　韩烈冷’哼’了一声，“第一武技，黑幕。”

　　周启航这一招是群体技能，韩烈就好像未卜先知一样，每次都是在攻击到来之前躲开，因为只要在他黑幕范围内一切的攻击他都能感知到，黑幕范围方圆百米之内。

　　韩烈利用疾风潜行跑到周启航身后，一击将其打晕。

　　郭宇上前察看，确定周启航已经晕倒，“第二场，风灵学院胜，获得一分。”

　　南柚学院的学员赶紧上台把周启航抬了下去，几人在哪里商量着什么。

　　“个人赛第三场，比赛开始。”

　　这次上来了一个很帅气的少年，少年是南柚小队的队长，名叫吴天，灵兽是四级王兽赤蛟。

　　而风灵学院这次出战的仍然是韩烈。

　　吴天招出灵兽进行融合，身后出现了三个光球，竟然是三紫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第三十四章 学院大比（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 