    就这样似远似近地钓着人家，享受被众多男子追求的感觉，御男手段高杆，但也很令他鄙视。

    而顾惜玖却不，她对待感情干脆直接，不喜欢就是不喜欢，会很干脆地拒绝，既然给不了人家所要的，就要打断对方所有妄想，看似冷酷无情，其实对双方都好……

    她自身就是个璀璨的发光体，不必靠任何男子来吸引人的目光。

    “惜玖，那我们还是不是朋友？”百里策问，眸光专注认真。

    “当然。”顾惜玖就回答了他两个字，然后端起酒杯：“喝一杯吧，就当这事从来没发生过，我会一直当你是朋友！”

    百里策心头热血上涌，果然端起酒杯和她一碰：“好，我们永远是朋友！”

    “肝胆相照的那种。”他在心里又加了一句，不过没说出来。

    真正的朋友是做出来的，不是说出来的。

    一场小插曲就这么过去了，大家继续喝酒吃肉，唱歌的唱歌，聊闲篇的聊闲篇。

    而突变就是在这样祥和快乐的时刻忽然降临的。

    因为山上的野兽偶尔会来袭击村寨，所以罗展羽一直安排有担任岗哨的人的，今夜也不例外。

    因为事关生死存亡，每一个岗哨在岗的时候都很机警认真，山上稍有异变，都会及时吹哨子示警，从未出过纰漏。

    却没想到今夜十分邪性，正当大家酒至半酣的时候，头顶的大树上忽然传来一声狒狒的尖啸，那声音凄厉非常，像是被什么忽然掐住了脖子，让在场的所有人都打了个哆嗦！

    尚没等所有人反应过来，有数道黑影裹挟着飓风自天而降……

    在场众人毕竟是常在野兽堆里打滚过的，反应速度还是极快的，所有人都跳了起来，拔兵刃的拔兵刃，出招的出招，纷纷喝问：“什么人？！”

    “什么人？”

    那几道黑影速度快如闪电，刚一落地，就直接向人群中反应较慢的人攻去！

    来无踪，去如电，狠如狼，凶似虎，说的就是这几道黑影。

    人们几乎尚没看清那黑影的模样，就已经有三四个人中招，被那黑影一把抓住，尚没来得及发出惨叫，就被撕成两半！

    鲜血飞激，溅入尚温的倾覆酒液之中，残酷美丽。

    人群大乱！

    其中一条黑影向着顾惜玖扑去！

    在周围的火把映照下，这黑影一双眼睛灼亮灼亮的，泛着绿光，冰寒锐利，让人心脏颤抖。

    这黑影不是人！还是一种凶兽！

    全身黑毛，连面目都被黑毛覆盖，身体大小似人，像猩猩又像鹰，背后还有一对墨色的翅膀，顾惜玖还是第一次见到这种生物，不过她毕竟研究过这大陆的物种，看过一些关于凶兽神兽的图片和说明。

    她立即认出了这东西。

    黑魃鹰！

    传说中的八阶凶兽，上古凶兽之一，来无踪去无影，体型颇像人，遍体黑毛，秉天地戾气而生，力大无穷，可裂犀牛，擅用木术，八阶修炼至深者可幻化人形，喜食心脏，出则大凶，有万夫难挡之勇……

    