    “但实际上，这片地域，确实是那位堕仙的埋骨之所。”嵇长浮盯着漩涡的中心，继续说道，“只不过，整个永夜荒漠，都是那位堕仙的一场大梦。”

    “我们现在看到的永夜荒漠，准确来说，只是这场大梦溢散出来的力量所形成。”

    “误入的生灵，正常来说，都会被这部分力量，同化成堕仙梦中的角色。”

    “眼下，我等能够好好的，是因为我们沿途所经的每一寸荒漠，都是众多前辈大能，以大法力、大神通开拓出来。梦境的同化，在这条路上，被反复驱逐、稀释、消弭……已经非常微弱。”

    “而此刻这个漩涡，便是通往那位堕仙本源梦境的入口。”

    “接下来，我们便要以‘外仙’的身份，进入其中。”

    堕仙？

    外仙？

    整个永夜荒漠都是梦境所溢散的力量形成？

    嵇长浮一下子说出来的秘密太多，无论是裴凌，还是归横秋与楚摩，一时间都是面露疑色，他们完全不知道嵇长浮说的是真是假。

    迟疑了片刻后，归横秋问道：“若如少教主所言，如今讨伪大战如火如荼，我等万里迢迢前来此地，进入堕仙的梦境，所图为何？”

    闻言，嵇长浮面色严肃起来，尔后说道：“进入梦境之后，尽可能的提升自己的仙位。”

    楚摩紧接着说道：“少教主已然是元婴巅峰，随时可以化神，目标更为高远，也还罢了。但我等三人，如今不过区区结丹，这等机缘，对我们来说，实在太过遥远。”

    嵇长浮哂道：“这是梦！梦中不比现世，一切皆有可能。在梦中，尔等会比现实之中强大无数倍。”

    “结丹期，便可如真仙降世。”

    “挥手之间，担山赶月、摘星移海，都是等闲之事耳。”

    裴凌沉声问道：“纵然如此，那我们又能得到什么好处？少教主这么做，又有何意义？”

    “毕竟常人梦中再如何无所不能，梦醒之后，便是烟消云散，荡然无存。”

    嵇长浮看了他一眼，淡声说道：“梦境之中，仙位加身，有着诸般你难以想象的大法力、大神通。出来之后，就会更加尊贵。除此之外，现世之中失去的一切，都能在梦中重现。”

    眼见少教主不知为何，竟忽然间变得如此有耐心，挨个仔细回答了他们的疑问，归横秋立时抓住机会，连忙又问道：“如此大机缘，大造化，足以使寻常修士脱胎换骨，遑论我等，少教主为何要与我等一起分享？”

    嵇长浮面色平静的说道：“时间差不多了，作为‘外仙’，要有一个尊号。”

    “我的尊号，叫做‘浮’。”

    “尔等也都取一个尊号，方便入内之后行事。”

    眼见他直接避开这个问题，裴凌、归横秋与楚摩三人立时明白，这所谓的堕仙梦境，只怕不止机缘那么简单。

    不过，嵇长浮现在特意跟他们解释这么多，显然是进入这堕仙梦境之后，对方非常需要他们三个。

    这么想着，归横秋开口说道：“我的尊号，就叫‘秋’。”

    楚摩随后道：“我的尊号，叫‘摩’。”

    眼见嵇长浮与两名天生教真传都看向自己，裴凌顿时回道：“我的尊号，就叫‘魇’。”

    话音刚落，裴凌心中突兀一跳，他感觉到，这个随口说的尊号，似乎冥冥之中，成为了他另一个真名一般。

    就在这时候，玉雪照也非常有兴趣的说道：“我的尊号……叫‘帝’！”

    尊号既定，面前的漩涡忽然扩大，仿佛是一头远古洪荒的巨兽，蓦然张开了血盆大口，朝他们兜头罩下。

    黑暗如实质的漩涡中心，传来的吸力骤增，瞬间，他们没有丝毫抵抗之力，便被吞入其中。

    ※※※

    四面八方都是一片光怪陆离。

    无数似人非人、似草木非草木、似兽非兽、似屋舍非屋舍的景象，以扭曲又怪诞的方式，游弋而过。

    时间与空间仿佛变得无比模糊。

    像陷入一个混沌的梦境，裴凌神思恍惚，浑浑噩噩。

    不知道具体过了多久，仿佛很久很久，又仿佛只是一瞬间，无数嘈杂之声在他耳畔响起，似情人喁喁私语，又仿佛无数人激烈争执。

    聒噪，绵密，愤怒……

    各种各样的情绪潮水般扑面而来，疯狂冲刷他的意志。

    微微一个激灵，裴凌回过神时，发现自己正处于一片浩瀚的星空之中。

    嵇长浮、玉雪照、归横秋以及楚摩，皆已不见踪影。

    正诧异着，裴凌猛然惊觉不对，随手施展了一个水镜术，他立时发现，自己已然恢复了原本的面貌！

    【血无面】、【蚀日秘录】……

    盘涯界最顶尖的伪装手段，在这方梦境之中，起不到丝毫作用！

    裴凌顿时眉头一皱，眼下若是再跟天生教的人碰面，他肯定会立马暴露身份。

    正思索之际，他耳畔忽然传来一阵若有若无的呐喊，那声音非常的微弱，断断续续，却透着股歇斯底里的怨愤……

    “维咸熹五年，岁次辛丑，七月丁酉朔十七日庚辰，姜氏稽首上神……”

    “伏以时当孟秋，节及中元。”

    “爰命嫡嗣，托以香火。”

    “按科仪于家庙，陈斋醮于道场。”

    “氏族承先人簪缨，遇风霆之谴。”

    “今文气衰微，书香渺茫。”

    “苟以豺獭之心，灵乌之义。”

    “伏愿上神慈闵，潜垂道荫，神其降灵，增灵光于长子，除祸殃于渺质。”

    “笔生烟霞，胸存锦绣。”

    “科第亨通，文运昌盛；官路扶摇，谤伤绝横。”

    “姜氏无任恳倒激切之至，谨词。”

    这段呐喊反反复复，伴随着钟磬击打之音，不断萦绕在耳畔，裴凌心中疑惑，正要有所动作，却又听到一个饱含焦躁的语声：“……于……祈雨道场，谨上……上神……”

    “伏以常旸为灾，高风不起。”

    “……筑坛精祷，愿回天意。”

    “唯奉丹恳，仰祈真圣。”

    “庶见风云广施，灵泽滂沱。”

    “勃兴黍稷，以盈粢盛。”

    “……斯民……仰灵德。”

    “无任恳倒之至。”

    “谨词。”

