    要说能在古帝之墓内有什么收获，或者得什么机缘。

    萧逸可不敢保证。

    但，若仅仅是去走一遭，以及全身而退的把握，萧逸自然是有的。

    故，便也应允下来。

    “如此，老夫便谢过易霄小友。”傲东楼拱拱手，答谢一声。

    “告辞了。”萧逸拱拱手，转身离去。

    “告辞。”傲东楼点点头，“他日闲暇，易霄小友大可来我东离剑宫做客，老夫无任欢迎。”

    萧逸点点头，再不多言，已然离去。

    他虽年轻，但表现出来的实力，无疑与中域成名多时的最顶尖绝世强者媲美。

    故傲东楼有此请求，他并不奇怪。

    而那傲吟风，作为东离剑宫最出色的接班人，傲东楼自然不想他有半分意外。

    对于任何势力，任何一个前辈来说，都无比看重着自己的接班人，更不愿意有半分意外。

    毕竟，年轻一辈，方才是一个势力的希望，也是中域的希望。

    ……

    萧逸已离去。

    刚出东离剑宫山门，迎面便看到冉琦、叶流、顾怜星、公孙火舞等人。

    “啧啧，易霄你小子。”冉琦满脸愤愤。

    “还真让叶流给猜中了，你若离去，会招呼也不打一个。”

    萧逸淡淡一笑，“你们也要离去了？”

    “嗯。”叶流点点头，道，“距离古帝之墓开启，还有一月时间。”

    “我们既得了名额，自然也准备一番，继续闭关一段时间，以应付古帝之墓一行。”

    “稍后便回十八府地域了。”

    “嗯，那便告辞了。”萧逸拱拱手。

    “你这性子还真是冷漠。”冉琦摇了摇头，“也罢，反正你也得了名额，古帝之墓时再见吧。”

    “好。”萧逸点点头。

    嗖…下一秒，紫炎火翼一振，直接御空飞离。

    原地，冉琦摇了摇头。

    倒是顾怜星，皱眉看着叶流，道，“叶哥，你之前的猜测，真有把握？”

    叶流，迟疑了一秒，随后点了点头。

    “身影，背影，眼眸，像极了，不，简直是一个模子般刻出来的。”

    “我过目不忘的能力，你是知晓的，错不了。”

    “虽说易兄声音低沉，但可能是装出来的。”

    “虽说中域生灵亿亿万，人有想象都有可能，更别说仅仅是身影背影像。”

    “但，有一点…”

    叶流顿了顿，道，“易兄与我二人，本无交情。”

    “不过是比拼开始前交谈过几句罢了，可他那传言中向来冷漠寡言的性格，却不时与我们交谈。”

    “特别是之后怜星你接连出言挤兑，易兄竟没与你计较？”

    “你要知道，强者都是有尊严的，更别说紫炎易霄这等人物。”

    “唯一的可能，便是他就是萧逸兄弟，本就认识我们，知晓怜星你的性格，故未和你计较。”

    “啊…这…”顾怜星面庞一皱，”那我之前岂不是多番挤兑了萧逸公子？”

    “那也不一定。”叶流笑笑，摇了摇头，“我说了，终究是我的猜测罢了。”

    “再者，无论他是否萧逸兄弟，并不重要。”

    “若是，萧逸兄弟特意隐瞒，自然有他的理由，我们既相信他，便不多作猜测了。”

    “若不是，那易霄此人，也是个可深交的朋友，无所谓了。”

    “也对。”顾怜星点了点头。

    “可…那…那…那…”倒是一旁公孙火舞，脸色变得古怪了起来。

    “他真的是那小贼的话，那岂不是…”

    公孙火舞想起数月前在衡元地域附近遇到易霄时所说的话，还有之前在观赛席所说的话…

    脸庞不禁刷的一下通红。

    “好了，别想了，回十八府地域吧。”叶流笑笑。

    四人，御空离去。

    ……

    另一边。

    萧逸离去后，虽飞离了百万里之外，但并未出极东之地范围。

    而是随便寻了个荒山野地，布下屏障，开始修炼。

    他体内小世界，元力早已填满至5成。

    现今，也该开始吸收天地武道力量了。

    圣境以后的武者修炼，主要还是天地武道方面的参悟，以及天地武道力量上的掌控。

    所需元力，还有天地之力的掌控，缺一不可。

    如今，萧逸只是元力够了，可天地武道之力还未掌控足够，自然的，他的修为并无法提升。

    当然，这对他而言并非难事。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸盘膝坐下，一道道天地之力，瞬间降临。

    这就是来自于天地间，属于这些武道的天地之力。

    非是人力。

    武者，仅仅是参悟透彻了这些武道。

    通过武道，方牵引天地之力而下，并纳为己用，这才有了武者的惊人实力。

    一个时辰后。

    降临的天地之力，悉数消散，周遭恢复了平静。

    萧逸小世界中，已多了四百条完整的武道力量。

    小世界，无疑是武者最重要的地方。

    从武者踏入洞玄，所谓的超凡入道，‘化丹’成小世界之时起，小世界，便一直是武者最重要的东西。

    里头存储元力，待元力足够，武者方能冲击下一个境界。

    而即便武者踏入圣境，里头，则是储存天地武道之力的地方。

    元力、天地武道之力，皆在小世界之内。

    可想而知，小世界，承载、且也贯通了武者的一生修炼。

    萧逸，还记得当年易老的一句指导。

    当时，武者超凡入道，异常玄妙。

    但易老，仅仅是一句话，便让萧逸阔然开朗。

    那句话，便是‘传闻，武神的小世界之大，便等同整个炎龙大陆之大’。

    现今，萧逸则想加一句。

    ‘武神的小世界内，便蕴含着整个天地的所有武道之力’。

    萧逸笑笑，结束了修炼，就此起身。

    事实上，他的小世界，如今已极其庞大，早已远远超过了万丈。

    而里头蕴含的完整武道之力，则达到了9500条。

    也就是说，现今的他，已是一个实打实的武道大能。

    而且，因其小世界太过庞大，远远超过了寻常武道大能。

    故，更准确来说，他在武道大能中，等同无敌。

    而这，也才仅仅是修为的情况下。

    以往，他需要借助星光之力，方能让自己剑道实力惊人。

    而星光之力，终究是外力。

    而现在，他单凭自己的修为，剑道实力，便可远超武道大能。

    真要战，不算任何底牌，可做到绝世之下无敌。

    若加上底牌，紫电神剑这柄上品巅峰圣器，以及剑技；论实力，即便是绝世剑修中，亦有他萧逸一席之位。

    ......

    第二更。