    张扬想起了一个人，龚奇伟，发生了这种事，龚奇伟不可能睡着，还有一点，张德放取得了任何进展，他肯定会向龚奇伟通报。那卷录影带，就算从张德放手里无法得到，找到龚奇伟应该有希望拿到。

    虽然已经是凌晨，龚奇伟家里仍然亮着灯，他的母亲刚巧这两天回老家省亲不在这里，并不知道孙女被人劫持的事情，妻子杨宁已经哭成了泪人儿，声音哑的连话都说不出来了。

    张扬来到龚奇伟家楼下的时候，首先打了一个电话。电话响了几声之后，龚奇伟方才接通了电话”从号码上他已经知道是张扬，龚奇伟的声音沙哑而低沉，带着一种说不出的悲凉：“小张，这么晚有事情吗？”

    张扬道：“龚市长，我在你家门口，方便和你说几句话吗？”

    龚奇伟嗯了一声，他放下电话，起身向楼下看了看，看到张扬正站在皮卡车前向上张望着。

    龚奇伟来到妻子身边，握住她的手道：“小宁，你放心，我一定会把女儿找回来。”说这话的时候”连他自己都没有任何的把握。

    杨宁眼圈红红的，泪水又簌簌落了下来。

    龚奇伟也不知该如何劝慰妻子，他拉开房门走了出去，来到楼下，张扬迎向他走去，龚奇伟虽然脸色不好看，可是他的目光仍然充满了坚毅，这是一个不会被轻易打倒的人。

    张扬道：“龚市长，不好意思，这么晚了还来打搅您！”

    龚奇伟抿了抿嘴唇，他知道张扬不会无缘无故的来到这里，他低声道：“张扬，有什么话直接说吧，我现在心里很乱。”

    张扬也没有绕弯子把想看录影带的想法告诉了龚奇伟。

    龚奇伟道：“刚才他们给我送来了一盘”我还没敢给你嫂子看。”

    张扬道：“龚市长，我有些关系，我想利用我手头的渠道帮您查一查，希望能够帮的上您！”

    龚奇伟点了点头他转身回到楼上，把那盘复制的录像带拿了下来，交给张扬，低声道：“帮我保存好……”，”他停顿了一下又道：“上面有雅馨的样子，或许……，或许这是我最后看到她的样子了…………”说到这里”坚强如龚奇伟甚至哽咽了。

    张扬道：“龚市长放心，我坚信这世上有公道二字，吉人自有天相吉人必有天相！”，龚奇伟用力咬着嘴唇，竭力控制着自己的情绪，他不可以流泪。

    张扬道：“我向你保证，我会发动我一切可能的关系，为你查到雅馨的下落，谁敢动雅馨一根头发，我会让他付出血的代价！”，龚奇伟目送张扬驾车远去”他的内心因为张扬的那番话而激动着真正的朋友敢于在朋友危难之时挺身而出，他相信张扬，无论结果如何，张扬一定会尽力而为。

    楼上传来妻子的哭泣声，龚奇伟的尊机此时响了起来这次打电话过来的是张德放，张德放道：“龚市长，张扬去过您那里？”，龚奇伟马上想起自己的手机正处于被警方监控之下自己的一举一动他们都很清楚，龚奇伟道：，“是，他来问候我一下。”

    张德放道：“龚市长，在案情没有明朗之前，希望您尽可能不要对外人透露细节。”

    龚奇伟没说话。

    张德放因为他的沉默而感到有些尴尬”他咳嗽了一声道：，“龚市长，我们已经找到了嫌疑人取得了一些进展……”

    龚奇伟一字一句道：“我要的不是什么嫌疑人，我要的是女儿她已经失踪7个小时了，我只要我的女儿平安！”，…………………………………………”，………………………………………………

    佟秀秀接到张扬的电话之后在凌晨两点钟的时候抵达了南锡”和她一起过来的还有拆弹专家伍得志，张扬在静海恐怖事件的时候已经和伍得志打过交道，两人很熟悉，看到伍得志前来，张扬笑着迎了上去，给了伍得志一个热情的拥抱，走向一旁的佟秀秀，他作势张开了手臂，佟秀秀笑道：“滚蛋，少趁机占我便宜！”，张扬指了指楼上灯火通明的信息中心道：“我在这里成立了一个临时指挥中心，还有几位朋友介绍给你们认识。”

    佟秀秀道：“我这次带了一些资料过来”不过我得事先声明，这次帮你是为了还你的人情，我们头儿已经说了，属于私人帮忙性质”可以动用我们的资源，但是不受官方承认。”，伍得志一旁道：“别人要是问起我们千万别把我们的身份给揭穿了。”，张扬道：“成，我就说你们两个是私家侦探！”，伍得志笑道：“行啊，挺好！”

    他们跟着张扬一起来到了信息中心，高廉明仍然裹着军大衣躺在连椅上熟睡，还不时打着轻微的斯声，佟秀秀凑了过去，认出是高廉明，小声嘟囔着：“我当是谁？原来是这个贫嘴的家伙！”

    高廉明揉了揉鼻子，此时偏偏就睁开了眼睛，佟秀秀刚巧凑过来看他，高廉明吓得一骨碌就从连椅上掉下去了：“鬼啊！”

    佟秀秀气得抬脚就在他屁股上踹了一记：“你才是鬼呢？”，张扬乐道：“高廉明啊高廉明，你丫真是不开眼，见过这么漂亮的女鬼吗？”

    常海心笑道：“看看人家张主任多会哄女孩子！”

    张扬马上反应过来了：“骂我呢？”，常海心道：“真是夸你，你没听出来啊？”，张扬道：“没听出来！”，他笑着把佟秀秀和伍得志介绍给常海心认识。高廉明刚才那一跤摔得不轻”一边揉着屁股，一边嘟囔着：“人吓人吓死人，不带这么吓人的！”

    佟秀秀忍不住笑。

    伍得志凑到唐糖的身边，他看着电脑屏幕道：“高手啊！”

    唐糖从一旁的烟盒中柚，出一支烟，伍得志赶紧拿出火机帮她点上，唐糖抽了一口烟道：“别在这儿碍事，我还没处理完呢。”

    伍得志脾气很好，笑眯眯来到张扬身边”张扬让常海心把隔壁的办公室打开，伍得志从随身的背包内拿出电脑和一些装备。

    张扬将那盘从龚奇伟那里拿来的录影带交给他道：“帮我看看，能不能从其中找到一些线索。”

    佟秀秀走过去将房门反锁”低声道：“我们调查了范思琪的资料，她过去并没有犯罪记录。”

    张扬道：“关键不在于找到谁是绑架案的元凶，现在最重要的是找到龚雅馨，她在劫匪的手里多呆一段时间，就多出一份危险。”

    伍得志已经将录影带播放”几个人的目光都被录像吸引了过去”看完这段录像”伍得志道：“绑匪很狡猾”应该是职业老手，我会利用手中的设备逐段分析，争取找到一些线索……”

    敲门声打断了他的话，却是高廉明找了过来，佟秀秀本不想给他开门，张扬笑道：“大家应该相互配合，时间对我们来说很紧迫”必须发挥所有人的力量。”

    高廉明进来后，有些不满的瞪了佟秀秀一眼，然后向张扬道：“录影带怎么说？”

    张扬示意伍得志给他播放一遍，高廉明看完顿时感觉到事情麻烦了，他低声道：“范思琪这下麻烦大了！”

    张扬也有同感”根据现在掌握的所有证据全都对范思琪不利”难怪张德放不愿他们接触到这盘录影带。

    张扬道：“你还准备为他辩护吗？”

    高廉明道：“我是帮我师兄罗恩了解情况，她的辩护律师不是我！”

    张扬拍了拍他的肩膀”两人走出门去，来到院子里，高廉明道：“这件事你觉着是不是很蹊跷？”

    张扬道：“按照目前的情况来看，好像是，范思琪请人绑架了龚雅馨，可是在绑架的过程中，绑匪和她反目，根据录像带上所说，应该是范思琪想要让绑匪杀死龚雅馨，然后她又找人杀死这些绑匪，从而铲除后患，撇开自己和这件事的关系。”

    高廉明道：“为她做这些事的是林佩佩”我在林佩佩房间内看到的照片，有不少都是她和范思琪**拥吻的，她们之间应该是同性恋人关系。”

    其实张扬也看到了那些照片，只是一直没有把这件事说出。

    高廉明道：“根据这盘录影带，因为范思琪想杀绑匪灭口，所以触怒了他们，他们转而杀死了一直都在和他们怜惜的林佩佩，然后陷范思琪于囹圄之中。”

    张扬道：“看来应该是这样。”

    高廉明道：“可范思琪为什么要这样做？她这样做对自己有什么好处？她可以得到什么？难道仅仅是为了报复龚市长，仅仅是为了出一。气？她为什么不先离开〖中〗国，然后再策划这件事？而要留在这里，等到事情一点点暴露，自己又无法脱身呢？”

    张扬道：“我也觉着很奇怪，那些绑匪不可能了解她这么多，她怎么会暴露这么多的弱点给这些绑匪？”

    高廉明道：“林佩佩！林佩佩才是整件事的关键人物，我敢断定，这井事一定和她有关，她清楚整件事的内幕。”

    张扬道：“可是林佩佩死了，我们不可能从一个死人的身上得到任何的线索。”

    高廉明因为这件事的错综复杂而变得异常〖兴〗奋，他举起手来用力的挥动了一下：“我们假设一下，如果范思琪不知情”林佩佩策划这件事的目的是为什么？她和范思琪既然是同性恋人，为什么又要背着她做这些事”还有这些照片，究竟是她们自己拍下的，还是她们在不知情的情况下拍下的？究竟是什么人这样仇恨范思琪，一定要将她置于死地呢？”

    张扬低声道：“按照你的这个推测，龚市长女儿失踪，导演这出戏的人真正的目的并不是针对龚雅馨，而是针对范思琪，他是要利用这件事让范思琪陷入绝境！”

    高廉明道：“如果存在这个人，那么他的目的已经基本达到了。”

    张扬道：“你是说范思琪现在已经无路可退？”

    高廉明道：“明天罗恩就能抵达南锡，我会把所有的事情都交给他，我的职责就算完成了。”

    张扬道：“希望我们能够找到线索，范思琪的事情还可以等等再说，龚雅馨却已经不能再等了。”

    常海心的声音从楼上响起”她站在阳台上向张扬挥手道：“张主任，你上来一趟！”

    唐糖有了一些发现，经过她对照片的处理，终于从照片漆黑一片的背景中提取出了一些东西，她指着电脑屏幕道：“这儿有一件工作服，因为背景虚化，光线比较暗的缘故，开始几乎隐藏在黑暗中，我经过几次处理……”她停顿了一下向张扬解释道：“和称得到的那张照片”处理的技术方法基本相同，我从中找到了”，她将画面切换到下一幅，龚雅馨的背景明显强化了许多”可以看出她的身后有一排挂衣钩，上面挂着一件衣服，唐糖将图像放大。

    此时佟秀秀和伍得志也闻讯赶来，两人都没有想到张扬的手下竟然有这么一位精兵强将。伍得志低声道：“这件衣服上有什么明显的特征吗？”

    唐糖道：“我通过图像软件进行锐化，终于发现”，她又切换了一张图像，指向工作服袖口的位置：“大家留意一下！”

    ………………………………”…………………………………………………………，！~！<!--over-->

