    众多文明之主全部都离开了。

    得到了他们想要得到的，但需要做的准备工作可不少。

    虽然他们的文明还能支撑不少的时间……但准备这东西，做多少都不算过分。

    因此，时间对他们而言，相当的不宽裕。

    尤其是血眼文明之主萨斯，他是最后一个离开的，许灵钧叫来了王天成，跟他协商了灵石的大量购置……

    曾经的灵石，对蓝星而言也极是珍贵。

    但这数年的开采，修仙者的增加速度，还真是远远赶不上灵石的开采。

    到得现在，他们已经囤积了一批数量相当可观的灵石……

    与其拿来贬值，倒不如卖掉，给自己再挣上一笔。

    要知道……

    蓝星虽然穿越到这方宇宙多年，但之前面对诸天异族的围剿，他们几乎被围困在了蓝星周边的这一片地段。

    根本就不曾与这个宇宙间的诸多文明对上过话。

    现在的话……

    才算是蓝星刚刚走出宇宙的第一步。

    自然要把底蕴堆的更深才行。

    最后，萨斯心满意足的离开了。

    王天成如今格局极大，用他的话说，我儿子都是蓝星之主了，在外面怎么也得护着他的面子不是？

    所以许灵钧说打七折。

    他就把灵石整体的价格提升了1.5倍，然后再给他打了八折……四舍五入下来，基本上还是原价？好像还要额外贵上一点点……

    王天成对这些细帐本来就不擅长，他也不在意，贵点儿怎么了？便宜点儿又怎么了？

    权当交个朋友了。

    如果连这些区区小钱都在意的话，这个文明得差劲到什么地步才行？

    实际的赚钱亏损不说，单这外在的豪爽态度，还真让萨斯以为自己占了多大的便宜。

    当下付出了大量的代价，拿着他们所刚需的灵石，迅速回去血眼文明去了。

    血眼行星早已经撑不了太久。

    这次对蓝星的作战，本来就已经是不成功便成仁之举，如今能有这个结果，他是最高兴的。

    虽然知道第一个吃螃蟹的人危险最大，但奈何危机不等人啊。

    而且他也有个不能告人的计划。

    灵石……是真贵啊。

    为了买到这大量的灵石，他们的资源几乎被掏出去三分之一还多。

    但就这一家独占，他连价都没地儿讲去。

    但等他们的文明也得以重生的话，到时候灵石多多，他完全也可以向外贩卖。

    到时候，不仅能最快限度的回本，甚至，说不定还能捞上一笔，想想真是觉得绝赞。

    因此，他抓紧一切能利用的时间，甚至主动向蓝星提出了求助……

    想要邀请许灵钧助他们一臂之力。

    许灵钧自然也是欣然同意。

    于是乎，许灵钧亲自跟随萨斯，去往血眼文明走了一趟。

    就好像蓝星为了暴雪帝国，直接牺牲了月球一样……

    月球不重要吗？重要，但在生存面前，一切都可以牺牲。

    眼下这种危机的情形，血眼文明很快就找到了可供撞击的行星，然后，以最尖端的行星级武器对行星进行改造。

    百姓也迅速开始了迁徙……

    在许灵钧的邀请之下，这些百姓们被迁徙到了蓝星的暴雪帝国地界……那里才刚刚重生，乃是一片新土，正好可供他们生存。

    虽然拥挤了些，但也不过是将就几天而已。

    租金什么的虽然也极是高昂，但这却是必须的。

    一切都在有条不紊的进行。

    三个月后。

    整个血眼文明，所有的人口都被迁徙出了行星，整个血眼行星已经没有了任何的生机。

    而灵石也已经分别被布置在了多处关键的要点上。

    “开始吧。”

    伴随着许灵钧话音落下。

    距离血眼行星最近的一处伴生行星，其运行轨迹就那么被强行更改，然后，在推进器的作用下，化作一颗巨大的陨石，向着血眼行星砸落而下。

    作为保险手段的灵石闪耀着灼目的灵光。

    站在战舰之内，停在距离血眼行星最近的宇宙边缘，看着两颗行星轰然间闭合，随即镶嵌在了一处。

    整个行星开始了剧烈的震荡，好像随时都要崩塌陷灭一样。

    萨斯忍不住激动的攥住了拳头……最艰难的一关，过去了。

    而许灵钧则是神色从容。

    他当初曾经通过巨灵石亲眼目睹过蓝星的重生，与现在的景象其实有着七八分的相似……蓝星都能重生，血眼行星没理由不行。

    终于，经过三天的剧烈反应。

    血眼行星的动荡开始趋向于平静。

    战舰也向着行星内部飞驰而去……

    两个小时之后。

    萨斯跪在新生的血眼行星的土地上，此时所有的建筑都被毁于一旦。

    这里俨然是一颗新生的原始文明。

    但以萨斯的实力，却也能清楚的感知到其内里弥漫而出的生机……

    再不复之前的迟暮之感。

    他跪在地上，认真的亲~吻着大地，激动的泪流满面。

    已经沉浸在感动中无法自拔。

    连带着其他众多血眼文明之人，都忍不住哽咽抽泣。

    终于，让他们绝望了几百年的难题，在这一刻被彻底解决了。

    而许灵钧也是一脸欣然，这次的成功，最起码证明了灵石的制作方法。

    从今以后，蓝星的修士们再不用为灵石而发愁了……这可是个天大的好消息。

    要知道，灵石是宝物。

    无论哪个文明都可以运用灵石之内的力量，但直接汲取灵石的灵气为己用，恐怕还真是蓝星的独一份儿。

    因此，灵石的重要性，对蓝星而言自然是毋庸置疑的。

    “卧槽……”

    旁边王天成忍不住叫了起来，一声卧槽破坏了所有人的感动。

    众人惊奇的看向了王天成。

    而王天成则拿着手里的探测器，惊叫道：“怎么这么多反应？”

    许灵钧问道：“什么反应？”

    “灵石反应。”

    “什么？”

    这次，换萨斯惊叫了。

    许灵钧诧异道：“这到底怎么回事？”

    “哦……这个也不是什么大问题。”

    王天成挠了挠头，说道：“毕竟萨斯陛下也不确定到底需要用到多少灵石，而且吧，出手帮助的人又是你，他可能也是担心会发生我们故意浪费灵石，然后高价算到他们头上的事情……”

    说着，他对着面色有些古怪想要解释什么的萨斯笑道：“没关系，在商言商，我是个很正经的商人，这些事情完全可以放到明面上来说。”

    王天成解释道：“所以他跟我提出了多退少补制，就是说他在付出了大量的资源代价之后，就直接将我们的灵石给买断了，如果不够，我们需要无偿给他增加灵石，但如果有节余的话，那么这些灵石我们也可以无偿的收回。”

    许灵钧点头道：“很明智的决定，将损失控制在一个可控的范围之内，这样一来可以省却被人宰的命运，萨斯陛下商业天赋不差。”

    “所以我就在我们的每颗灵石上都刻上了感应装置，而现在看来，我们之前给血眼文明支援了整整2000颗灵石，而现在剩余的灵石数量，最起码也有……唔……一千五百多颗。”

    王天成笑道：“对不住了，萨斯陛下，这一千五百多颗灵石，我们是要回收的，这是我们之间的约定和协议，相信你不会反悔的吧？”

    所以也就是说这个萨斯陛下为了省钱，结果最后花了两千颗灵石的价格，却只买了五百颗灵石？

    许灵钧顿时恍然大悟过来。

    收了钱还拿回了货物……

    我王爸，果然威武！

    萨斯惊道：“可……可不对劲啊，为什么蓝星使用的灵石就全部都被消耗殆尽，而我们血眼行星就只消耗了这么少的灵石，这不合理！”

    “我可是当着你的面，给每颗灵石刻下感应装置的，你当时也没意见的。”

    王天成拿着手上的感应仪晃了晃，无语道：“当时我们银货两讫，你提出这要求……我大致知道自己是亏损的，毕竟蓝星自己就用了足足三千颗灵石，你只买两千颗，又要买断制，这明显是打算占我的便宜，可我什么都没说啊，就是想着大家交个朋友，可萨斯陛下你这举动……可就……”

    他从口袋里摸出一张纸，认真道：“白纸黑字，亲笔签名，还有你们行星最高的行政外交章印，你想反悔吗？”

    “这……这个，当然不想……”

    萨斯瞬间感觉之前被拯救的喜悦不见了踪影。

    明明他已经打算付出了这两千颗灵石的代价，明明他确实成功的拯救了他的行星。

    但为什么看到王天成这么开心的模样，他就是有一种吃了苍蝇的感觉呢？

    “放心吧，我们不会反悔的。”

    萨斯说完，能清楚的听到自己心碎的声音。

    最后，他也只能在心中安慰自己，没事儿，反正我们的行星之内定然也有大量的灵石，我虽然亏损了1500颗灵石，但之后这可不是蓝星独家垄断的了，这些灵石对我们的帮助很大，但并非必须不可，我们完全可以都拿出来卖，打破蓝星的垄断。

    到时候，不照样赚的盆钵皆满？

    “好的，我这就安排人来开采这些灵石，萨斯陛下你放心，我们不会多采一颗，这个过程中你可以派专人陪同的。”

    “不用了，我信的过你们。”

    “用的用的，我不是说了么，在商言商，诚信最重要，我们最关注的就是客户的切身体验，这是我们商人最高的追求。”

    你要真是追求这个，就不应该要我这些灵石……弄的我好不舒服啊。

    可惜，定下的约定。

    就算是再后悔，含着泪也得吞下去。

    萨斯心头暗暗发狠，等到他们重建血眼文明的时候，一定要认真查探一下这到底是什么原因，明明蓝星损耗了三千颗灵石，而血眼行星并不比蓝星小，怎么就只消耗了500颗？

    出乎萨斯的意料之外。

    三天后，他就知道了到底是为什么。

    “什么？我们血眼文明的灵石数量极度稀少？跟蓝星那动辄能拿出几千颗的等级远远无法比拟？”

    萨斯惊叫道：“为什么？”

    萨斯的一名土地专家苦笑道：“目前的具体情形，我也不太清楚，这几天我跟着那位王先生一起开采，他们的灵石确实没有用掉，而是被埋在地表层，很轻松就能挖到了，但他们在挖掘灵石的过程中，我们发现，属于我们血眼文明本土的灵石数量极其稀少，可能这就是蓝星能用上3000块灵石才能让暴雪帝国恢复生机，而我们只能用500颗的原因吧。”

    “因为就好像是种子一样，他们的土地能容纳3000颗种子的成长，甚至将来能结出更多的果实，而我们的土地虽然大，但并不适合灵石成长，所以500颗就是极限了。”

    “也就是说只暴雪帝国那一片地界，灵石的库存就是我们血眼文明的6倍？！”

    萨斯怒道：“那我还怎么往外卖灵石？我还怎么跟那个王天成抢生意？”

    “这……根据我们的推测，可能是因为他们是两颗蓝星互相融合，体积、形态都是天生的一模一样，所以起到了最完美的效应，而我们临时找了一颗行星，赶鸭子上阵，这就好像原生与后天改造，差别自然是很大的。”

    萨斯呆呆道：“这么说来的话，我的生意经……泡汤了？想要利用灵石大赚一笔的打算，彻底失去了市场？”

    “我们的灵石太过稀少，只是自用恐怕都入不敷出，往外贸易是得不偿失，甚至可能还需要再跟大夏帝国进口一部分才行……毕竟，根据我们的专业人员检测，灵石甚至可以作为能源驱动，能够大幅度降低我们对行星的开采伤害。”

    也就是说市场就在那里，但他玩不起。

    而且……

    “还得跟他们买？”

    萨斯心头蓦然间想起了刚刚被收回的1500颗灵石。

    瞬间……

    心又痛了起来。

    好奇怪。

    明明家园已经被救了回来，甚至还多出了灵石这一项可以代替任何资源的能源，虽然少了些，但总比以前完全没有强太多了。

    这完全是应该值得普天同庆的事情，如果告诉任意一个血眼族人，相信都足可让他高兴的欢呼雀跃，忘乎所以。

    但为什么，他就是感觉不到半点儿欣喜快乐的感觉呢？

