    此刻身处紫晶结界内萧云，已然透过魔法水晶看到了，刚刚伊丽莎白秒杀紫韵统领的一幕。

    心中暗暗点头道。

    “伊丽莎白不愧是拥有着连神秘老者都称赞不已的绝佳天赋，仅仅半个月时间，便已经达到了如今地步！”

    “相信用不了多，蓝星界便能拥有一名真正的顶级强者了！”

    想到这里。

    接下来萧云准备好好培养一下，目前除了伊丽莎白以外，天赋潜力最强的王也和楚瑶二人。

    让她们三人成为蓝星界城主中的领军人物。

    今日通过与紫星界的交手，让萧云意识到了，必须尽快让蓝星界整体实力提升。

    就如如同当初酒剑仙前辈所说的那样。

    紫星界仅徘万界榜第30000名就如此厉害，排名在其之前的世界肯定更加强大。

    想要一路胜下去，就必须要全面发展消除所有弱点！

    自从被困紫晶结界后。

    萧云从未尝试过攻击紫晶界壁，是因为他已经感应到了与自己心神相连的诛仙剑，即将彻底蜕变为神阶法宝！

    准备等诛仙剑蜕变完成之后，再一举摧毁这紫晶结界。

    如果没有神阶诛仙剑在手，眼前紫晶界壁对于萧云而言还真得非常麻烦。

    毕竟是汇聚了77名紫星界强者之力，外加阵旗辅助，不仅防御力惊人还能够在被攻击中自我修复。

    的确如万界强者判断的一样，没有等同于炼虚境中期的攻击力。

    休想破坏了堪称绝望之壁的——紫晶结界！

    忽然萧云透过紫晶界壁，望向紫星界界主笑道。

    “紫星界主，刚刚怎么没有看到我蓝星界城主头颅被斩下，反倒是看到你紫星界城主跪地求饶了？”

    此话一出，直播间万界强者顿时有些震惊。

    心中暗道。

    “这龙城之主当真不知道害怕吗？”

    “被困紫界结界对方没有直接出手，你反倒主动拉起仇恨了，当真是不知道死字是怎么写的吗？”

    万界强者想不通，危在旦夕的龙城之主凭什么这般嚣张？

    结界外的紫星界主闻言，衣袖内的手猛地一下握紧。

    强行忍住了立即对萧云出手的冲动，朝着魔法水晶喝道。

    “紫木城主，速速给本界主将这青云观城主斩杀！”

    他们紫星界必须要借此找回一点颜面了。

    否则就算与蓝星界这一战最终能够获胜，也将成为主宇宙所有世界口中的笑柄！

    青云观

    城墙上蓝袍道士——王也见此一幕，慵懒的双眸突然缓缓睁大，嘴中喃喃道。

    “真是麻烦啊，不过是时候该出手了，小道可不能给萧云大人丢脸！”

    说完他便直接翻身跃下城墙。

    接着赫然如同当初伊丽莎白一般，独自一人走了上去。

    在这一刻。

    紫木城主脸色突然变得无比凝重，神情隐隐有些紧张。

    刚刚紫韵统领惨死的一幕，对于他所造成的冲击实在太大了。

    以至于看到王也这般无所畏惧后。

    生怕眼前这名小道士也如那绝美蓝星界城主一般，突然展现出化神境后期修为，直接一招将自己秒杀了。

    他可就连哭的地方都没有了！

    而就在这时，王也似乎看出了他心中担忧，缓缓解释道。

    “这位毛脸城主不用担心，小道的实力确实只有元婴后期大圆满，并没有如伊丽莎白姑娘那般隐藏了实力！”

    说完一脸真诚的望向紫木城主。

    这一幕引得直播间所有观众一阵无语。

    “这名蓝星界城主到底是什么情况？怎么还带自爆底细的？还是说在故弄玄虚引紫星界城主上当？”

    就连此刻直播间的蓝星界民众，一脸无奈，同样有点无语。

    “王也道长，怎么在开战前先将自己底细都给说出来了？这不是自己坑自己吗？”

    紫木城主闻言长长呼出一口气，突然面露狰狞之色，厉声道。

    “小道士，原来你真的只有元婴大圆满实力，那就给本城主去死吧！”

    说完直接挥动天阶巨斧，朝着王也脖颈全力劈去。

    VIP观众席

    隔音结界内

    此刻莫妮卡望着王也的双眸中，浮现出一抹好奇之色。

    “大姐，我怎么隐隐感觉这个小道士有点非同一般？有些像当初见萧云那小子第一面时感觉似的？”

    伊雪闻言确认道。

    “四妹你感觉的不错，蓝星界这名小道士也如当初萧云一般，自时间长河中继承了一种上古传承！”

    “虽然传承等级远不如萧云，但对于普通人而言却已算的上绝世天才了。”

    “看来我先前的猜想是真得，蓝星界曾经真得走出了一支洪荒级世界。”

    “也只有如此强大存在，才有可能给后辈血脉中留下这种不灭印记！”

    “我有一种感觉，随着蓝星界将来不断壮大，萧云所在的龙国中，将会有越来越多像小道士这样的强者涌现！”

    莫妮卡闻言，小脸上露出一抹震惊之色。

    “大姐，如果真是这样的话，那蓝星界未来简直是要强到逆天了啊！”

    想一想，如果一个世界中同时出现数十个萧云这样的绝世天才，是一件何等恐怖的事情。

    伊雪却是微微摇了摇头。

    “倒也并没有那么容易，具体还要看蓝星界能够坚持到那一步。”

    “在这片万界战场中从来不缺天才，也并不是天赋潜力超凡就一定能够走到最后。”

    “在漫长的历史岁月中，绝大多数的绝世天才，都是倒在了半路上！”

    ......

    青云观

    王也面对着冲杀而来的紫木城主，略显慵懒的脸上没有丝毫惊慌，口中突然喝道。

    “坤字——土河车”

    话音落下，脚下地面突然剧烈颤动起来。

    紧接着就见一头长达数十米，完全由石块凝聚而成的土龙，自地面钻出将王也托举了起来。

    别看土龙身躯庞大，但是速度却是快得惊人！

    后发却能先至，轻易便躲过去了紫木城主来势汹汹的一击。

    突如其来的一幕，惊呆了直播间所有观众。

    因为时至此刻，王也周身气息依然只是区区元婴境大圆满！

    但是所展现出来的速度，却能够轻松碾压身为化神境初期的紫木城主。

    这完全不符合常理！

    甚至远比王也突然展现出化神境中期实力，轻松躲过这一击，更加令人震撼。

