    “说吧，有什么内幕消息。”叶巧看向王晟，好奇问道。

    陈宁也有些好奇，他想看一看王晟能够说出什么惊人内幕来。

    身为”罪魁祸首“的他，莫名的有一种怪异的期待感。

    “咳咳！”

    说前，王晟不忘清一清嗓子。

    “你们都听说了最近百姓修仙者身上东西频频失窃的事情了吧？”

    陈宁点了点头，叶巧也点了点头。

    这件事情闹的太大了，谁不知道，某位实力强大的“前辈”有特殊癖好，靠着自身强大实力，频频挑女子贴身“仙衣”行窃。

    “自五日前开始，此人用大法力频频对女子贴身“仙衣”行窃，不管年轻老少，皆逃不过他之贼手。”

    “如此行径，堪称丧心病狂，就连我如此英俊帅气之人都不得不佩服这位不当人子的“前辈”，爱好相当有品。”

    “像我这样既帅气，家世又好，资质又高.....”

    “说重点。”叶巧给了王晟一个白眼，打断他自夸模式。

    陈宁颇为怪异。

    他没想到自己竟然多了个不当人子的奇怪外号。

    还有，王晟这家伙竟然说有品。

    等等，为什么他眼中带着一丝崇拜？

    莫非他....

    陈宁带着怀疑，继续听下去。

    “好吧。”

    “其实没什么内幕，只是我自己猜测的。”

    “玉鼎集团的陈心妍知道吧，那可是霸道总裁的典范，咱们蓬莱市一朵花，绝色御姐，仙女般的人物。她身上的内衣竟然也被偷走了，可恨，实在是可恨。”

    王晟眼中满是羡慕嫉妒恨。

    “你们都知道，陈家可是顶级的家族，玉鼎集团创始人还是第一批从灵境之中走出的人，而陈心妍出身在这样的家族之中，从小那是喝着灵液长大，吃着丹药修炼，到现在，她那一身实力无人知其深浅。可就是如此，她身上的“仙衣”还是被凭空盗走。如此算来，咱们十二门的校长自然也不会例外。”

    “你们再想一想，咱们校长有什么弊点。”

    “爱显摆。”陈宁叶巧齐声道。

    “没错，天天带着个土到掉渣的戒指，没一点品味，虽然是从咱们学习那处灵境之中得来的，但天天炫耀天天炫耀，好像谁不知道似的，还美曰其名，戒指在手，安全我有，分明就是想显摆。”

    “你们再一想，现在是什么时候，都星期五了，竟然还召开全校师生开会，谁家学校会在星期五开会的。”

    “而且刚才就校长那发了疯似的的吼声，还有整个学校都颤动了一下，不是被盗还是什么。”

    王晟分析的相当有道理。

    身为“罪魁祸首”的陈宁，暗暗替他点赞。

    叶巧思考着，也觉得颇为有道理。

    谁家学校会星期五开全校会议啊！

    不仅是王晟，在他们一旁的学生也是纷纷猜测，怀疑校长的命根子被盗走了。

    “肃静。”

    忽然间，一道洪钟大声响彻全场。

    私下讨论的学生们听到这声音，纷纷闭嘴，安静下来，同时他们动作整齐划一，转身，抬头看向空中。

    陈宁，王晟，叶巧三人同样没有看向讲台上，也是转身，惯性的看向天空。

    也就在这时，天空上闪起一道绚丽无比的虹光。

    虹光之中有一人，他脚踏飞剑，好似一位谪仙，乘风御剑而来，向着广场高台飞去。

    下一瞬间，空中又是一道绚丽虹光闪耀亮起，竟然比第一道还要闪亮。

    两人像是针锋相对，你追我赶，都为了第一个飞到广场讲台上。

    看见这两道虹光，陈宁明白了。

    原来十二门学生炫耀攀比的源头在这里。

    学校的老师，当着数万学生的面，踏剑飞来，这才是大型装叉场面啊。

    然而，就在这你追我赶的两位老师快要飞到讲台上时。

    他们身后又有一道更为刺眼的虹光闪耀而起，其亮度竟然直接盖过前面那两位就要到讲台的老师。

    而这两位老师似乎感受到背后那虹光照耀，动作忽的一顿，本来极快的速度嘎然而止，以龟速向着讲台飞去。

    身后那最闪亮的虹光不过瞬息间便将两人甩在身后，第一个来到讲台上。

    虹光散去，人影出现。

    正是蓬莱市十二门校长，大福便便，张大福。

    而后，其余两虹光姗姗来迟，落到校长张大福身边。

    一个身材高瘦，四五十岁左右。

    一个身姿妙曼，烈焰红唇，却是一位迷人至极的美少妇。

    两人皆是十二门的副校长。

    高瘦男子姓陆，陈宁记得他好像叫陆丰。

    至于那美少妇，陈宁记得她...姓焦。

    “肃静！”

    高瘦的模样副校长陆丰轻喝一声后看向身边的校长张大福，微微躬身道：“校长，请。”

    “嗯。”

    张大福点头。

    接着，他很是自信的伸出右手放在身前，做了一个压一压的动作。

    而他手中那枚土豪金戒指在日光照射下亮起一阵阵刺眼的光芒，差点没亮瞎全场师生的眼。

    只是，校长怎么没开口说他那口头禅：戒指在手，安全我有呢？

    广场人群中，陈宁看了看校长张大福的金戒指，暗暗猜测这肯定是假。

    “假的，这绝对是假的。”

    王晟十分肯定的话在陈宁耳边响起。

    “这么确定？”叶巧看向王晟问道。

    陈宁也看向王晟，他敢百分之百确定是假的，那是因为通灵屋是罪魁祸首。

    但王晟怎么也如此确定？

    王晟习惯性掂量下巴，做出分析道：“以前校长亮戒指起码要亮上三遍以上，每亮一遍还要说上一句口头禅，他这一次竟然只亮一遍，以他的性格，绝对有问题啊。”

    “好像有些道理？”叶巧暗暗点头。

    “其实我也觉得这戒指是假的。”陈宁肯定道。

    “看吧，我就说是假的了。看来我不仅仅是长的帅，有品位，资质非凡，更是......。”王晟进入不要脸的自我感觉之中。

    陈宁，叶巧直接无视这家伙。

    讲台上，校长张大福清了清嗓子后，开口道：“今日紧急召开全校师生大会，是有一件重要事情要当着全校师生的面公布。”

    “想必大家都听说了吧。从五天前开始，蓬莱市不论百姓还是修仙者身上物品皆频频失窃，就连玉鼎集团那位总裁也不例外，更是为此斥重金悬赏。”

    “由此可见，她有多痛恨那位盗窃的“前辈”。”

    “我辈修仙者虽身在学院之中，但身为修仙者，拥有这份力量，就绝不能让此狂徒祸害我蓬莱市安宁。”

    “而我，身为蓬莱市十二门校长，更是要以身作则，誓要将那位“前辈”揪出来，那怕被他惦记，我也在所不惜。”

    校长张大福一番铿锵有力的话让再场全部师生肃然起敬。

    敢当着全校师生的面宣布与那位爱好窃取，实力强大到未知的“前辈”对立宣战，这可不是一般人敢做的事情。

    他们校长接下来要面临的，可能是连裤衩都要被偷个精光。

    但校长他依旧不惧，愤然站出来当众斥责那位“前辈”。

    将自己立于危险之中，只为换蓬莱市一个安宁。

    那怕自己可能连裤衩都会被偷个精光也在所不惜。

    他们的校长，乃高洁之人。

    高台上，校长张大福身旁那高瘦的副校长非常敬佩校长张大福这一番话，于是给校长张大福一个敬佩的目光，可是，当他定睛一看校长背在身后手中那枚金戒指时，面色忽然一变。

    他刚想说上一句时，想了想后还是忍了下来。

    而另一边那姓焦的风韵少妇副校长也是赞赏的看了张大福一眼。

    说实话，身为一个女人，在听到玉鼎集团张心妍这样的人物身上“仙衣”都凭空被挪移走，毫无抵抗之力时，她也很担心。

    担心自己某天也会被那个不当人子的“前辈”用大法力将自己的贴身衣物挪移走。

    那时候，她可没脸面和别人说。

    现在见到校长张大福竟然敢当着天下人的面与那位“前辈”宣战。

    她默默替他点一个赞。

    接着她拿出一个闪耀着靓丽光芒的手机。

    手机样式倒是与平常的手机一一样。

    牌子乃是炎国最出名的华人牌手机。

    华人牌创始人同样是第一批从灵境之中走出之人。

    此人从灵境走出后，靠着从灵境之中得到之物修炼变强，之后更是运用到手机之中，将华人牌手机发展壮大，直接成为手机界领头羊。

    到了今日，市面上最高级的华人牌手机功能极其强大，它结合仙门能力与现代科技智能，越狱升级，泥瓦打洞，攻击防御，幻化成人，无不可能。

    实乃装B利器，不二之选。

    咔嚓一声。

    姓焦的美少妇副校长快速给校长张大福拍了一个照。

    同时快速默念，“十二中校长张大福，为还蓬莱市安宁，宣战不当人子“前辈”，可敢现身与之一战。”

    消息写好，少妇副校长默念发布。

    而后，让人惊奇的是。

    广场之上一众学生不知何时已经拿出手机，对着校长张大福便是一阵狂拍。

    咔嚓咔嚓！

    广场之上满是...啪啪啪的声音。

