    韩东看着这些鬼魂，脸色一瞬间变得非常难看，这些鬼魂竟然全都是微光境高阶实力，甚至还有几个眼眸中绽放出两种，三种神光，显然已经达到虹光境。

    韩东眉心的莫比乌斯之眼朝着这些半透明的白色虚影望去，立刻将这些虚影的属性收入眼帘。

    【艾莉研究中心死亡之魂】

    【微光境高阶】

    【属性：身体素质87，精神力101，灵力76】

    【灵术：死亡尖啸，吸魂，血肉感知，物理免疫，地缚，聚众，附身控制】

    ……

    韩东只是朝着其中一只死亡之魂扫了一眼，立刻转身就逃，当初那只死亡之魂的尖啸只是招引了周围几栋废弃建筑的鬼魂，整个小镇占地面积不小，如果所有废弃建筑中的鬼魂，全都被它招惹出来，数量恐怕成千上万，不要说其中还有虹光境的鬼魂，就算全都是微光境高阶，韩东也承受不起。

    掏出了小镇废墟，韩东回头望去，那些亡魂只追到小镇边缘，就漂浮不动，朝着韩东所在的方向，不断做出恐吓的动作和声音，持续一阵后，这些死亡之魂似乎又忘记了韩东的存在，各自游荡开来，在小镇废墟上飘了一阵后，又一个个的隐没在倒塌的建筑之中。

    韩东坐在一块距离小镇废墟不到五十米的岩石上，朝着小镇废墟望去。

    “这个小镇废墟曾经是个研究中心？研究什么的，为什么里面的人全都变成了亡魂？”韩东盯着手中的藏宝图，皱着眉头想要从藏宝图中发现一些端倪。

    然而藏宝图上显示的，只是一个废弃小镇的地图，除了城中央那座神殿标注上了“创造女神神殿”外，其他建筑都没有任何标注。

    从地图上看，这只是一个普通小镇，根本看不出任何研究中心的痕迹。

    “还是要去这神殿看看，也许能发现进入宝藏的入口也说不定。”韩东心中充满了侥幸，这种深入地下一千米的地方，在神殿内肯定会有入口。

    只要发现入口，顺利进入，小镇中的这些死亡之魂对他的威胁就会降到最低。

    “只能寄希望于莫比乌斯之眼了，只是想要笼罩整个小镇，恐怕需要的精神力和灵力瞬间就会将我吸干，而且对于实力强大的怪物，幻境也不是那么保险！”韩东心中暗道。

    回想起之前大柳树挣脱幻境的情景，韩东就一阵后怕，挣脱前毫无征兆，但反噬却非常严重，如果在战斗中突然被反噬一下，对方抓住机会，可能会将自己直接秒杀！

    “这些死亡之魂有着血肉感知的灵术，不知道幻术对它们有没有用，先试试看再说！”韩东深吸口气，使用药剂将自己状态恢复到巅峰后，开启莫比乌斯之眼，慢慢朝着小镇走去。

    进入小镇，韩东立刻开启了莫比乌斯之眼的幻境功能，不过幻境笼罩的范围，只有他周围一百米的区域，并不是不能笼罩更广的区域，只不过消耗太大，以韩东现在的实力，实在有些吃不消，根本走不到小镇中心的神殿位置。

    一路走来，果然会有死亡之魂因为血肉感知的缘故，从废弃的建筑中飘出来，然而一旦它们进入到韩东周围一百米范围后，就立刻失去了韩东的踪迹。

    在它们看来，韩东是一只和它们一样的亡魂，但是血肉感知的灵术，却始终提醒着它们，周围有一个血肉生物。

    虽然能够感知到血肉生物的存在，但这些亡魂却始终找不到他的位置，这使得进入幻境的死亡之魂变得急躁起来，开始疯狂的随意攻击周围的一切。

    一时间，乱石飞溅，原本已经倒塌的建筑，被破坏的更加彻底，轰隆声不绝于耳，甚至更多的死亡之魂被引了出来。

    因为血肉感知的缘故，越来越多的死亡之魂被从废弃建筑中吸引出来，它们总会在第一时间察觉到韩东存在，疯狂的朝他冲了过来。

    然而一旦进入到韩东一百米范围后，就会和其他死亡之魂一样，失去韩东的位置，虽然能感知到血肉生物存在，却再也找不到他。

    韩东心惊胆颤的看着周围挤满了死亡之魂，这些死亡之魂有些甚至能够穿透重叠彼此的身体，看的人还以为是重影。

    这些死亡之魂大多都是微光境高阶甚至巅峰存在，还有不少是虹光境，韩东心跳的厉害，唯恐这些虹光境的死亡之魂破除了莫比乌斯之眼的幻境，将自己暴露出来。

    一旦幻境被破，自己暴露在这么多的死亡之魂中，恐怕会在一瞬间被它们撕扯成碎片。

    韩东左手握紧转经筒，右手则是不停的给自己灌着药剂，补充消耗的精神力和灵力，只要在抗药性出现前能够离开这里，哪怕将所有药剂全部喝光韩东也在所不惜。

    就这样韩东一路来到了小镇中心，看到了小镇中心的那座神殿。

    神奇的是，小镇中几乎所有建筑全部被摧毁，倒塌成为一片废墟，但是小镇中心的这座创造女神神殿，却依然屹立不倒，傲然耸立，甚至表面还散发着淡淡的金色光芒。

    只不过在创造女神神殿周围，游荡着一只只钢铁傀儡，这些傀儡身高超过三米，全身由一块块铁疙瘩组合而成，胸口是一块篮球大小的能量晶石，两只眼睛不时绽放出两道红光，扫视着周围的一切。

    一只死亡之魂疯狂大叫，竟然朝着创造女神神殿冲去，立刻被一只钢铁傀儡的红色射线锁定。

    “轰”的一声，两道类似激光的红色光束，从这只钢铁傀儡的眼中绽放出来，直接将这只疯狂的死亡之魂，打成了一捧焰火。

    韩东停下脚步，不敢再继续上前，连微光境巅峰存在的死亡之魂都能一击秒杀，这些钢铁傀儡的实力，恐怕超出死亡之魂太多。

    韩东下意识的朝着一只钢铁傀儡望去，很快，这只钢铁傀儡的所有属性，就显现在韩东眼前。

    “这些竟然是创造女神神殿的钢铁守护者傀儡？竟然全都是虹光境的精英BOSS，会主动攻击一切靠近创造女神神殿的生物……”韩东忍不住皱起了眉头，下示意的，将幻境的范围，朝着距离他最近的一只钢铁傀儡蔓延过去。

    ……

