    话音才落，一声吼又从外头传进来，“金叔，你家老四和满宝回来了——”

    　　这话不仅三头听到了，周大郎也听到了，他愣了一下才反应过来，然后嚯的一下站了起来。

    　　周立学已经从地上蹦起来了，拔腿就往外跑，“小姑回来了，小姑回来了……”

    　　此时天还没完全黑下来，但也不见多少亮光了，近一些的地方还能见着，远的就是一片朦胧黑了。

    　　周立学拽着四弟跑出去，一溜烟跑到榕树底下，却见眼前的路上一片空茫，啥都没有。

    　　他不高兴了，拽着一个小孩儿问道：“不是说我小姑回来了吗？骗我们呢？”

    　　“没骗，他们到白家去了。好多人都跟着去了。”

    　　周立学一听，立即拉了周立固往河对岸跑。

    　　马车是白家的，而且他们车上带的东西，很多都是庄先生和白善宝白二郎的，为了方便，自然是直接去白家更好。

    　　满宝他们带回来的东西也不少，但他们老周家人多呀。

    　　果然，马车才在白家门口停下，后头便传来三头四头大呼小叫的声音。

    　　满宝高兴的跳下车，和两个侄子高兴的蹦起来，白善宝随后下车，将先生也扶了下来。

    　　他一扭头，有些看不过眼，伸手拽了一下她的后衣领，道：“赶紧搬东西吧，先把我家的东西搬下来，你们用车拉回去。”

    　　“不用，”满宝特别豪气的挥手道：“我们自家就能搬回去。”

    　　话音才落，周大郎也领着一家人赶来了。

    　　白善宝看了一眼陆续到来的老周家人，默默地没说话。

    　　周四郎和周立君已经快速的从车上往下拿东西了。

    　　绑在车顶的东西，或是绑在车后的东西，或是塞在哪个角落里的东西，因为每一件都是周四郎绑的，所以他最了解不过。

    　　就算有拿错或少拿的也不要紧，明儿再换回去就是了。

    　　不一会儿地上就堆了一小堆东西，周大郎他们立即上前帮忙搬动。

    　　白老爷和刘氏他们出来还更晚一些，毕竟是在宅院内，下人们知道的本来就晚，再一通知就更晚了。

    　　白老爷一出门，先看了一眼小儿子，见他没瘦，还蹦高了一些，且没病没灾的模样，高兴起来，一把握住庄先生的手笑道：“这一路真是辛苦庄先生，先生快先请进屋休息。”

    　　说着话，刘氏也带着郑氏出来了，先找到了白善，拉着他上下看过后也去找庄先生道谢，谢完庄先生又谢周四郎，两家的大门前瞬间闹哄哄起来。

    　　大家互相见过礼，你看我一眼，我拉你一下，满宝稀里糊涂的被拉到刘氏等人眼前，撒了一脸的艾草水，又跨了火盆，被拉进大门又被周二郎眼疾手快的给拉出来，然后稀里糊涂就被裹在中间过河了。

    　　而白家闹哄哄的人也一散，白老爷早拉着庄先生不见了人影，白二郎也被白老太太和白太太拉到了屋里去；

    　　白善宝人也不见了，从一开始便被挤在人群之外的大吉见落下两辆马车，人群大多散去，便松了一口气上前，从马车里摸出自己的包袱，然后对还留下的两家下人道：“车上的行李，写着‘大’字的是我们家少爷的，写着‘二’的是堂少爷的，写着‘庄’字的是庄先生的，你们仔细分出来给各房送去吧。”

    　　他累了一天了，还是好好的去休息吧。

    　　满宝才过河，就看到榕树底下站着一个眼熟的模糊身影，她眯着眼睛还没分出人来，那人就喊了一声，“满宝？”

    　　满宝一下就听出来了，高兴的跑上前，“爹——”

    　　“哎呦，我的老闺女啊！”老周头确认了，立即伸手把跑上来的满宝一把拉住，借着昏暗的月光打量她，“你是不是瘦了？”

    　　“没瘦！”满宝让他摸她脸上的肉，表示一点儿都没瘦。

    　　老周头拉着满宝回家，一路上跟无数出门围观的村民们打招呼。

    　　村民们看着老周家人怀里抱着的东西，心中很是羡慕，“满宝回来了，给家里带回什么东西来了？”

    　　老周头乐呵呵的笑，应付道：“孩子买的东西，是心意就行，甭管是什么东西。”

    　　听着似乎不是什么好东西。

    　　而东西都包着，大家还真看不出来。

    　　回到了老周家，钱氏早已让人点了灯，厨房里重新生火做饭。

    　　满宝被钱氏拉到灯下仔细的打量，见她脸色红润，虽有些疲惫，但看着精神得很，她高兴不已，摸了摸她的脑袋后笑道：“长高了，这才三月不见呢，在外头吃得饱不饱？”

    　　“饱，”满宝不好意思的低头笑，“我从没饿着过。”

    　　“那就好，那就好。”

    　　“娘，我给大家都买了礼物，我给你买了。”

    　　老周头早看到了，道：“以后回家就回家，可不许再费这个钱了，买这么多东西不知道多贵呢，而且要买东西，在县城买多好，干嘛那么大老远的带回来？”

    　　老周头道：“你四哥不是说益州城的东西很贵吗？咱得学会省钱知道吗？”

    　　“知道，知道，爹，这些东西都比在县城里买的便宜，而且有些东西是县城里买不着的，”满宝道：“不信你问四哥。”

    　　老周头看向周四郎。

    　　周四郎连连点头。

    　　满宝在一众行李里翻了翻，最后拿出一块布来道：“爹，我给你买了一块布，还有一对鞋面，到时候做了新衣裳，大姐出嫁的时候穿。”

    　　这一次她回家主要给家里买的礼物就是布料和鞋面。

    　　益州城的布料不仅种类多，色彩更多，价格也要比县城的便宜一些，所以满宝是敞开了买。

    　　以前在县城里给娘亲和大嫂买布料时，来去就那么几种颜色，灰仆仆的，偶尔有些鲜亮的颜色就抢得跟什么似的。

    　　满宝以前不觉得那些布料不好看，但去了益州城，看过益州城的布庄后她才知道啥叫嫌弃。

    　　所以这次满宝给家里女性买布料时都是成匹成匹的买回来的，这样可以做两套衣服。

    　　那些叠好的布料一拿出来，就着灯光映着上面的花纹尤为鲜亮，大家都呆了一下。

    　　冯氏等人喜欢得不行，尤其是年纪最小的三丫，她一把抱住一块布料，叫道：“好漂亮，好漂亮，娘，我要这个做衣裳，我要这个做衣裳。”

    　　老周头看看那些布料，再看看手上自个的，有些伤心了，这，这差的也太大了吧？

    　　不，不对，是这得花多少钱才对。

    　　农家小福女

    　　农家小福女7...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

