    基里安曾想过，自己有可能会被作为宿敌的钢铁侠击败，也有概率被像洛娜这种超凡存在所杀死。

    可从来没想到有一天，会被看不到摸不着的神秘存在，以一种与他所具备的超凡能力不在一个次元级别上的超凡力量硬生生的抹杀掉！

    憋屈、无力、愤怒、怨恨、后悔……

    当基里安形同一道赤红的人型火箭，一路冒着尾烟，逆陨石一般破出大气层来到宇宙之外，一切都成惘然。

    连同哀嚎喊叫的声音都无法传播。

    基里安保持着张大嘴巴的样子，满是血丝的双眼瞪得圆滚，高温身体继续往外漂浮抛飞，看着眼前露出圆弧光边的世界。

    埋葬在地底一千米以下，和飞升于太空一千米之上，哪种死法更加的绝望可怕？

    基里安没办法回答这个问题，他要死了。

    就像失去水的植物一般。

    基里安浑身都在颤栗抖动，张大的嘴巴不断痉挛打颤。没有氧气供给，他赤着上身的红温迅速黯淡，很快躯体内外便失去光和热，干枯无温的皮肤像是枯死的草，睁大的眼眸也随之湮灭情感光彩。

    他带着惯性，继续往地球之外的太空抛离，直到消失在黑暗无边的星际区域。

    ……

    杀死基里安。

    希年远没有杀死之前变异博士的心理负担，先不说基里安本身就是恐怖分子，迟早要死，倒不如他提前帮对方解脱算了。

    更重要的是，希年和小姨戴安娜·普林斯一样，极度的护内。

    这种护内已经达到了不讲道理的程度，就算因为护内和人类世界的法律与规则作对，潜意识也认为没什么大不了的。

    所以，破坏世界和平，妄图征服地球。

    远比伤害希年一家和身边的人，还要令希年感到愤怒，这也让他在出手时越发主动。

    他平日里只是普通人，掌控超凡便没必要畏畏缩缩，必将以雷霆手段出击！

    该杀的人，直接杀掉算了，何必讲那么多的道理，或者等待所谓的法律制裁！

    希年绝不认为自己是正义的伙伴。

    毕竟，正义绝对审判不了超凡——不是每个超凡，都像超人那样。

    超凡与超凡之间的世界，更像回归到了原始时代，弱肉强食强者为尊，谁的爪牙更加锋利、谁的体质更加强大，谁就有可能站到最后！

    ……

    临近外太空的高空。

    超能化希年抱着洛娜漂浮在这里，身体往外形成的超能领域，能够储存足够多的空气供给。

    立足此方。

    蔚蓝的地球已在身下，星空抬眸清晰可见，狂乱的风将他们的头发和衣袖猎猎吹拂。

    “哈哈哈哈，太好玩了，你说他会飞到哪里？”少女笑着问道。

    “说不准，可能飞到死神那里吧，如果这个世上真的有死神存在的话。”少年满不在乎的回应。

    “不一定哦，也有可能是上帝。”

    “你是老大，你说的算。”超能化希年低头，看着怀里无比开心的绿发少女，笑起来的时候眉目和平日俨然是不同的特色，在银色轻纱似的月光照拂下宛如一个天真无邪的小精灵。

    尽管，他个人还是比较喜欢，洛娜那桀骜不驯的本性。

    但这个笑容，希年还是想要守护的。

    不等他多想。

    怀里的洛娜笑着笑着，突然埋入希年脖颈上，小狗似的一口咬在侧边！

    “北极星老大，你这是做什么……”超能化希年顿时倒吸一口冷气，他的体质可不比普通人强多少，体表原本自带有能量防护镀层，只是在击杀了基里安之后，本能的将能量防护层撤了。

    保持着力场领域本身就是最强的防御，只是，没想到会是毫不设防的领域内人员动手。

    没有搭理希年的话语，洛娜用微尖而坚硬的贝齿轻咬着希年脖颈，带着未知的情感低声道：“不管以后怎样，我要你记住我，永远永远……都记得现在的我！”

    希年正想说什么，却突然感受到，传来疼痛感的脖颈处，又像是贴上了一层柔嫩湿滑的创可贴。

    小枚创可贴轻柔的来回舔舐慰问着，温凉的酥麻感覆盖住了先前的痛楚。

    ……

    卡玛泰姬，古训练场。

    “难以置信，难以置信！”

    “才一天不到，这也太快了，要破圣地几百年的记录了吧？”

    “这样的天赋，她可能是我们之中最优秀的！”

    在一群穿着奇异长袖袍服的法师惊叹注视下，站在古训练场上的绯红少女恬静乖萌，穿着一身洋装如同完美无瑕的洋娃娃，与身侧穿着复古而古板的法师大相径庭。

    随着她戴有二指戒的双手旋转挥动起来，前方低空当即溢出火星旋转成轮，形成一扇通往圣地外界的传送门户！

    一天不到的时间，学会了传送门。

    这样惊人的天赋，连一向骄傲自负的莫度法师都无法说出话来。

    古一法师脸色不变，仿佛早就预料到这一幕的发生，朝着旁边看着传送门入神的旺达问道：“感觉怎么样？”

    “非常不错。”

    旺达微微一笑，看着前方创造出的传送门，想着这样一来，以后不就可以做完家务再离开家里，并且早点回到家里照顾主人去了。

    这法术课程太棒了，不是么？

    如果少女的想法被其他法师知道不知会有何感想，这可是足以混乱世界、抗衡多次元维度存在的力量之一！

    单纯用来作为女仆工作，这是不是太奢侈了点？

    ……

    洛杉矶市内。

    虽然不知道具体发生了什么，但维克多的埋葬消失，还是让神奇四人松下口气。

    “苏珊。”

    里德看着旁边五官容貌精致美丽，穿着一袭蓝色紧身神奇战衣，显露出性感成熟身体曲线的金发女子，望着她微微扬起的金色秀发，心不由加速几分的脱口而出：“苏珊，做我女朋友吧！”

    苏珊身体微颤，从恍惚中醒来，和里德对视在一起。

    旁边的霹雳火强尼和石头人本，纷纷咧嘴一笑，非常识趣的给二人让出空间。

    “呃，这绝对不是我心血来潮。”

    里德挠了挠头，诚恳道：“我知道，我是一个科学狂人，一直以来都将精力投入到研究上。可现在，看到维克多的结局，我不想再隐藏自己的感情，等到以后真正失去了你才后悔莫及。”

    “所以，苏珊，做我女朋友吧。”里德双眸无比真诚，注视着跟前的苏珊，炽热的情感已经溢出言表，微微颤动的双手朝着女人细腰伸去。

    可是，就在他双手即将触碰上的前一刻。

    苏珊突然往后倒退一步，让里德怀抱的双手落空。

    里德愣住了，有些茫然而失措的看着她，心也空落落的下沉。

    “抱歉，里德。”苏珊美眸避开他的视线，沉默片刻，抬头看着夜空轻声道：“如果你早点开口，哪怕昨天，我没准就答应了。”

    “可是现在，请允许我拒绝。”

