    吃过早餐，北川寺与神谷未来一起去上学。

    相比起神谷未来喋喋不休的兴奋神情，北川寺则是冷淡地嗯嗯啊啊地应声着。

    他还有事情要去思考。

    按道理来说，石川快斗现在已经缉拿归案，咲良有希应该不会那么轻而易举找到下一个帮手，神谷未来也不必费心在自己这里浪费钱了。

    可神谷未来这个小女生却对‘离开’两个字只字不提，相反还一脸兴致勃勃地讨论着昨晚的事情。

    “寺君！昨晚上你是怎么做到的？那可是手染鲜血，神经不正常的刽子手啊！你竟然敢一个人追上去。”

    “...没有神经不正常，而且石川快斗多数袭击的也只是一些体能弱于他的高中生或者单身居住的女性而已，对付他并没有多困难。”

    北川寺见她越吹越离谱的样子，忍不住皱了皱眉继续说道：“而且也不止我一个人，良子上来也帮了不少忙。”

    岗野良子上来收了波人头，对他来说倒也是无伤大雅，毕竟仅凭应付媒体与不用做笔录这两点，已经算是非常优待他了。

    “可寺君就是追上去了吧！一般的男生可做不到那样！”神谷未来得意地挥了挥小拳头，刚想说些什么，旋即又思及到北川寺根本就不算是一般男生，所以将话给咽进肚子里。

    “随你怎么想。”北川寺也不管她，提着提包就往前面走去。

    神谷未来现在不离开自己家也是好事。

    等他处理完这边的事情后，让她留在家里面照顾北川绘里也不失为一个明智的选择。

    虽说这样有种将神谷未来当作工具人利用的嫌疑，可大不了记她一个人情，以后再帮她忙的时候就不收...就少收点钱好了。

    北川寺心下微动，心里对自己这个决定也颇为满意。

    不收点东西估计神谷未来这小女生的面子上也过不去，所以于情于理都得收！

    抱着这种想法，他再回头看神谷未来的时候，已经不以纯粹看人的表情看待对方了，他觉得神谷未来现在更像钱包的形状。

    “......我是哪里招惹到你了吗？寺君？”神谷未来被北川寺这灼灼目光看得心里发毛，弄不清楚原因的她下意识地在书包里面摸了摸：

    “我就只有这个了。”

    说着，她把翻出来的东西郑重地塞进北川寺手中。

    “？”北川寺。

    北川寺疑惑地挑了挑眉毛，往手中望去。

    一抹粉色跃入眼中——

    北川寺二话不说提手就向神谷未来的小脑袋打去。

    这小女生的脑回路究竟是怎么长的？

    ......

    揍过神谷未来后，北川寺阴沉地盯着她把内裤胡乱地重新塞回书包里，心里面也是有点感叹。

    就这模样还年级有名的美少女？

    北川寺只觉得神谷未来这年级美少女还没有自己妹妹北川绘里靠谱。

    目送神谷未来离开后，北川寺下意识地向着自己的班级走去。

    可还没走出两步，他的衣袖就被人拉住了。

    北川寺回望，略感讶异：“麻宫同学？”

    侧脸上贴着小小创可贴，双眼被阴沉刘海遮掩的麻宫瞳正紧紧地抓住他的手掌。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    北川寺本就打算找个时间私下与麻宫瞳交流诅咒方面的问题，结果没想到她这就送上门来了。

    麻宫瞳身子先是一颤，似乎察觉到某种不太妙的东西一样松了几根手指，但很快她又像是想到什么一般手指收拢，紧紧地捏住北川寺的衣袖。

    在北川寺有些疑惑的目光下，她咬着雪白贝齿道：“北、北川同学，现、现在不能去我们班...”

    “不能去我们班？”北川寺看着麻宫瞳，重复了一遍这句话。

    他很聪明，结合麻宫瞳的反应再联想到昨天发生的事情，很快就作出回应：“是有人在堵我门？”

    “...唉？北、北川同学是怎么知道的？”麻宫瞳吃惊地抬起头。

    她这边都还在犹豫要不要告诉北川寺实际情况，那边北川寺就已经自己推测出来了？

    这是何等的观察力？

    但按照北川寺的性格，估计过去了二话不说就要开始动手了吧？

    麻宫瞳又犹豫一会儿，把事情和盘托出：“北川同学昨天取走钱包的那三个人中有两个同年级生认识三年级的前辈...今天他们带了十几个高年级的前辈正堵在我们班级门口，说是要北川同学你对那两个同年级生赔礼道歉，不然就给你一些颜色看看。”

    “我是女生，所以他们没有对我怎么样。”

    原来是这么一回事。

    北川寺总算明白为何麻宫瞳一大早就蹲点在这里了。

    原来她只是想把这个消息带给自己。

    麻宫瞳一口气说完这么多话，小脸也红红的，她担心地说道：“北川同学不要过去...他们人很多，而且我还听说有几个前辈练习过跆拳道的。”

    见她这碎碎念的小模样，北川寺只觉得有些好笑。

    这个麻宫瞳还真把自己当作暴力分子了。

    他将手按在麻宫瞳颤抖的双肩上，以非常平稳淡定的音调说道：“放心吧，麻宫同学，我并不是危险人物，也不是不讲道理的暴力分子。”

    北川寺顿了顿又随和地说道：

    “现在已经快上课了，一直让他们堵在班级前也会给别的同学造成麻烦，倒不如我亲自出面——这样吧，我和他们讲道理，不动手，怎么样？”

    “这...好吧。”

    北川寺这番话说得既儒雅又随和，让麻宫瞳也将信将疑地点点头跟了上去。

    ......

    高一一班门口。

    这里早就已经围满了学员，不止是一班的学生，连二班、三班的学生都闻讯过来看好戏。

    喜欢看热闹，这是人人都有的天性。

    且现在时间还早，老师大多数都还没赶来上班，他们也乐得凑这个热闹。

    在高一一班门边，昨天被北川寺踹得鼻青脸肿的两个学生正满面愤恨地等待着对方过来。

    被打成这个样子，连钱包都被抢走，怎么着也得让北川寺也吃吃苦头。

    怀抱着如此心情，他们俩不顾池上、濑树的劝告，把认识的高年级前辈都叫了过来，也坚信在这种阵容下，北川寺只会跪地求饶，绝对不会与他们正面对线。

    “北川来了！”

    不知道是谁叫了一声。

    所有人精神一振。

    正主总算来了！