    现在林阳觉得，这上古八大姓氏是越来越神秘了，而且这次乌石山的玉石矿，竟然把他们全给聚集过来了。

    夜枭应一声，转身离开。

    夜已深，在基地神龙军的安排下，林阳和苏羽柔以及忘影三人被安排到了环境还不错的房间里休息。

    躺在林阳枕边的苏羽柔久久不能入睡，她是不是看向旁边的林阳。

    一想到林阳过去许多年一直生活在这种环境里，再想想林阳的身世。

    再对比一下自己，不管怎么说，自己有父母，在城市中有自己的事业。

    环境再差，起码也是吃喝便利，不会担心危险这种事。

    但林阳呢，被林家敢出家门，便来到这种地方生活，还经历了长达数年的苦战。

    在这种下一刻不知是谁会死去的地方，林阳能做到如今战神的位置，想来一定经历了不少吧。

    就是在这样的思绪下，苏羽柔慢慢入睡。

    第二天清早，林阳早早便起来。

    “我们要去乌石山吗？”还没等林阳开口，苏羽柔便凑过来。

    林阳看她一眼，显得有些诧异。

    倒不是她这话有什么问题，只是她说话的语气，让林阳觉得苏羽柔有了很大的变化。

    之前遇上这种危险的事情，苏羽柔一般都是比较反对的，也会非常担心。

    但现在，林阳从她眼睛里看出了一丝丝的主动，没有了那些担心，更没有了反对。

    对于这种面对危险的事情，苏羽柔好像比林阳自己还要主动去面对。

    “你，不反对？”林阳眨巴下眼睛好奇问道。

    苏羽柔微微一笑，“我为什么要反对，既然我们遇到了问题，解决就是了，反对，于事无补。”

    听得此话，林阳会心一笑，不得不说，她的觉悟进步是真不小。

    “对，我们今天就去乌石山。”林阳说道。

    随后，几人收拾一番后，林阳驾车带着苏羽柔和忘影前往乌石山。

    这乌石山，乃是在龙国最遍布的地方，可以说，林阳对那地方是非常了解的。

    因为当初可没少带兵在这里与敌人开战。

    “羽柔姐，看来，你想通了。”坐在后排的忘影似乎也看出了苏羽柔的变化。

    “什么想通了？”苏羽柔下意识道，不过很快便明白过来她的意思。

    “对了，你们说的那个什么古武修行者，是不是真的能延长人的寿命？”苏羽柔认真问道。

    “羽柔姐，你什么时候对古武者这么感兴趣了？”忘影诧异道。

    林阳也觉得意外，也发现她今天的变化是真不小。

    之前跟她说这些还不相信，现在看样子，好像有了很强的兴趣。

    “没什么，我只是在想，我能不能，也成为古武者。”

    她这话，让林阳和忘影都是不禁一愣。

    “羽柔姐，你也要当古武者？”忘影惊讶道。

    苏羽柔尴尬笑笑，“你们别误会，其实我不想做什么古武者，就是听你们说，那东西能延长人的生命。”

    说着，苏羽柔似乎有些不放心的看了眼一旁的林阳。

    忘影眨巴下眼睛，很快逐渐明白过来苏羽柔的意思。

    “行啊羽柔姐，你这是在为自己以后考虑呢。”

    “什么以后考虑？”听得二女的交谈，林阳疑惑道。

    忘影面带坏笑的看向正在开车的林阳。

    “古武修炼者，比一般人的寿命要长很多，修为高的人活个三四百岁也不是什么问题，而且还能保持容颜。”

    “你成了古武者，能多活几十年甚至上百年，但羽柔姐可不一样，她一个普通人可活不过你。”

    “要是等羽柔姐百年之后，她是怕你再落到别的哪个小姑娘手里吧。”

    “额，我。”林阳一阵无语，这才明白过来苏羽柔的意思。

    “放心吧，我会想办法的，不过我对古武者的了解并不多，我想这条路应该很难走吧。”林阳说道。

    忘影收起玩笑，靠在后排座椅上。

    “没错，这套路很难走，也很艰险，比你们以往遇到的任何事情都要艰险。”

    “而且，要成为古武者并不是一件容易的事情，所以羽柔姐。”

    “你要想永远陪在林阳身边，做一堆快活情侣，你可能要付出很多。”

    听得此话，苏羽柔也变得认真起来。

    林阳驾车快速疾驰在广阔的戈壁上，经过数个小时的狂奔，终于是发现了人的迹象。

    他们看到，此时正有人陆陆续续朝着远处的山区赶路。

    这些人的打扮看上去像是探险队一样，身上的装备很齐全。

    但林阳可不认为他们是什么探险队，更加不是什么来旅游的。

    因为林阳能够清晰感受到每一个人身上的真气波动，显然，这些人都是古武者。

    “前面是山区，车进不去了，我们该徒步进山了。”

    林阳将车停在山脚下，忘影说道。

    他们看到，此时这四周停了不少车，看上去足有上百辆吧。

    而且还有扎着不少帐篷，看样子是什么团队的临时营地一样。

    这地方的人不少，硕大荒凉的戈壁滩，这里竟然显得有些热闹。

    “还是谨慎一点好，我们也在此扎营休息，这山里或许情况不一般。”

    林阳并没有打算贸然进山，而是选择就此扎营，跟随大部队行动比较好。

    要说这帮人对野外生存倒也是熟悉，看他们营地的位置，还有各方面的准备。

    看上去非常专业，就好像经常出没于这种地方一样。

    “这就是乌石山了吧，这帮人怎么不进去，还在这里住下了？”苏羽柔疑惑道。

    “刚刚林阳不是说了吗，山里可能不一般，还是谨慎点为好。”

    忘影三人一边扎营，一边闲聊着。

    “不一般？这不就是一座普通的山吗，不过看样子，这地方好像真有点不一般。”

    苏羽柔故作模样的看着面前山脉，说道。

    “哦？连羽柔姐都懂这个了，那羽柔姐你说说，这地方哪里不一般？”

    忘影调侃道。

    苏羽柔故作模样的白了她一眼。

    “很明显啊，你们不觉得这山太完整了吗？”

    “太完整？”林阳一时间没理解她的意思，不过很快便像是想到什么一样，不禁愣在原地。

