    新的一周，木村宏连续参加了大热的音番夜HIT，以及最新一期的top ten 和the best ten，这个年底他的讨论度和曝光度都远超其它任何的偶像和艺人，掀起一片热潮。

    但是木村宏知道这种热度其实是消耗粉丝和普通观众的热情，因为面对一个人或者一个东西，人的热情是不可能一直持续下去的，过一段时间就会出现倦怠期，就是这个时间有长有短。

    有些可能只有几个月，比如后世的某些网红和现在的普通偶像，就像是快消品一样，用完之后就再也没有他们的踪迹。

    有的可能一两年，比如后来著名的小猫俱乐部，85年成立，成立之后火的一塌糊涂，只有中森明菜还能够与之抗衡，可是到了87年就急速下坠，宣布解散。

    更长的就是中森明菜和松田圣子这一类了，能够火上好几年，之后虽然没有以前火热，可还是能够在艺能圈有一席之地。

    这两年，木村宏还是不希望自己过热，过气的太快，毕竟他还要利用这段时间积累资本，包括金钱和艺能圈的资本，过气了，那就两个都没有了，以后可能只能当包租公了，这可不是他想要的。

    所以木村宏跟事务所要求降热度，至少要那些现在和他们关系很好的媒体减少对他的报道，还有电视台节目今年只参加之后top ten和the best ten的年终盘点以及唱片大赏，其他的全部取消。

    之前对木村宏的饥饿营销在这段时间确实开始脱轨，可是研音方面却乐此不疲，原因么，自然是木村宏越火热，参加的节目越多，研音和电视台的关系就越好，和杂志媒体合作的木村宏周边卖的越好，唱片销量越高。

    面对木村宏要求降低热度的要求，开始花见赫并不愿意，试问哪个事务所愿意降低自己手下艺人热度的，不光是事务所不愿意，就连艺人自己也不会愿意，木村宏的这个要求算得上是奇葩。

    “之前制定的宣传策略不能变，这样的高热度很容易消耗大家的热情，研音和我的合约还有四年多，难道要在前两年就把我的价值压榨干净么？”面对木村宏的质问，花见赫无话可说，同意了降热度的选择。

    没办法，只要木村宏之后几年还能保持现在热度的百分之七十，就算唱片市场在萎缩，那研音和华纳也能够赚的盆满钵满，他们已经在畅想明年，木村宏将要发行的三首单曲和一张专辑能有多少分成了。

    到底他们并没有把木村宏当成一般偶像那样的快消品，利用现在热度正高的时候狠狠地压榨，而是作为一个稳定投资，毕竟木村宏值得这样的投资，这可是一个集合了创作，演唱的全才，可舍不得轻易就这么榨干了。

    更不要说他们也没法逼迫木村宏，现在是研音要留着木村宏，而不是木村宏一定要留在研音。

    总算是又可以咸鱼一段时间了了，木村宏很高兴，更高兴的则是研音没有拖延，周一将what you name这张专辑的版税全部打入了他的账户，让他的钱包又变鼓了起来，超过一亿七千万円。

    也就是说，投资地产的计划终于可以实施了，木村宏可不想等了，必须要尽快实施，正好，处在咸鱼时间，可以去银座找花野阳子小姐，兑现自己年底购买地产的承诺。

    现在东京银座的房价就在持续性小幅度的上涨，要是入场太晚，那么赚的可就少了，必须要尽快买，现在买。

    通过姐姐的疏通，他已经拿到了父亲给的地产购买授权书，也就是说，他现在买地产已经没有了任何的阻碍。

    中午通知纪子小姐拿走自己给明菜做的午饭之后，木村宏乔装打扮了一下就出了门，在观察确定没有狗仔跟踪他之后，他打车朝着银座而去。

    来到几个月之前来过的不动产公司，木村宏点名要见花野阳子，这倒不是什么大问题，很快已经度过实习期的花野阳子就出现在他的面前。

    看到打扮的严严实实的木村宏，花野阳子兴奋不已，原本她因为木村宏之前说找她买地产只是在敷衍她，毕竟这几个月都没有任何的联系，没想到今天居然又看到他了。

    “木村桑，你居然真的出现了，我太高兴了，前段时间你……。”太过于兴奋的花野阳子说话的声音可不小，再这么下去恐怕就要把他的身份给曝光了。

    伸手示意她不要那么大声，花野阳子这才冷静下来，两人找了一个角落坐了下来，木村宏才开口说道“阳子小姐，声音小一点，不然的话，我恐怕是买不了地产了。”

    “对不起，对不起，木村桑，实在是看到你太激动了，所以没有控制住，放心，以后绝对不会了。”作为迷妹，花野阳子可不想木村宏觉得她不可靠，那样的话，恐怕以后都不会有见面的机会了。

    示意花野阳子不用在意，木村宏开始询问起了地产的事情，上次他就有吩咐过花野阳子帮他留意要出售的店铺，最好是那种大一点的，也不知道她有没有留意。

    显然，木村宏低估了迷妹对偶像事物的上心程度，花野阳子听到他询问，立刻急急忙忙的跑进了办公室，没一会就出来了，手里拿着附近要出售的所有的商铺，都是两百平米以上的。

    “一共有六个商铺符合木村撒的要求，其中两个是建筑面积两百平米以上的，如果木村桑手里的钱足够的话，那么我建议买这间，它距离中央大道最近，而且我有观察过，附近的人流很高。”花野阳子很兴奋的给木村宏介绍着目标地产的情况。

    看着图片上商铺的情况，木村宏还是很满意的，但是为了确保没问题，最好是能够现场查看一下，“阳子小姐，能现场去看看吗？”

    “当然可以，我现在就去准备车。”能和偶像一起出去，花野阳子求之不得，立刻就去要了车，然后带着木村宏前往商铺的所在地。

    现场查看，木村宏发现这商铺客流确实不错，升值空间比较大，那么另外一个问题又出现了“商铺很不错，为什么主人会将它出售呢？”

    “啊，这个我知道，商铺的主人要去米国投资，要出售一部分资产，这家店铺是最主要的资产之一。”花野阳子倒是打听的很清楚，确保不会有任何的问题。

    这么说木村宏就明白了，这个年代润米国可是很流行的事情，几乎亚洲所有的国家都会有这样的事情，霓虹更是其中的佼佼者，很多艺人都期望打开米国市场，虽然结果都很惨烈，可阻挡不了他们前赴后继的去白给。

    在他们看来在米国混出个人样来才是最有成就感的，霓虹人更是如此，他们对米国的崇拜那可是真的是和当年崇拜唐朝有的一拼。

    摘下墨镜，再次认真打量了一下商铺，木村宏下定了决心，说道“阳子小姐，这间商铺我要了，价格方面你帮我谈一下，最好不要超过六百万円一平，如果可以的话，我就定下来了。”

    六百万一平说的是地价，而不是房价，这间商铺的占地面积大约只有一百多平，两层，建筑面积两百多平，也就是说他想要买下这个商铺需要六亿円，手里的一亿多只能作为首付款，其他的则需要从银行来贷款，也就是说他要当房奴了。

    听到木村宏定下来了，花野阳子开心不已，“太好了，木村桑，放心吧，我肯定会帮你谈到一个合适的价格。”

    就在两人开心谈下一笔大生意的时候，摘下墨镜的木村宏完全没有想到他最近是多么火热，又有多少人认识他。

    “木村酱，是木村酱吧，啊，真的是木村酱。”忽然一个经过他们的少女大声喊了起来，她这么一喊，周围的人全都注意到了。

    坏事了，木村宏赶紧把墨镜带上，给花野阳子一个眼神，转身就朝着外面跑，这个时候还不走，一会就真的走不掉了，花野阳子哪里能不明白，立刻跟着跑了出去。

