    小姑娘大概是夜寐的粉丝，听见妇人这么说，脸上涨得通红，也不知道是气的还是憋的。

    小姑娘抓着一张纸，跑到夜寐面前，声音低低的，像是哭了：“哥哥你可以给我签个名吗？”

    夜寐本身就是个温柔的人，对自己的粉丝也好。

    所以并没有拒绝小姑娘的要求。

    在纸上签了他的名字，还画了一个可爱的小表情。

    “谢谢哥哥。我很喜欢你的。”小姑娘因为紧张，说话声音在发抖。

    “谢谢你。”

    小姑娘吸吸鼻子，可怜兮兮的问：“哥哥真的在谈恋爱吗？”

    夜寐还真不好回答这个问题。

    他和初筝的关系，完全算不上谈恋爱……

    可是要怎么解释？

    “我……”

    “对。”

    夜寐动作幅度特别大的回头。

    初筝不知何时站在他后面不远处，双手插兜看着他们。

    她说：“我们在谈恋爱。”

    小姑娘表情僵在脸上，眼泪在眼眶里打转。

    “秋……总？”夜寐也被吓到了，她在说什么？

    小姑娘大概是承受不住这样的打架，‘哇’的一声哭了，捂着脸往门外跑了。

    那个女人好漂亮，好有气质呀。

    呜呜呜……

    都找不到理由说她配不上哥哥。

    呜呜呜……

    更难过了。

    小姑娘没跑多远就被人给拦住，凶神恶煞的表情吓得小姑娘把眼泪憋在眼眶里，瑟瑟发抖。

    -

    “秋总……”夜寐咽了咽口水：“您刚才说的……是认真的吗？”

    初筝冷漠脸：“我什么时候开过玩笑。”

    夜寐仿佛被从天而降的惊喜砸到，好半天都没有反应过来。

    夜寐坐在凳子上，初筝微微俯身，在他唇边蜻蜓点水一般的亲一下：“你不愿意吗？”

    夜寐眨下眼，焦距汇聚在面前的人身上。

    细密纤长的睫羽颤了颤，在白皙的皮肤上刷出小片扇形阴影。

    “我……可以吗？”

    “当然，只有你可以。”

    “……”

    夜寐感觉自己心脏都快停跳了。

    明明说着让人心动的话，为什么她可以如此平静。

    初筝重复问一遍：“所以，你愿意吗？”

    夜寐耳尖滚烫，那股热意，仿佛已经烧到心底。

    他缓缓点头。

    他怎么会不愿意。

    他只是不敢相信。

    自己真的能以男朋友的身份……

    “你们想干什么，呜呜呜，放开我……”小姑娘的喊叫声打破这里的气氛。

    “哎哟，你们这是做啥呢。”妇人的声音也紧跟着响起。

    小姑娘被保镖带进来。

    而妇人跟在旁边，焦急的想要去救那小姑娘。

    保镖身高和力量，都不是妇人可以抗衡的，只能满脸焦急的跟着。

    “我去和她说吧。”夜寐温声道：“我会让她答应，今天的事不说出去。”

    夜寐虽然很想公开，可是想想金鳞开杀人的视线，夜寐觉得有点害怕。

    而且……

    这件事对她来说，也不是好事。

    初筝看他一眼，最终同意了。

    夜寐带着小姑娘离开，两人说了什么，初筝不是很清楚。

    小姑娘回来的时候已经没哭了，脸上还带着笑意，一口一个哥哥叫得非常甜。

    初筝：“！！”

    初筝想想全国那么多人叫他哥哥，怄得用指尖在桌子边缘使劲挠了挠。

    夜寐去继续做他的纪念品，小姑娘送了一杯饮料到初筝那边。

    小姑娘一脸‘嫁女’的表情：“你一定要对哥哥好！”

    初筝不太想搭理她，我自己的卡，我当然会对他好！！

    然而对上小姑娘那要哭不哭的样子，初筝最后还是硬梆梆的憋出两个字：“自然。”

    小姑娘这才露出一点笑意：“姐姐其实好漂亮的，和哥哥挺般配的。”

    初筝：“……”

    我应该谢谢你吗？

    -

    一个小时后。

    夜寐拿着做好的成品过来，差不多硬币大小的圆形物里，樱花被定格在里面。

    中间打了一个孔穿过，编成了一条手链。

    夜寐做了两个。

    夜寐一手拿着一个，问初筝：“你要哪一个？”

    “不是说可以刻字？”

    “我只刻了一个，因为我怕你不喜欢……”夜寐左手抬高：“这个没刻。”

    “刻的什么？”

    “我的名字。”

    初筝伸手拿走右手那个。

    夜寐眨下眼睛，眼底隐隐流出丝丝缕缕的错愕。

    初筝随手将东西揣进兜里，夜寐眸光又微微暗一下。

    然而也只是瞬间，下一秒就带上温和的笑意。

    初筝和夜寐离开的时候，小姑娘站在后面挥手，颇有女儿出嫁的悲壮场面。

    “你确定她没问题？”初筝不太放心。

    她不怕那小姑娘在网上说，不过对夜寐不太好。

    “嗯，不会有问题的。”夜寐点点头保证：“秋总放心吧。”

    “换个称呼。”

    初筝话题转得突兀。

    “诶……为什么？”

    “你见哪个男朋友叫自己女朋友某总的？”

    “……”

    好像是啊。

    夜寐迟疑下：“那我要叫秋……你什么？”

    初筝：“自己想。”

    夜寐：“……”

    我想的万一你不喜欢呢？

    所以夜寐很保守的选择：“小初可以吗？”

    初筝依然没什么表情：“嗯。”

    夜寐脑海里还有别的词汇不断冒头，可是他不敢。

    他不想让她觉得自己得寸进尺。

    -

    初筝的出差时间归零后，只能和夜寐分别，踏上归程。

    白尽意在飞机上，总算问出他之前就想问的问题：“小姐，您这手链哪个路边摊买的？”

    他跟着初筝的时间不断短。

    她很喜欢买东西。

    所以她手里的东西，不是昂贵的奢侈品，就是大师级别的私人订制。

    然而他却很少见她戴过。

    前两天看见她戴了还奇怪，起初以为是哪个大师的杰作。

    然而他观察这么两天下来，发现那手链就是个低廉的路边摊货。

    “夜寐做的。”

    白尽意识趣的把后面的话咽回去。

    “最近秋橙在干什么？”初筝闲来无事，关心下她的堂姐。

    白尽意：“听说包养了个小明星，最近给那小明星砸了不少资源。”

    “听说？”

    “……”白尽意迅速抽出旁边的平板，点开邮箱，将里面没来得及看的八卦恶补一遍。

    看到后面白尽意忍不住皱眉。

    白尽意：“她和栗霖搅和到一起了。”

