    只见金色水池猛地喷涌起水柱，而后那水柱逐渐拉伸，化作人形。

    这尊液体人足足有涅槃级的力量，实力强悍，声音如雷的询问：“小子，你从何处的来的仙法！”

    仙法？！

    这两个字狠狠震惊了在场所有的钱家人。

    他们全都不敢置信的看向南宫昊。

    难怪这家伙如此强大，原来是修炼了仙法的原因？

    钱家众人震惊之余，眼中也带上了贪婪之色。

    如果被他们得到仙法，肯定会更加强大！

    南宫昊看向液体人，淡漠道：“你竟然知道仙法，看来你真的是仙金？仙界下来的？”

    液体人没有回答，而是死死盯着南宫昊：“你果然修炼的是仙法，交出来！”

    听着液体人那期待的语气，南宫昊有些皱眉。

    这家伙若是真的从仙界下来的，会不懂仙界的功法？

    退一万步说，就算是渡人经在仙界也是顶尖的功法。

    但自己可没说，也没怎么展示。

    液体人知道自己修炼仙法，却绝对不可能感应到自己功法的等级。

    所以只有一个可能。

    这家伙曾经接触过仙，却没有真正进入过仙界。

    南宫昊心中一动，冷笑道：“看来你是曾经轰击过仙门？”

    “你倒是聪明，老子不光轰击过仙门，还曾打开过一丝缝隙，沐浴过仙风！”金色液体人傲然道。

    南宫昊微微颔首：“那么说来，你并不是仙金，而是某个生灵附着在了仙金之上！”

    金色液体人没想到南宫昊如此轻松就推断出自己的身份，顿时警惕：“你是何人？钱家的传承人？”

    听到这话，钱家众人都有些尴尬和苦涩。

    说真的，他们倒希望南宫昊是钱家的传承人。

    那样的话，钱家肯定全力培养南宫昊，助他成就大帝！

    可惜，南宫昊和钱家注定是仇人。

    南宫昊摇头：“他们不配。”

    钱家众强者脸色难看。

    钱程更是恶狠狠道：“南宫昊，不要以为你的天庭有多强，等我钱家解决此地麻烦，不出三天就能灭了天庭！”

    南宫昊懒得理会这些家伙，看向液体人：“跟我说说，仙门是啥样的？”

    液体人冷冷道：“交出仙法，我允许你做我的马前卒，到时候我成仙，可封你为下界大帝，让你享受无尽荣耀！”

    南宫昊看着这个不知道天高地厚的家伙，轻叹：“为什么世间总是有这么多的蠢货？我若是没有本事，敢来这里找你？”

    液体人讥讽道：“钱家也认为他们有资格与我较量，结果呢？”

    “现在我派出去的那些分身，已经快要覆灭整个钱家了吧？”

    钱家众人勃然色变，露出悲哀之色。

    之前喷涌出去的液体他们也看到了。

    如果是那种液体人追杀，钱家在没有太强生灵保护的情况下，确实会损失惨重！

    南宫昊摇头：“不会的，我已经叫人去击杀那些你的分身了。”

    液体人冷笑：“你的人？能有多强？”

    “大概就要来了，一会儿你就知道他们多强了。”南宫昊淡淡道。

    “哼，故弄玄虚，别以为拖延时间有用，将仙法交出来！”

    液体人暴怒，竟是直接冲来。

    他不知道南宫昊说有援手的事情是真是假。

    但不管如何，现在是最好的夺取功法的时机，先下手为强！

    南宫昊眼见这液体人说动手就动手，也只是冷笑一声，然后一拳轰过去。

    帝极拳！

    在南宫昊踏入神级圣人王之后，将这一拳改造加强了一下。

    帝之极，那就要真的达到极致！

    这一拳能将南宫昊的力量集中于一处，甚至还有弑神灭魔拳的含义，也融入其中。

    这一拳轰出，南宫昊身后有无数圣贤浮现，还有三皇五帝，以及一尊创世神虚影。

    那可谓是狂暴又强大！

    轰！

    液体人被直接打爆，变成了漫天液体。

    钱家众人正等着南宫昊和液体人血战，然后他们好轻松一下呢。

    却没想到，亲眼看到南宫昊虐爆液体人。

    那可是涅槃级！

    怎么会这样？

    钱家在这里的几天，到底发生了什么，为什么南宫昊都能徒手虐杀涅槃级了？

    南宫昊却没有废话，他知道这家伙并不算真正的涅槃级。

    只是领悟了涅槃级的境界，但实力还没追上。

    再加上渡人经对液体人这样的存在，有天然的压制效果。

    以至于，南宫昊这一拳，他根本扛不住！

    而南宫昊有经验，他知道这液体人是有本源的，立刻用大道之力感应和推衍。

    一瞬，他找到了那本源所在。

    是一块金色的，好像铁片的东西。

    显然，那就是仙金。

    南宫昊立刻伸手，抓住了那块仙金。

    嗤嗤嗤！

    灼热的力量烫着南宫昊的手，烧灼出阵阵烟气。

    显然，这是仙金不想被南宫昊抓住，想要逼他松手。

    南宫昊身上宝光大涨，那完美道躯如今圆润无暇，比仙金更像是仙金，强大的力量瞬间镇压了仙金的躁动。

    那仙金很在停止了躁动和闹腾，逐渐安分。

    而感受到南宫昊的控制，仙金内部传出有个惊怒的声音：“放开我，否则等我族强者杀来，你必死！”

    南宫昊懒得废话，不断的试图炼化仙金。

    而仙金内部的那强者，不断的抵抗，同时隔空调动远处的液体人。

    那些液体人全都放弃了面前的敌人，冲过来想要攻击南宫昊。

    南宫昊漠然的看了他们一眼，而后身上至尊印出现，化作一个圆将他包围。

    那些液体人冲过来，撞在这圆线上，全都被瞬间震碎。

    这一幕，惊得钱家众强者目瞪口呆。

    这让他们头疼无比的敌人，为什么到了南宫昊的手里，却很是寻常，甚至随意可以灭杀？

    南宫昊也不理会那些家伙，继续用宝躯镇压仙金，想要将其收服。

    而许久未曾出来帮忙的玉皇印，也终于出现。

    说实话，到了这个阶段的战斗，玉皇印已经有些派不上用场了。

    毕竟动不动就是禁器战，帝器战。

    如果是同级战斗，南宫昊又完全不需要借助武器。

    以至于玉皇印一直觉得自己是个精心培养的废物。

    它渴望变强，所以盯上了仙金。

