    “兄弟之邦？”吕布放下书信，看了看高句丽使者，脸上的笑意有些冷：“那作为兄弟之邦，为自己伤害兄弟的作为赔偿一些事物，也是应该吧？”

    “那是自然。”高句丽使者连忙躬身道。

    “我大魏乃礼仪之邦，天朝上国。”吕布将信给了罗艺，看着对方到：“此前高句丽和突厥要的东西，你们拿出来，这件事，那我大魏便承认这兄弟之邦！”

    “这……”高句丽使者闻言有些失神的看向吕布，之前高句丽提出的粮食、丝绸、铁定等物，放到这边，就不是能不能拿出来，而是根本没有。

    “或者等价之物也可，若是不够，城池我大魏也是要的。”吕布补了一句。

    “此事下官不能做主，敢请世子通融一番。”使者连忙躬身道。

    “不急，此番也不算正式交涉，日后可来魏州正式商议此事。”吕布倒是不在意高句丽的态度，这一仗已经足够震慑高句丽还有突厥，接下来，便是回魏州主持大局了，也不知道这次开科取士，有没有厉害人才被选进来。

    “是，下官一定将魏王之意传到。”高句丽使者连连躬拜后，这才躬身退出大堂，转身离开。

    “罗将军。”看着使者离开后，吕布转而将目光看向罗艺。

    “世子有何吩咐？”罗艺连忙起身，吕布一通碾压式的打法，不但震慑了突厥与高句丽，同样震慑了罗艺，什么门第出身？

    出身不好就一定很差吗？看看人世子，手段、兵法、文治武功，哪样不是人中之龙？

    “幽州还要劳烦罗将军继续镇守，不过突厥与高句丽，短时间内，当无胆再犯，而朝廷如今正值用人之际，我想将两位公子带走，不知老将军意下如何？”吕布笑问道。

    罗成他是要带走的，但罗松本事似乎也不差，所以他想将两人都带走。

    “我罗家本就是将门之后，犬子能为魏王征战沙场，乃其福分，还要多谢世子给他们这个机会。”罗艺笑道：“老夫也是年事已高，否则也想在世子麾下听调，跟随世子征战天下，一睹世子风采。”

    “老将军言重了，如此我等三日后回师，老将军看如何？”吕布笑问道。

    “自是好的。”罗艺笑道。

    北平已无旁事，吕布命三军将士准备一番后便启程回魏州，看看此番科举效果如何，如果效果不错，那接下来就该向中原发展了。

    三日后，大军启程，因为之前为了诱高句丽和突厥出兵已经撤走了不少，这留下来的，自然得负责辎重，虽说打掉不少，但光是砲管搬运起来便颇为费事，待回到魏州时，已是一月之后，科举早已结束。

    此番科举虽然面向的是整个天下，然而实际上能来参加的，以河北、齐地为主，考核内容按照吕布的意思，分治理和策论，针对性找寻适合人才。

    “此番科举，倒是招来不少人才。”吕古带着吕布来见此番科举筛选出来的人才，此番前来参与科举者攻一千六百余人，按照吕布的标准，三轮考核下来，便只剩四百余人。

    这还是担心人才不足，吕布放宽，一轮取一半的数量。

    四百人看似很多，但如今大魏已经不是昔日瓦岗，所需官员不少，尤其是基层官员，这四百多人放上去还有剩余，不过接下来吕布便准备攻伐中原了。

    “洛阳王世充、江淮杜伏威、江都宇文氏、江陵萧铣、关中李世民。”吕布一一清点着如今还剩下的诸侯，其实还有一些，但主要有资格作为大魏敌人的，就是这些。

    杨广死后，天下就没太平过，宇文化及本想率军回关中，但弑君之名让他举步维艰，关中又被李世民、薛举瓜分，哪还有他的地盘，被王世充、杜伏威围追堵截，也幸好宇文成都还在，终是帮他稳住了局势，退回江都自守。

    此外关中这边，曾有刘武周攻入太原，李世民无奈，亲自带着李元霸杀回去，将刘武周击杀。

    而后在与薛举的关中争夺中，曾差点被薛举打败，可惜薛举突然亡故，让李世民成功夺其治下土地。

    除了这些之外，还有梁师都、高开道等人都在这几年的诸侯征伐中被消灭。

    大魏这两年吞了窦建德、罗艺，有如今雄霸河北，与关中李世民分庭抗礼之势，不过双方现在以太行山为界，尚无太多接壤之处，都在各自发展。

    “世子，你说接下来我等若出兵该向何方？”魏征笑问道。

    如今东西之争已经能看得到，接下来如何打就成了问题。

    “结盟王世充，让他安心挡住李唐中原之路，我等先解决了这宇文化及，此人乃弑君之人，天下人人得而诛之，我们要为昏君报仇！”吕布指了指地图上宇文化及的位置道。

    “为……为昏君报仇！？”程咬金吞了口口水，看向吕布：“世子，我们何时成了昏君的臣子？为何要为他报仇？”

    “以臣弑君，有违天地纲常，虽非昏君之臣，但似宇文化及这等作为，天理难容，我大魏伐宇文化及，师出有名！”吕布道。

    打宇文化及，一来是因为宇文化及现在众叛亲离，打其他人或许还有援军掣肘，但打宇文化及，绝无外援，可以放心往死里打，其他诸侯打不下是畏惧宇文成都，但这问题在吕布这里不成立，不说如今魏军的军备，单说猛将，吕布这里能敌宇文成都者也不少。

    二来，吕布想要建立一支水军，这个想法其实在这个模拟世界出生之前就有了，一支能够横渡江海的船队，能装火神砲的那种。

    一但建立，不但以后渡江打江北的林士宏、沈法兴以及江淮杜伏威更容易，最重要的是，如果真能有这么一支纵横江海的船队，北方暂且不说，但南方江淮到荆州几乎都在吕布进攻范围之内。

    正好一边打宇文化及，一边造船，打的事交给徐茂公、秦琼、雄阔海、裴元庆等人去便可，造船则由自己来造，两不耽误。

    程咬金点点头，一脸佩服的看着吕布：“世子，这道理都给你占全了。”

    可不是吗，当初打杨广的是你，现在要给杨广报仇的人还是你，偏偏听上去还真有几分道理，莫不是这天下的道理，它其实姓吕？

    “因势利导尔。”吕布好笑的看了他一眼：“若你不愿……”

    “怎会不愿！”程咬金一把握住吕布的手，看着吕布道：“世子，实不相瞒，末将与那宇文老儿有不共戴天之仇！这一仗，必须我来。”

    “世子。”众人笑过之后，徐茂公肃容看向吕布道：“打宇文化及自然是师出有名，不过若真攻占江都，我军战线贯通南北，并与朱桀、杜伏威、林士宏、沈法兴同时接壤，恐怕……”

    真的开战，光是粮草运输，兵粮调动都不能及时。

    “这也是布招诸位前来之意，诸位请看。”吕布指向地图道：“贯穿南北，可不止有陆路一条，海路且不说，内陆便有泗水、淮水等各大江河支撑，还有运河也可为我军所用。”

    如果能将这南方江海利用起来，可不止是打仗有利，更重要的是能够促进各地物资调运，从而促进商业繁茂，而且在南方打仗的好处也是不少，只要有一支足够强大的水军，那运费损耗便能成倍往下降！这可比在北方修木轨容易多了。

    木轨要定期替换，但水道他一直都在那里，维护成本极低。

    “但需一支足够强悍的水师。”魏征蹙眉道。

    “这也正是我要与诸位商议之事，此战我准备让单二哥挂帅，茂公为随军军师，秦琼、程咬金、裴元庆、雄阔海、王伯当、齐国远、李如珪等人为将，前去征讨宇文化及，我则在齐地选兵造船，训练一支水师，诸位以为如何？”吕布说完，看向众人道。

    “世子也懂水战？”徐茂公好奇道。

    吕布虽然颇通战争之道，但基本上这些年都是在打陆战，水战基本没打过。

    “略知一二，一边训练，一边摸索吧。”吕布摇了摇头，他在这个模拟世界中没接触过水战，直接跟人说自己会，难以取信，还是委婉一些吧。

    “世子，这打水战与陆战不同，你……”徐茂公把话说到一半，突然不说话了，看着吕布的目光有些复杂，貌似陆战眼前这位也是一上手就会的。

    可能这世上真的有那种一学就会，一会就精的鬼才吧，到嘴的话便换做了询问：“公子可有把握？”

    “不是太大，但试一试总是好的。”吕布摇了摇头，海船他确实见过，大概道理他是懂的，但这辈子没点工匠天赋，能否造出来还是两说。

    “世子都如此说了，便让世子试一试吧。”徐茂公点点头，算是同意了这件事情，旁人的话，他绝不可能同意，根本就是浪费时间么，但吕布……想像还是让他试试的好，万一再造奇迹呢？

    这火神砲、震天雷对魏军的帮助有多大，魏军如今的局面，有一半是这两样东西造就的，就凭这个，也该让吕布试一试，两样东西没造出来之前，吕布的那些诡异做法也没人能看明白，说不定是又有什么想法了……

