
石晗玉一个人坐在两个人都看不到的地方，心情是真不好。

当然，这种不好只是想要让白竹沥明白感情是不能强求的，他应该如同之前那般洒脱，挥一挥手告诉自己，滚蛋吧，我去找别的白月光去了。

可事实上白竹沥没有，上这才是让石晗玉很不放心的地方，她从来都是一个希望所有人都幸福的人，也完全不认为一个男人为自己守了一辈子是多值得自豪的事情，就如同白竹沥这般的人，太苦情，不幸福，完全违背了自己想要让所有人都幸福的初衷。

房间里，白竹沥先开口了：“好好待她，如果有一天你发现不得不广开后宫的时候，放她回来。”

“最是无情帝王家。”牧北宸放下手中茶：“但，我是一个顶天立地的男儿，要是都保护不好自己的妻子，那就枉为人了。”

白竹沥抬头看着牧北宸：“古来帝王无数，又有谁做到了？”

这是不争的事实，别说没人做到，就是帝王打从第一个娶进门的女人开始，到最后一个，庞大到三宫六院七十二妃也怕是没有一个是自己真心喜欢的，前朝后宫利益瓜葛盘根错节，白竹沥知道，牧北宸更知道，那些隐藏在高高宫墙之内的血火刀兵，外人看到的不过是冰山一角罢了。

所以，能自己愿意走进宫墙之内的女人都是什么心态，牧北宸看得明白，他相信古来那些帝王也都看得明白，但没有人能改变，白竹沥担忧的很有道理。

“白竹沥，她想要的我做得到。”牧北宸两只手扶在桌子上，目光笃定：“就如同我可以在秀水山走到那个位子是一样的，若我负她，她是我留不住的人。”

“是啊。”白竹沥喃喃自语一般：“留不住的人。”

沉默片刻后，白竹沥说起来了医药和医院，牧北宸静静地听着。

白竹沥心里装着石晗玉和她的梦想，牧北宸心里装着的是石晗玉和这个天下。

“我们大婚，你会来吗？”牧北宸问。

白竹沥没说话，把茶盏扣在了茶台上，送客了。

牧北宸出门，看到石晗玉的时候勾起唇角走过去，牵着她的手往外走，他很庆幸石晗玉选择的是自己，不然自己都没有什么可以去和白竹沥比的。

白竹沥立在窗口，看着远去的两个人，眼角一滴泪滚落……。

******

石晗玉有些懒散的坐在软塌上，牧北宸坐在旁边手里拿着一卷书，看着书另外一只手搭在石晗玉的侧脸上，偶尔手指会摩挲一下，偏头看看她，两个人相视一笑，马蹄声不急不缓，两个人也不着急，一路上也会去一些小镇、城池走动，看看百姓生活，感受一下不同的风土人情，甚至在田野上，石晗玉会心血来潮的去看看耕地的土质，会说土地耕种和规划，说防护林，说一些养殖业的良性有序发展。

牧北宸这一路上倒是在石晗玉这里涨了不少见识，这些平日看似闲聊的一切都奠定了大安国的未来，只是两个人并不是有意为之。

年关将至，朝廷腊月二十封印，官员开始休假。

牧北宸和石晗玉是在腊月十七回到了皇宫的，封印这一日要早朝。

一大早晨，太监伺候牧北宸去上朝，石晗玉就住在牧北宸的大殿旁边偏殿里。

因为石晗玉畏寒，所以这个房间暖烘烘的，石晗玉窝在软塌上看书，这些书是皇宫藏经阁里的孤本和珍本，涉及到方方面面，石晗玉挑选了自己喜欢的几个回来看。

宫女对这位女主子都很好奇，她们是两个月前入宫的，在未曾入宫之前家世地位还都不低，陪王伴驾都带着各自的使命，哪怕就是宫女也都是琴棋书画样样精通的，规矩更是学的都极其好。

偏偏，让她们没想到的是伺候的这一位，简直是太随意了。

按照规矩要早起，梳洗大妆，偏偏这个是不睡够了谁都招惹不得的，起床也就怎么舒服怎么来，大妆？那是绝对不可以的，就连头发都不允许梳得花俏，更多的时候根本不用她们给梳头，就随随便便的梳在脑后，清汤寡水的让这些宫女都无所适从，毕竟没人有胆量抢了主子的风头。

其中也有不少宫女听说过石晗玉这三个字，但石晗玉在两年前离开了皇宫，悄无声息的走了，许多人就提不起精神来记得这么一个人，谁又能想得到两年后，她竟然回来了，还是皇上亲自去接回来的。

各怀心思，但皇上手段铁血，她们都心知肚明，自然都谨小慎微的选择步步为营。

当然，在宫中她们之前的身份都没有任何用途了，是奴才。

后宫之中别说妃嫔都无，就是老一辈的妃嫔都一个没有，这是一种没有先例可寻的尴尬境地，就算是有一些人想要寻找派系都没机会，投靠谁？都是奴才！

拉帮结伙？更难，一群奴才拉帮结伙去对付一个主子吗？蚍蜉撼树自寻死路的事情谁都不会干。

各种原因作用下，石晗玉过的那是相当的自在。

也觉得有那么一点点的无聊和失望，毕竟在来的路上或者说在决定回来的时候，石晗玉已经有意无意的开始准备宫斗了，结果发现根本没对手，寂寞如雪了不是。

“三小姐，外面下雪了。”宫女笑眯眯的进来，捧着刚折来的梅花：“梅园的梅花可自在了，挤挤挨挨的热闹得很。”

石晗玉对这个宫女印象还不错，入宫后的名字叫知春，说起来也是个应景儿的好名字，人呢，聪明伶俐，话略多，石晗玉很清楚话多的人通常善良，城府有没有放在一边不说，基础是好的。

下了软塌：“那我也去看看热闹。”

知春立刻来了兴致，吩咐外面的人准备手炉和披风，取来了厚一些的衣服给石晗玉换上：“三小姐可得出去走动走动，刚入冬呢，往后一天比一天冷，要是不习惯有个头疼脑热可遭罪的很。”

石晗玉笑道：“怕什么？我就会看病，头疼脑热小问题。”

“三小姐，再怎么说闹病可不好，罪要自己遭的。”知春陪着石晗玉往梅园这边走来。

刚到梅园旁边，就听到里面有人小声问：“知画姐，皇上真的会来吗？这也太冷了啊。”

石晗玉偏头看着知春，笑了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69196961"  chaptername="第三百二十六章  寂寞如雪的宫中生活">加入书签</a>
</div>
