
墨辰出现之处，是一处部分倒塌的高台。

站在百丈高的高台上，放眼四周朝着远处望去，目之所及处都是死寂一片。可能是死寂得太久，以至于空气中连灰尘都早已落下，所以视线竟是出奇的开阔，几乎将这处千里方圆的秘境一览无余。

正常来说，传承塔的内部应该都是充满生机的小世界。

只是随着金乌们的离去，曾经恢弘大气的传承塔很快就开始衰败，在没有了仆从种族的定期修缮与维护后，早已经是日渐败落，加之被一波波的修士轮番搜刮，如今放眼望去是满地的尘埃，见不到丝毫的生机。

在这种环境下，通关试炼自然是不可能的。

因为一应试炼关卡，早已经随着时间的流逝，而统统掩埋于尘埃底下。

没有关卡，又何来通关一说？

既然不能通关此处试炼，那么爬塔获得传承自然化为泡影，墨辰现在能做的，就只有老实待在此处，等待时间过去后被传送出乌巢。

考虑在可能会有其他修士传送进来，所以他并没有选择留在原处。

朝着前方飞行，墨辰开始漫无目的的在秘境中四处打转。

途中经过了不少试炼遗迹，有大半都已经被尘土淹没，只余下小半部分露在外面，遗迹有破损得极其严重的古殿，也有整个被翻过来的祭坛，诸如此类都是严重损坏，都是被寻宝修士一次次破坏所致。

在飞跃一片荒原之时，他还见到了一处埋骨地，那里到处可见巨大的骸骨，只是现如今都风华得差不多了，只留下最坚硬的部位尚留存于世，至于其他的部位，早已经是变成了骨粉。

是以整处埋骨地，能看到的就只有骨粉这种颜色。

飞了小半柱香，途中竟连一点灵光都未看到，可见此处秘境当真是已经彻底崩溃。

等墨辰飞临一个小山谷上空，脸上忽的泛起浓浓的惊喜之色。

因为他发现，下方居然有着一座废弃庭院。

落到地面，目光开始四处打量。

显而易见的是，这座庭院已经荒废了极久，并且多处地方都出现了掘地痕迹，显然又是那些寻宝修士为了寻宝所致，不过里面的主建筑却是完好无损。

放出水蓝，让它用法术将此处冲洗干净，墨辰开始布设阵法。

既然打算在这里待上一阵，那么相应的阵法自然是要布设齐备，而且为了将此处隐藏起来，他还需要特意布设一座幻阵。

像这样的幻阵，好的坏的他身上有十几座，都是缴获而来的。

经过一番精心挑选，墨辰最后选择了一座土系幻阵，此阵名为幽冥阎土阵，可以吸引聚集此地尚未完全消散的死气，能将阵法气息跟山谷融为一体。

这样做的好处，自然是隐蔽性极佳。

除了幽冥阎土阵，他还多布置了三重防御阵法。

做完这些，墨辰取出碧华果，服食下去后，开始打坐炼气。

……

转眼间，便是三年过去。

为了恢复灵宸态所消耗的身体元气，墨辰一直都在打坐修炼，可就这样还是整整花了三年时间，才将亏损的元气补回来绝大部分。

之所以说是绝大部分，是因为剩下那些已是永久耗去。

而这，相当于消耗墨辰数年寿元。

不过这些，显然都是值得的。

此时墨辰身处于仙府里的傀儡工坊，目光打量着身前一具巨型机关傀儡，从傀儡的形态上看，它还残存着不少迦楼罗的特征。

不过实际上的样子，早已跟最初的迦楼罗大不相同。

这具机关傀儡此时看起来，有着硕大且布满棘刺的龙首，外加长长的脖子，以及大腹便便的身躯，最后则是一对大蝠翼。

所以，它如今名为龙傀儡。

就这个名字，云母之前对此曾发表过严正抗议，并对墨辰的文化表示严重质疑，不过在墨辰给出十枚碧华果后，顿时又表示这个名气起得非常好，十分贴切傀儡的形象。

此时此刻，小水蛟水蓝正在云母的指挥下，将一颗青色宝珠安装进傀儡的口部。

而这颗青色宝珠，正是墨辰从司徒家族手中得来的青螭宝珠。

虽然还未搞清楚这青螭宝珠是什么东西，但不管是战争法器也好，还是其他的什么东西也罢，至少关于此物用法，他倒是已经想好了。

可以确定的一点是，青螭宝珠并非是单独一名修士能御使的东西。

这点，哪怕是墨辰施展灵宸态，也无法做到。

从这点来看，宝珠跟战争法器极为相似。

就拿凌霄宫的真霄破城炮来说，或许单独一个零件还有元婴修士可以御使，但如果是完整的破城炮，据说连元婴大修士都无法使用，必须要借助专门的聚灵阵法。

要不然，就只能经过充能之后使用。

搞清楚这一点，墨辰就起了将青螭宝珠安装到大型傀儡上的念头，以聚灵阵法来为此宝珠提供灵气，就可以完整发挥出此珠的威能。

为此，他这三年的闲暇时间，可统统用在了上面。

想要将青螭宝珠塞进迦楼罗体内，这点哪怕是改进型的迦楼罗，也是无法做到的，需要重新设计傀儡的结构，并改变里面的龙骨架构。

也因此，才有了龙傀儡那个硕大的肚子。

最重要的一步，则是如何将专用的充能聚灵阵，布置在傀儡体内。

这对墨辰跟云母来说，是一个十分棘手的大难题。

就他们现在的阵道造诣而言，还无法做到将阵法折叠这一步，这估计得要阵道大师出手才能做到，可如今墨辰身处于乌巢传承塔，请人帮忙是想都不要想。

所以他也只能自力更生，最后参考制作灵符的叠加技法，成功解决了这个问题。

是以，才有了如今的这一幕。

当青螭宝珠被安装进龙傀儡口部时，原本黯淡无光的宝珠开始泛起青光，与此同时布置在傀儡颈腹连接处的灵石机匣中，里面灵石的颜色正在飞速变淡，所含灵气通过聚灵阵的抽取，已是全部被输送用作宝珠充能。

这一幕，云母三个小家伙没什么反应。

但墨辰的心中，已是在滴血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68881516"  chaptername="第二百五十八章  龙傀儡">加入书签</a>
</div>
