
　　对刘旬来说，他今日是败了，而且败的十分彻底。

　　自己成为了别人的垫脚石，而且在境界要高一级的情况下被近乎碾压。

　　这是常人无法接受的，但事已至此，也只能选择坦然面对。

　　可他想不到的是，正因为他刚刚的坦然，使他成功的进入了不少人的视野。

　　不少老怪对着自己身后之人说道：“记录一下，火龙门刘旬，这孩子实力强劲而且可以坦然面对失败，可以培养。”

　　易边再战，战况继续进行。

　　由于会有不少大家族观看，因此大家也都是铆足了劲希望将自己的长处展现出来。

　　当然了，也有例外。

　　例如战芷萝与楚云飞。

　　作为除去秦峰与云凡之外场上修为最低的人，两人甚至都懒得上石台。

　　正是因此，两人也成为了无数年来首次连台都懒得上便认输的奇葩。

　　对此两人也懒得理会众人的目光，只是静静待在云凡身旁做一个看客。

　　一个下午，第一轮的比试结束。

　　苏长青来到众人面前宣布明日继续。

　　而云凡等人也有人专门负责安排房间，至于秦峰这样已经被淘汰的，皇室也安排了房间。

　　毕竟对不少人来说，这里还有自己的同门在战斗，留下加油还是不错的。

　　由于叶影明早还需要比试，因此作为时间管理大师的云凡决定，晚上与战芷萝一个房间！23sk.Com

　　到底是神凰帝国皇室，给云凡等人准备的房间很大。

　　云凡与战芷萝洗漱过后，相拥在了一起，直到深夜……

　　第二日，云凡精神气爽的出门。

　　广场之上，依旧站满了人，与昨日几乎无异，都是各大家族的强者。

　　不过隐隐间可以感觉到，稍微的多了一些人。

　　看来随着赛程进行，各家族的重视程度也高了起来。

　　今日比试依旧是抽签进行，五十进二十五。

　　作为一号，云凡依旧是第一个出场，这次的对手是排名六十五的天才弟子，修为达到了天河境第七重境。

　　这一次，所有人都准备好好看看，云凡的这个第一是真有水分还是没有问题。

　　见状，云凡也是嘿嘿一笑。

　　你们想见的，我偏不让你们见到。

　　至于隐藏自己真正实力战胜对手这种事，云凡那是太擅长了。

　　双方开始各自介绍。

　　“战弛门，霍垣，修为天河境第七重境。”

　　“无门无派，云凡……”

　　“无境界。”

　　这一次，云凡终于是正儿八经的做了一次自我介绍。

　　众人也终于知道了云凡的姓名，可对他所说的无境界，也疑惑不已。

　　“无门无派？还TM无境界，这样一个没有派系的小子拿了第一，不应该呀……”

　　“是呀，若是没有帮手，那就说明他是真的强，可是看这个样子，不像呀……”

　　“信他个鬼，他要是真凡人，那估计就真的有鬼了！”

　　所有人都摇头晃脑一脸疑惑，没有人看到，不远之处，一处小房间中……

　　“无境界？这不是扯么……”

　　这人一脸红唇，妆容精美，正是苏玥。

　　“公主，虽然我也不相信他是无境界，可就算是我都查不出他身上有半丝灵气波动。”

　　苏玥小脸一皱，想起了当初自己找人围堵云凡时的场景。

　　“当初我还不知道他们说的人是他，结果去了以后才发现，就连我都不是对手。”

　　说完，苏玥用细白如雪的手托起了下巴，“唉……明明是年轻一代至强天骄，却要装成一个凡人，图啥呢……”

　　身旁，是年老者，正是被称作于老之人。

　　“有的人，天生就不喜欢张扬，这孩子如此年轻就可以沉得住气，未来定然能成一番成就。”

　　“不过可惜了，年纪轻轻就有两女子相伴了，若是单身，倒是可以成为帝婿的人选……”

　　“是啊……他都有两个了……”

　　苏玥一边嘀咕，一边心中不知何时生出了一个想法。

　　既然都两个了，是不是三个也可以啊……

　　猛地，她忽然想到了这个想法的恐怖性，赶忙不停摇头。

　　要死要死，在想些什么啊……

　　……

　　另一边，云凡一脸风轻云淡。

　　“下去吧，你不是我的对手。”

　　“哼，装神弄鬼，第一轮不过是运气好碰上一个废物罢了，如今看我如何战胜你！”

　　对面的霍垣没有丝毫犹豫，虽然嘴上说着狠话，但内心还是很谨慎的。

　　正如一群老妖怪一样，他也不相信云凡就是真的毫无修为，这样的人必然是装出来的！

　　然而，攻击即将落下之时，云凡竟然跑了！

　　是的，跑了！

　　与当初在青云门时一样，这样的事云凡也不是第一次干了，现在倒是显得有些熟能生巧。

　　即将落地之时，看的懵圈的霍垣一阵天旋地转。

　　最终，却是无奈的发现自己已经到了地面之上。

　　比试的规矩，上天不算输，但落地必然算输。

　　因此，即便是霍垣再不情愿，也不得不接受自己已经战败的消息。

　　此刻的云凡在石台之上居高临下。

　　“对你，我都不屑于出手！”

　　霍垣差点就疯了，自己一开始抽签到云凡就知道必然不好对付。

　　可是他无论如何都想不到，自己根本连出手的机会都没有。

　　若是碰上一个强者，自己施展一切浑身所学说不定还能被一些大家族看重。

　　可现在倒好，啥都没展示，这能有啥表现？

　　苏长青此刻也显得有些尴尬，这样的场景他也是第一次见，一时间竟然差点说不出话来。

　　过啦半晌，思来想去，云凡在台上，霍垣在地上，怎么看都应该是云凡胜利。

　　无奈之下，苏长青说道：“散修，云凡胜。”

　　一群老妖怪纷纷面带怒意，在他们看来云凡即便胜了也是胜之不武。

　　可此时此刻，却无人再出言说云凡的不是。

　　因为他们知道，目前为止，自己还是没有真正的了解到云凡的实力。

　　若云凡真的是一个天纵之才，自己可不会傻到现在就开喷以坏了云凡对自己家族的看法。

　　毕竟，品行这东西，在真正的实力面前，还是显得有些可有可无的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百八十一章：故技重施免费阅读。https://xs.23sk.com 