    第1429章不理会

    柳燕笑容一僵，“夫人——”

    “出去，夫人的话你没听见吗？”邵云端比乔萱更不喜此人，乔家的一切他都不喜。

    柳燕下意识对上邵云端那冷冰冰的眼神，一个哆嗦，哪里还敢多言半句？吓得慌忙应是，狼狈不堪退了出去。

    转身之际仗着乔萱、邵云端看不见了狠狠瞪了松石一眼。

    松石：“.…..”

    这厮不会以为自己在老爷夫人面前说了她的坏话吧？？

    乔萱、邵云端说好了事儿，便起身准备回城。

    松石恭敬相送。

    谁知临上马车时，柳燕忍不住又大着胆子往上凑，躬身弯腰：“夫人，奴婢、奴婢什么时候跟夫人回去？奴婢一定会好好伺候夫人的！”

    这态度比之方才倒是恭敬了几分。

    乔萱看了她一眼，淡淡道：“且等着吧！”

    柳燕心里一阵失望，张了张嘴，到底没敢再啰嗦，只得陪笑答应：“是，奴婢听夫人吩咐！奴婢可天天念着记着夫人呢，总是这样闲着，心里着实不安。”

    乔萱本想打趣一句：“你若是太闲了不妨下地帮忙！”转念一想又没说，她并没有把柳燕当成自己的奴才，不过是一场交易罢了，何必说这等话？

    她懒得再理会，没出声，与邵云端就这样上车离开了。

    柳燕恋恋不舍的望着越驶越远的马车，直到看不见了才垂头丧气的转过身来。

    她本来想质问松石几句究竟在老爷夫人面前说了自己什么？

    可等她转过身来的时候，松石早就不见了。

    松石干劲十足，乔萱和邵云端吩咐了事情，他得赶紧招呼人交代安排去，事情多着呢，哪里有空闲搭理柳燕。

    柳燕忿忿跺脚，心里暗道走着瞧！

    等她成了夫人身边伺候的大丫鬟，第一个要收拾的就是这个眼高于顶的松石！

    自打她来了这庄子上之后，松石一点儿也没有表现出看重她、找人伺候照顾她，她甚至连衣裳都要自己洗、洗脸水都要自己打，早就存了一肚子不满了。

    马车上，乔萱依偎在邵云端怀里，“哎！”了一声笑道：“我差点儿都忘了柳燕了！”

    邵云端抚揽着她轻笑：“她原本便是不相干之人，忘了才正常！”

    乔萱“扑哧！”一笑。

    “我原本是打算把她拜托给赵公子的，毕竟赵公子手底下能人多，处理这样的事儿小菜一碟。可是现在，却不太方便了……”

    当然了，现在她若是拜托赵曙干点儿什么，赵曙求之不得呢！别说这样的小事儿，就算是再难的事儿他也会精神抖擞、干劲十足。

    可明知道赵曙对自家小姑子有意思了，却在这种时候让他帮忙，将来万一觉得他和小姑子不合适，就不太好拒绝了。

    乔萱并不想欠这样的人情。

    邵云端也一样。

    想了想，邵云端道：“找个靠得住的人牙子，把她远远送到外地去，咱们多花点儿钱，料想人牙子会答应替她找个合适的人家。这柳燕我看不是个多安分的，咱们离开京城之前得把她送走了。”

    乔萱点头一笑：“这样也好！”

    ?  ?姐妹们求月票，拜托拜托~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

