    再叠加？

    假叶承内心猛得一颤。

    他表面上，还是装出一副淡然的样子，摆了摆手道。

    “慕凡，你做的已经很好了，你叶叔我，也指点不了多少啊！我这边，还有些事要做，等有时间了，咱们再探讨镇宅风水之事。”

    “好。”

    我简单道。

    假叶承则挑起担子，往门口走去，步伐有些匆忙。

    “叶叔，慢走。”

    我则微笑着，道了一句。

    他头也不回的，嗯了一声，推开大门，到了外边步伐就更加的匆忙了。他离开叶宅，一直咬着牙，走到一条非常小的巷子里。

    确定四周没有人之后。

    他放下了箩筐。

    扶着旁边的墙壁，咳嗽了几声，脸色猛地一变，凶猛地吐了一口黑血。匆忙之中，他再从衣襟之中，拿出了一个小木人。

    小木人黢黑，现在还在冒着黑烟。

    他拿出来之后，捏出一道指诀，落在木人之上，并立即将其丢在地上。

    至此，他脸上些许释然。

    木人沾了地气，窜起一团火，烧了起来。

    只是片刻，就烧成了灰烬。

    木人毁掉。

    假叶承的手上再是一动，掠起一阵阴风，将那木人的灰给吹散。

    他再从巷子里走出去，沿着一条不怎么会见到人的小路，迅速离开了阴山城，朝着东南边的山里，挑着箩筐走去。

    进山后，没走多远。

    前边，林深茂密，遮云蔽日。

    林间到处都弥漫着阴雾。

    假叶承放慢脚步，林子之外，出现两位青面阴司。

    在他们的身后，还有一顶黑轿子，阴风瑟瑟之间，白骨风铃发出叮咚的响声。这轿子，好像就是在等着这位假叶承。

    等假叶承走过去，两位青面阴司拱手行礼。

    后边，黑轿子上走下来一身着阴司青袍者。

    看到假叶承之后，那人低眼一笑，随便拱手行礼，道。

    “阴先生，阴山城之事，安排的如何？”

    假叶承与他回礼。

    “请阴大人放心，阴山城之事，自然已经安排妥当。”

    “不过，之前，我跟你说过，那个杨慕凡的实力，非同一般，我们的殉葬帖之计，被他开坛作法，给毁掉了，但是……”

    假叶承的话被打断，阴绥反问。

    “实力非同一般？是吗？”

    “你的意思是，一个小孩子，比我这个阴间的第一掌灯阴司，实力还强？”

    阴绥最听不得的，就是别人在自己面前，说其他人实力非同一般。

    假叶承微微一笑。

    “阴大人误会，杨慕凡自然不能与第一掌灯阴司相比。”

    阴绥听到这话，才满意的点头。

    他上下打量假叶承，见他穿着这样的衣服，不由得疑惑。

    “你这种打扮，是在假扮阴山城的那个赊刀人吗？”

    阴绥知道阴山城的赊刀人。

    也知道，面前这个人，以前这么假扮过赊刀人。

    “不错，那赊刀人与杨慕凡是朋友，我以这个身份，接近杨慕凡，已经获取了他的信任。他现在，应该也没有对我的身份有任何的怀疑。”

    “只是，去那个人身边，十分的凶险。幸亏我考虑周全，准备了一个木人替身，否则，刚才我有可能已经把命魂给丢了。”

    假叶承说着，到此时，他还有那么一些后怕。

    阴绥听到这话，不由得皱眉。

    因为阴先生的话，在侧面又夸赞了别人的厉害。

    阴绥对于这种事，似乎非常的敏感。

    “不是……阴先生，你好歹也是我们阴司专门请来的一位风水大师，你，是替我们阴司做事的，明白吗？”

    “阴司给你地位，让你可以调遣一般的青面阴司。但是，像你这样，处处长他人威风，如何维护我们阴司的形象？”

    “不就一个姓杨的小子吗？对付他，有你说的那么难吗？”

    阴绥的语气越来越重。

    他压根就看不起这个阴先生，口口声声说自己的风水大师，却在面对一个小孩子的时候，几经折戟。

    可是，阴先生却还是点了点头，没有犹豫的说。

    “不错，阴大人，杨慕凡的确不好对付！”

    “在洛城，若不是我谋划极深，恐怕早就折在了那小子的手里。”

    “阴大人，无论如何，您可千万不能下山，一切，我都已经计划好了，只等今天晚上，我们的计划顺利执行。到时候，我会以他叶叔的身份，骗他入局，这样，女帝葬礼之事，还有那小子的命，一样都不会少！”

    这些话，让阴绥的脸色，越来越不好看。

    “阴正名，阴司那边怎么会安排，你这种货色，负责女帝葬礼这种大事？”

    “你说，我千万不能下山？你什么意思？你是不是觉得，我阴绥下山，不是那小子的对手？我也会栽在那小子的手里，你是这个意思吗？”

    阴绥话到后边，几乎是咬牙切齿的问着。

    他堂堂第一掌灯阴司，居然要看一个阳间小伙子的面子？

    岂有此理？

    可阴先生却说。

    “阴大人，此事确实不好说啊！”

    “我今日下山入叶宅探查消息，若不是我考虑周全，就着了那小子的道了。阴大人，我觉得，为了您的安全考虑，您，还是不要下山为好！”

    阴先生的目光中，掠过一丝狡黠。

    这话，则是他故意这么说的。

    阴绥顿时暴怒，他厉喝一声。

    “阴正名！”

    “你说话，要考虑一下自己的立场！”

    “我阴绥，乃是阴间的第一掌灯阴司，你要明白，掌灯阴司可掌控阴火，单单只是这阴火之术，就能烧得他那个狗屁什么凡，魂飞魄散。你说，让我藏在山上躲着他，让我阴绥做缩头乌龟，你，可是这个意思？”

    阴绥的掌心，已有阴火燃烧了起来，如同他的愤怒，呼呼作响。

    他从未这么生气过，也从未听过一个连进入阴司的资格都没有的人，居然敢这样无视他阴绥的实力。

    甚至敢认为，他不是一个年轻人的对手。

    阴先生的全名，便是阴正名，他本是一位风水师，却因为与阴间的关系，与阴绥一同，负责这次女帝葬礼开始之前的事宜。

    “阴大人，我并非那个意思。”

    阴正名拱手低头说道。

    可阴绥却怒吼。

    “你就是那个意思！”

    “你自己胆小，不要以为，我们阴司的，都如你一样胆小。我阴绥，行走阴阳两届，从来不知道怕字怎么写！”

    阴绥咆哮着，而阴正名低头，连声道。

    “是是是！阴大人您说的对！”

    阴绥冷笑一声，说。

    “我看，你只是口服，心不服吧？”

    “你放心，我现在就下山，灭了那小子。”

    “阴正名，你就躲在山上，好好的看着。我会让你明白，什么才是真正的阴司高手，你和我们阴司高手之间的差距，到底有多大？而你，为什么只能一直都游离与阴司之外，而无法为自己证得青面阴司之位！”

    这些话，阴绥说着，因为怒气横生，他周身煞气肆虐。

    旁边的那些抬轿的役鬼，吓得缩在地上。附近的林子里，黑影斑驳，有上百的阴差，还有数位青面阴司，逐渐现身。

    赊刀人打扮的阴正名故作皱眉，继续说。

    “阴大人，我说的可都是实情，那小子十分危险，您可不能下山啊！”

    一句话，等于再添了一把火。

    越是这么说，阴绥越是来气。

    阴绥走近阴正名，在他的面前，掠起一团阴火。

    阴火把附近的林子，映成了青色。

    “那个人，是阴间女帝葬礼的障碍。我下山，扫清你扫不掉的障碍，你这么劝我不要下山，是担心我第一掌灯阴司，抢你的功劳吗？”

    阴绥话到最后，如此反问。

    “阴大人，误会……”

    阴正名话还没说完，阴绥转身，不再说话，直接走上了前边阴司的黑轿子。

    “众青面阴司，阴差，阴兵听令，下山，进阴山城！”

    “阴大人，您……”

    阴正名故意又喊了一声。

    “住口！”

    阴绥怒斥一声，随即，带着数百的阴差，浩浩荡荡的下山。

    除此之外，后边山林，黑雾弥漫之中，有上百的阴差，几百阴兵，也全都现身，跟着阴绥下山。

    队伍极其庞大，阴气极重。

    阴兵借道，风云变色。

    它们到阴山城外的时候，整个阴山城都已经风云变色，天空中乌云密布，天色暗了下来，仿佛已经到了午夜时分。

    天降异象，白昼如夜。

    让整个阴山城的所有人，全都紧张了起来。

    养鬼门通知全城，阴兵借道，所有人全部都要回避。

    山林之中。

    阴正名看着下山的阴绥，嘴角露出得意的笑。

    “第一掌灯阴司，你自己想去送死，我阴正名也不会拦着。你魂飞魄散，或许，你的位置，就是我的！”

    				

