    当然，苏莫的元神可以吞噬，这很多人都知晓了，但是，吞噬之后呢？

    贺兰殇是被困在了苏莫的元神之中？还是已经被彻底炼化了？

    这没有人知晓，所以，不死族的两位长老，才会如此的愤怒。

    帝一魂面无表情，静静的看着神昆小世界内的情况，这局势有些不妙，贺兰殇也太废了。

    不死神朝、霸天神朝、幽冥神朝、亘古魔国、天星神朝，这五大神朝被他说服，会在千选战之中为他对付苏莫。

    但是，现如今无极公子被淘汰而出，贺兰殇又败北了，霸云公子没有出手，古魔太子没有机会，而阎公子现在还未有所行动。

    至于五大神朝的其它人，不仅实力与苏莫差距太大，又分散在各个城池之中，基本上不可能对苏莫有威胁了。

    帝一魂暗暗的叹了口气，果然，指望别人果然不行。

    还好，这一次他还有后手，这一次，苏莫别想活着回到天龙神朝。

    现在，他唯一担心的是，一直没有什么动作的地王宫，不知帝王工作这次，有没有什么谋划？

    微微瞥了拓跋青云一眼，见对方面色古今无波，帝一魂心中暗自沉吟。

    仿佛是感受到了帝一魂的目光，拓跋青云向帝一魂望了过来，嘴角勾起了一丝戏虐的笑容。

    ……

    第三城之中。

    苏莫和公孙长绝等一大帮人，聚集在城池的中央。

    “苏莫，你把贺兰殇怎么了？”公孙长绝问道，他担心苏莫把贺兰殇杀了，那事情就大条了。

    “他没事！”苏莫微微摇头说道，对方目前正在他的吞噬元神之中，已经被他彻底的镇压。

    苏莫不是冲动之人，他知晓贺兰殇的重要性，虽然他很想杀对方，但还是暂时没有出手。

    目前，他的吞噬元神之中，不仅有贺兰殇，还有以前镇压的拓跋流明，也就是拓跋青云的侄子。

    “那就好！”公孙长绝点了点头，只要贺兰殇没事就好。

    “诸位，接下来，我们将联合第一城和第二城，扫荡其它几座城池！”苏莫环视众人，朗声说道。

    众人闻言纷纷点头，但是，很多人心中有些无奈。

    因为，第一城有叶凌天，第二城有龙羽，几乎都是和苏莫关系匪浅之人，而他们，就显得势单力薄了。

    尤其是公孙长绝，他知道，苏莫随时有可能将他踢出局，但是，他确实不能不向着第三城，因为第三城若是被攻破，他也就被淘汰了。

    不过，他也留下了一个心眼，若是风向不对，立刻逃离。

    嗖！

    就在此刻，异变陡起，亘古魔国的魔野，身形一闪，急速逃离了出去，离开了第三城。

    “这是……！”

    众人一愣，不过，随即纷纷恍然，谁都不是傻子，他们都能猜到接下来的行动。

    苏莫这是要对第八城动手了，而魔野选择了逃离，显然是要去第八城帮助古魔太子。

    “逃得倒是快！”苏莫见此，讶然失笑，他准备将对方踢出局，对方立刻就逃了。

    随即，苏莫看向龙双双，道：“你再出去一趟，告知龙羽和叶凌天，我们三城联手，扫荡其它城池！”

    “嗯！”

    龙双双闻言点头，不过，她并未立刻离去，而是面带凝重的道：“目前，还不知道龙腾在第几城！”

    “龙腾应该在第五城或者是第七城！”苏莫面带笃定的说道，目前毫无动静的城池，只有第五城、第七城和第九城。

    第九城极为诡异，所以，有九成的可能不是龙腾。

    当然，这也不绝对，说不定龙腾和霸云公子、混沌神朝的陵公子均在第九城。

    不过，这个可能性极低。

    至于第六城，龙腾肯定不会在哪里，不然的话，也不会容楚天墟等人来对付他。

    “那你是准备联手攻破第六城和第八城？”龙双双问道。

    “嗯！”苏莫微微颌首。

    “好，我现在就去！”龙双双点头，随即，不再多言，身形一闪，便飞出了第三城。

    第一城和第二城，都与第三城相距极近，所以，龙双双也不担心什么危险，有危险的话她可以随时退回来。

    龙双双先是去了第二城，随后又去了第一城，仅仅是片刻的功夫，便回来了，飞出的顺利。

    “苏莫，谈妥了，他们会和你一起行动！”龙双双向苏莫道。

    这一次，顺利无比，第一城之中，叶凌天说一不二，第二城之中，贺兰殇不在了，龙羽和阎公子也格外的配合。

    “好！”

    苏莫微微一笑，环视众人，道：“留下二十人镇守城池，其他人随我一起去荡平第六城和第八城！”

    言罢，苏莫看向公孙长绝，微笑道：“公孙兄，我们一起去！”

    他可不敢吧公孙长绝留下来，这一次出击，肯定会有大量的折损，到时候，若是公孙长绝反水，那就不美了。

    至于其它的人，苏莫压根就没放在眼里，不值一提。

    “好吧！”公孙长绝无奈的点了点头，他明白苏莫的心思。

    随后，苏莫跳了二十人留下，带着余下的六七十人浩浩荡荡的离开了第三城。

    他将龙双双和人王宫的两位弟子，都留了下来，坐镇在第三城。

    一众约莫七十人，出了第三城之后，浩浩荡荡的向第六城而去。

    苏莫刚刚离开第三城，第一城和第二城之中，也随之有大量的人马飞了出来。

    第一城叶凌天带的人，和苏莫相差无几，均是七十人左右。

    而第二城，是有阎魔鬼圣带人出战，人数较少一些，只有约莫五十人左右。

    这是因为，在之前攻破第四城之时，第二城折损了很多人手，人手不足。

    三方人马接近两百人，很快汇聚在了一起，浩浩荡荡的开赴向第六城。

    “二位，我们攻击第六城，古魔太子绝对不会坐视不理！”一边飞行，苏莫一边向叶凌天和阎魔鬼圣说道。

    “古魔太子不傻，他很清楚，其它城池被灭，他将孤掌难鸣！”叶凌天说道。

    “还有第五城和第七城，不知道是什么情况，估计也不会坐视不理！”阎魔鬼圣眸中闪过淡淡的精光。

    此时，第五城、第六城、第七城和第八城，估计已经开始抱团了。

    所以，他们想要胜利，并不轻松。

    