    “啸天！！！我放在厨房的牛排和鹅肝呢？”

    叶凌云穿着家居服围着围裙拿着铲子大喊。

    “二百五～二百五～（不知道啊，没看见！）”

    啸天看着叶凌云露出了哈式微笑。

    (?_?)

    叶凌云拿着铲子指着啸天嘴角道：“不知道？没看见？那你给我解释解释你嘴角边上的那个白色的残渣是什么？”

    啸天立刻站起来，伸出爪子擦嘴。

    “二百五～二百五～（什么也没有啊，你看错了！）”

    ψ(｀?′)ψ

    “你个狗贼，你知不知道老子今晚要做西餐哄琪琳的！现在牛排没了，鹅肝也没了，你要我拿什么做西餐？炖狗肉吗？”

    啸天夹着尾巴跑到沙发后面叫道：“二百五～二百五～（老大冷静！西餐里没有狗肉这个选项！）”

    “要不是我特么的打不动你，老子绝对削你一顿！”

    啸天一愣，露出了哈式微笑。

    “二百五～二百五～（嘿嘿，老大冷静，生气不好，再说你再生气你也打不过我！）”

    叶凌云额头青筋暴起看着某个二代超级战士级别的二哈道：“你是真狗啊！”

    叶凌云解下围裙掏出手机在网上定了个西餐厅看着某个无耻二哈道：“今晚你自己在家随便找点吃的吧！我和琪琳出去吃！”

    “二百五～二百五～（带我一个，带我一个！）”

    “带你干毛！哪家高档西餐厅让狗进去！”

    二哈啸天低头郁闷的转身把自己手机掏出来点了三份全家桶，抱了杯肥宅快乐水，趴在沙发上刷着短视频。

    叶凌云上楼换了身白色的西装，在镜子前捣鼓了半天，又喷了点独立团发胶。

    嗯，这牌子发胶不错，跟广告上说的一样，上战场上转悠一圈发型都不带乱的！

    掏出手机给琪琳发消息。

    宝贝，下班了吗？

    宝贝，我错了！

    巡逻车上，琪琳气愤的道：“哼，这个刘闯真是气死我了，竟然敢威胁警察！”

    开车的年长警察道：“哎，没事别跟他一般见识，有我保护你！”

    琪琳听到手机提示音掏出手机道：“用得着你保护吗？”

    “也对，你家叶子身手不错，他可以保护你，上回那十几个流氓都让他撂倒了！”

    琪琳打开手机道：“别跟我提他，提他我更生气！”

    “怎么了，吵架了？年轻人嘛相互包容一点！”

    “我还包容他呢？就属他最气人！”

    这时琪琳点开了威信语音，传来了叶凌云的声音。

    宝贝，下班了吗？

    宝贝，我错了！

    “咳，你看我就说嘛！年轻人相互包容一点，你看他都给你道歉了！”

    “哼！”琪琳撅起嘴点开威信道：“真认错了？”

    嗯嗯嗯，我真错了！

    我保证以后再也不气你了！

    我定了个西餐厅，听说他家西冷牛排特别好吃！

    年长警察道：“你看看，这认错态度多好，年轻人嘛！”

    “你这么向着他干嘛，男人没一个好东西！”

    “哎，谁说我向着他了，你可是咱警局的一朵花，我还得给你出出主意收拾他呢。”

    “下回他在气你，你就让他跪键盘，跪榴莲，要是实在不解气就让他跪遥控器！换错一个台，加一个小时！”

    叶凌云：MMP，我可谢谢您嘞！

    琪琳心想跪键盘榴莲太便宜这混蛋了！让他跪图钉，跪仙人掌，还不能让钉子或者仙人掌刺折的那种！

    “行吧，行吧，原谅他了！”琪琳打开手机威信道：“好吧，先原谅你了，等我巡完逻就去，还有半个小时吧！”

    好哒，宝贝，我先过去等你！么么哒～(^з^)-☆mua！！！

    “咳，年轻人感情就是好！”年长的警察笑着说道。

    “还笑，好好开车！”琪琳红了脸。

    “143号车，143号车，飞流区机场路出现紧急情况，有不明身份的恐怖分子袭击了警车。请143号车马上赶往出事地点进行支援！”

    琪琳一脸严肃掏出手枪将子弹上膛道：“恐怖分子袭击警车？这里可是巨峡市！”

    “大家小心，军方已经介入，军方秘密部队和特种部队已经在路上，特警队也已整装待发，所有支援的警车请注意，隔离群众，保护人民！”

    年长的警察将警笛打开一脚油门冲向事发地点。

    叶凌云将手机揣进兜里，哼着歌蹦蹦跳跳下楼，然后就看着某个二哈抱着一杯肥宅快乐水，趴在沙发上刷着手机短视频。

    “靠，你还真是会享受啊！”

    “二百五～二百五～（你俩去约会我在家好好享受享受怎么了！）”

    “一天天的不是吃就是睡要不就是刷手机，你实力还能增长，没天理啊！”

    “二百五～二百五～（羡慕吧！嘿嘿，我刚刚还定了三份全家桶！）”

    “靠！”叶凌云走到门口穿上鞋刚要出门。

    “二百五～二百五～（老大，你快来看这个！）”

    “干嘛，我都要出门了！”叶凌云来到沙发前把手机拿起来看了一眼。

    短视频中，天空中出现了一个大火球直接砸在天使国际大厦。

    “这好像是天使彦？她来地球了吗？等等！琪琳有危险！！！”

    “啪！”手机摔在了地上！

    “二百五～（我的手机！！！）”

    叶凌云猛然想起天使彦到来的这一天，有个被死神卡尔祝福过的战士将会来试探地球实力，地点就在巨峡市！

    “刷！”龙吟刀被叶凌云抓在手上，

    “啸天！跟我走！”一股杀气迸发，叶凌云盔甲都没换，直接踩着月布将窗户撞了个大洞直接向飞流区冲去。

    啸天愣了一下，也紧跟着从破洞冲了出去！

    我靠，老大咋滴了，从没见过他这样啊！吓死狗了！不对，吓死狼了！

    叶凌云飞快的向着飞流区冲去，远远的看着一大群人疯狂的逃离飞流区，叶凌云踩着月步，逆着人流一眼就看到了远处一动不动的虚空战士和正在疏散群众的琪琳。

    “琪琳！”叶凌云刚开口喊，那个虚空战士突然启动了，伸出手臂发射出了激光，激光射向了武装直升机，坦克还有琪琳。。。

    “琪琳！”一束激光将琪琳胸口射穿。

    “叶，叶子。。。”琪琳失去意识倒在了血泊之中。

    “琪琳！！！”叶凌云瞬间冲到琪琳身边，抱住了琪琳。

    这时又是一道激光射了过来，一个灰白的身影闪过，一口就把激光咬碎。

    啸天看着倒在血泊之中的琪琳，瞪着双眼，发出一声长啸：“嗷呜～～～（伤了我嫂子，你死定了！）”

    瞬间向着虚空战士扑去。

    叶凌云看着昏迷的琪琳，杀气迸发。

    “琪琳，我女人！你敢伤她，我让你连渣都不剩！！！”

    叶凌云将左手搭在黑色护腕上。。。

