    崔德寿是自家人知晓自家事。

    他自己的伤势他最为清楚。

    或许死不了。

    但是却废了一半，实力勉强能维持在一级武帝的状态，却也只是个样子货，真正出手的话，他可能连崔让这个后辈都干不过。

    刚刚为了制止那只骚狐狸的自爆，为了防止一只七级妖帝自爆的余波彻底毁了整个清河镇守府，他只能拼着重伤甚至惨烈的危险强行封压。

    结果。

    没出意外地悲剧了。

    丹田被炸裂，武道根基被重伤，甚至连神魂本源都出现了一丝裂痕。

    这样的伤势，仅靠他自己，这辈子怕是都再难以恢复了。

    “废了啊！”

    崔德寿心中叹惜，不过他并不后悔。

    至少还没死不是吗？

    崔德寿勉强还能做到视死如归，哪怕知道自己已然半废，面上的神情依然能够保持着几分无谓淡然。

    但是他对面的崔让、崔浩等人却没有这么好的定力，见着老祖连喷两口鲜血，气息萎靡不振，一个个地全都慌了神。

    “老祖，府库之中还有两株九级灵药，我这就去给您取来！”

    崔让刚要动手，却被崔德寿一巴掌给抽了回来。

    “混帐玩意儿！跟你说过多少次，遇事莫慌，遇事莫慌，咋个就不长记性？”

    崔德寿长吸了口气，厉害声叫骂道：“九级灵药若是有用的话，还用得着让你去取？真当老子活够了不成？”

    “老祖……”

    崔让瑟瑟无语，心中悲不自胜，刚才崔德寿伸的抽他那一下，让崔让一下就感觉到了老祖现在的大概实力水准，竟然已经退化到了王级巅峰左右的状态。

    表面上的帝级气息，只是强撑而已。

    “完了！老祖的修为跌落得如此厉害，我们清河崔氏，怕是再也没有帝级庇佑了！”

    一种天真的要塌下来了的感觉，压得崔让有些窒息。

    现在这种时候，皇者不出，王战四起，哪一方势力若是没有一位帝级强者坐镇，简直就跟砧板上的鱼肉没什么区别。

    老祖的伤势不复，他们清河镇守府怕是再也抵挡不住下一次的灭城之战了。

    “九级灵药不行，我们可以找医师！”

    “对对！医师，去京华找公上桐华，他是联邦医王，一定会有办法！”

    崔让开始急病乱投医，浑然忘记了，哪怕是公上桐华那样的医王，也医治不了帝级强者的伤势。

    “啪！”

    崔德寿又是一个巴掌，直接呼在崔让的老脸上，让他好好清醒一下。

    “真是不长记性，又犯混？”

    “公上桐华是什么修为你不清楚？整个联邦境域，除了三位皇者大人之外，你可曾听说过还有哪个医师可以医得好帝级武者的伤势？”

    “一边呆着去，别在老子的贵客跟前丢脸！”

    崔德寿一脚把崔让给踹到一边，然后有些不太好意思地看着齐冰与叶含双，歉声道：“让两位见笑了，几个没见过世面的小东西，遇到屁大点儿事就紧张得不知道东南西北了。”

    “来来来，两位帝尊请上座！”

    崔德寿伸手请齐冲与叶含双到正厅入座，这时，杨帆、田不器、祝思伯等人也已起身离座，静看着几位大佬的表演。

    齐冰抬头瞅了杨帆一眼，以声向崔德寿道：“崔家主也是担心前辈，关心则乱罢了。”

    “不过，前辈刚刚说整个联邦都无人能够医治得好帝级伤患，却是有些偏颇了。”

    齐冰轻笑道：“至少就齐某所知，就有这么一位医道天才，可以医治得好帝级武者所受到的伤势。”

    崔德寿一愣：“齐会长不会是在故意安慰老朽吧？老朽自认还没有那么孤陋寡闻，联邦若是有这样的医道大能，老朽怎么可能会没有听说过？”

    “老夫也是在两天前才亲眼所见，亲耳所闻，自然是做不得假。”

    齐冰微微摇头，老神在在道：“如果不是正好赶上灵力潮汐，联邦的所有卫星通讯全部中断，或许现在，公上桐华联邦第一医王的名头，已经易主他人了。”

    “哦？”崔德寿瞬时就来了兴趣，眼前一亮，切声向齐冰道：“不知齐会长所说的这位医道大能姓甚名谁，现在何处？”

    看到希望，求生欲一下就飙升起来了有木有？

    齐冰可是帝级强者，同时又是武道协会的副会长，说出来的话自然不可能会是信口开河。

    联邦多半是真的出了这么一位可以医治帝级伤患的医道大才。

    视死如归是一回事儿，求医治病又是另外一回事儿。

    崔德寿虽然不怕死，可是他也不想死啊，才活了两百多岁，完全没活够啊！

    听到齐冰与崔德寿二人的对话，杨帆突然感觉有些不太好意思。

    这样被人当面夸赞是医道大能的感觉，好羞涩。

    “远在天边，近在眼前！”

    齐冰突然抬手一指杨帆，郑声向崔德寿介绍道：“我来给前辈正式介绍一下，眼前这位少年天才，就是我刚才说的可以医治帝级武者的医道天才，我武道协会的首席医师，杨帆！”

    “呃？”

    崔德寿一怔，目光在杨帆的身上扫过，脸上不由露出了一副你莫要跟我开玩笑的表情。

    刚才从空间之门出来之后，崔德寿就看到了杨帆一行人的存在，不过他只以为这些年青人都是齐冰与叶含双带来的后辈子弟罢了，并没有太过在意。

    现在，齐冰竟然告诉他，人群中这个看上去并不是很显眼的年轻人竟然是医道大能，还能够医治他身上的帝级伤势。

    这个玩笑一点儿也不好笑。

    一个连王者都不是的年轻人，怎么可能会具备医治帝级伤势的能力？

    “对对对！”崔让这时也反应过来，连忙猛拍了一下自己的脑袋：“我真是急昏了头了，怎么把杨师给忘记了！”

    “老祖，杨师的医术超群，之前在城外，我跟七位长老全都身受重伤，就是杨帆使用治疗术及时为我们医治，这才让我们在短时间内实力恢复，一举灭敌！”

    “老祖，我可以凭证，杨帆师的医术水平，绝对要比公上桐华强得多！”

    崔让的话让崔德寿又是一怔。

    杨师？

    崔让竟然称呼这样一个才十几岁的小娃娃为杨师，要不要这么敬重？

    还有，崔让他们几个可都是王级之上，尤其是崔让这个族长，更是王级巅峰境界，连他身上的伤势都能在短时间内医治恢复，看样子，眼前这个年轻人还真有几分本事。

    杨帆这时突然朝着还傻愣在一边的崔浩使了个眼色，这个时候你不站出来表现一下，在老祖的跟前刷一下存在感，还要等到什么时候？

    崔浩不是笨蛋，一下就get到了杨帆眼神中的深意，没有丝毫犹豫，双膝一弯。

    扑通！

    一下就跪倒在杨帆的身前，充满深情与殷切地高声向杨帆乞求道：“师傅，请您看在弟子的份上，出手为我家老祖医治伤患，我们崔氏不能没有老祖，弟子不能没有老祖！老祖可是弟子在崔氏最亲近也崇敬的人啊！”

    说着，崔浩竟然还挤出了两滴眼泪，说得情深意切，听得杨帆都有点儿感动了。

    没想到这个崔浩竟还是个豪放派，如果这个时候再高声嚎两嗓子那就更完美了。

    崔德寿一下就懵逼了，这谁呀，跟嚎丧似的，搞得老子好像已经驾鹤西游了一样。

    “这是……”

    崔德寿疑惑地瞄了崔让一眼，崔让轻声向他解释道：“老祖有所不知，崔浩长老前段时间去闯荡武道秘境的时候，被杨师所救，深感杨师常识之浑厚，所以就顺势拜了杨帆为师。”

    说着，崔让不由轻声感叹道：“崔浩长老真是性情中人！对家族也是忠心耿耿，对老祖您那更是没有话说，他可是一直都把您当成是他的偶像，他毕生的奋斗目标呢。”

    “现在，看到老祖重伤，也难怪他会这么着急失措。”

    崔德寿微微点头，这倒是不奇怪，做为崔家的老祖，他一直都是族中所有人族人心目中的偶像。

    虽然他跟崔浩这小子之前并没有太多的接触，这小子也是在此次的灵力潮汐之中突然破境成王，新晋成了长老，但是这并不影响他崔氏老祖的光辉形象照耀上崔浩的身上。

    杨帆的目光在崔德寿与崔让的脸上扫过，心中略微满意，看样子表演的效果还算阔以。

    真是，为了崔浩在家族之中站稳脚跟，他这个做师傅的真是操碎了心。

    “行了，起来吧！”杨帆低头瞥了崔浩一眼，轻声道：“你可是为师最看重的一个弟子，你的事情，为师自然不会袖手旁观。”

    “只是，崔前辈似乎有些不太信任为师的手段，为师也不好上赶着主动为他医治吧……”

    直到现在，崔德寿都还没有主动开口求医，杨帆也是要脸的人，他的医术可没有那么廉价。

    崔德寿一乐，忍不住轻笑了起来。

    这个年轻人，有点儿意思，底气很足啊。

    他现在虽然重伤，可身上的帝级气息仍在，这个年轻人在他的帝级威压之下竟然面不改色，说话还这么硬气，这绝对不是随便什么人就能做得到的。

    这小家伙，不是一个心理素质极为强大的骗子，那就绝对是一个有真本事的人！

    一时间，崔德寿突然有些意动，或许，他身上的伤势，真的还能再抢救一下。