    不过比赛的过程却有些波折，败走金球奖后的第一场比赛，王艾显然有点着急，以至于上半场频频无果。好在经过中场休息的调整以及队长萨内蒂的提醒，下半场终于找回了自己的“独特”节奏，也就是宽和心态支撑下的忽快忽慢、走位飘忽、适用范围广的踢法，最终帮助球队3:2取胜。

    王艾自己打入一球，助攻一球，维持了他一直以来的水准。

    比赛的胜利也让何塞舒了口气，三天后带着全部主力赶赴苏黎世。因为王艾回国缺席了缘故，上一场欧冠和马赛打平，何塞也不太敢掉以轻心。走之前家里的时文君还和王艾开玩笑，问他要不要放水给国际足联颁奖礼的主办城市球队，王艾听后晒然一笑。

    12月8日夜里11点半，全队离开苏黎世主场，留下了4:1的比分给这支瑞超豪门，王艾拿下两个进球，还参与了另外一个球的进攻。尽管主队防守球员对他进行了全场严密防守，但碍于实力还是无法掩盖这位当下足坛超级巨星的风采。

    紧接着，恢复正常状态的王艾又在四天后随队抵达亚特兰大，与全队表现低迷相比，王艾依旧踊跃，头顶脚踢完成了一次帽子戏法，真正的带领球队4:1取胜。

    赛后亚特兰大主帅哀叹：“每当国米低迷时，王总会站出来拯救他的老板。”

    虽然王艾归国的次数比较多，平时的商务活动也不少，而且天天上他妈的课，让何塞颇为咬牙，但也许正是兴奋期交错使得他屡屡能够拯救疲惫的队友，让所有人都无话可说，只能眼巴巴的看着他蹦跶。

    打完了这场比赛后，全队并未休息而是回归米兰后直接搭乘飞机飞往阿联酋参加世俱杯，这是从丰田杯改制以后首次主办方挪到了日本之外。王艾也偷偷庆幸这一点，他今年夏天在日本发表的谈话依旧在日本社会深度震荡。上级虽然没让他闭嘴，但他自己知道好歹。

    到阿联酋也不错，国米在机场降落时享受了一把主场待遇，接机的球迷、记者、官员什么的，都是最高档的，王艾更是走到哪都是视线焦点，让队友们充分领略了什么叫“亚洲之光”。

    首场比赛的对手是北美冠军墨西哥球队阿特兰特，双方实力差距明显，国际米兰在16日的比赛中一点也不带烟火气的90分钟踢下来，轻轻松松3:1击败对手。黑小子巴洛特利发挥出色，连进两球，替补上场的王艾在补时阶段打入一个小角度吊门。

    第二场就是决赛，国米的对手是拉普拉塔大学生队，这是一支阿根廷球队，比赛之前萨内蒂、坎比亚索等阿根廷球星还特意过去打了招呼，看得出来和不少人都挺熟的，不过比赛中对方可丝毫没客气，动作很大，进攻也很猛，不但全场保持着对国米的压制态势，还长时间领先1球。

    本来有意成全巴洛特利的何塞终于坐不住了，让连续作战多场、略显疲惫的王艾在下半场第30分钟登场，此时比分是1:1，且国米这边总是摇摇欲坠。

    在阿联酋球迷热情的欢呼声中，王艾一溜小跑到了前锋线，何塞要求他临时打前锋，以期最高效率的完成射门，赌一赌他极高的门前转化率。这方面被严防死守甚至经常受侵犯的巴洛特利，光顾着发脾气了，无法保持心态和状态的稳定。

    队友们见王艾上来了，也纷纷松了口气，中场通过艰难就送高球或者沿着边路突进送到回来接应的王艾脚下即可，最终他怎么变成进球，队友们就管不到那么多了。

    比赛第33分钟，队长萨内蒂跌跌撞撞的中路强行突破，在摔倒之前送出了一个对他来说颇为难得的犀利直塞，迎球跑来的王艾明知身后队员颇为亢奋，没敢做连停带过那么潇洒的动作，怕对方玩黑的，而是老老实实的背身拿球后连做了两个快速的左右转身的假动作晃开了对手重心后才转身突破。

    此时他的位置在罚球区弧顶前沿，南美球队战术上的松散给他创造了一个起脚远射的机会，面对紧张度颇高的守门员，王艾就在突破的一瞬间起脚打门了，没给他任何一点点的准备时间。

    精准的死角、隐蔽性颇高的小腿摆动和巨大的力量，即便是当年的卡恩、如今的布冯、卡西利亚斯也会无可奈何。

    看台上的白袍子们起立鼓掌，嗷嗷直叫，王艾也开心的一边和队友庆祝一边向他们挥手。

    当实力差距拉大到了一定程度，就差不多等于成年人打小孩，如果不是国米太疲惫本来不至于这么吃力，但历来在体能上藏私的王艾就没问题，何况只是半小时。

    是的，只是半小时，但对某些超级球星来说，半小时就足够了。

    接下来，王艾又分别在比赛第37分钟、42分钟打入两球，其中第2个进球是斯内德送来的高球，王艾做了一个奇特的突破方法。他用后背顶着强心冲撞他的对手，微微弯腰迎接这个1米5左右高度的球，没有用脚，他怕被对手冲开，所以选择了用头，迎着来球往上轻轻一顶。

    足球轻飘飘越过了两人的头顶，做完动作的王艾故意往前移动了一下重心，让紧贴的对手脚下一晃，然后趁此机会飞速转身接到了一秒前来自自己的“助攻”，面对出击也不是、留守也不是的守门员，抽射了一个贴近门柱的球。

    第三个球略显普通，是一个斯坦科维奇发来的战术角球，王艾站在罚球区外围，接球后内切射门，普通而高效。

    也正是靠着王艾的完美发挥，国米终于拿下了0809赛季的第五座桂冠，进一步成就了意甲史无前例的五冠王身份。而王艾本人不但凭借4个进球拿下了本届世俱杯的金靴奖，在颁奖时主持人还激动的向全场宣告：中国球星王，以总计5场8球的记录，成为了世俱杯史上最强射手。而且，他是分别代表三支不同球队参加的！

    那是0304赛季的拉科鲁尼亚、那是0506赛季的切尔西、这是0809赛季的国际米兰！

