    1000美元真的不多，但是可以买到一条消息。

    说实话陶西心动了，但是陶西看了一眼黑木英义左手的小拇指不自觉弯曲的形状，陶西烦闷的撇了撇嘴巴，陶西可不想再在这个时候给自己惹麻烦。

    “如果你还想活命，我劝你最好赶紧找个地方躲起来！”

    说完这句话的陶西刚想转身离开，就被身后的黑木英义拽住了陶西准备离去的肩膀：“500！500！200美元，不能再少了！如果低于这个价格，我是不会让步的。”

    听到了200美元价格的陶西转头一脸无奈的对着黑木英义解释道：“看来你已经得到某些人的教训了，但是我并不想在现在给我惹到麻烦，你明白吗？”

    当黑木英义看到陶西一根手指头一根手指头的把他的手从他的肩膀上挪开时，黑木英义的脸都变了，因为陶西有意的避开了他小拇指头的骨折！

    “哦！Fxxk！你肯定认识那群人是吗？”

    “该死！我是被他们威胁的，我是被迫的，我没有办法了，救救我！救救我！”

    周围正在赌牌的人看到黑木英义这副模样也没有人在意，因为在美澳纸业的这个平台上你最过分无非是输给别人你一个月的工资。

    如果你想输的再多，也不会有人去收你的钱。

    这就是属于社会底层人民的默契，不管你在美澳纸业的职位有多高，大家都是出门打工的。

    你赢走他一个月的工资，说不定他还可以去靠借钱撑过去，如果你让他俩个月没有钱花，说不定等待着你的就是原本还能跟你坐在一个饭桌上吃饭的同事变成了持刀杀人的凶犯了。

    陶西可没有想那么多，而是毫不在意的就转头就离开这里。

    毕竟陶西得到了他想知道的消息，至于那些别人的破事，陶西可不想搭理，哪怕他有一个漂亮的姐姐，难道还能有苏菲漂亮吗？

    想到这里的陶西脚下的步伐越发的快了起来，黑木英义看到陶西的背影无奈的收回了他的左手对着陶西的背影诅咒道：“你们这群该死的帮派份子早晚都会被送到罗德岛等死！”

    “看来你和尼尔塔的弟弟这次聊天并不是很愉快，但是我相信如果尼尔塔知道你在他背后这么辱骂他的弟弟，他肯定会把你的脑袋扔到垃圾桶里让你尝尝粪便的味道。”

    黑木英义看到乌瓦尔多凑过来的脑袋不满的咒骂道：“你觉得我会怕他的威胁吗？”

    “对对对！你是加州理工的高材生，你是美澳纸业的科研之星，可是你走出美澳纸业的大门狗屁不是，尼尔塔只要对手下随随便便说点对你的不满，你那个美丽的姐姐可就要吃亏了！”

    黑木英义听到乌瓦尔多的警告忍不住缩了缩脖子，但是极好面子的黑木英义还是对着乌瓦尔多梗着脖子说了一句场面话：“哼，这群该死的社会渣滓早晚都要被社会淘汰掉。”

    “哦吼，你说的对，但是人家现在已经是拥有15家连锁快餐厅的拥有人了！在RB，有钱人会被社会淘汰吗？”

    --------------------------------------------------------------------------------------

    漆黑的深夜里，坐落于美澳纸业正门高达7层的办公大楼里面，整个大楼灯火通明。

    埃曼纽·比德尔一脸烦闷的抽着手里的香烟。

    之前的埃曼纽·比德尔是意气风发的，摆在桌子上的照片告诉了所有来过他办公室的客人，埃曼纽·比德尔和现任加州的州长有点交情，这张照片上的加州州长乔治先生和埃曼纽·比德尔看起来关系很不错。

    烟灰缸里面的烟头越来越多，但是埃曼纽·比德尔并没有休息的打算而是继续一根接着一根抽着手里的香烟。

    “FXXK！”埃曼纽·比德尔狠狠的捶了一下桌子直接就把原本摞在桌子上的一大堆合同朝着门上砸了过去。

    “哐当”文件夹砸在门上的动静很快就吸引到了门口女秘书的注意~

    “埃曼纽先生，您可能需要休息，要不要帮您叫来司机？”

    埃曼纽·比德尔用双手用力的揉搓着他的太阳穴，过了好半天他才对站在门口一脸职业微笑的女秘书回答道：“对不起！让所有人都下班吧，顺便帮我预约一下瓦莱雷·弗兰先生明天的行程。”

    秘书在听到埃曼纽·比德尔的话后明显一愣。

    但是很快女秘书就反应过来了，一脸开心的开门走了出去。

    屋子里面的埃曼纽·比德尔回忆着今天下午发生在美澳纸业身上的意外情况！

    美澳纸业作为一家洛杉矶八十年代依旧保持着领先地位的大型用公企业，在以往一直都是各级政府争先恐后服务的重要单位。

    因为每当有新一任的加州州长长在上台的之后，美澳纸业都会得到前所未有的优待和税收政策。

    但是事情总归会发生变化的！

    美澳纸业这个养活了一个万人社区的大型企业突然在今年洛杉矶奥运会的前夕被一个名字叫瓦莱雷·弗兰的人收购了。

    埃曼纽·比德尔也就是在这个时间节点取代了上一任美澳纸业的职业经理人。

    作为上门女婿的瓦莱雷·弗兰你肯定不会听过，但是如果说到他夫人的母亲，她的鼎鼎大名不可能没有人知道。

    美国国立大学的现任校长克瑞尼娜·亚当斯，一个活跃于教育界的女强人，先后在国会上提倡了多个商业法案以及女性法案！

    埃曼纽·比德尔其实并不知道他现在到底在为谁打工，但是为了证明他自己能力的埃曼纽·比德尔在上任的第一件事情就是扫除所有障碍，不管是工会、还是一些家族寄生虫，埃曼纽·比德尔统统不需要。

    紧随其后的就是先后达成了与RB王子纸业集团的合作。

    对于RB企业~

    埃曼纽·比德尔向来是抱着学习态度的。

    因为RB可以从一片废墟当中在短短50年的时间再次绽放属于他的活力是十分让他感觉到惊讶的，再加上现在美国大街小巷到处都是RB的东西。

    收音机、电视、电影、音乐、游戏机、动画片，汽车、水泥，只要是你可以使用到的东西都是RB的。

    很快埃曼纽·比德尔就在其中发现了问题，报纸所使用的白报纸还没有被RB人占领。

    为什么不能去和RB领先的纸业集团达成合作使他们自己手里的白报纸制作成本更低廉呢？

    埃曼纽·比德尔这么做了，而且很快就见效了，不但在一次偶然的化学纤维实验中发现了“三桠树皮浆”的制作工序就连在国际上拥有很大影响力的美国国际纸业都拦在了洛杉矶的大门外面。

    埃曼纽·比德尔连夜就跟东南亚几个大型林场达成了合作！

    为什么美澳纸业不能从白报纸去帮助RB政府制作“三桠树皮浆”呢？

    意气风发的埃曼纽·比德尔却忽视了一家企业如果想要顺顺利利的发展下去一定不能盲目扩张。

    RB王子纸业集团的无条件配合和加州政府的政策支持，让顺风顺水的埃曼纽·比德尔驾驶着美澳纸业这艘巨轮勇往直前。

    终于，RB人的心眼并没有那么善良！

    RB王子纸业希望可以通过美澳纸业顺利打开美国造纸行业和化学纤维市场的大门，那个看起来痞里痞气的社长三井佑介直接变换了一张脸色！

    “我希望美澳纸业可以好好地思考一下我的条件，如果你不能达到我的要求，我会带着王子纸业集团旗下所有的研究人员回国，并且在新闻上宣布取消与美澳纸业的所有合作。”

    “我们付钱，你们帮助我们完成技术进步，而且我们也通过你们从三井机械购置了4亿日元的器材，你们这么做我不知道我如何可以相信一家来自于RB企业的商誉。”

    三井佑介听到埃曼纽·比德尔这句话饶有兴趣的递过去了厚厚一沓子的合同反问道：“我不知道您对于我们的商誉如何看待，但是从合同的角度来说，我们不但帮助贵企业完成了造纸技术的改革使贵公司的造纸成本比预计下降了0.7，还帮助贵公司知道了三桠树皮浆的制造工艺，难道我们没有做到您的需求吗？”

    说完了这句话的三井佑介没有再给美澳纸业所有高管一点点提问的机会转头就朝着外面走去。

    刚刚走出门外的三井佑介在王子纸业所有技术员全部离开办公室的时候忽然探回来了半个脑袋对着一脸愤怒的埃曼纽·比德尔微笑道：“wow。”

    “对了，我们合作的三井物产公司好像在上周给你们提交了一份消防方案。”

    “可惜的是你们没有去执行！我希望你们可以提高一下你们的防火措施哦，造纸厂起火可不是什么好的选择。”

    三井佑介对着整个办公室的美澳纸业一众高管吹了一个口哨就转头离开了。

    -----------------------------------------------------------

    马尔科站在半夜里仍旧在营业的【黑木寿司店】门口犹豫了好一阵子都没有进去。

    马尔科不知道他是怎么来到了小东京美食街，又是如何鬼使神差的来到了这家寿司店门口的。

    但是马尔科知道，他好像中毒了，他白天看到的那些场景就好像可卡因一样让他有一些上瘾了。

    站在收银台的那个女孩子穿着一身灰色的连衣裙老是让马尔科脑海里不由自主的浮想联翩。

    鼓起勇气走进寿司店的马尔科一脸紧张的摸了摸他自己的鼻头说道：“你...你好，我可以坐在这里吗？”

    1米63的身高加上一头黑色的披肩发的黑木瞬间就把马尔科这个没有见过什么大世面的男孩子吸引住了。

    黑木捋了捋被汗水黏在额头的秀发对着马尔科微微一笑：“先生，您好，我们黑木寿司店剩余的寿司已经不是很多了呢，如果你不挑食的话，我可以看看我们后厨还剩下什么呢。”

    “啊，嗯，好~”

    马尔科站在原地努力的吸了吸鼻子跟前的气味~

    “好香啊~”

    “是薰衣草吗？不是不是，樱花吗？”

    马尔科回想起来【黑木寿司店】后院里面种植的那一颗樱花树很快就点了点头锁定了味道的来源，但是这股味道里面还有一股淡淡的香味，马尔科却死活找不到来源。

    “先生，后厨就剩下一些三文鱼寿司了，希望你可以吃饱哦~”

    “啊，嗯嗯，有啥吃啥，我从来都不挑食的。”马尔科红着脸蛋一脸害羞的回答着眼前这个还不知道姓名的女孩子。

    因为晚上已经很晚了，黑木单手撑着脑袋无聊的翻阅着桌子上的账本，每当马尔科回头看她的时候，她都会回馈给马尔科一个甜甜的笑容。

    “再来一份吧~”

    “再来一份吧~”

    “嗝~”

    “再来~”

    “嗝~”

    马尔科原本还十分有礼貌的盘腿跪坐在榻榻米上，只不过他吃的实在是太撑了。

    单手揉搓着肚子的马尔科接过黑木递给他的“香蕉水”尴尬的给一脸担忧的跪坐在他对面的黑木说道：“哈哈哈，谢谢你啊~”

    “没事，没事，你一定很久都没吃饭了吧，可惜我只能呆在这里半个月了，不然我可以给你提供一份工作的。”

    “啊~没有没有没有，我有钱付给你的！”

    被美丽的小姐姐冤枉成没有钱来蹭吃蹭喝的马尔科一脸焦急的摸着他全身上下试图找到钱付给这个女孩子。

    但是黑木在看到马尔科这副样子也只是低头捂嘴笑了笑：“你真是好奇怪呢！你站在店铺门口的时候，我就看到你了哦，如果你有钱完全不用站在店铺门口3个多小时呢。”

    “啊~”

    “这个~”

    “那个~”

    “哈哈哈哈，没事啦，你叫什么名字呢？我叫黑木，一名话剧演员~”

    “马~马尔科！”马尔科在听到黑木说她自己是一名话剧演员的时候，马尔科一脸迷茫的指了指寿司店又指了指她。

    黑木马上就知道马尔科的意思了，莞尔一笑的黑木笑着说道：“你可真是一个奇怪的人呢！我之前在东京哦，只不过因为弟弟的原因我来洛杉矶照看我的弟弟，顺便处理一下这家寿司店。”

    “嗯！好的吧，虽然我现在没有钱，但是我会在你这里为你免费工作三天来赔付你给我的这顿饭钱的！”

