    晓山镇，在瑞光城外西南方三百里处，是都护府设立在荒原上的一个驻屯所，整个镇大约有三千人口，其中三分之一是轮戍民兵，其余则是常住在这里负责屯垦的镇民。

    张御一行人都是一人双马，在傍晚之前来到了这里，他们最少需要在此间停留两天，清查这是否有异神教徒，并顺带清剿可能存在的灵性异怪。

    镇上的人非常热情，见了他们策马进来，都是上来招呼帮忙，还有不少小孩欢呼雀跃的跑出来，爬到围栏和高处好好奇的看着他们。

    众人在屯垦事务官安排下将行李放到了玄府在此修筑的宅院内，随后就不断有人前来拜访，其中大多数是这晓山镇这里的屯吏和当地镇务。

    被拜访最多的自然就是张御他们四个，因为玄府弟子出门在外，都是以道人的身份行走，所以这些人在过来时都会顺带求神问卜。

    都护府民间是不禁信仰的，但只能供奉天夏人的祖先，异神之流绝对属于被禁逐之列。

    张御也并没有认为他们此举就是愚昧，因为这里远离都护府的文明中心，可以说是身处蛮荒地带了，附近时常有异怪和蛮人游荡，对镇民的生命造成威胁，所以向祖先和超凡力量祈求自身平安，既是让自己安心，也是给家人的一个安慰。

    镇上的督学陈正是从泰阳学宫走出来的，其人在这里担任事务官已经有六年之久了。其人在得知张御也是从泰阳学宫走出来的，且还是一位辅教时，也是欣喜异常。

    他知道从学宫里出来的人，很多都不喜欢应酬，所以趁着天还未曾完全黑下来，干脆就自己做向导，带着张御出来熟悉周围的环境。

    两人驱马出了晓山镇，并往北面的一片稀疏林地中来。不远处可以看到有大片的绿色农田，只是随着逐渐接近，张御注意到这里的草丛中藏着一些断垣残壁，便问道：“陈兄，这里也有古代遗迹么？”

    陈正道：“有，规模还不小，学宫之前派人来过来考察过周围的地理环境，推测这里在远古时代应该存在着一大片湖泊，而那些遗迹就是建于湖泊旁边的古代城市。”

    晓山镇设立在这里，当然不是没有原因，尽管那座面积颇大的古代湖泊已经没有了，可在地底之下，依旧存在着一条水量颇大的暗河。

    张御听他这么说，心中一动，之前因为异怪骨片的身上存有源能，所以他在宣文堂中查找文档时，特别注意那些曾有古代异怪栖居繁衍的地方。

    而这些所在，大多是存在于湖泊和山壑之中，既然自己到了这里，那自然也有必要去探看一下。

    他与陈正在转了一圈后，找到了这个遗迹原本一处入口，两人就从马上下来，徒步走入了进中。

    夕阳的余晖落在这些荒败的杂草和乱石上，在这个世界上，在无数岁月之中，数个纪历的文明或许只是灿烂的一瞬间，而这样的破败场景反是占据了更为长远的时间。

    两人大概走了百多步后，张御注意到旁边有一块半倒塌的石碑，他上去就近观察了一下，用戴着手套的手抚开那些污浊，再试着辨认了一下。

    看了一会儿下来，他道：“果然是奥梅佐时期的建筑。”

    “奥梅佐时期？”陈正想了想，道：“是古代专学上的定义么？”

    张御点了点头，他用脚踏了踏下方，道：“我们脚下大陆这片远离天夏本土，据说在之前数个纪历中也从无人探访过，直到我们天夏人来到这里。”

    “可实际上，我们并不是第一个踏上这片土地的‘外来人’，据前贤考证，在这片陆地之外，曾经还有一个较大的岛陆，在那上面曾诞生了一个文明，其创造者自称‘伊地人’，其最辉煌的时代就是奥梅佐时期，伊地人先所有人一步，来到了这片陆地上，并在此建造了大量的城市。”

    “只是伊地人的扩张，却侵害了大陆深处土著的利益，从安山土著保留的结绳记事来看，双方的神明展开了长达三百多年的神战。”

    陈正听得入神，道：“后来呢？”

    张御道：“具体过程难以知道，这场战争最后是伊地人输了，他们所居处的整个岛陆也是沉入了海底，而现在腾海上的那些岛屿就是曾那片经大陆未曾沉没的残损部分。不过本地的土著也没好过，传说曾一度统治半个大陆的国度在不久之后也是分崩离析了，而他们的后代，就是我们都护府所要面对的各个土著部落。”

    陈正想了想，坚定道：“我们天夏人并不是伊地人，我们是不会输的。”

    张御微微点头，他问道：“陈兄在镇上这么多久，可曾见过异神么？”

    陈正道：“异神没见到，异神教徒倒是见过不少，每次都被镇里的驻兵驱赶走了。”他看了看张御，见他没什么反应，“我还以为张兄你会问为什么不把他们抓起来或者干脆杀了。”

    张御道：“我想镇里一定是根据最切实的情况，才作出这等决定的。”

    陈正叹道：“是啊，镇里大多数人只是想好好生活，轮戍的民兵只是想平安渡过几年后调回去，要是真的惹来异神，镇里肯定是挡不住的。”

    这片遗迹颇大，因为此刻天色渐渐黯下，两人并没有走得太深入，就从里退了出来。

    当夜晓山镇的镇长在自己家中办了一场饮宴，除了蔡蕹、张御他们这些客人，镇中大部分的事务官和民兵头目也都来了，不少镇民也是一样来凑热闹，不过他们只是在外点起了一堆堆篝火，围着火堆弹奏乐器，饮酒欢歌。

    这一晚，镇上所有人都是尽兴而归。

    第二天一早，张御出门之后，就被陈正请到镇上唯一一座学府中。

    这座晓山学府是整个镇修筑的最好，也是最用心的一处建筑，攒尖重檐殿顶有着典型的天夏风格，外间是围成四方的校舍廊屋，大约可容纳四五百人在这里一起读书。

    因为张御是辅教，陈正还竭力邀他在这里上一堂课。他也没有推辞，讲述了一些若是偶然撞上土蛮，如何避免与之冲突的办法，还有就是各种虫豸和野菜的吃法。

    没想到，后面所的内容因为新奇有趣，格外受这里的学生欢迎。课后还有不少人过来打听，问张御能否留下一些关于这方面知识的述录。

    张御欣然同意，并言自己回到瑞光后，会专门写一些这方面的文章，并且寄过来。

    因为这件事，陈正对张御大为感激，连连拜谢不止。

    过后陈正又请张御到学府楼上饮茶，他透过窗户，看着那些活泼好动的孩童在空地上玩耍嬉戏，感慨道：“我来晓山之前，只是想着早点离开这里，可是来久了，心里对这里反而有了感情，感觉把某些东西寄托在了这里，上次要走的时候，那些孩子一挽留，我也就留下了，现在六年过去了，又是一迁……唉，我看着那一双双纯澈目光，我当真不忍心走。”

    张御道：“陈兄家里人呢？”

    陈正叹道：“我是孤儿，天夏学宫开了幼学才有书读，学宫出来后，我就想着，也要让更多像我这样出身的孩子有书读，那时我在朋友撮合下，娶了一个好人家的女子，可是我在这里一待就是数载，不好再耽误她了，就寄了合离书给她，去年她来信，说是把书信烧了，叫我安心在这里教学，家里孩子有她抚养，叫我不用操心。”

    他摇了摇头，两眼微微泛红，“她是一好妻子，我不是一个好丈夫。”

    张御道：“我方才见学堂里的小孩，天夏人有，混血亦有，但很多还是蛮人小孩，可现在他们都在写同一个文字，说同一种语言，此是礼仪教化之功德，陈君于小家有亏，但于东廷，于天夏，却是功莫大焉。此当受我一礼。”

    说着，他站起身来，双手一合，对着陈正一揖。

    陈正慌忙站起，有些手足无措的还礼道：“此怎敢当，此怎敢当……”

    张御一礼之后，道：“但御也要说一句，这里并不是没有了陈君，就无人来此授学了，你也该给他人一个机会，何况践行天夏礼乐，也未必非要囿于一隅，以都护府之大，陈君大可去往瑞光，去往他处施展才华。”

    顿了一下，他又言：“陈君就算舍不得这里，这里距离瑞光也就半天路程，也是可以抽暇回来看看的。”

    陈正怔了怔，良久之后，他似乎放下了什么，正容对着张御一揖，道：“多谢张兄开导，正感恩于心。”他感叹了一声，“这么多年了，我想我也该回去弥补下过去的亏欠了。”

    张御来此处主要是为清查异怪和异神教徒，所以也不能在学府滞留太久，与陈正别过后，他就带着两个助役出镇，去往北面探查。

    按照昨夜与蔡蕹和闻氏兄弟商量好的办法，他们四个人各自负责一个方向，到了晚上再碰面交流。

    他很快又来到了那片遗迹附近。

    望着这里，他总有种感觉，如果晓山镇周围有问题，那么一定与这里有关联。

    这么想不是没有理由的，因为这些古老建筑的遗存，给荒原中的野兽还有蛮人提供了天然的庇护，而且水源也在这附近，无论异怪还是异神教徒，都有可能来这里。

    而昨日过来的时候，他并没有什么特别发现，可这一次，他才方靠近，心中就陡然浮现出了一股异样！

    ……

    ……