    泰达满意的看着面前无比卑微的人类，笑的十分开心。

    “哈哈哈！想要有人来救你们？指着那个什么方凡？”

    “醒醒吧，就算是那个方凡真的出现了，凭我们领队现在的实力，那个方凡也只有一个死！”

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    随着泰达的话音落下，周围数十名基隆力人疯狂的吼叫。

    此时，古隆上前一步，对着泰达说道：“好了，不要折磨他们了！”

    他的话一出，顿时引来人类学生感激的目光。

    难道基隆力人中也有好人？

    “折磨过头，肉质发生改变，就不好吃了！”

    这一秒，古隆的话将数百位人类彻底打入了万年寒冰中。

    泰达笑着说道：“是！”

    此时，数百学生的心里只有绝望！

    竟然，真的是拿他们做食物！

    此时，就连求饶声都没有了。

    他们脑海中，全都是自己被这些怪物撕碎的画面！

    实在是太恐怖了！

    人类学生全身瘫软，眼神都变得无比空洞。

    泰达说的对，没有人会来就自己的，那个方凡，恐怕已经不知道死在哪里了吧！

    之后的搜索更加简单，没有一个人敢反抗，没有一个人敢私藏。

    十几分钟后，一堆闪亮的元晶和兽元还有一些仙草等。

    远处，波奇和古隆看了看，紧接着，古隆大手一挥，“泰达，将这些东西全都分了吧!”

    原本两个人对人类学生还抱有一丝希望，希望他们能够找到什么有用的东西。

    可是看着眼前这些破破烂烂的东西，两个人一点兴趣都没有。

    看来，他们的价值，也只有填饱肚子了！

    虽然波奇和古隆两个人都得到了精血和宝物，对这些东西根本看不上，但是泰达他们不同。

    “谢谢领队！”

    泰达一喜，连忙从那些东西中选了一些自己喜欢的，然后将剩下的东西，全都给了和自己比较亲近的兄弟们。

    就在基隆力人开开心心分赃的时候，方凡的身体彻底幻化成了一道紫色的光芒，朝着门口的方向攒射。

    这一次，方凡来的真是太值了。

    就像是天魂大帝曾经说的，有些东西，比宝物更加之前。比如说，自己在知道了自己并不是被家族抛弃之后，整个人的心境都发生了变化。

    甚至还有上古鲲鹏的精血以及那些能够帮助自己找到很多逆天宝贝的记忆。

    这一刻的方凡，是完完整整的方凡，心灵没有一丝漏洞。

    此时，方凡非常的着急，因为时间的确快来不及了。

    甚至这时候，方凡都不确定自己能不能顺利的从修罗之境中出去！

    而且，没有自己在身边东宫曼儿和刘勇他们怎么样了？

    有没有找到宝贝？

    有没有受伤？

    方凡越着急，脚步越快，但是就在这种情况下，方凡依旧做了一个令天魂大帝和轩辕十分震惊的决定。

    “什么？你要在这个时候将《魔谱》修炼入门甚至是小成？”

    天魂大帝瞪大了双眼，不敢相信的问道。

    就连轩辕也震惊了，大声说道：“方凡，你是不是疯了，现在这种环境别说是修炼了，就算是全力奔跑都不一定能出去！”

    方凡脚步不停，声音无比严肃，“我们还不知道一会会遇到什么样的事情呢。”

    “而且，我对精血说实在是太渴望了。”

    听到方凡的话，天魂大帝和轩辕都知道，自己根本没有办法阻止方凡。

    这一次，万神冢之行，对于方凡的震撼太强了。

    现在的他，只想提升实力。

    灵力之镜中依旧能够看到方凡紫色的身影急速前进，只有方凡自己知道，现在他的大部分神魂都在全神贯注的修炼《魔谱》。

    《魔谱》，这个结合了神族和魔族最强大的炼体功法，凝聚成了十分强大的功法。

    方凡在得到那些寻宝的记忆时，首先出现的就是修炼《魔体》！

    时间一点点的流逝了。

    方凡的身体不断靠近修罗之境门口。

    两个小时过去了，突然，方凡睁开了双眼。

    眼中满是兴奋和激动。

    入门了！

    就在这时，《魔谱》中的所有信息全都出现了。

    《魔谱》第一个境界，狂体，力大无比，近战无无敌。

    《魔谱》第二个境界，圣体，拳断星河。

    《魔谱》第三个境界，魔体，无上魔体，瞬杀神兵。

    《魔谱》虽然只有三个境界，但是哪怕只是第一重，都让方凡有一种十分震撼的感觉。

    只要会将第一个境界连城，就能够近战无敌？

    这太牛了！

    这个《魔谱》在修炼的时候，需要配合宝物。

    确切的说是要配合神物。

    刚好，方凡身上有鲲鹏的精血！

    此时，方凡的眼神中充满了坚定。

    “在出修罗之境之前，我一定要修炼到小成!”

    紧接着，方凡直接将鲲鹏精血吞噬了！

    “你！”

    “方凡！”

    轩辕和天魂大帝一惊，没有想到，方凡竟然这么草率。

    可是现在就算是阻止也来不及了。

    ……

    时间一分一秒的过去了，眼看着修罗之境的门就要打开了。

    而人类学生也几乎全都被抓到了。

    此时，古隆和波奇两个人看了看时间，脸上露出了贪婪的笑容。

    “差不多到时间了，咱们的盛宴该开始了！”

    说道这里，古隆转头看向已经跃跃欲试的基隆力人。

    “小的们！”

    “你们每一个人能够选择两个自己想吃的人！”

    “分配完了，咱们就开吃！”

    话音刚落，顿时，数十个基隆力人爆发出了十分狂暴的欢呼声。

    看到灵力之镜中那二百多个学生惊恐的模样，还有基隆力人全都不断在欢呼。

    场外的数十万观众，全都低下了头。

    这两天，看到太多基隆力人残杀人类了。

    他们实在是不想看到这么多学生一同被基隆力人斩杀，甚至是吃掉！

    甚至他们都能够感受到哪二百多个学生，该有多绝望。

    修罗之境的门口，看到基隆力人突然行动了。

    所有人都一脸的惊恐，终于要来了？

    “不！不要吃我！求你了，杀了我吧，给我个痛快。”

    “我……我加入你们，你们不杀我，我可以给你们当狗！”

    面对死亡，那些原本对基隆力人无比憎恨人，此时就好像是失忆了一样。

    疯狂的朝着基隆力人摇尾乞怜。

