    好悬杨弘远瞥了这一眼，即将落地的破布被神色激动的杨弘远拿在手中。

        六腑锦！竟然是六腑锦残篇！

        天爷啊！造孽啊！

        这可是比之道阶功法也不弱的传承啊！

        不说此界，就是整个域外星空，在锻体一道的传承都显不足。

        修炼界锻体境界向来有一皮二肉，三筋四骨，五脏六腑，七髓八血，九不灭的说法。

        锻体秘术可以加快修士肉身强化，为修士打下根基，同时反哺修士修为的提高。

        尤其是在道人境，肉身的强弱更是修士能否成功渡过雷阶的关键，关系着是否能成为修炼界道阶四重雷阶境修士。

        修炼界中凡人境、武人境、真人境三重境界，前中后期只是修为高低的差别，并无生命本质的跃迁。

        但是道人境不同，道人境明显有个分水岭，那就是是否成功渡过雷劫，成为道境四重雷劫境修士。

        道人境前三重修士，虽然也算高阶修士，可为一方老祖。

        可不说寿元大限，即使进阶道人境三重华盖境巅峰，还有天地雷劫这柄利剑。

        而成功渡过雷劫，则可称得上蜕凡，已经开始初步炼化天地意志在向着成仙迈进。

        成为雷劫境修士之后，平日修炼已经不依靠灵力，对他们修为有益的只有天地本源。

        这也是为何此界少有雷阶境修士现身，不是在仙宫辛苦搜集炼化天地本源就是在域外游历。

        此界只有进阶雷阶境后，才有出入此界的资格，才能探索域外星空。

        而能否度过雷阶的关键就是肉身是否足够强横，是否能够承担雷劫对肉身的冲击。

        许多华盖境修士陨落在雷劫之下并不是修为底蕴不够，而是肉身孱弱，根本无力承受雷劫的冲击，从而渡雷劫失败。

        就如后世灵溢宗掌门蓝葵道人，难道是天资不足还是其无法宝道器，或是缺道术底蕴。

        灵溢宗乃是此界顶尖宗门，桑州第一大宗，若是缺了这些怎么可能安居掌门之位，可其还是渡雷劫失败，身死道消。

        更重要的是肉身蕴含修士的血肉精华，对于成仙也是至关重要，

        就拿此界来说，肉身孱弱底蕴不足的元神仙只能承受一道昊天镜光，稍强的可承受两道。

        而那些立志一举成就金身仙的黄庭道人更是可以承受三道昊天镜光。

        在这个过程中吸纳天地本源的多少，也是影响成仙后的实力高低，更不用说一举跨越元神仙成就金身仙更需要强大的肉身。

        而即使无法肉身成仙，就如后世的九驷仙尊，成仙之际一刀斩破肉身，也可用毕生的血肉精华化做自己成仙的资粮。

        如此可知肉身修为对修士道途的影响，也知锻体秘术的重要。

        此界锻体传承更是不全，就连撼天宗也是只有一套上品锻体秘术。

        下品锻体秘术只能提升皮肉之效，中品秘术则有易筋锻骨之能，上品秘术才有伐毛洗髓之功，而极品秘术则有潜移默化的强化五脏六腑之力。

        修炼界中并无完整的五脏六腑强化传承，即便是此界顶尖宗门，可能有上品甚至是极品锻体术传承。

        在其进阶道境修完一皮二肉，三筋四骨四境之后，就会跳过五脏六腑，直接开始肉身修炼的第七境伐毛洗髓。

        但是会极大影响肉身第八境换血，更别说第九境。

        其实当修士跳过五脏六腑两境修行，没有什么大机缘其一生的肉身修为基本就停留在第七境伐毛洗髓。

        此界修炼界中少部分道境修士，或是另有机缘，或是自身仙灵窍在五脏六腑之上，再辅以秘法勉强可以修行一到两个肺腑。

        就如后世的湖州顶尖大派飞流剑派的东流道人，在华盖境时因为把两个肺腑修行至完美而颇为自傲。

        殊不知作为其吹嘘自己的听众孙子杨君山已是心中凡尔赛了，让你知道他修了五六个不得尴尬死。

        能修到道人境三重的华盖境修士，其皮肉筋骨再弱，在本身修为的反哺提升之下也不会弱到哪里。

        而五脏六腑本就孱弱，当雷劫之力透过皮肉筋骨到达五脏六腑，大多华盖修士因脏腑受损直接导致了修士的陨落。

        而一些脏腑受损却侥幸渡过雷劫也丧失了再进一步的希望。

        不说此界并无五脏六腑的修炼秘术，其哪怕是在整个域外星空也是顶级的传承。

        如此就可知道此时杨弘远得到的这六腑锦的价值，虽然只是残篇。

        但也有胆、膀胱、小肠三腑的完整全程以及胃肺腑的残篇。

        想必后世的陈纪真人也是在镇守百雀山时一同发现了这两件至宝，如此倒也气运不俗，不过总算沾了你的光，以后自有厚报。

        杨弘远灵识撒开，七十年前实力不够没得发现你，如今却是不能再让你跑了。

        虽然其是妖皇白虎后裔，可如今不过堪堪灵妖境四重的修为如何是杨弘远的对手，何况还有天遁镜。

        不过这只白虎几十年看来倒是过的很是风流，百雀山中的虎群，算上小老虎，足有近二十只。

        杨弘远可不嫌弃，巴不得越多越好，毕竟白虎对付鬼族可是大杀器。

        没得说全部打包带走，如今玉灵峰上去了杨弘云几人可是空旷的很。

        倒是虎群不少，让杨弘远来往了数次。

        为了让杨弘虎归心，还特地让杨弘云、杨弘青来了一趟现身说法。

        一来同为妖皇后裔，凤凰与麒麟一族虽然比起白虎一族的处境好了很多，可也强的有限，尤其麒麟一族每况愈下。

        没想到三族竟然以这样的方式在此界相遇，白虎一族虽然刚烈，可多年的衰弱也是让其懂了许多变通之道。

        何况凤麒两族都低头了，其低头也不算什么。

        待得与颜弘锋结下金兰印秘术，竟让杨弘虎有种心安的感觉。

        随即让其呆在玉灵峰专心修炼，一来其本身资质不俗只是受限于修炼资源与环境动荡，如今正可潜修一番。

        二来新迁移来的虎群还需其坐镇安抚，杨弘远可不想一群老虎把玉灵峰拆了。

        而其在百雀山培育多年的妖源珠也再次落在杨弘远手中，这种战略性物资还是要妥善保管的。

        接到自家大哥传讯玉符的杨四真人惊异不已，凉玉山脉的那条小型灵玉矿脉刚刚挖掘的差不多。

        这又发现了一条灵玉矿脉，这也太妖孽了。。。出去就没空手回来过。

        杨成照对此倒是淡定了许多，毕竟见多了杨弘远一条条地脉、灵脉的往家带，小场面，洒洒水啦！

        随即杨氏族人发现，平静不久的西山再次隆隆作响，不知道家族的阵灵大师又在搞什么，不过总归是好的就是。

        咔嚓！

        晴空一道霹雳径直落入雷灵峰的雷池之中。

        如今杨家可是又多了数个宝地，杨弘远以风穴、冰泉、雷池为核心，布置了数个法阵。

        根据威力大小分别适合不同境界的族人前去磨砺，对于锻体效果不俗。

        就是过程不太舒服，如今杨家最为流行的话就是：

        “走啊，找雷劈去啊！”

        “走，今个请你受冻！”

        “娃啊，你这个月都没吹过风吧，还不快去!”

        真是让杨家众多弟子，又爱又恨！

