    面对杨老夫人的咄咄逼人，杨如雪拧着黛眉，这话无法接下。

    她知道奶奶这是在逼她做出选择。

    选择承认的话，就要扣上欺骗家族之类大罪，面临杨家家法惩罚，后果不堪想象。

    选择不承认的话，就要和秦风明天去民政局领证，从此假戏真做，成为一对真正的夫妻。

    显然，杨如雪此刻骑虎难下！

    “堂姐，怎么不说话了，你明天跟不跟秦风去领证，直接给一个痛快话，不要让我们大家猜疑真假了！”杨安娜在旁助攻说道。

    “如雪，不会吧，难道你和秦风之间关系是假的？”杨鸿荣也跟着说道。

    “二哥，这是什么情况，如雪真的找了一个假冒上门女婿，来欺骗我们这些长辈？”就连杨鸿耀都出声了，故作一副很是震惊的表情。

    毕竟作为叔叔的他们，早就嫉妒杨如雪得到杨老爷子的宠爱。

    “三叔，你看如雪都不说话了，这应该是在默认了，她和秦风之间关系是假的。”

    杨安娜阴阳怪气在旁，回应杨鸿耀的话。

    说着，杨安娜已经站起身来，朝着杨如雪和秦风这边走了过来。

    只见杨安娜的美目中已经露出一抹胜利者的得意，指着面前秦风道，“实不相瞒，我查过了秦风的信息，他来自农村，完全就是一个土鳖，之前一度在工地上搬砖，堂姐又怎么会看得上他，现在我可以百分之百地肯定，他这个土鳖是假冒上门女婿无疑了！”

    哗——

    堂屋内的杨家众人听到杨安娜这话，又是一片哗然，比起刚才杨老夫人说出来的话反应要更大。

    “杨安娜，你给我闭嘴！”杨如雪蹙起黛眉，俏脸跟着冷了下来。

    然而，杨安娜没有理会杨如雪的话，继续说道，“堂姐，是不是急了，我就不闭嘴，我要证明你是在欺骗长辈，欺骗爷爷奶奶，欺骗整个家族，居然找谁不好，偏偏找了这么一个吊丝土鳖假冒上门女婿，简直就是——”

    啪！

    不过，杨安娜的话没有说完，一道清脆的耳光声响了起来。

    却是秦风猛地起身，抬手便是一巴掌，抽在了杨安娜的脸上。

    一巴掌抽过去，无比响亮清脆。

    瞬间，抽得杨安娜的娇躯一个踉跄，差点摔倒地，一个巴掌大的血红色掌印快速浮现在脸上。

    眼前的这一幕，将堂屋内的众人全部给惊愣住了。

    所有人也想不到秦风会动手打了杨安娜。

    如此毫无征兆，简单粗暴就直接动手了！

    “你这个土鳖，竟敢打我？”

    杨安娜捂着脸，瞪大美目，不敢相信秦风胆敢打她。

    “打你怎么了，你再哔哔，老子抽死你信不信？”

    秦风不屑冷喝了一声，伸手指向坐在身边的杨如雪道，“她是你姐，我是你姐夫，你却在家宴上胡言乱语，搬弄是非，羞辱大姐姐夫，你说你该不该打？”

    秦风一句话落下，就镇住了全场。

    堂屋杨家众人都是一阵错愕，觉得这个打人理由，似乎有理。

    只是一直以来杨安娜养尊处优，什么时候被人打过，何况她认定了秦风是个假冒上门女婿，杨安娜根本没有将秦风放在眼里。

    “你个垃圾，来自农村的土鳖，就你也配当我姐夫，你是假的，你给我道歉，不然我有一百种办法搞——”

    只见杨安娜气得不行，冲到秦风面前不管不顾大骂道。

    啪！

    不过，这一次杨安娜的话还是没有说完，秦风同样一巴掌抽在了杨安娜的脸上。

    这一次是另外一边脸。

    但秦风用力比上一次要大很多，抽得杨安娜踉跄几步摔倒在地上，一时间脑袋嗡嗡作响，爬不起来。

    “女儿！”

    杨鸿荣和李春华夫妇见到女儿杨安娜倒地爬不起来，终于反应过来立马跑了过去扶杨安娜。

    “放肆！”

    就在这时，杨老夫人叱骂一声，瞪目盯着秦风怒道，“小子，这里可是杨家，不是你可以随便打人的地方，你就一个上门女婿，放在古代便是赘婿，跟仆人没有什么区别，连上桌吃饭的资格都没有，凭你一个赘婿身份也敢教训我们杨家子女！”

    秦风见杨老夫人出声叱骂自己，心中不由冷笑起来。

    之前杨安娜几人咄咄逼人，杨老夫人没有出声喝斥，反而助涨气焰，如今他打了杨安娜两巴掌，杨老夫人就急眼了。

    这种情况不用想说，秦风也知道这个杨老夫人，显然不是什么好鸟。

    “你是不是老了，分不清是非好歹了，杨安娜一个二房女儿，当着杨家众人面前，这么不尊重大房长女，你难道没有看见吗？”

    秦风冷笑一声，看向杨老夫人说道，“你没有看见，是因为你杨老夫人，和杨安娜几人一伙的！”

    什么！

    秦风这话一出，犹如石破天惊！

    谁也想不到秦风会毫不客气将杨老夫人的遮羞布给捅破下来。

    尽管杨家众人知道杨老夫人不喜欢大房杨如雪，喜欢二房，因为二房杨鸿荣有儿子，但是从来没有人敢将这种事情摆在台面上说。

    毕竟，无异于等同撕破脸皮，让杨老夫人下不台面。

    “你……你在胡说什么？”一听秦风这话，杨老夫人脸色一沉，整个人就飚了。

    “混账东西，简直太放肆了，先打我女儿，又这样辱骂老夫人，找死！”

    不等杨老夫人动怒，杨鸿荣早已一脸怒火，说着朝门口外的佣人，喊道，“来人，将他乱棍打出去！”

    李春华也不敢示弱，一副气急败坏看向秦风，“小子，你打我女儿，你知道我儿子是谁吗？”

    “我打你女儿，还要知道你儿子是谁？”秦风本来神色淡定，一听这话，不由当场笑了出来。

    这是什么逻辑关系？

    “我告诉你，我儿子叫杨天羽，正在南境当兵，少校营长军衔，就算老爷子青睐你，也没有用了，今天我们要打死你。”李春华脸上带着愤怒，却又有几分得意对着秦风吼道。

    “够了！”

    然而，就在这时，一道浑厚苍老的喝声响了起来。

    随着喝声落下，堂屋内外一下子就变得安静下来。

    全场鸦雀无声！

    无论是要发飙的杨老夫人，还是愤怒不已的杨鸿荣和李春华夫妇，甚至是不知道真相的杨家众人，所有人无一不例外闭上了嘴。

    就连被扶起来的杨安娜，在此刻也自觉低下了头，不敢继续开口。

    是的，是杨老爷子发声了。

    “一场家宴，转眼间乱糟糟一团，成何体统，杨家的脸都让你们丢尽了。”杨老爷子哼了一声，目光先从杨老夫人身上扫过，再落向杨鸿荣和李春华夫妇，又掠过杨家众人。

    看得出来，杨老爷子生气了，很生气那种。

    “你个老太婆怎么回事，孩子们胡闹，你也跟着凑合了。”最后杨老爷子的目光回到身边杨老夫人身上。

    “老爷子，安娜的话不是没有道理，为了避免议论质疑，最好让如雪和秦风明天就去领证！”杨老夫人面对杨老爷子的目光，还是不甘心就这样放弃说道。

    与此同时，杨安娜，杨鸿荣和李春华夫妇，以及杨家众人都看了过来，等待杨老爷子作出反应。

    杨老爷子沉思片刻，没有回答杨老夫人的话，而是看向杨如雪和秦风问道，“如雪，小风，老夫如果也让你们两人明天就去民政局领证，你们答应吗？”

    听到杨老爷子这话，杨如雪能够明白爷爷的心意。

    爷爷问出这话，是保护她！

    如果她不和秦风领证，等于坐实两人关系是假的，就算老爷子以家主身份能够保她，可她总裁之位只怕保不住了。

    杨家上下绝对不会允许欺骗家族的人，继续担任华大集团总裁之位！

    杨如雪是一个聪明的女人，已经知道自己该这么做。

    接着在杨家人的众目睽睽之下，杨如雪点了点螓首，“我答应，明天就和秦风一起去民政局领证！”

