    古丁奥维拓并没有因为陈六合的狂妄话语而生气，而是很仔细的想了想，道：“你说的似乎有一些道理。”

    顿了顿，古丁奥维拓话锋一转，看着陈六合轻描淡写的说道：“但是，恕我愚昧，我实在想不出，我们之间还有什么商谈的必要和可商谈的话题。”

    “有没有，是我说了算的，而不是你。”陈六合轻声说道。

    “敢用这种口吻跟我古丁奥维拓说话的人，可不多，其中有一大部分，已经是死人了。”古丁奥维拓不温不火的说道。

    “这里是炎夏，收起你的高傲。”陈六合笑容不减：“你是不想跟我谈，还是害怕离我太近，我会杀了你？”

    闻言，古丁奥维拓笑了起来，笑出了声音，他对瘦弱老人摆摆手，说道：“让他过来吧。”

    “少爷。”瘦弱老人眉头一蹙，满是担忧。

    古丁奥维拓再次摆手，道：“如果他敢杀我，倒是真会让我另眼相看。”

    瘦弱老人不敢违命，只好退到了一旁！

    陈六合咧嘴一笑，大摇大摆的走到了餐桌旁，坐在了古丁奥维拓的对立面。

    “说吧，说明你的来意。”古丁奥维拓说道。

    “特里普斯拉维的事情，真的就没有商量的余地了？我们炎夏有句古谚语，冤冤相报何时了。不如给我一个面子，大家都各退一步，算了？”陈六合开门见山的说道。

    古丁奥维拓举止优雅的抿了一口红酒，才似笑非笑的看着陈六合，道：“首先，我们古丁家族的威严不容触犯。其次，你陈六合在我们面前没有面子。”

    “也就是说，我心平气和的跟你们谈，是谈不拢咯？”陈六合无奈的叹了口气。

    “条件我早就开给你了，把特里普斯拉维交给我，一天之后，只要他还能坚持不死，这件事情就一笔勾销。”古丁奥维拓说道。

    “你知道，那是不可能的事情。”陈六合道。

    “那就非常遗憾了，我想，我们之间，不会再有什么可以交谈的余地。”古丁奥维拓耸了耸肩说道，脸上始终挂着淡淡的笑容，似轻蔑，似戏谑！

    这是来自古丁家族天生的优越感，他似乎打心眼里就没有真正把陈六合当成一个对手过，古丁家族有那种俯瞰众生的资本！

    “特里普斯拉维差点被你们搞死，他付出了响应的代价，何必不死不休？”陈六合还在试图说服古丁奥维拓。

    “很抱歉，我觉得你应该可以离开了，打扰一个贵族绅士的用餐，可是一件非常不值得原谅的事情。”古丁奥维拓说道。

    陈六合凝了凝眉头，脸上那本该温和的笑容，也逐渐变了几分味道。

    他看了眼桌上的红酒和牛排，手臂轻轻一扫，红酒和牛排全都被他扫落在地……

    “现在好了，你无餐可用了，我们是不是可以多聊一会儿了？”陈六合气定神闲的说道，丝毫不觉的自己做了件多么危险的事情。

    瘦弱老者身形猛然一动，出现在了陈六合的身旁，二话不说，手掌成爪，探向陈六合，直取陈六合的脖颈！

    “退下！”古丁奥维拓不动声色的两个字，让得那狂暴的攻势，瞬间戛然而止，瘦弱老者收放自如，那充满了杀机的手爪，突兀的悬在陈六合的脖前十公分之处。

    这一切，看起来是那么的惊心动魄与危险，瘦弱老者的实力和这一击的威力，都是毋庸置疑的，足以给人带去致命的威胁与打击！

    然而，首当其中的陈六合就像个没事人一样，压根就没有被惊起半点涟漪！

    也不知道他出于一个什么样的心理活动，他竟然看都没去看瘦弱老者一眼，就好像这一切，都不曾发生过一般！

    那种镇定，委实令人惊奇万分！

    陈六合那平静的外表下，透露尽了轻蔑与不屑，似乎压根就不把这个瘦弱老者放在眼中。

    “陈六合，从来没有一个人敢在我面前这样作为！你不怕死吗？”古丁奥维拓冷声说道，脸上的表情变化不大，但眼神，却变得凌厉了几分。

    “这里是炎夏，在这里，我想让你安心用餐，你才能安心用餐，我若不想，你就不能。”陈六合淡淡的说道，面不改色。

    “看来，你一点都不够了解古丁家族的恐怖之处。”古丁奥维拓轻声说道。

    “对于一个不想给我面子的家族，我想我也没有必要再对你们存在什么敬畏之心。”陈六合理所应当的说道。

    顿了顿，他又道：“不要那古丁家族的权势来吓我！我要是怕了你们，也就不会过问特里普斯拉维的事情了！我既然插手了，就肯定不会让你们胡作非为。”

    “特里普斯拉维的命，我要定了！你保不住。”古丁奥维拓强势的说道。

    陈六合淡漠的说道：“奥维拓公子，你来炎夏也有几天时间了，炎夏的风景，我想你也欣赏的差不多！是时候可以离开了！就今晚离开怎么样？”

    “如果事情顺利的话，我今晚的确可以离开这个美丽且神秘的国度了。”古丁奥维拓忽然露出了一个诡谲的笑容，就像是一个胜利者的姿态。

    陈六合挑了挑眉头，瞬间想明白了什么，说道：“夜刃去杀特里普斯拉维了？”

    “看来你还不算太愚蠢！这个时候动手，无疑是个很不错的时机！如果你真的想挽回什么，你不是应该坐在这里跟我商谈，而是赶紧去医院看看，说不定，他现在还没咽气。”古丁奥维拓满脸笑容的说道。

    听到这个惊人的消息，陈六合的脸上竟然没有出现太大的情绪波动。

    他眯起了眼睛，凝视着古丁奥维拓，道：“你很聪明，选择的时机恰到好处。”

    “从你今天让人查我下落的时候开始，我就知道你一定会来找我，你出现在我这里，就一定兼顾不到另一边！没有了你的阻碍，要杀人，事半功倍。”

    古丁奥维拓露出了一个胜券在握的笑容，他很满意自己的智慧与算计。

