    我知道，只要我签下这些名字，这些财产就正式属于我了。

    秦知善在国内并没有什么产业，这些东西是他全部的身家。签上名字，我就可以一门心思的坐在家里等着每年的巨额分红，当一个不问过往不畏将来的超级富婆。

    我拿起笔的时候心里想的就是这么一个没啥出息的念头，还好眼前笑得一脸慈爱的秦知善并不知道。

    严格论起来，在事业心这方面我确实不如秦江未，秦知善也很明白这一点，所以把自己名下真正能生金蛋的公司都给了秦江未。

    光凭这一点，秦知善还算是个不错的父亲。

    看着纸上那属于秦江未的名字，我心里一阵悸动，我的落款就在他的旁边，俨然一副好兄妹的错觉。

    秦知善又将一些文件给我自行保管，这是属于我的证明。

    做完了这一切，秦知善突然语气委婉：“我……可以请你喊我一声爸爸吗？”

    我愣住了，拿着手里的文件也好似有千斤之重，手指都开始微微发颤。

    秦知善的眼神里透着恳求和希翼，我看得出来，他是真的很想听我这么叫他。

    我心里像是有千百个小虫在啃噬着，各种酸涩还伴着一点点微疼。垂下眼睑，我咬了咬下唇。

    他有些失望的叹气，说：“如果觉得很勉强那就不用了，我……这次离开很可能不会再回来了，你不用担心我会影响你的生活。”

    我抬眼看着秦知善，这个我血缘关系上的生父，他给了我财产也救过我性命，老实说我不愿太多责怪他。

    如今的秦知善也不是从前那个意气风发的青年了，他两鬓微白，那是岁月给他留下的痕迹。

    他老了。

    我张了张口，用轻不可闻的声音喊了一句：“……爸爸。”

    这句称呼我听着都觉得敷衍，语调是那样的干瘪生硬，半点感情都没有带，就像是完成任务一样的感觉。

    可秦知善的眼底却迸发出异样的神采，刚才还很失落的脸上瞬间喜笑颜开：“好好，我能听到女儿喊我，我、我我……没有遗憾了。”

    我抿紧了双唇，虽然无法感同身受，但秦知善脸上的笑容还是多多少少感染了我。

    送走了秦知善，外面的天色都暗了下来，眼看着天就要黑了。

    厨房里，小王阿姨已经忙活开了，她在准备晚餐。再过一会，我爸妈就要从活动中心回来了，等黎堂峰平安到家后，又是一顿温馨平凡的晚餐时间。

    我满意的在心里计划着，正要起身上楼找件外套时，只见我爸妈从二楼下来。

    看见他俩出来，我被结结实实吓了一跳：“你们怎么在家里？”

    我妈答的特别顺溜：“我们回来的时候你还睡得正香呢！”

    我爸补刀：“今天我们活动中心停电了，没办法只能提前回来了。”

    天知道我已经冷汗津津，一颗心狂跳不已。

    我爸妈在家，我却不知道！而且下午的时候我和秦知善就在客厅里对话签字，如果真有心的话，站在楼梯口就能听得一清二楚。

    一想到我爸妈可能会知道，我的心就更是如同十五个吊桶打水，各种七上八下。

    我妈看了我一眼，眼里包含着笑意：“你发什么愣呀，不是要上楼的吗？”

    “哦哦。”我赶忙一低头从他们二人身边越过。

    回到房间里我心还是不能稳定下来，我想去问，但又不知道怎么开口。要是我爸妈不知道，我这一问不是不打自招吗？可要是我爸妈已经知道了，我还装聋作哑的欺骗他们，好像又不好。

    哎哟，这可把我给愁坏了，愁的我晚餐都没怎么吃好，一口一口的形同嚼蜡。

    领导见我这个样子他比我还紧张，晚上在被窝里就搂着我一个劲的问。我慢吞吞的说了今天的事，最后无比担忧：“你说……我爸妈他们会不会知道了？”

    只要不是我身体原因，黎堂峰似乎都能接受，他慢慢悠悠的来了句：“嗯。”

    我大为光火，忍不住掐了他一把：“这嗯是什么意思？”

    黎堂峰立马安抚的摸了摸我的后背：“就是他们应该都知道了。”

    我吃惊的眨眨眼睛：“真的？你怎么知道的？”

    “别看你爸妈平时好像不管事的样子，其实他们很聪明。秦知善不止一次的来我们家里，上次秦妈的事还有他救你的事。父母比我们经历的多，想要完全隐瞒过他们根本不可能。”黎堂峰一段话说的我心惊肉跳。

    转念一想，还真是这样！

    想到自己可能早就在爸妈面前露馅了，我就更热锅上的蚂蚁似的，急的团团转。

    那我这是……要主动坦白的节奏吗？

    有心事固然睡不好，就连黎堂峰跟我说婚礼要延期这话我都没放在心上，满脑子都是我爸妈。

    上午在客厅里，我妈在编织着小帽子小小鞋，我凑过去坐在了她旁边，撒娇似的晃着她的肩膀：“妈。”

    我妈一脸嫌弃：“别动我呀，我忙着呢。”

    我妈的手艺很好，无论是做饭还是针织都能拿得出手，见她这么用心的在准备反倒把我这个准妈妈给比了下去，我一阵汗颜。

    我又跟一块黏皮糖似的贴着我妈，然后小声问：“你和我爸是不是都知道了？”

    我妈瞟了我一眼，明知故问：“知道什么？”

    我大窘：“就是就是……那个……”

    我妈弯起嘴角，继续低头忙活着手里的事情：“我和你爸早就看得很开了，只要我们一家人在一起，其余的都不重要。人家千里迢迢的来一趟，你也不能总是板着脸对人家，他好歹……还救过你。”

    这话说到最后，我一阵心酸苦涩，抱着我妈的胳膊竟然一句话都说不出来。

    我以为我妈会生气，结果她却反过来劝我。

    我争辩：“我还不是不想你们难过……”

    我妈又好气又好笑的用指头点了点我的额头：“我和你爸早就知道了，还用得着难过吗？！要难过啊，早在你出国的时候就难过死了。”

    得了，我这是上赶着找我妈的批评了。我妈像是一个天生的吸引器，很快我爸也下楼来对着我又是一阵说教。

    他们最后得出的结论是，我应该和秦知善以及秦江未保持良好的关系，不管怎么说，我们是血肉至亲，哪怕不在一起生活，但是关系不能搞得太僵。

    好吧，得到爸妈的首肯，这下我面对秦知善的时候也会自然很多。只是他快要离开了，再好的关系也没多大的用吧！

    与爸妈一番谈心后，我终于彻底放下了心结。

    好日子没过两天，这天我爸找到我，他说：“老姜这天给我电话，说是请我们帮帮忙，他找不到自己的女儿了。”

    姜虹珊不见了？！我心里一惊。

    姜虹珊和我认识的时间很长了，从求学时代的青葱少年到后来的初为成人，我们两家的关系一直不错。

    如果不是姜虹珊介入我之前的婚姻的话，我想我们到现在应该还是一对不错的朋友。

    只可惜，没有如果，凡事也不会重新再来。

    因为我和姜虹珊的事情，让我们的父辈关系也一度交恶。

    姜虹珊的父母在老家都是有头有脸的人物，自己女儿做出那种事，他们既放不下面子来求和，也不会舔着脸继续维持关系。所以，我们两家人自然而然就断了联系。

    可我没想到的是，姜虹珊的父亲还能找到我爸这里来，这只能说明一点，他们找不到女儿，是真的没辙了。

    到了下午，我就见到了姜父，他比几年前老的更多了，果然是为儿女操心最为劳心伤神。

    我陪着我爸一起去，因为我妈立场坚定，坚决不愿意去和破坏她女儿人生的家庭打交道。

    姜父一脸诚恳：“很抱歉，我是实在没有办法了才会找到你们。我知道在平城这里，你们总比我的门道多，帮忙找找我女儿吧！”

    我说：“叔叔，你可以报警啊，我想警察应该比我们更有办法。”

    姜父叹息：“我们怎么没有报警了，可是珊珊她还是有电话来，不能算是完全失联。她只是让我们给她想办法送点钱，她现在居无定所，连联系我们的时候都是公共电话。”

    听到这里，我算是明白了。

    秦江未是真的开始对姜虹珊进行报复了……

    姜虹珊到底没有舍得离开平城，只是这一次她恐怕要赌输了。

    姜父老泪纵横的看着我：“孩子，我知道之前是我们珊珊对不起你，我很抱歉。是我没有把女儿教好，我代替她跟你道歉。希望你能帮帮我！只要找回了她，我就立刻带她离开这里，永远不会出现在你面前。”

    我有些尴尬的扯了扯嘴角：“叔叔这说的是哪里话……”

    其实姜虹珊在不在平城对我来说并没有什么影响，因为现在容不下她的人并不是我，而是秦江未。

    想起秦江未，我心里咯噔一下，莫名有些紧张起来。

    秦知善就要离开了，我真不想在这之前平生事端，哪怕是秦江未要为难姜虹珊，我也不想在自己眼皮子底下发生。

    看着姜父，我顿了顿说：“叔叔，不是我们不帮你，而是我们确实也无能为力。”

