    千歌气的眼底泛了红：“季忆，你说话注意点！”

    注意？

    季忆心底觉得有些好笑。

    她让她说话注意点，那她呢？这些年来，说话，做事，又何曾注意过？

    她来她房间，看她是假，挽回自己形象是真，但更重要的是想要给她添堵吧？

    从入剧组到现在，她一直都在给她气受，忍了那么久，也算是忍够了，她倒是要让她看看，今天究竟是谁给谁添堵！

    季忆想着，就慢慢悠悠的又开了口：“哦，对了，我忘记问你了，你的经纪人被警局带走，拘留了多少天？”

    这无疑是千歌此时最恼火的痛楚！

    她就是要哪壶不开提哪壶！

    如季忆所想的那样，她这话刚说出口，千歌就气的咬牙切齿了起来，她只说了一个“你——”字，就顿了下来，不知道该怎样继续往下说了。

    比起千歌吃瘪发怒的模样，季忆的眉眼染了浅浅的笑，她望了千歌一眼，然后就有点漫不经心的低下了头，一边不走心的抠着自己的指甲，一边又语气舒缓的出了声：“想想也真是可惜啊，你身边唯一有脑子的人进了公安局……”

    “季忆，你给我闭嘴！”千歌彻底黑了脸。

    忽略掉她气急败坏的警告，季忆笑的愈发灿烂放肆，甚至嘴里的声音，更加悠扬悦耳：“……损失这么严重也就算了，还没保住自己的形象，真是赔了夫人又折兵……”

    “季忆！你少在这里对我冷嘲热讽！”人在气急的时候，总喜欢拿软肋攻击对方，千歌也不例外，更何况，她对季忆的过去了如指掌，攻击起来，毫不留情：“说起来赔了夫人又折兵，谁也比不过你，不是吗？高三那一年，你明明喜欢的是贺余光，却爬上了贺季晨的床，贺季晨睡了你不要你就算了，你还因他怀孕，手术时险些丧命！你说，贺季晨都那么对你了，你居然还能百般讨好他，跟他进同一剧组，你当年不单单是赔了夫人又折兵，多年后你还犯贱！”

    随着千歌的话，季忆唇角的笑意，一点一点的收敛了起来。

    那是她心底最沉重的痛，这些年来，她自己都不敢去触碰的痛，可她居然拿着她的痛处来攻击她！

    季忆的眼底，慢慢地凉了下去，她猛地转头，打断了千歌的话：“说完了吗？说完了，就从我的房间里滚出去！”

    “滚？我偏不！”千歌说着，就坐在了季忆的床边，翘起了腿，嘴里的话，说的愈发变本加厉：“老实说，季忆，你该不会是拿着当初你的第一次，跟贺季晨谈条件，得到这次女二号的角色吧？”

    千歌第二次提起当年往事，季忆神情愈发的冷凝了，她微眯了眯眼睛，眼底有着一抹凌厉一闪而过：“千歌，你站在我面前，这么没完没了的，就不怕惹恼了我，再次惹上官司吗？”

    千歌一时半会儿没明白季忆话里藏着的深意，一脸不屑的笑了笑，发出了一道“切”的声调。