    “没死？难不成这被雷牙珍重若性命的雷刀还能是他送你的？”枇杷十藏不相信黑锄雷牙能把自己的爱刀送人，事实上，这刀也确实是星野风抢来的。

    “没必要骗你，我替他治好了他身边一个小孩的病，那个孩子应该是他叛逃后生命上的寄托，说是二人相依为命都不为过，也是他用这雷刀为报酬请我医治。”星野风不紧不慢地说道。

    见枇杷十藏并不相信，星野风继续说道：“如今黑锄雷牙就在川之国草金山，你随时可以去验证。”

    “哼，姑且相信你。”黑锄雷牙放下斩首大刀，将它重重的插在地面上。

    “这种小事，我还不屑于撒谎，要制定一下作战计划吗。”

    “哦？如你所见，我是用这把斩首大刀砍杀敌人的，你呢？”

    “水遁，雷遁，土遁，还有刀术，远程和近战我都擅长。”

    “是个全才吗？难怪佩恩会看上，哪怕你是大蛇丸手下的人。”枇杷十藏露出欣赏的目光。

    “那么就让我来领教领教！”枇杷十藏挥刀直砍，势大力沉，似要将星野风一刀两断一般。

    “叮！”

    星野风来不及拔出雷刀，于是乎手腕翻转，一枚苦无从衣袖中弹出，双手握柄，挡下了这一刀，而他也借着这力道向后跃起，苦无顺势甩向枇杷十藏，而他则是抽出背上双刀，先天之炁催动下，刀身雷光溅跃。

    枇杷十藏的斩首大刀回防，宽厚的刀身挡下了这枚苦无，不过星野风身上就没有没祭炼过的物品，这苦无也不例外，格外坚韧，不然也挡不下这斩首大刀的一砍，于是斩首大刀上面被砸出了一个凹痕。

    “反应很迅速嘛，而且你的武器不一般呐。”枇杷十藏将斩首大刀扛在肩上对着星野风说道。

    “怎么样，还要继续吗？”

    “当然！”枇杷十藏举刀前冲，星野风轻而易举的招架了下来。

    “前辈，斩首大刀可挡不下这锋利的雷刀啊！”

    “雷切！”

    滋滋～

    雷刀缓缓切入斩首大刀之中，枇杷十藏倒是不心疼，只是感觉有些麻烦，以前的黑锄雷牙也用雷刀，可却没这么锋利。

    毕竟星野风还在里面加了高频振动的幻刃。

    “水遁，水乱波！”

    枇杷十藏单手结印，一股水流对着星野风冲击而去。

    “水遁，水喇叭！”

    星野风水遁回敬，二人借着这冲击力一下子又分开了。

    “前辈的刀术似乎有些捉襟见肘啊。”

    “大蛇丸的弟子还真是不一般呢，走了，该去做任务了！”枇杷十藏知道自己对付不了这家伙了，打个哈哈，把这茬揭了过去了。

    星野风也懒得和枇杷十藏这普通上忍浪费时间，双刀归鞘，说道：“那我们的任务是什么？”

    “杀一个不知名小国的什么官，无关紧要了，只要知道具体的路线和时间，杀谁无所谓。”枇杷十藏看到了这刀上的伤痕，打算这次吸些血修复一下。

    “哦？看的真通透啊，那就走吧，我也很喜欢这种单纯执行命令的任务，尤其是有钱赚。”

    枇杷十藏话题一变：“说起来，既然你是大蛇丸的弟子，那你是木叶的忍者吗？”

    “无所谓是或不是，我是木叶孤儿院的，在里面也没人教我忍者的知识，直到大蛇丸老师来到孤儿院，我跟他走后，才学到的忍术。”

    “有意思，怪不得没有心理负担的就做了叛忍。”

    “一个名头而已，你我这样的人还会被这种虚无的东西束缚住吗？”星野风撑起了一把伞递给了枇杷十藏。

    “这种话从你这个年龄人的嘴里说出来，还真是有些不可思议呢。”枇杷十藏示意他不需要这伞，星野风也就把它收了起来。

    二人只戴着斗笠走进了这雨幕之中。

    “我无非只是想精彩的活着，并且遵从自己内心的愿望罢了，难道你不是吗？”星野风透过雨水盯着枇杷十藏的双眼。

    “我啊，只是无所事事罢了，一身的本事都是如何杀人，也只能做忍者了，哈哈哈！”

    “呵呵。”星野风淡淡一笑。

    “大部分人都不知道自己活着的意义是什么.或许在他们看来，活着的意义就是活着，这也无可厚非，只是很无聊罢了，我也只是为了活着而活着，只是有时候会为了更好的活着而做出改变。”枇杷十藏说出了他的内心想法，无关乎忍者情报，说出来也没什么。

    “这么说来，我们似乎也没有什么区别呢…”

    声音渐远，而两个背着忍刀的家伙，在雨幕中也慢慢模糊了身形，直至消失。

    

