    所以这家伙有点底蕴，钱财不全靠他老爹。

    “斩仙剑，不可多得，本公子不太想失去这次机会。”

    东方白撇撇嘴，“斩仙剑也就那么回事，不算啥好东西。”

    一介仙王之物能算啥宝物？

    给自己都嫌弃多余。

    在白大少眼中自然不屑一顾，因为他曾经是仙帝，三大神州的主宰之一。

    可别人不一样啊。

    仙王对于他们来说，乃高高在上，风凌天下，绝世之姿。

    拥有一件他的宝物，是多么幸运。

    “少吹牛了，不愿借直接说不愿借，没必要这般。”

    二公子嘟嘟囔囔，不敢大声嚷嚷。

    东方白无语，自己是那种人嘛。

    一千块极品仙石不多。

    算了，随他吧！“行，一千块极品仙石没问题。”

    东方白答应下来。

    “不过有些话还是要提醒你一下，怀璧其罪，到时候出了拍卖会，是否有能力护主宝物。”

    此话一出，二公子皱起了眉头。

    自己修为不高，算是平平常常。

    仙界乃是乱世，烧杀抢夺的事情并不稀奇，如此顾虑正常，不是不可能，而是一定会。

    到时候自己真能护住么？

    “那该怎么办？”

    二公子问道。

    东方白用传音方式道：“这把剑不管谁买下，都会有麻烦找上门，不如暂时给别人，看看是否渔翁得利。”

    二公子剑眉一挑，不再说话。

    身边的老者一直在叫价，不管不顾，好似必须拿到手一般。

    多少仙石不在意！最终的价格超出了东方白的预料，定格在四千五百块极品仙石。

    好恐怖！得到者乃是一位气质不凡的中年人，看穿着打扮也知道是个有钱人。

    驼背老者恶狠狠的盯着对方，眼中折射出一丝杀机。

    这丝杀机被东方白准确的捕捉到。

    有好戏可以看了。

    斩仙剑虽然是拍卖会的一个卖点，可远远没有结束。

    拍卖的样品多达百种！在接下来的拍卖中，二公子买了一株灵药，一些小玩意，价钱不算高，但很划算。

    “天色渐晚，有请最后一件宝物。”

    台上老者高声喊道，嗓音洪亮。

    只见一位少女拖着一双鞋走了上来。

    一双鞋？

    没看错吧？

    并且是一双毫无光泽，显得十分破旧的东西，哪有捡人破鞋穿的道理？

    拍卖行越来越不像话了，什么东西都往外拿。

    没有好东西，大不了拍卖直接结束，拿双破鞋出来算怎么回事？

    有意思没？

    谁爱要就要吧，反正老子不要。

    不少人说出心声。

    “这双鞋的来历不清楚，只知道鞋上有灵气波动，阵法加持，曾经有人试了一下，无法破解。”

    “且试的那人，修为在金仙级别，远远达不到破解的能力。”

    “据说这双鞋乃是仙帝之物，很有可能是丹帝至尊的，当然……老朽不敢确定，不做保证。”

    丹帝至尊？

    那不是东方白的么？

    只见东方白神色有些激动，但很快被压制下去，变得平淡如水，不再有任何表情。

    其实拍卖师说的没错，这双鞋叫做战神靴，乃是一套战甲中的一样。

    前世，东方白有一套装备，战盔，盔甲，腰带，鞋子。

    一共四样！每一样都有它的特殊的能力与功能，强大的阵法加持，以及独一无二的炼器之道，使得战力大大提升。

    头盔可以加快仙灵之气的恢复，战甲可以抵挡一些防御，减少伤害。

    腰带则是加重伤害，本来一点伤害，但有腰带的缘故，可以打出两点，甚至三点。

    原本三下打死对手，有了腰带一下便能解决。

    至于战靴……那就是速度，最少提升两倍以上。

    东方白的逍遥游龙步已是天下无敌，随着实力的提升，他的速度也会随之提高，同等级，同修为境界下，无人可以追的上。

    若是加上战神靴，速度可以想象有多快。

    在前世，东方白乃三大仙帝之首，最为厉害的一个。

    除了炼丹术之外，便是他的战力。

    同样都为仙帝巅峰，但东方白明显比其余两位仙帝厉害一些。

    稳稳压制！他没有很大的野心，如果想统一三界，舍得付出一些代价，也不是不可以。

    “刘老，这双破……不对，这件东西好像没什么意义吧？

    什么都不清楚，也不确定干什么用的，有什么好处，除了鞋子上布置了阵法之外，一无所知，看样子破破烂烂，甚至有的地方已经开口了。”

    “拍卖行若是没有东西了，咱们可以散场了，属实没必要这样。”

    话一出口，拍卖师的老脸有些挂不住，微微一红。

    轻咳两声，略显尴尬道：“既然拿上来了，就看一下吧，起拍价一块极品仙石。”

    底下不少人撇撇嘴。

    真是想钱想疯了，还一块极品仙石，拿回去当废品处理了么？

    穿在脚上都嫌丢人。

    傻子才会买，纯纯的坑人，一块极品仙石换成肉吃不香吗？

    可以吃好几年的肉！够好几年的伙食！不知道有没有傻子会买这玩意！啧啧啧，且笑看他人入坑。

    深坑！“没人喊价吗？”

    拍卖师又一阵尴尬。

    等了一会，还是没人出声。

    “老夫再喊一次，没人要的话，此次拍卖会就结束了。”

    到了这个时候，很多人已经站起来走了。

    买到东西的，前往后台交钱拿宝物。

    “本少出一块极品仙石吧。”

    东方白懒洋洋道。

    “哈哈哈！”

    “噗！”

    “还他么真有人才，这玩意也要？

    拿钱没地方嚯嚯了吧？”

    “败家的玩意，谁找这样的男人过日子，倒了八辈子血霉。”

    “谁摊上如此儿子，也够头疼的。”

    “东方先生，你没搞错吧？

    明明就是一个废品而已，这……”二公子在一旁相劝。

    “无所谓了，本少见拍卖师怪尴尬的，一块极品仙石也不多，买了就买了吧。”

    白大少摊开手，表示无所谓。

    二公子翻了一个白眼，没有再说话。

    “有人出一块极品仙石，有没有加价的。”

    这是纯纯的自找尴尬！看来当拍卖师脸皮要厚啊。

    还喊个屁，你直接一锤定音就完事了。

    忘了之前怎么被打脸的？

    怎么火辣辣热的？

    

