    app2();

            15oo

    叶帆也之前还纳闷，这帮逃兵怎么如此有能耐，感情是当年他们还有强人协助？也

    就是说，十几万年前，九天帝君等一群真正的散修高手，把这个古仙灵界的避难所建立了起来。原

    先，是给一些老弱妇孺，修为低的人进去的，免得上去当炮灰，随便被欺凌。

    可谁想到，就算修为还可以的，也有不少贪生怕死之徒，于是他们也跟着进去了。也

    难怪，这钧天帝君如此瞧不起那玄海老祖，虽然说怕死可以理解，但不仅怕死逃到地下，还谎称这古仙灵界是他们开山老祖创造的，那就有点过分了。

    “那钧天帝君，你们最后又是如何把天人击败的呢？为何这古仙灵界的人，一直都还以为，天人赢得了胜利，占领了这地表世界？”叶帆问道。钧

    天帝君沉默了一会儿，却是说道：“吾等……其实并没击败天人……”

    叶帆不解，“什么意思……没打败天人？”

    “不错……即便是当时的夺天境强者，也无法击败当时天人中的最强者，只能保持势均力敌……

    好几名长生境强者，早在开战前，因为轻敌了天人，就被斩杀了……直

    到后来，吾等意识到天人乃是强敌，才逐渐稳住阵脚。人

    族唯一的优势，是比天人更快地繁衍生息，而天人的繁衍度，极为缓慢。这

    让吾等有了机会，可以不断地培养新的修士，快地投入到战斗之中。在

    那段时间里，吾等为了尽快地提升战力，将修炼方式，也都进行了一些改动……

    而且到了几万年前，洪荒石也消耗巨大，除了龙脉以外，地表的大部分洪荒石已经被消耗殆尽……

    这也使得一些年轻人，不得不改变了结丹、塑灵的修炼路子，直接改以调动天地之力的悟道修行之路……

    吾等一直坚持，在那抗击天人的十几万年里，四大氏族也出现了大量涌现了惊才绝艳之辈。像

    你们神龙氏族，就出过不少强者，觉醒到火龙境界的神龙氏高手，龙炎吐息便能对天人起到极强的杀伤力。而

    像玄冥氏族的高手，则是从伏羲大神所留下的河图与洛书之中，参悟出了‘诸天二十八星宿天罡大阵’，抵御住了天人强者的进攻，护住了九洲大地。同

    时还参悟出了‘天衍算术’，使得吾等可以料敌先机，避免了多次的巨大伤亡。凤

    凰与白虎氏族，也都是高手层出不穷……”

    听到这里，叶帆脑袋里灵光一闪，莫非……玄冥氏族的那两部无字天书，就是传说中的河图与洛书！？毕

    竟这两样伏羲大神的宝贝，其实谁都没真的见过。传

    说中，伏羲从龙马身上看到了河图，神龟背上看到了洛书……但传说毕竟是传说！

    这么有智慧的东西，与其说是从灵兽身上看到的，更像是伏羲自己感悟所得！而

    且，周氏的阵法，苏氏的预知能力……不就对应了那诸天二十八星宿天罡大阵，与天衍算术吗！？只

    不过苏轻雪的修为，差了实在太大，所以，她才无法真正领悟这玄冥氏先祖留下的宝贝吧！“

    不得不说，若没四大氏族领头，吾等散修根本不能坚持到最后……

    可天人的数量依然众多，大战十几万年，折损的不到小半。

    而吾等已经死伤无数，一直都是处于被动防守的局面，几乎看不到胜利的希望。当

    吾等都以为，这个星球，终将会被天人占领，吾等终归要被屠杀殆尽之时……却是出现了一次谁也没想到的惊天巨变！！”

    叶帆听到这里，现钧天帝君的声音里，带着一丝恐惧，不禁疑惑道：“生了什么？”

    “那是……一场灭世天灾！那一日，天空中降下了数不清的天火！一

    道道的天火，砸落在星球上，摧枯拉朽地粉碎了山川大地，烧起了熊熊烈火！

    大海中的水，拔起数以千丈，吞没了6地，整个星球，无一处幸免……”

    叶帆皱眉，这不是陨星撞地吗？难道天人落败，不是因为被击败的，是天外陨石撞击，导致他们死亡！？“

    那一场灭世灾难，虽然让吾等人族损伤不小，可没想到，似乎是因为天外飞星，带来了一些星球上的奇妙变化，让这些天人，竟然更加无法生存！

    先是大地上一片山洪暴，岩浆翻滚，然后又快地进入了整个星球遍布冰川的时期……那时候，天寒地冻，植被几乎都死亡殆尽……

    天人就是在那时候，一个个无法维持它们的形态，竟然迅地死去了……”叶

    帆怔怔然，他记得，好像目前的科学研究，说是最近的一个冰期，就是几万年前结束的……莫

    非，天人就死在了最近的那一冰期？

    可按理说，那最近的一次冰期，是持续了数百万年啊……

    叶帆又摇了摇头，不对，这科学研究只是根据目前的资料进行判断，自然是没有这钧天帝君这个当事人，看得清楚……毕

    竟是几万年前的事情，当代的人有研究上的错误，也是正常的。万

    万没想到，天人大战，并不是氏族打赢了，而是……陨石天灾帮了忙？

    天人虽然是能量体，但它们肯定也是有生存条件，如果外界的能量环境，比如一些成分出现变化，确实就可能死去。叶

    帆不得不感慨，这可能就是“皇天不负有心人”，若不是氏族和九天帝君等散修，持续战斗了十几万年，也不会等到最终的“天谴”。

    “小子……事情还没结束，天人……虽然那一次全都死亡殆尽，但……它们并没真的完了……”钧天帝君突然道。

    叶帆纳闷：“莫非，天人又来了一群？”

    钧天帝君道：“你莫急，听我慢慢道来……在那一次全球结冰后，虽然天人完了，但吾等也是死伤惨重……

    氏族的那些高手遗骸，都埋藏在了龙脉入口内，让其精血化成龙脉的一部分，好给这世界多一些灵气，使人族更能复兴。

    氏族当时死伤最为惨重，经历了这样一场战斗，都开始打算休养生息，也不再和当初那般，到处欺压弱者。而

    吾等自知大限将至，时日无多，也意识到了一个严重的问题……那就是躲在地下的这群人……已经成了问题……”

