    韩绝正在观测仙界，玄都圣尊的声音便传入他耳中：“韩道友，来乾坤殿一叙。”

    这厮真会掐点。

    韩绝不得不将天道灵石与厄运书放入鸿蒙界内，一心二用，让其继续融合。

    他跟着来到三十三层天外，进入乾坤殿。

    诸圣陆续赶到。

    果不其然。

    是为了新圣位。

    韩绝一如既往，没有开口，坐观圣人们争斗。

    霄大帝开口道：“魔族圣位该来了吧，吾已经等了无数载。”

    求西来轻蔑道：“我西方教也在等！”

    南极天尊阴阳怪气道：“人教本有两席位，圣尊劳苦功高，也该为人教着想，是吧，诸位！”

    玄都圣尊瞥了南极天尊一眼，心中困惑，自己哪里得罪了南极天尊？

    盘心道：“混沌天路需要圣人，此名额应当归吾。”

    他也开始厚脸皮，直接要，不竞选。

    一时间，圣人们开始七嘴八舌的争抢，疯狂扯皮。

    石独道起身离去。

    李道空立即跟上去，很快，虚空之中传来两圣斗法的威压。

    韩绝倒是没有走，津津有味的看着诸圣显凡相。

    他已经与天道圣人们拉开差距，包括盘心、玄都圣尊在内，都对他构不成威胁，看诸圣争吵，倒是能为平淡的修行岁月增添一份彩头。

    过了好一会儿。

    玄都圣尊看向韩绝，问道：“韩道友是何看法？”

    韩绝笑道：“问我？那就给我吧，免得大家伤和气。”

    诸圣愣了愣，都感到意外。

    这可不是韩绝的作风。

    求西来当即道：“吾觉得可以！”

    天绝教主道：“韩道友对天道的功劳巨大，确实该赏隐门一尊圣席。”

    无法天尊、方良、黄尊天跟着赞同。

    盘心面无表情，心里却是在抽动。

    他算是确定了，这五圣绝对是韩绝的狗腿子！

    还有刚才出去的李道空，再加上一直巴结韩绝的玄都圣尊，七圣都在鼎力支持韩绝。

    南极天尊也看出门道来，立即选择支持韩绝，迟早要站队，跟着韩绝混，他倒是能接受。

    反正天道不能以盘心、玄都圣尊为首！

    八圣……

    再加上韩绝，那就是九圣！

    盘心眼皮一跳，形势不容乐观。

    他当即看向韩绝，问道：“韩道友要与吾争？”

    他再不会算计也能看出来，圣人以韩绝为首，倘若韩绝让予他，其他圣人都不会阻拦。

    他开始怀疑，之前是不是韩绝的意思，让诸圣算计他。

    韩绝道：“你很想要？”

    盘心道：“那是自然！”

    “你要选择谁？”

    “暂时没有定数。”

    “那就是没人适合，你只是想先占领？我推荐隐门弟子道至尊，他的资质诸位应该都清楚。”

    韩绝平静道，听得圣人们点头。

    道至尊，曾经仙界的第一天骄，如今乃准圣强者，确实有资格！

    盘心皱眉道：“混沌天路需要圣人镇守，若是诸位非要这般，就派遣一位圣人前往混沌。”

    诸圣沉默。

    韩绝也沉默了。

    谁敢去混沌！

    离开了天道，他们这些天道圣人是会死的。

    韩绝则是忌惮混沌神明，更不可能出去。

    盘心仿佛将到诸圣的军，得意道：“尔等胆小，为何要与吾争，吾也是为天道着想，日后天道肯定会面临更强的敌人，也需要圣人前往混沌开辟天地，尔等可不要为了争权夺利，耽误天道发展。”

    韩绝笑道：“既然如此，那就让予你，但必须得从天道内选。”

    盘心道：“那是自然。”

    玄都圣尊跟着道：“新圣位就由盘道友钦定吧。”

    其他圣人见韩绝都同意了，自然没有话说，此次圣人会谈就此结束。

    诸圣各自离去。

    盘心邀请韩绝前往盘古殿做客，韩绝没有拒绝。

    两人来到盘古殿坐下，韩绝能感觉到盘古殿已经启动禁制，可隔绝圣人的窥探。

    盘心叹息一声，叹得很重。

    韩绝故作疑惑问道：“盘道友喜得圣位，为何叹气？”

    盘心开口道：“韩道友，吾比你年长，又算旧识，不如你我以兄弟相称，哥哥我苦啊，以前的遭遇你应该听说过，如今看似强大，但却是被裹挟着前进，毫无自由，我有心回报天道，可圣人们总是提防着我……”

    他开始滔滔不绝的诉苦。

    听到这厮自称哥哥，韩绝不由眯眼，犹豫要不要现在就将盘心丢人鸿蒙天牢内。

    “韩老弟，以后你可一定要支持哥哥我，我知你之所以保护天道，只是想得到天道的庇护，我来保护天道，天道保护你，你我联手，必定能共赴大道！”盘心雄心万丈的说道。

    此次韩绝主动将圣位让予他，让他看到了希望。

    若是能拉拢韩绝，天道就由他说了算！

    盘心光是想想就很激动。

    韩绝问道：“你为何那么想掌控天道，我观你确实没有管理天道之才。”

    盘心脸不红心不跳，道：“才能可以锻炼，但终于的是选择，玄都圣尊再怎么有才能，他老师可是归墟神境的老子！”

    “我不同，我乃盘古后裔，保护天道就是守护盘古巨神！”

    韩绝追问道：“你统一天道后会怎么做？”

    来了！

    盘心强忍着惊喜，他觉得自己要成了！

    他没有急着回答，而是思索道：“玄都发展混沌的思路是对的，但天道想要真正在混沌站稳脚跟，还是得找靠山，在发展天道的同时，我会为天道谋求一尊大靠山，一尊可以震慑归墟神境的靠山，我的初步目标是古老的大道神灵，大道神灵虽与大道圣人同一境界，但那些古老的大道神灵都拥有镇压大道圣人之力。”

    韩绝笑了。

    盘心跟着笑问道：“韩老弟也赞同哥哥我的想法吧？”

    韩绝猛地抬掌，打在盘心身上。

    盘心来不及反应，瞬间定住，一身法力被太易封印掌封印，灵魂也无法遁出肉身。

    “你……”

    盘心瞪大眼睛，面露难以置信之色。

    韩绝二话不说，直接带着他来到百岳仙川的道观内。

    盘心被丢人鸿蒙天牢内，眼睛死死的瞪着韩绝，眼神充满不解、惊惧、迷茫。

    不解韩绝为何出手！

    惊惧的是韩绝的实力！

    迷茫的是凭什么韩绝能直接镇压他？

