    “将另一头也放出来，不让太没劲了。”

    “是，小姐！”大都督在一边说道。

    随后在那些士兵的注视下，又一头黑暗巨熊买着六亲不认的步伐走了进来。

    “哈哈哈，你们看，你这小子注定要死了。”

    “这次你死定了。”

    ......

    在那些人幸灾乐祸的嘲讽声音当中。

    周卓的眼睛中流露出了决然之色。

    而赵文龙此时也是想进去帮周卓，但是自己的实力在那放着，就算自己进去也是死。

    “轰！”

    这头巨熊刚走出了那座擂台，便是直接站在了周卓的面前。

    这头黑暗巨熊比周卓高出一个脑袋，身材比周卓还要庞大，它的身上散发着一股凶残之气。

    “吼！”

    黑暗巨熊怒吼了一声，然后用一双铜铃大的眼睛盯着周卓，眼睛里面充满了杀机。

    这头黑暗巨熊的实力非常的强悍，比之前的那一头凶兽要强悍太多了，这一点从周卓能不能抵挡住这一击就可以看出来。

    “完了，周卓这下要挂了。”

    “这周卓的确太弱了，根本不是那头凶兽的对手啊。”

    “唉，这周卓可惜了，好端端的天赋，居然因为那位贪玩而浪费掉了。”

    “可不是吗？要是这家伙不去惨叫角斗赛，恐怕凭借他的实力，肯定是能进前十五的，可惜，可惜！”

    “唉，看来那爷孙俩也逃不掉了。”

    在那些议论声音当中，周卓的脸色越来越难看，额头上面都流淌下来了豆大的汗珠。

    “轰！”

    周卓再也忍受不住这黑暗巨熊的压迫，然后一剑刺向了黑暗巨熊的胸膛。

    黑暗巨熊伸出利爪抓住了周卓刺过来的长剑。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声传来，黑暗巨熊的利爪直接刺破了周卓手中长剑，然后穿透了周卓的手臂，一股浓郁的腥臭味从周卓的手臂传递出来。

    “嗷呜！”黑暗巨熊痛苦的哀嚎了一声，然后一甩头，便将长剑给甩了出去，将周卓甩出了数米远。

    “嘭！”

    周卓砸在地上，摔的七荤八素。

    黑暗巨熊这时候又向着周卓走了几步，一副要继续虐待周卓的架势。

    “砰！”

    黑暗巨熊的脚刚踩在了周卓的背部上面，周卓再一次吐出了一口血。

    “周兄弟！”赵文龙大惊失色。

    “哼，没意思！”那小姐轻蔑的看了周卓他们一眼。

    “将那爷孙俩也都给放进去，我倒要看看，能将军师击败，他的实力应该不止于此。”

    “我今天就要看到最精彩的斗兽表演！”

    纱帘当中的那人说道。

    “是，小姐！”大都督在一边说道。

    接下来，那些士兵便是将这李天爷孙俩也都给送了进去。

    而周卓见到那群人竟然敢将李天他们也放下来的时候彻底点燃了周卓的怒火。

    “该死，既然你们这样，那么等下你们会付出惨重的代价的！”

    “哦？竟然敢威胁我？给我将黑暗巨熊全部放出来。”那纱帘后面的人说道。

    然后角斗场周围的几扇大铁门都打开了，里面走出来了一头头的黑暗巨熊，足足有五头的存在。

    看到这一幕的周卓也是不断的看着自己的面板，还有十分钟，只要坚持了这十分钟之后，自己的实力就恢复了。

    “吼！”

    这个时候，周卓听到了那些黑暗巨熊的咆哮声，然后便感觉到自己周围的空气都仿佛凝固了一般。

    紧接着，周卓便感觉到有一道强横无比的气息从自己的头顶上方压了下来。

    这种压力实在是太强烈了，周卓甚至感觉呼吸都变得困难了起来。

    而李天和李天的爷爷两人则是被这威压搞得喘不过来气。

    “这......”

    李天的爷爷瞪大了眼睛。

    他的心中震惊无比，因为这威压，直接就将李天他们吓的脸色发白不敢动弹。

    随后，五头黑暗巨熊便开始朝着李天他们扑了过来，而看到这一幕的周卓也是不敢托大，果断跑到李天他们面前，施展空气盾。

    周卓虽然是武者，但是这空气盾却并不是防御性的武技。

    所以周卓只是勉强的将这些黑暗巨熊的力量给阻挡住了，可是周卓却没办法将他们都拦下来，最终还是有两头黑暗巨熊冲入了李天他们的面前，然后张开血盆大嘴，直接朝着他们咬去。

    “嗖嗖！”

    就在这个时候，一直在旁边看着的赵文龙也是终于忍不住了，来到这训练场的这段时间，他是真的忍不住了，看着那么多的生命在自己面前死亡，这对于一个心底善良的人是没有办法容忍的，就算是装也是有极限的。

    此时的赵文龙一个人抵挡这两头巨熊的攻击。

    “砰！”

    那头体型比赵文龙要大出很多倍的黑暗巨熊一拳狠狠的砸在了赵文龙的胸口上面，顿时一口鲜血喷洒了出来。

    不仅如此，这头黑暗巨熊还顺便将周卓给撞倒在地。

    “嘭！”

    周卓重重的摔在了地上。

    “噗！”

    周卓感觉到自己的胸骨碎裂了，然后又是忍不住吐了一大口鲜血。

    而就在这个时候，天空当中风云聚集，一股股强大的气息从这斗兽场当中散发出来。

    不！准确来说应该是从周卓的身上散发出来，而那些黑暗巨熊似乎也是感受到了这股强大的气息，纷纷的跑到角落躲避。

    在角斗场外面那群看热闹的人，此刻也是一个个都感觉到自己的身体颤抖了一下。

    那些士兵也是赶紧的离开了角斗场，不敢再多做停留，因为他们害怕这股威压会降临到自己的身上，那样的话，他们必死无疑。

    在这些士兵们全部都退走之后，斗兽场的大门也再次关闭了，整个斗兽场瞬间就安静了下来。

    但是那大都督此时还没有走，他并不知道这股强大的气息是什么。

    而那纱帘背后的人也是终于出来了。

    穿着粉红色的衣服，脸上确实长满了皱纹，头上也都是枯草般的白发，跟他的声音完全不相符。

    那个人走出纱帘，来到了那个擂台上面，他站在上面，居高临下的望着下面的人。

    “封禁，解除！”

