    按理说作为俄国人占领下的北海道应该处于一个相对封闭的环境，各种物资在进入时会受到俄国人的多番盘查。而俄国人也确实设立了严格的检查制度，但是依然有一些手眼通天的人可以将某些日本人需要的东西送进去！

    有一句话叫制度是人定的，再好的制度如果让一群昏庸和贪婪的人去执行，那么终究会出现各种问题。当然了，这只是问题的一个方面，更多的原因则是俄国人心知肚明却有不能点破的。比如第一个问题就是，俄国人建设北海道需要大量的物资，尤其是粮食！北海道的面积不小，而其中室兰港等军事要塞的修建更是需要大量的人力。而对于俄国人来说人力不成问题，从别的占领区直接征调一批日本人就行了，人来了，嘴也跟着过来了，奈何无论是俄国的远东还是日本的北海道都不是产量区，日本甚至连粮食自给都是问题，所以在这个方面俄国人必须忍受来自外面的“高价粮”以及其中的某些“私货”。这些“私货”不仅仅是用北洋的，更多的则是英国的后者是一些分不清国家的高速走私船来进行走私。

    俄国人开始试图去拦截，但是用舰队肯定是不划算的，而北海道漫长的海岸线也为走私船提供了足够多的登陆点，再加上俄国人手本来就不够，这更让这种反走私行动十分吃力。既然无法阶段来远，那么俄国人只能用自己最拿手的高压政策来对付北海道中的那些面露尊敬实际上骨子中对俄国仇恨之极的日本人了！而就在徐杰和李鸿章商议在北海道给俄国人添点堵的以后。一股暗流开始在北海道加速涌动！

    “吉田君，我们难道就要这样等下去吗？俄国人在用屠刀屠杀我们的民众，在用皮鞭和刺刀来逼迫我们去为他们修建城市和要塞。日本国民几乎都在参与建设一座用来囚禁整个日本的牢笼，而那些政府的老爷们还让我们忍耐！这些家伙们都应该被天诛！”在室兰的一座二层小楼里，一个矮胖的日本人大声说道。

    “我们需要清国和俄国人先动手，只有这样日本才有获胜的机会，甲午战争已经消耗了日本太多的精力了。现在的日本要做的是积蓄力量而不是莽撞的去冲杀。”另一个站在阴影中的人耐心的解释道。“另外，我需要知道，我们藏在宫本家的那批武器怎么不见了？上面没有让我们动用它的命令啊。”

    “这个我真不清楚。不过我的手下曾经听说，在札幌的乡下，曾经有人携带过从北洋高价买来的枪支。但是不知道是不是我们手中的那一批，您应该知道，不光我们手中有武器，一些士族大户手中也有武备。那些奸商们可是为了钱什么都敢卖的！”矮胖的日本人有些心虚的说道。

    “但愿不会出什么大事。”吉田有些不安的看着窗外。而就在这时，那些手拿武器的札幌人已经开始实施一场策划已久的战斗了！而这些武器的提供者正是和吉田争论的矮胖日本人。日本的下克上由来已久，下级往往会在上级未授权的情况下去做某件事情，然后让上级去被迫接受这件事情的后果！。这个矮胖的日本人就是想先利用这个暴动来看看俄国人的反应和日本政府的反应，然后再进行下一步，当然了，为了自身的安全。他将暴动地点设在了札幌地区而不是室兰地区！

    当一队俄国士兵像往常一样走到这个村子准备大肆掠夺一番的时候，一切都和往常一样，所有的日本人都紧闭家门，有的甚至用家具或者石块堵上门窗，不过这些对于身强力壮的俄国人来说不算什么。他们正好需要做一些什么来消耗过剩的体力，而就在寻找目标的时候，一个穿着和服的人影快速从街口跑过，而这一切都没有逃过领队的俄国少尉的眼光。

    “兄弟们，哪里，如果我没看错的话。她手里应该拿着什么东西。”俄国少尉兴奋的说道，而在这句话的刺激下，正在寻找着打劫对象的俄国大兵们犹如一群寻找一丝血腥气息的狼群一般飞速的向着那个消失的人影跑去。

    “这个女人跑的真快。”一个俄国士兵小声骂道，几分钟后，在后面紧追不舍的俄国人看见那个身影迅速的跑进了一个小屋子中，随后传出了锁门和搬动重物的声音。

    “那个日本女人居然想用这些东西挡住沙皇陛下的军队，这是我见过的最可笑的事情！”俄军少尉开怀大笑，仿佛猎物唾手可得。此时得意忘形的俄国人并没有发现，相邻的几个屋子中已经出现了一些模糊的身影，一个个枪口指向了这些肆意妄为的俄国人。

    呯、呯、突然从旁边屋子中的创口处传来的枪声让头脑发热的俄国人猛然清醒过来，但是短短不到1分钟的时间里，已经有6名部下倒在了血泊之中，其中4个被当场击毙，而剩下的2人则在血泊中呻吟。“快点，我们冲进去寻找掩体。”在少尉的指挥下，这队俄国士兵一边向后面开枪一边快速的向那个日本女人的屋子中跑去。

    木质大门和后面的家具根本挡不住这些职业军人，被死亡威胁时爆发出来的惊人力量几下就撞开了大门，随后一群俄国人相互掩护着跑了进去，他们迅速占领窗户，向着外面正在走出房屋准备冲锋的日本人射击。

    “活见鬼，这些黄皮猴子既然愿意找死，那么我们就成全他们！”少尉一边挥舞着手枪一面大声说道。“好的，长官，我们会把……。”就在下属想说一两句振奋人心的话来提升士气的时候，突然从屋顶处传来一声巨响！大量对方钢珠在火药的推动下对着俄国士兵下了一场真正的弹雨！短短几秒钟的时间，这个陷阱就让十余名俄国士兵群军覆没，绝大多数人当场毙命，而那些受伤和昏迷的人则被随后进入的日本人拉了出来，然后用各种极端残忍的手段折磨致死。而这次被后世称为札幌事件的暴力行为，开启了北海道新的一波反俄浪潮，结果俄国人刚刚结束不久的各种扫荡行动被迫重新开始。

    而与历次暴乱所不同的是，此次暴动组织上更加严密，而且更加讲究战略性，他们选择了俄国人控制相对薄弱的农村作为主要战场，而且暴动相对而言比较集中，在给予俄国人重创后，迅速的撤离了村庄，向着山区和森林撤退。并且带着了附近几乎所有粮食和其它物资。留给俄国人的仅仅是一个个空荡荡的村庄。

    在暴动发生后，俄国当地驻军希望能在较短的时间内迅速解决问题，在俄国人眼中，此次日本人的暴动虽然造成的伤亡比较大，也更显得有组织性。但是依然不是武装到牙齿的俄国陆军的对手。而当俄国大兵们大摇大摆的走进山区后，他们发现他们错的离谱！

    首先，此次出现的日军游击队绝对有健全的组织体系，所有的行动极有目的性，他们不像是以前那些日本浪人仅仅是为了杀人而杀人，他们将袭击的目标放到了俄国人脆弱而又关键的补给线好兵站上。北海道虽然不大，但是毕竟也有8万多平方公里，境内60%以上的地区是山地，而森林覆盖了更是达到了70%以上，从环境上来讲这里绝对是打游击战的好地方！更为关键的是，俄军在整个北海道也只有5万不到的驻军，其中还有不少是海军和要塞部队，根本不能投入到清剿行动中去！

    其次，反抗力量的多元化，随着清剿行动的深入，俄国人很快发现，他们所面临的游击队属于不同派系的，其中部分游击队明显就是曾经的日本陆军，他们战术多变，素质很高，而且打击更为精准，武器也不错。俄国人不难分析出这些人就是日本政府扶植的力量。而另一部分则是由当地士族大户自发组建的游击队，他们的袭击更多的是为了破坏，为了反抗俄国人的暴行。所有的行动带有极大的随机性，而且手段十分残忍。他们不要俘虏，不计后果，他们只是为了破坏而存在！

    至于第三类吗，俄国人明显看到了英国人的影子，这一类游击队数量极少，但是破坏性绝对不能小视，这些人更像是一批雇佣兵，俄国人就曾经发现，一些外国人拿着英国的护照进入北海道，随后在数月后，一次行动中，俄国人就发现了护照持有者正在参与对抗俄军的行动，这支力量非常精悍，装备简直可以用恐怕来形容，除了各种步枪和手枪外，甚至连轻机枪和迫击炮都有！他们没有兴趣对俄国的普通部队下手，更多的是对俄国高层进行暗杀和袭击各种仓库。而这破坏性也是十分惊人的，俄国人历尽千辛万苦运来的物资有近1成毁在了这些人手中，让俄国的清剿行动出奇的缓慢！

    这一系列的混乱让俄国人感到有些措手不及，不过措手不及的不光是俄国人，就连日本政府也感觉到不可思议！胜海舟明明没有下令动用日本在北海道的潜伏力量，怎么就突然间就爆发了如此规模的暴动呢？

    昨天订阅很不错，谢谢大家的支持。大战前的准备已经进入实施阶段。希望大家能够喜欢~~~RQ