    时间回到许久之前。

    　　柳泰基独自驾车停下，然后轻车熟路的拿出一个望远镜，从车里往马路对面的餐厅里看。

    　　当年柳泰基力排众议决定把大韩饭店洗白，一方面是现实情况所迫，另一方面是他需要从一个更方便的角度，去看他想看到的人。

    　　所以如果没有他这么久处心积虑的谋划，他怎么可能知道今天知恩全部的行程？并且在此之前先来到这里，来看看知恩呢？

    　　忽然一个人进入了柳泰基的视线。下身深蓝色短裤，上身黑白格纹衬衫，身材有些瘦小的女生。不过这个女生很奇怪，天气有些热，但是带着黑色的棒球帽，还带着口罩，把五官遮盖的严严实实的，看不清一点面貌，只能隐隐约约看到一双大眼睛水汪汪的。

    　　“知恩”柳泰基认出来了，毕竟是他日思夜想的人啊，无论怎么隐藏，都那么的耀眼。

    　　此时的知恩心情贼差！

    　　其实经历的大风大浪的知恩，完全不在乎什么黑粉了。但是最近和基河总是莫名其妙的吵架，那个心情是真的差。既然心情差，就应该找些什么人发泄一下。

    　　巧了，“IU是丑八怪论坛”最近刚好有一场聚餐，知恩可算是找到了出气的人，她现在就准备亲自来会一会这些黑粉，然后找到些什么证据，把这些家伙统统送上被告席！

    　　做什么不好，居然做黑粉！每天被这些黑粉搞得感觉人生都黯淡无光了！

    　　正胡思乱想着，知恩就碰倒一个问路的家伙，操着生硬的韩语问自己：“啊你还塞牙！我也是找二十三号的，我们应该是参加同一个聚会的吧？”

    　　接下来的整场聚餐，可怜的小知恩就被王太卡那强大的嘴炮能力给忽悠的晕晕乎乎，完全把这个人送上被告席的事情忘记了。

    　　然而这一切被远在外面的柳泰基看在眼里，他虽然并不知道谈了什么，但是他清楚的看到到底是谁在喋喋不休。

    　　柳泰基耐心很好，他一直跟着王太卡找到了当时寄居的地方，武馆主题餐厅。顺便连身份也多多少少了解一下，一个没有什么背景的外籍在韩务工人员。

    　　“很好。”柳泰基对着电话里面的人交待着：“这个武馆主题餐厅，我给你一个月的时间，无论用什么办法，让这家餐厅倒闭。我要让这个不知天高地厚的家伙，无家可归。”

    　　这件事柳泰基就这么交代下去，就再也没有管。所以他不知道王太卡随后就进入了D社，并且借此进入了S.M公司工作。

    　　但是武馆餐厅确实倒闭了，王太卡在韩国第一个生活的地方，没过多久就贴上了封条，再也没有开启过

    　　混乱的回忆结束，柳泰基坐在阴暗的小房间里面，忽然一个哆嗦，然后长出一口气。

    　　浑身上下伤痕累累的女人慢慢从地上爬起来，如果光能找出她的脸，那么大概所有人都会惊讶，这个女人为什么把连整容的和知恩如此相似？

    　　常年纸醉金迷的糜烂生活，早就掏空了柳泰基的身体。他只是懒惰的靠在椅子上，闭着眼睛说道：“滚吧，你擅自从知恩身边离开的事情，我原谅你了。下次你再这样，休怪我无情。”

    　　“我不走也没有办法了。”那个人女人捂着身上的伤痕，也很痛苦：“LOEN公司对于我早就怀疑了，我留不住了。”

    　　“是不行留下吧？”柳泰基语气阴沉：“你不想当一个替代品？那你的下次只有一个，当一具尸体。你的命是我的，就算是死，也要等我把你的骨头都嚼碎，连骨髓都要吸干！滚！”

    　　那个女人走后，昏暗阴冷的小房间再次沉默。也不知道过了多久，才有人另一个人推门而入。

    　　那一天，沉重的香烟味道让知恩酱很是不适。

    　　“呦！天啊！这不是我们大韩民国的国民妹妹，IU吗？不得了不得了！”柳泰基目光阴霾的看着知恩酱，咧咧嘴笑了，笑的很是难看：“哦，我还以为像您这样的人物，是不会再来到这里的。”

    　　“说吧，你想要什么。”知恩酱面无表情，声音也是冷冷的。

    　　“呵呵呵，哈哈哈！”柳泰基哈哈大笑，真正开始拍手鼓掌：“了不得！了不得啊！现在的李知恩，已经变得这么有底气了？你好样的！”

    　　知恩酱不耐烦的说道：“你只需要回答我，你想要什么？”

    　　“要什么？”那个男人脸色猛地僵硬，然后怒气冲冲：“没想到，这么多年过去，你还是这么绝情。你以为我想干什么？勒索你的钱吗？我告诉你李知对了，现在应该叫IU了！我告诉你，IU，你别以为你当初做过的事情，没有人知道。我在看着你，你在我眼里永远是一个杀人凶手！你”

    　　“那就没必要聊下去了。”知恩酱站起身，紧了紧自己的大衣，嘴角挂起一丝嘲讽：“接下来的话你不用说了，我都背下来了。不就是一口一句‘疯女人’那样的话吗？这种脏话我都听腻了，换换新花样吧！”

    　　“你一点不在乎吗？”那个人死死盯着知恩酱：“最近在你身边的那个人，你们走的很近啊！他知道你身上还有这么多的污点吗？他知道你到底是个什么样的人，做过什么的事嘛！啊！”

    　　知恩酱的脚步一顿，靴子轻轻点地，发出沉闷的响声，头也不回的答道：“每个人都有两面，别把我那一面逼出来。你也知道，我，不好惹。”

    　　随后，知恩酱就这么一路离开，就像从残酷的韩国娱乐圈杀出重围一样，昂首挺胸，毫无阻挡。

    　　即使柳泰基曾经给知恩酱带来那么多痛苦的回忆，即使数年前柳泰基打了知恩酱的那几拳，即使现在还觉得难以抚平。但是知恩酱却并不畏惧了。

    　　恐怖分子啊，看到没？我也在保护你呢！

    　　所以，快点见面吧！

    　　哼！

    　　阴暗的小房间里，知恩走后，柳泰基手都在发抖。

    　　不止是生气，还有兴奋。他喜欢这种折磨，这些事情不管是对知恩，还是对自己，都是一直煎熬和折磨。但是柳泰基却喜欢上了这种病态的折磨。

    　　甚至好像只有看到知恩痛苦的样子，才能让柳泰基心里得到满足！真正的满足！从最开始的谁，再到现在基河，看着知恩不停的陷入痛苦，不停的哭泣，那张痛苦的表情，柳泰基简直为此而疯狂。

    　　但是不知道什么时候开始，笑容从她脸上再度绽放了。而源头，却来自当初自己根本没有在乎的那个男人身上。

    　　柳泰基感觉自己要疯了，如果知恩再不痛苦一点，那么他一定会很痛苦的。所以他今天才主动找到了知恩。

    　　但是看着知恩在自己面前那种不假辞色的表情，却更让柳泰基生出一种近乎变态的欲望。

    　　忽然，柳泰基推开桌子，走到刚刚知恩站立过的地方，大口呼吸着那片空气，好像空气中还遗留着知恩身上的香味。

    　　甚至柳泰基干脆躺在地上，轻轻抚摸那片知恩酱站立过的地方，露出病态的笑容，内心恐怖的野望滋生。

    　　最后柳泰基扑到了门把手上，想着刚刚知恩用手开门离开，更是在那刚刚触碰的地方，轻轻再吻一遍。

    　　嗯，变态的有点甜！

    　　

    　　

