    三天后。
    “妈的，交钱！”一家卖小食的小店里，一个地藏门的仙武抓着店家的衣领吼道。
    他的同伴一脚踹翻了一张桌子，上面的碗碟摔碎了一地。
    “大人，求求你再宽限几天吧，我现在实在拿不出啊。”一把年纪的店家哀求道。
    他刚把话说完，一个仙武变一拳的砸在了他的脸上，他重重的摔倒在了地上，满嘴来血。那个将他打倒在地的仙武，却还抓着他的头发要把他拉出去。
    这是要当街侮辱他，可是他已经麻木了。
    这就在这个时候店门口进来两个人，刚好挡住了出去的路。
    这两人一男一女男的唇红齿白，长得挺漂亮。女的相貌平平，但身材却是极好。这一男一女都带着武器，那男的腰间别着一把刀，那女的手中提着一把剑。
    “滚开！”打空手的仙武呵斥道，在这地震沉重，他们都是横着走的螃蟹，别说是两个看不出深浅的陌生，就算是仙人，他也不放在眼里。
    可是那两个人并没有听话离开，反而用一种不屑的眼神看着这两个仙武。
    “妈的，找死！”打空手的仙武骂了一句，伸手抓向了腰间的刀柄。
    却不等他拔出刀来一线寒光穿空而来，再次停顿下来的时候，已经没入了他的胸膛。
    噗嗤！
    鲜血喷溅。
    那个仙武惊恐的看着砸在自己胸膛上的一把惨绿色的飞剑，不敢相信有人在地藏城竟然敢对他动手。他张大了嘴巴想要喊叫，可是嘴里却没有半点声音发出来，只有不断涌冒出来的鲜血。
    “你们……”抓着店家的仙武忽然吼道：“杀人……”
    没等他把话说完，一线寒光便切过了他的脖子，他的脑袋从脖子上飞了起来，在空中翻滚了好几圈才掉落在地上。
    出手的是另一个挡路的人，他用的是一把类似环首刀的武器，拔刀收刀一气合成，快到了极致。
    “你们、你们……这是干什么啊？”那店家挣扎着从地上爬了起来，着急地道：“你们快走吧，赶紧逃，再晚一点就逃不出去了。”
    那风神俊秀的男子笑着说道：“今天不一样，逃的应该是他们。”
    那店家顿时愣在了当场，他显然听不明白这个青年说的是什么意思。
    那女子从尸体上拔出了飞剑，转身往外走：“谢道友我们走吧，我夫君应该已经进入地藏宫了。”
    两人不是别人，正是谢剑威和唐子娴。
    店家追了出来，却看不见谢剑威和唐子娴了，一群人从他的面前跑过。
    “杀人啦，杀人啦！。”
    “听说有人要打地藏城了。”
    “那些狗日的地藏门的人死光了才好！”
    “快逃吧，这里很快就要变成战场了！”
    小食店的店家愣了好半响都没能回过神来，某人要打地藏城，谁这么大胆子啊？
    同一时间，一年运送瓜果灵材的马车来到了地藏宫的后门。车夫给守门的仙武给了几仙金的好处费，顺利的进了门。
    马车来到了厨房的仓库里，车夫从马车上跳了下来，一边搬东西一边说道：“大仙，这里没人，你可要出来了。”
    一个人从车厢里爬了起来。
    这个人是宁涛，却又不是他，他的身上穿着女人的衣服，他的样子也是一个女人的样子。
    前前后后准备了三日，刺杀地藏尊者的计划启动了。
    这个车夫是谢剑威的人。
    他用阴谷镇灵符变成的女人也是一个反抗势力的仙武，潜伏在地藏宫中已经好几年了。
    “你赶紧离开这里吧。”宁涛说，然后往一道小门走去。
    除了那道小门，再往前走一段路便是地藏宫的“后宫”，地藏尊者的女人就住在那里。
    他虽然是第一次来这个地方，而这三天的时间里他已经将地藏宫的地图研究透了。什么地方有守卫，守卫又在什么时候换岗，哪条路线安全，哪条路线不安全，这些他都知道。
    “宁郎，我们能成功吗？我有点紧张……”南门寻仙的心声传来，她就在宁涛的嘴里，在他的扁桃体上。
    宁涛用心声回她：“娘子不用紧张，我们把一切都计划好了，我们会成功的。如果那个魏英还留在这宫中，那个人会成为我们的麻烦，可是魏英不但离开了，还带走了神鹰团，这简直是天助我们。”
    “那个人很聪明，估计是察觉到了什么，或者还有一些别的什么原因，不然他怎么会在这个时候离开地藏城。”南门寻仙的心声，她虽然没有唐子娴那么聪明狡猾，可是这千百世过来，她阅人的能力却不是唐子娴能比的。
    宁涛心声说道：“不管是什么原因，只要有利于我们就行了，这是一次千载难逢的机会，这一次一定要干掉地藏尊者，然后把这里交给智仙儿和反抗势力，我们去蓬莱仙岛。”
    “嗯。”南门寻仙轻轻应了一声，跟宁涛说了这些话，他的心里已经不那么紧张了。
    后宫的宫门到了。
    门口有两个仙人守卫，没拦宁涛，也没问什么，却有一个仙武在宁涛进门的时候，伸手在宁涛的屁股上拍了一下，然后一脸坏笑的看着宁涛，还对宁涛挤了一下眼睛。
    那一刹那间宁涛是真的被恶心到了，想杀了那个仙人的心都有了，可是他还是忍了下来，故作羞恼的跑开了。
    如果说刺杀地藏尊者有什么代价的话，这大概就是他付出的代价。
    七夫人的寝宫就在眼前，她的兄长叫奉鞠，她的名字叫奉灵玉，这寝宫也就取了灵玉宫这个名字。
    这里戒备森严，可宁涛变化的这皮囊却拥有通行的便利。这女人本来就是这灵玉宫中的女奴，是伺候七夫人奉灵玉的人。
    宁涛站在灵玉宫前的台阶下开了天眼，一切皆可见。
    地藏尊者并不在灵玉宫中。
    宁涛向宫门走去。
    却不等他走进去，地藏宫中突然响起了警钟声，随即法阵启动，与外界隔绝。
    宁涛抬头看向了上方，地藏城中多处起火，空中飞天马惊慌乱窜，场面混乱。
    唐子娴和谢剑威那边已经动手了。
    “妈的，还真的有人敢来捣乱，真是的找死！”灵玉宫门口一个仙人骂了一句，上面虽然乱成了一团，可他并不紧张。
    另一个仙人的嘴角浮出了一丝冷笑：“攻打地藏宫？真不知道那些家伙的脑子里在想些什么，这地藏宫的法阵一启动，就算是一万大军也打不进来，就他们那点人简直就是送死。”
    这时有法螺出响。
    地藏宫中的仙人仙武往一个方向跑去，这是在集结了。
    宁涛的视线移到了那个方向，在那个方向他看到了一个极其强大的先天气场。
    不出意外的话那个人就是地藏尊者木门田。
    宁涛收回了视线，踏上石阶往宫门里走去。
    灵玉宫宫门口的两个仙人没有动，显然是要留下来保护奉灵玉。这两人看了宁涛一眼也没说什么，直接就放了行。
    这也不是这两人麻痹大意，天天看着的人，在这灵玉宫中进进出出的人，总不可能见一次问一次，见一次搜一次吧？而且，这灵玉宫中的女奴那可是伺候七夫人和少主的，要是在欺负人那里告个黑状什么的，那可就吃不了兜着走了。
    宁涛进了灵玉宫，来到了奉灵玉的房间里。
    一个年轻的女人正在喂孩子，屋子里有一股难闻的问道。那是地藏尊者的宝贝儿子拉在了他的婴儿床上，黄灿灿的一大片。
    “狗东西！”奉灵玉一见宁涛就开口骂道：“你还站在那里干什么？看不见少城主拉床上了吗，赶紧给本宫收拾干净！”
    宁涛的脸上露出了一个奇怪的笑容。
    刺杀计划进行到这里其实就只剩下最后两步了，一步是人质，一步是干掉地藏尊者。人质就在他的面前，局势也都在他的掌控之中。
    劫持一个年轻的母亲和一个还在吃奶的孩子，这种事情怎么看都不地道，甚至可以说是坏到了极点，心里稍微有一点良知的人都干不出这样的事情来。可是，他是天生的善恶中间人，他不止有善的一面，也有恶的一面。
    以恶制恶，他不需要有良知。
    如果他的恶能换取凡仙地的仙民过上不被欺凌和压榨的日子，女人不再被侮辱，男人不再被残杀，那又为什么不做这恶呢？
    “你个狗东西，本宫跟你说话你没听见吗？你还在笑，你在笑什么？”奉灵玉叱骂道：“立刻给本宫掌嘴，本宫让你停你才能停！。”
    宁涛没有张嘴，却将裙子撩了起来，然后当着奉灵玉的面将手伸进了裤子里。
    “你……”奉灵玉顿时愣了一下，然后深感被冒犯了她大声唤道：“来人啊！把这疯女人给我拖出去砍了！”
    竟然敢在本宫的面前自抠一饼！
    你他妈简直是找死啊！
    身后传来风声。
    那两个仙人已经进来了，速度极快。
    宁涛的手从裤子里收了回来，他的确是自抠了，但抠的不是一饼，而是天字版阴谷镇灵符。
