    雒阳。

    一辆马车停在了侍中董扶的家门前。

    刘焉从马车上走了下来，旁边马上就有董扶府中的家仆迎了上来。

    “拜见刘公！”

    “茂安公可在府中？”刘焉开口问道。

    “得知刘公登门，家主现在府中等候。”家仆躬身答道。

    刘焉点了点头，在家仆的带领下，大步踏入了董扶的府门。

    古人年过七十，可称古稀。

    而董扶今年已经八十二岁了，妥妥的高寿之人，就算见了天子也不必行礼。若是能再活几年，说不定能成为行走在人间的祥瑞，人见人爱的那种。

    前两日刘焉给董扶递上了拜帖，约定今日登门拜访。

    刘焉眼下官拜太常，位处九卿之一，权虽不重，但职位的确很高。

    所以董扶一大早就令下人打扫庭院，特别是门前，扫得一尘不染都嫌不够，还专门派了两个家仆守在门口，生怕刘焉来到时，地上有灰尘和落叶。

    待客之道方面，董扶是做足了礼数。

    “君朗，别来无恙。”

    刘焉进入庭院后，董扶早已在堂屋门前等候，见了刘焉，马上拱手笑道。

    董扶年过八十，发须皆白，但看上去依旧精神矍铄，面色红润。

    刘焉也拱手笑道：“茂安公，身体近来可好？”

    “人岁数大了，身体自然一日不如一日，此乃自然之理也。”

    董扶笑着将刘焉引到屋中，然后命下人关闭房门，不准任何人靠近，准备与刘焉来一番真正字面意义上的密谋。

    见四下无人，刘焉也不再客套，收敛了脸上的笑容，面色凝重地开口道：“茂安公，某今日得到的消息，天子已经有意准许废史立牧，怕是这几日便会下诏。”

    “那老朽便提前恭贺君朗了。”董扶笑道，“君朗此去益州，如困龙升天，大展宏图之日不远矣。”

    刘焉也笑了，不过还是有些不放心，拉低了声音问道：“茂安公，你可真的看清楚了，益州有……”

    “君朗放心，某连续占卜数次，所得卦象皆是相同。”董扶满脸自信道，“益州分野，确有天子之气。君朗此去，必成一番大业。”

    占卜之道，往往一次最佳。次数多了，有时候反而不准。

    而董扶连续推衍数次，都是相同结果，那就足以说明此卦的真实性。

    其实就算没有董扶的卦象，刘焉也准备出任益州牧。

    毕竟益州易守难攻，太祖刘邦因之以成帝业，此后历经两汉数百年的开发，渐渐有了天府之国的美名。

    千里沃野，足以养兵百万！

    刘焉此去，若能掌控整个益州，只需东边阻隔荆州，北边挡住汉中这个咽喉要道，便能偏安一隅，平稳发展。

    若天下有变时，便效仿太祖，率军东出北上，说不准也能成就数百年帝业。

    就算不成，割据自保，也能有几十年的安稳。

    不得不说，刘焉的眼光是独到的，对天下局势的把控，也属当世一流。

    但是他在京城里的一举一动，都在林朝的监视下，最终他能否成事，还要看林朝给不给他这个机会。

    刘焉开口说道：“某此来，就是与茂安公商议行程之事。等诏令一下，某便准备动身入川。不过茂安公放心，某随后便派人护送茂安公与众人一起出京。”

    对此，董扶表示极为赞成：“为防夜长梦多，君朗领了天子诏令后，应当立即入川。至于老朽，已是快要入土的人，生死不重要了。只求君朗能庇护膝下子孙，老朽余愿足矣。”

    “茂安公放心，只要有我刘君朗一日，绝不负茂安公谶言之恩！”

    有了刘焉的保证，董扶也算彻底放心了。

    事实上，刘焉图谋近一年的时间，自然不可能孤身一人入川。

    其中最出名的跟随者，便是吴懿，吴子远。也就是后来先嫁给刘焉三子刘瑁，最后又改嫁刘备的季汉穆皇后吴氏的兄长。

    从这方面来说，刘备似乎也有喜欢人妻的倾向……

    而董扶也暗中帮他拉拢了许多名士，届时准备一起随刘焉入川，成就一番功业。

    两人又谈论了一会后，董扶为了防止引起别人注意，便打开了房门，设宴款待刘焉，将今日的密谋，变成一场正常的宴会。

    ……

    时间又过了将近半个月。

    终于在七月下旬的时候，刘宏总算下了诏令，拜刘焉为益州牧，使之持节入川，捉拿刺史郗俭，同时平灭益州黄巾。

    又拜刘虞为幽州牧，率众北上平定幽州的叛乱。

    同时拜黄琬为豫州牧，征讨汝南的葛陂黄巾。

    诏令一下，朝野轰动，百官震惊。

    但，却无人反对。

    与此同时，卢植率领着大军在河东郡临汾，与白波黄巾展开了最后的决战。

    刘备采用了荀攸诱敌深入的计策，一战击破白波黄巾主力。

    关羽更是身先士卒，阵斩白波黄巾大帅郭太。

    赵云则牢记荀攸的嘱咐，与张飞联手一起生擒了杨奉手下的徐晃。

    这一战，刘备军斩杀白波黄巾万人，降者两万余人。

    而侥幸逃出生天的白波黄巾，只剩不到两万人，四散溃逃，遁入深山中，已不成气候。

    战后，卢植下令全军就地休整，而自己则带着刘备先行入京奏报天子，为众将士请功。

    对此，从没去过京城的刘备自然是极为赞同，准备这一趟正好见识一下京城的繁华，并且让张飞带领千人护送自己与卢植。

    一路同行的，还有张辽与高顺带领的一千人马。

    此时的张辽和高顺，心中极为兴奋。

    来并州战场一趟，不仅完成了大将军何进的任务，还额外讨到了许多功劳。若两人的功劳加在一起，封个关内侯可能都不成问题。

    最重要的是，张辽心中已经认定了一件事，那就是刘备才是真正的明主。

    所以他临行之前，便与高顺商议了一番。

    最终两人达成共识，放弃在当朝大将军手下任职的机会，等将麾下一千兵马上交给何进后，便孤身投奔刘备。

    不得不说，这两人虽然是被林朝忽悠过来，但真正征服他们的，还是刘备的个人魅力。

    就连生性冷淡的高顺，在这些日子里，也时不时的感叹几句玄德公才是明主之类的话。

    而在卢植与刘备出发后，军营里展开了一场，别开生面的公开处刑大会。

