    “站住！这里是军事重地！闲杂人等，不得进入！”一名卫队的士兵看到唐小川走过来，他立马上前一步阻止道。

    唐小川听到这句话，就停下了脚步，看着眼前的这名卫队士兵，满意的点了点头。

    现在由于没有热武器，卫队的士兵普遍配备的都是皮甲加冷兵器，只有一些高级将领，比如说张治，南山才特意为他打造了一套铁甲。

    不过即便是张治，他也只有冷兵器可以用。

    唐小川点头的原因也很简单，他是觉得这支卫队在短短的时间内，被张治调教的有模有样。

    他可不想其他脑残的小说中写的那样，虽然整个岛屿名义上都是属于他的，就认为他可以随意出入军营。

    要知道，想要在这个世界生存下去，拥有一定的武力威慑，那是必须的。

    而为了保证武力威慑的庄严性，那么就必须做到任何人都不能搞特殊。

    他是麦伦岛的主人没错！但是他并没有在卫队中挂职，那么他对于卫队里的人来说，他就是一个闲杂人。

    如果门口放哨的卫兵，连问都不问，就放他进入军营，那他才会真的生气。

    不过，满意归满意，唐小川还是想要抖一抖自己眼前这个看起来并不大的卫兵。

    于是，唐小川板起脸，对着卫兵问道：“你认识我是谁吗？”

    “认识。您是唐小川大人，麦伦岛的主人。”卫队听到唐小川的话，有一些紧张的点了点头。

    唐小川听到卫兵的话，也跟着点了点头：“我看你，应该是求生者吧，既然你认识我，为什么还要拦着我？”

    “大，大人。虽然我认识您，但是军营有规定，不能允许不相关的人随意进入，您要是想要进入军营，我去给您通报一声？”

    唐小川听到卫兵的话，心中还是很高兴的。

    他不知道张治是采用了什么办法，能够让身为求生者的人，也能严格的执行条例。

    要知道，这些求生者可不想原住民那样的一根筋，能够让求生者跟原住民一样，严格执行，这足以说明张治在这方面下了很大的功夫。

    不过，看着紧张的那名卫兵，唐小川觉得自己还是不要在逗他了。

    “好了，不逗你，规矩我懂，你帮我把张哥叫出来吧。我找他有点事。”

    “好的，大人，您稍等。”说完，这名卫兵就一溜烟的跑了，唐小川看着他那动作，怎么看都像是逃跑一样。

    唐小川笑着摇了摇头，然后就把目光看向了一旁的另外一名卫兵。

    那名卫兵感受到唐小川的目光看向自己，他有一些紧张的咽了一口口水。

    如果可以，他也想要跑，但是他的职责不允许他跑路。

    于是，在唐小川注视的目光中，他只能把自己的胸膛挺得更高一些，让自己看起来跟威武一些。

    唐小川看到那名卫兵的动作，他很想笑，但是他觉得自己这个时候要是笑了，可能不太好。于是，他就开始跟卫兵玩起了大眼瞪小眼的游戏。

    在唐小川的注视下，那名卫兵感觉自己的额头已经开始冒汗了。

    他只能祈祷自己的同伴能够跑的更快一些，快点把长官给带出来，好让自己结束这种煎熬。

    唐小川就这样盯着那名卫兵看了五分钟，足足五分钟的时间，那名卫兵连眼睛都没有眨一下。额头上的汗珠已经清晰可见。

    就在卫兵快要坚持不住的时候，张治才跟着卫兵一路小跑，跑出来军营。

    “小川，你怎么来了？”张治跑过来，就看到唐小川站在门口跟自己的手下玩起了大眼瞪小眼的游戏，连忙笑着说道。

    “我来找妮有点事。”唐小川见张治过来，这才收回自己的目光。

    “那你怎么不进去？”张治听到唐小川找自己有事，就立马问道。

    “我进的去吗？我这刚到门口，就被卫兵给拦下来了。”唐小川有一些无语的说到。

    “额。。。”张治听到唐小川的话，顿时有一些尴尬。

    貌似这个不允许无关人员进入军营，这个命令是他下的。

    当时他下这个命令的时候，还真的忽略了唐小川，这才导致了现在的这个乌龙。

    “那个啥，这次是我的疏忽，我忘了个下面的人交代了。”张治不好意思的挠了挠自己的后脑勺。

    “没事，我其实觉得这样挺好的，军队嘛，必须要做到令行禁止，虽然我没有当过兵，但是这点规矩，我还是知道的。”唐小川笑着挥了挥手。

    “你要是这么想，那我就放心了。”张治听到唐小川的话，就知道唐小川并没有生气。

    “对了，别在这站着了，先进去吧，我带你看看咱们的军营。”张治搂着唐小川的肩膀，对着他说到。

    “你先把手放下来，注意影响。”唐小川感觉到张治的手搭在自己的肩膀上，立马说道。

    “什么影响不影响的，谁敢嚼舌头？我罚他个50公里越野。”说着，张治还把目光投向了旁边的两名卫兵。

    那两名卫兵，立马目视前方，丝毫不敢乱看，他们怕自己无意间的一眼，就要来个50公里。

    “走了，走了。”张治说着就拉着唐小川，朝着军营内部走去。

    唐小川无奈，只能被张治拉着走。

    当他们两个与卫兵擦肩而过的时候，那两名卫兵，立马对着张治跟唐小川敬了一个军礼。

    唐小川就这样被张治拉倒军营内部吗，他这个时候才发现，在军营内部当中，一群士兵正在搭建着什么东西。

    “张哥，那些士兵在干什么？”唐小川看着那群忙碌的士兵问道。

    张治听到唐小川的话，就朝着唐小川看的方向看去，然后说道：“他们啊，在搭建一些简易的训练设施。”

    “毕竟，没有这些东西，很多东西没办法练。所以，趁着现在有空，就让他们自己动手，这样能快一些。”

    “哦，这样啊。”唐小川听到张治的话，点了点头，然后才问道：“我其实很好奇，你为什么要把军营建在这个地方？”

    “这地方不好吗？”张治听到唐小川的话，随意的说到：“这里有发电站，想必你也知道，这发电站对于我们岛屿来说，有多么重要。”

    “而且，这边也靠海，可以训练的东西也多，没事的时候，可以让他们练练武装泅渡啥的，多好。”张治笑着说道。

