    “混账东西，你不要得寸进尺！”

    “你要知道你现在是在做什么，你信不信这个国家会因为你的举动而遭受毁灭！”杨虎盯着叶冷怒吼道。

    “呵呵，我得寸进尺？”

    “你们两个不要脸的东西，按照赌约，你家少主输了，现在他是任由我处置，你们不遵从赌约也就罢了，你这老东西还想废了我，你认为我现在还会好心的让你们离开吗？”叶冷看着对方两人，阴恻恻的说道。

    “我家少主是何等尊贵的存在，要是你再继续这样，到时候惹祸上身，可不要怪我没有提醒你！”杨虎闻言，狞声威胁道。

    “惹祸上身？看来你们没有搞清楚现状啊！”叶冷目光一寒，身上散发了凌冽了杀意。

    “现在我就算将你们两人杀了，你们杨家又能奈我何！”

    “这小子，是认真的吗？”杨虎感受到叶冷身上散发的杀意，脸色大变，心中惊惧。

    而杨龙飞感受到叶冷的杀意，吓得四肢冰凉。

    “少主，如果对方真的动手，那么你先走，我来拖住他！”杨虎对杨龙飞灵力传音道。

    不怕一万，就怕万一，杨虎害怕叶冷真的下杀手，将杨龙飞给杀掉，到那个时候就糟糕了。

    “别冲动，大家都别冲动啊！”叶如龙这个时候突然飞过来，站在叶冷和杨龙飞、杨虎之间，一脸和事佬的模样说道。

    “叶冷，千万不能招惹他们啊！”

    “杨家可是天之大陆几个强大的隐世家族之一，要是招惹了他们，恐怕天玄国有难啊！”叶如龙在叶冷的耳边低声劝道。

    叶冷闻言，嘴角露出一抹冷笑，回应道，“天玄国有难？有难的人是他们，今天无论是谁说情都没有用！”

    “叶冷，你可要考虑清楚啊，现在我们的敌人不是他们，是恶魔啊，我们现在还需要他们的帮助，如果杨家人肯出手的话，那我们对付恶魔的就要轻松很多，要是你得罪了杨家，让杨家不派出武者帮忙，甚至攻击天玄国，那就得不偿失啊！”叶如龙见叶冷铁了心要收拾杨龙飞和杨虎，他不得不苦口婆心的劝说道。

    “我知道，但是今天这两人想要离开，没这么容易！”叶冷看了叶如龙一眼，冷声说道。

    见到叶冷的态度如此坚定，他知道叶冷这次是铁了心要收拾杨龙飞他们，叶如龙只有无奈的叹息一声，直接退开了。

    “你们想要离开吗？可以，不过在此之前，我会在你们两人的体内设下禁制，算作惩罚，如果你们两人带来大量的武者相助，我就解除你们两人体内的禁制，如若不然，你们谁也别想离开。”叶冷寒声说道。

    叶冷之所以这么说，并不是想要让对方两人离开，因为他敢肯定杨龙飞和杨虎不会答应他的要求，无论是谁都不会傻到让人别在自己体内设下禁制，毕竟设下禁制之后，自己的性命就掌控在别人的手上，除非他们两人疯了，不然的话，杨龙飞和杨虎绝对不会答应。

    而事实也和叶冷料想的一样，杨龙飞怒喝道，“混蛋，在我们体内布下禁制，到时候我们的命就掌控在你的手上，你当我们是傻子吗！”

    “呵呵，刚才不知道是谁和我赌斗，说的是输了任由我处置，怎么？我现在要在你体内布下禁制你就害怕了？”叶冷讥笑道。

    “小子，你是真的要挑起我们杨家的怒火吗，这位可是杨家未来的少主，就算他少了半根头发，恐怕你都无法承担后果，现在趁着事情还有转机的余地，你立马滚开，让我们离去，不然你以后后悔都来不及了！”杨虎寒声道。

    “挑起你们杨家的怒火？你们杨家很了不得吗？”

    “现在恶魔族入侵，你们杨家不派人帮助也就算了，还让你们两个蠢东西来争权夺利，就这种垃圾家族，我会害怕，今天无论你们两人愿不愿意，你们体内的禁制，我是下定了！”叶冷寒声说道。

    “妖灵儿！”叶冷目光看向妖灵儿，大喝一声。

    妖灵儿闻言，立马冲向杨虎，瞬间就将对方给制服了，而叶冷也轻易将杨龙飞给制服住。

    “混蛋，你敢，只要你敢在我体内设下禁制，我一定让我们杨家派出强者，将你的国家摧毁！”杨龙飞目光惊惧的大吼道。

    “你真的是个蠢货，现在居然都还看不清形势，既然如此，那我就帮助你，好好认清一下眼前的形式！”叶冷说完，直接将体内的灵力注入杨龙飞的体内，在对方的体内留下了一道强大的灵力禁制。

    “少主！”杨虎见状，吓得脸色苍白，焦急的大吼道。

    杨虎想要挣脱，不过他现在被妖灵儿用红袖缠住，根本无法摆脱。

    “别着急，很快就轮到你了！”叶冷嘴角露出一抹冷笑之色，将杨龙飞随意的丢到一旁，现在杨龙飞体内有了禁制，他一念之下，就可以取对方的性命，叶冷自然不会害怕杨龙飞逃跑，只要杨龙飞敢有异动，他绝对会让对方吃苦头。

    “现在轮到你了！”叶冷站在杨虎的面前，体内的灵力涌动，猛地灌入对方体内，因为杨虎是至尊武圣，实力也更强，为了保险起见，叶冷将体内大部分的灵力注入对方体内，形成了禁制。

    哪怕杨虎有能力可以解除禁制，在他解除之前，叶冷就会让禁制爆发，将对方杀死。

    在杨龙飞和杨虎体内布下禁制之后，叶冷寒声道，“现在给你们一个机会，回你们杨家召集武者，随同我们一起对抗恶魔，如果你们敢有异心，那就别怪我无情了！”

    “当然，为了保险起见，我会将杨龙飞留在我这里，只有你一个人能返回杨家，如果你们杨家要背着我搞什么小动作，那么抱歉了，你们杨家未来的家主恐怕就要另选他人了！”叶冷威胁道。

    “混蛋，我要杀了你！”杨虎怒吼一声，但是叶冷只不过念头一动，杨虎体内的禁制暴动了一下，让杨虎惨叫一声，身体直接摔在了地上。

