    “不！”

    凄厉的声音从飞扬起的头颅发出来，但在皆为凡人的情况下，一个斩断的头颅又岂能坚持下去，凄厉的尖叫很快衰弱下来。

    他不甘！

    在他眼中，面前这个人是蝼蚁一般的人物。只是一个神海境而已，就算是他一缕分神，也能一根手指碾压死。

    可为什么突然他失去所有的道韵，失去所有力量。

    他反应不及就被一柄长刀斩了过来，然后被斩断头颅。

    为什么？

    为什么？

    到底是为什么！

    我不甘！

    不甘啊！

    可任由他如何不甘，他只能湮灭，头颅如同球一样滚在地上，发出了咚咚的声响。

    四周一片死寂，寂静到准备出手的黄牙老人这一刻都呆滞立在那，望着许无舟瞪圆了眼睛。

    刚刚发生了什么？

    宋韵和黛夭夭等人都愣愣的看着许无舟，实在难以理解。

    许无舟原本是必死之局，怎么突然之间死的变成了书痴。书痴的头颅就那么古怪的被斩了。

    这古怪的让他们都以为见到了鬼了。

    至于其他人，更是一脸茫然的看着场中，满脸都是疑惑。

    唯有祭酒，看着许无舟喃喃自语道：“大道之内，皆为凡人。好神通！”

    祭酒的声音不大，可是在这死寂的空间，所有人都听到了。

    他们这一霎那呆了，这是什么神通？这世上还有这样的神通？

    祭酒看着许无舟，良久之后叹息道：“洛图这辈子最错的，就是眼力不行。”

    许无舟嗤笑道：“不只是他眼里不行吧。”

    祭酒看着许无舟说道：“他已经被你所杀，就算有什么恩怨，也到此为止了吧。”

    许无舟看向稷下学宫阵营的武者，冷笑道：“如果他们不这么仇视我的话，我可能就信你们的话了。”

    祭酒望着许无舟道：“他被稷下学宫当做真传培养，稷下学宫有些情绪也是理所当然。”

    许无舟看着祭酒嗤笑道：“他和我生死战，最后却是妖出手，而书痴是你稷下学宫的招牌。你们能不能给我一个解释呢？”

    “我们也不知！”祭酒开口道，“刚刚见到蛟龙，我们也很意外。”

    “是吗？”许无舟望着祭酒道，“你说我应该不应该信呢！”

    祭酒望着许无舟道：“不管你信不信，都是如此。”

    许无舟没有再说什么，只是目光看向书痴的头颅。

    这一战，战的很不轻松。

    书痴不愧是九痴之一，当真是逆天。特别是重华体一出，简直就要反败为胜。

    也幸好他有黑碗，又有阴阳医诀暂时压制体内伤势，一直保持巅峰这才扛住他的重华体。

    要不然，这一战要艰难的多。

    他此时身上也伤痕累累，遭创极重。

    不过这一战，最终还是他胜了。只是未曾想到，暴露了他‘大道之内皆为凡人’的神通。

    这是观魔道祖师石碑平等悟出的神通，许无舟想当做底牌的。

    今日暴露出来了，再想要有这样的效果就难了。

    因为神通施展出来，他也是凡人。别人有准备的话，他不一定占据优势。此番能斩断对方头颅，就是打对方一个措手不及。

    许无舟站在场中不发一言。

    不过目光落在他身上的每一个人，都心生敬畏。就算是端王等人，望着许无舟震撼和心底发寒。

    特别是想到那蛟龙，他们越发的不平静。那样的存在，在许无舟的神通下都被斩成凡人。许无舟的路到底走多远了。

    此时还是神海境，等他神形一成，又会多强？

    同阶之中，当真是无敌的存在。

    这样的存在，九痴之中除了剑痴，其他人能敌吗？

    很多人都觉得，许无舟成就化神后，当压制他们。这位或许能超脱在九痴之外。

    “太妖孽了，非人啊。”宋韵喃喃自语。

    黛夭夭看着宋韵道：“你和他战，有希望胜吗？”

    宋韵沉默了一会儿道：“如果未曾观这一战，没有。但现在他底牌全出，我有优势。”

    黛夭夭却摇摇头道：“你真以为他底牌全出？我第一次见他时。他最强的是剑道，那时候他只是气血境。但我觉得，在哪个境界的剑道，就算剑痴也不过如此。”

    一句话让宋韵眸子猛然的看向黛夭夭。

    黛夭夭自顾自继续说道：“许无舟成长太快了，原本我也以为他那时候剑道虽强，可他走的这么快，剑道或许会落下，不见得还有气血境那样惊艳。

    可……你也见到了。他虽走的快，但落下了什么？

    大道之内，皆为凡人。

    这神通，惊艳啊！这哪里是一个神通境可以展现的。

    这样一个人，剑道真的落下了？”

    宋韵沉默了一会儿说道：“无妨！反正我胜过他，我以后也不会和他打，那他就一直是我手下败将。”

    禹枫在旁边嘀咕道：“喝酒也算的话，那我应该也算胜了吧。”

    “……”

    宁瑶扫了两个不要脸的一眼，望着许无舟松了一口气。

    胜了就好！不用担心了！

    “你手中一直捏着的是啥？给我看看？”禹枫见宁瑶捏着一块东西当做宝，忍不住问道。

    “没什么！”宁瑶不留痕迹的把心形的玉石收起来，目光看着场中，却见许无舟又和人起了冲突。

    “许无舟，你不要太过分。你斩杀了他还不够吗？连让我们收尸都不准？”怒斥许无舟的是一个稷下学宫的强者。

    “生死战不是我提出来的吧。怎么？我还得对他的死心生内疚不成？”

    “你……”

    许无舟直接打断道：“别贼喊捉贼，滚！”

    “欺人太甚，你已经杀了他，还要凌辱他的尸身，这不是君子所为。许无舟，你妄为人间少师。”

    许无舟听到这句话就笑了起来：“堂堂稷下学宫的预备真传，身体寄居了一尊妖，你们说不知道我信了。毕竟你们祭酒开口了，我不信岂不是打他的脸。可你们现在告诉我只是收尸，我难道也要信？”

    “什么意思？”稷下学宫强者皱眉问道。

    “道书太强了，也太非凡了。非凡到有什么逆天手段我也说不清。”

    “你觉得道书能救活一个死人？”

    “书痴，我相信他死透了。可是……妖呢？妖和道书相结合，加上书痴的尸身，有没有可能出现一个蛟龙书痴呢？”许无舟问着稷下学宫。

    ………

    今天还有，一章写了一半了。但更新应该也审核不了了，明天早上看吧。

    ……

