    “什么啊，怎么会不打了？那我们花钱是来看什么的！”

    “对啊，那给我们退钱！”

    “退钱！”

    “退钱！”

    观众席上的观众纷纷吵了起来，他们花了钱，却看不到最后的决战，会有这个反应连主持人都不觉得奇怪。

    丹帝都一副无语的模样。虽然有些可惜，没有和这次的训练家较量，过了今天，他就要离开这里了。

    “不用那么失望，让我来和这位冠军对战吧！”一道沙哑的嘶吼声突然从台下的入口处传了上来。

    观众纷纷将目光投向入口处，看到了一个头戴着铁网面罩，身穿漆黑夹克衫的男人，关键的是这个男人身上有着一个字母“R”的图案。

    “啊！那是，火箭队！”突然有个人大叫了起来。

    人群也不断地传来嘈杂的声音：“火箭队，他们怎么会来这里？”“他们不是应该在和联盟对战吗？”“联盟那些家伙都在干什么啊！”

    “那是，杰森！”小智也认出了这个带着铁网面罩的男人。

    杰森踱步，走上了对战台，面对搞不清楚状况的丹帝，他笑着说道：“桀桀桀~强大的冠军先生，没有了决战对手很苦恼吧，不如就让我来和你过两招，这样观众们的票也能值回票价了。”

    “和，你对战？”丹帝一时间有些犹豫，虽然任何对战对他来说都是来者不拒的。但是这个诡异的气氛下，他还是不敢随便答应。

    观众席上开始有人想要溜走，却被守在各个入口处的火箭队杂兵赶了回去。杰森继续说着：“观众们也别着急走啊！最后的决战，就由我这个火箭队干部，来和强大的连胜冠军一分高下不好吗？”

    “不，我想回家了，让我走吧！”观众中有人苦苦哀求着。

    “谁要是想先走，那就试试能不能击败我的手下们喽。桀桀桀~”杰森威胁着说道。顿时，观众席上鸦雀无声。

    丹帝顿时明白了，这些人应该是恐怖分子，于是厉声喝道：“你们究竟有什么目的？”

    “目的？呃~任务的话，好像确实有一个。是带一个小女孩回去。”杰森抓了抓金色的头发，露出狰狞地笑容，“不过现在，我找到了更有趣的事。来吧，冠军，和我对战。你赢了的话，我就将这些人都放了；你输了，你的宝可梦就归我处置，怎么样？哈哈哈~”

    “我的喷火龙？你想要做什么？”

    “哈哈哈哈~好问题，等我赢了就告诉你！”杰森癫狂地大笑着。这时后台突然传来一声轰响，小智知道应该是火箭队摸到了后台，小霞、娜姿她们会有危险了。

    于是小智趁着火箭队不注意，偷偷溜到了后台。

    丹帝看了眼身边的喷火龙，喷火龙对他点了点头。随即他转头对杰森说到：“我接受你的挑战。如果我赢了，就放了大家。”

    “丹帝，你疯了吗？这种情况下怎么能随便答应？”台下的索尼娅竭声喊道。

    丹帝却露出一副自信的笑容，对索尼娅说到：“放心，我一定会赢，因为我可是要成为英雄的男人。”

    “哈哈哈哈~快别说那种让人笑得肚子疼的话了！”杰森突然发出刺耳的笑声，“英雄？这里可不是少年漫画，自大也要有个限度啊！哈哈哈哈~好好好，那就让我看看，你们的英雄到底有多强！出来吧，雷精灵！”

    杰森召唤出了自己的雷精灵，还是那副浑身炸毛，嘴最大程度咧着，露出凶恶獠牙，口水从獠牙缝中流出，双眼腥红的样子。完全不像其它雷精灵那副帅气的模样。反倒是像只从地狱里爬出来的恶魔犬。

    小智这边在去找四女的路上，突然出现了一个身影挡在了小智的面前。“神秘人，你这是要去哪啊？”

    “你不是，我第一战的对手吗！你怎么会······”眼前正是那个用催眠貘的女生，小智刚想问她为什么会在这里，却突然看到女生的衣服已经变成了火箭队的队服，“你是······火箭队！”

    “没错，我是杰森大人手下三队队长！幸会啊，神秘人。你不是哪个正义人士想来阻止我们火箭队吧？”三队长微笑着说道。

    “我的朋友在后台，我要去看看怎么回事！”小智镇定地说道。

    “你的朋友······”三队长表情开始变得微妙，默默拿出了口袋里的宝贝球，“不会是娜姿大人吧？”

    “你们的任务是娜姿？”小智惊讶地说道。娜姿原本的人格已经被超梦夺取了，现在的她根本没有留在火箭队的想法。这些人不会还要继续压榨她的价值吧？

    “没错，她毕竟是我们火箭队的人，还是干部等级的人，不能落到联盟的手上。”

    “娜姿不会再被你们的争斗卷进去了，无论是火箭队还是联盟，都不能限制她的自由。”小智也拿出了宝贝球。

    “那可轮不到我管，我的任务就是带她回去。既然我们意见不一，那就无需多言了。出来吧，电击兽。”三队长说着，召唤出了一只电击兽，并没有用之前比赛时用的催眠貘。

    “电击兽，果然是杰森的手下。好吧，就决定是你了，嘎啦嘎啦。”“嘎啦，嘎啦嘎啦！”这次事态紧急，小智为了尽快解决战斗，就拿出了顺属性的宝可梦。

    “嘎啦嘎啦，这次我们要快点解决战斗。上吧，使出骨棒！”小智率先发动了攻击。

    “地面系吗，哼！电击兽，使出冰冻拳！”电击兽双脚站开，一拳打向了嘎啦嘎啦的骨棒之上。

    电击兽拳头上蕴含着冰冷的寒气，顺着骨棒传递到了嘎啦嘎啦的手上。“嘎啦！”

    “嘎啦嘎啦，快松手！”小智急忙喊道。嘎啦嘎啦立马松开了手，骨棒瞬间被冰块覆盖。要是再不松手，一定会冻伤它的手掌。

    小智眼神异常严峻，看来对方对地面系的宝可梦是做足了功课。这招冰冻拳嘎啦嘎啦就很难应付。

    “哼~怎么样，继续攻击啊！”三队长摊开手掌挑衅道。

