    听见王太卡这句话，允儿莫名的有些心酸，于是侧过头去，说道：“真矫情。”

    　　王太卡呵呵笑了，说道：“好吧，突然发现你像一个小孩子。”

    　　“为什么？”允儿转回头问道。

    　　“刚刚还被吓哭了？看见我受伤吓得这么严重，感觉......”王太卡忍着：“感觉和之前比起来，你好像傻了好多！傻瓜允！你们组合不是有一个叫帕尼的？那你干脆就叫帕布允！好名字！”

    　　允儿没有搭理王太卡的怪话，而是直接说道：“对，我就是傻了，刚刚就是傻了，那是因为我刚刚真的担心你。”

    　　“啊？”王太卡笑意顿了一下。

    　　“我真的把你当很重要的亲故来对待！”允儿说道：“可是你每次都只会欺负我！”

    　　允儿的语气很认真。或者说不知道为什么，今天的允儿说话一直很认真，和之前那个允儿，有点不一样。

    　　感觉有点套路，还有点脸谱化，比起以往的那个聪明又有点坏水的允儿，今天的允儿似乎真的有点笨笨的，总是问一些蠢问题，连话都不会说了。

    　　所以......因为是亲故了，所以真的很认真对待，所以刚刚真的是很担心，所以......

    　　或许这才是除去完美人设后的真实允儿，不是那个永远面面俱到的少时允儿，而是一个会生气、会恼怒、会打人、会乱说话的普通人，一个......臭丫头！

    　　“是啊，我之前好像一直挺喜欢欺负你的。”王太卡挠挠头，这么无耻的人也有不好意思的时候：“以后好好的吧。”

    　　允儿点点头，但是总觉得王太卡话里有话。

    　　而王太卡也不负众望，开始突然开始矫情了起来。

    　　说实话，虽然一直说王太卡这个人矫情，但是真的说起来，除了面对宋香菜的时候那是经常矫情，但是在面对宋香菜以外的人时，王太卡矫情的次数屈指可数。

    　　哪怕这次对允儿，也是第一次。

    　　王太卡说道：“我突然想起一些话，想对你说。但是这些又可能特别矫情，你......”

    　　“说吧，我假装听一下。”允儿装作不在意的说道。

    　　“假装......”王太卡笑了笑，说道：“我有点说不出来。对不起，我除了面对宋香菜的时候是真的不要脸，平时正常的时候，我还是有点......”

    　　王太卡的话没说完，允儿就又一伸手，把王太卡按到了自己肩膀上，语气很随意的说道：“这样，你可以说了吧？”

    　　王太卡一脸莫名其妙，随后笑道：“我其实一直很想问，最开始见到我的时候，你是怎么想的？”

    　　允儿认真的想了想，说道：“其实，没有什么印象了。因为当时只是为了见骁骁，结果没想到居然还有别的人在。看见的时候，也没有什么感觉，其实在异国他乡看谁都是会有一点陌生感，所以对我来说都是一样的。对你只是当成一个......普通人，就是转眼就忘的那种。”

    　　“嗯，这很正常，毕竟咱这个长相，又不是没照过镜子。”王太卡点点头。

    　　允儿连忙说道：“不，和长相无关。其实如果是陌生人，长相什么样对于我来说都是一样的，好看和不好看，也和我没有关系。我也不会因为外貌而区别对待的。”

    　　王太卡靠在允儿肩膀上，闻到一股清香，问道：“其实如果我们没有什么关系也就算了。可是我们现在是这么亲近的亲故，所以第一眼没有给你留下深刻印象，我还是挺不开心的。”

    　　允儿笑了，想了想说道：“其实是有的。”

    　　“嗯？”王太卡有点不信，问道：“说来听听？”

    　　“当时你说完名字，我就怀疑你是不是那个黑粉了。”允儿似乎也陷入了回忆，又是觉得负担可同样也觉得好笑，只是轻轻说道：“其实后来我给你送汤的时候，也是想故意惩罚你的。当时摄像机在录，我就断定你不敢乱闹。但是我没想到你居然那么小心眼，还报复回来！五毒包子，我这辈子都记得！”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住笑了，问道：“你经常整蛊人吗？”

    　　允儿也忍不住笑了：“之前刚出道的时候，挺喜欢整蛊人的。不过现在慢慢的也变成前辈了，所以就不那样做的。但是别人总是会很绅士的，只有你小心眼，居然还报复回来！”

    　　王太卡想起当初的日子，居然觉得那些有些黑暗的时光，居然也充满了可以回忆的乐趣，说道：“五毒包子，以后这可以成为一个暗号。”

    　　“暗号？”允儿疑问道：“有什么用？”

    　　“如果你有一天打电话给我，对我说想吃五毒包子，我就知道你肯定是被人绑架了，或者有危险。”王太卡笑着说道。

    　　“那你有危险呢？”允儿反问道。

    　　“我？先不说我有没有危险，就算有，你也救不了吧！”

    　　允儿撇撇嘴：“那你见到我，有没有什么印象？”

    　　“哇塞，一个韩国人，长得真好看，是不是整容出来的？”王太卡说道：“嗯，当时就是这么想的。”

    　　“我没整容......”允儿攥了攥拳头，咬着牙问道：“然后呢？”

    　　王太卡想了想：“然后就是你给我送汤，还有剧组里面的事，你差点喷了我一脸水。其实那些都没什么概念了，因为我也和你差不多，从来没想过和你会有什么认识的可能，就感觉像是两个世界的人。”

    　　允儿点点头。确实，哪怕现在和王太卡这样，允儿有时候还是觉得有些荒唐和不真实。两个人完全无关的人，甚至是两个世界的人，居然就这样靠近了。

    　　王太卡还在絮絮叨叨：“说实在的，从到了韩国之后，我其实就把你给......抛在脑后了。因为我当时觉得可能以后都不会遇见你了，或者遇见了估计也就装作不认识了。反正你当时给我的感觉，大概就像是游戏里面NPC一样的存在，给我一个来了韩国的理由之后，就会消失在我的生活中，不会再出现了。真的就是一个新手村发布任务的人，出了新手村一辈子也遇不上了。”

    　　“神经！你居然是这么想的？”允儿侧着头，自己想了想又点点头，说道：“好吧，如果不是因为黑粉那件事让我对你关注，可能后来我也不会联系你，也不会再关注你，见面的时候大概真的就装作陌生了。”

    　　王太卡笑道：“所以说我们还真的应该感谢真正的黑粉，虽然相识的原因不是很美好，但是如果没有这个原因，就不会有后来的故事。好多事情就这样，真和假、好与坏其实没办法那么快的分辩，但是时间总会给出答案。”

    　　允儿问道：“什么答案？”

    　　王太卡则是说道：“就算重来，其实也不会选择有任何改变。如果重来一遍，我还是会选择把黑粉那个黑锅背下来。这件事没什么好后悔的。最重要的是，没有那个黑锅，也没有现在的我们。不是吗？”

    　　允儿捂着嘴笑着：“那我就感谢黑粉吧！”

    　　王太卡抬起头看着允儿：“我们这算不算是矫情？”

    　　“大概，算吧。”允儿答道。

    　　王太卡问道：“那你有没有觉得难受，或者特别的......”

    　　允儿摇摇头：“没有。”

    　　王太卡这才说道：“所以说啊，回忆本身就是一件矫情的事情。不过有的时候，人还是矫情一点好，毕竟人就是因为有感情，才如此与众不同的。”

    　　允儿一撇嘴：“歪理！”

