    这一次，李毅凝聚身外化身所花费的时间并不少，在洪荒天地中，已经是过去了十几天时间。

    因为各个世界的时间流速不同，洪荒天地过去了十几天的时间，其他世界过去的时间却各不相同。

    在笑傲江湖世界中，已经是过去了十几年的时间。

    在这十几年的时间中，经过岳不群的不断努力，紫薇大帝的信仰已经传遍了整个天下。

    不但武林各门各派都在祭祀紫薇大帝，就连当朝皇帝，也会时不时的前来祭祀紫薇大帝。

    信仰紫薇大帝的普通百姓，更是数不胜数，甚至许多百姓家都供奉着紫薇大帝的金身雕像。

    能够做到如此程度，岳不群可以说是居功至伟，李毅不得不考虑要不要再给岳不群一点好处。

    不过，暂时来说，岳不群距离寿命大限还有一段距离，可以到时候再给他一个惊喜。

    在斗罗大陆世界中，却是已经过去了差不多快二十年的时间。

    在这二十年的时间中，比比东已经让武魂殿遍布大陆的各个角落。

    哦！现在已经不能叫武魂殿，因为祭祀紫薇大帝的缘故，原本的武魂殿已经改名为紫薇大帝神殿。

    不仅仅只是大陆之上，在比比东的努力下，就连海洋之中，都有不少海族开始信仰紫薇大帝。

    最近，比比东已经探寻到，在大海的另一端，还有着另外一片大陆存在。

    为了能够进一步传播紫薇大帝的信仰，比比东已经是将目标锁定在了新大陆之上。

    在仙剑世界中，过去的时间倒是不多，仅仅只是过去了一年多的时间而已。

    但在这一年多的时间中，李逍遥却未曾带着赵灵儿返回南诏国。

    原因也很简单，赵灵儿怀孕了，并且最终诞下了一位女婴。

    说起来，女娲后人诞下的孩子，好像都是女子，这也是为了继承女娲血脉。

    因为这个缘故，李逍遥与赵灵儿一直停留在蜀山之中，根本未曾前往南诏国。

    而拜月教主因为忌惮蜀山，也只能暂时偃旗息鼓，在暗中寻找时机。

    而在风云世界中，大概是过去了差不多六七年的时间。

    在步惊云的发展下，天下会已经越来越强盛，但步惊云却是没有丝毫争霸天下的野心。

    步惊云发展天下会，只是为了传播紫薇大帝的信仰，仅此而已。

    不过，因为步惊云自身的实力，又因为紫薇大帝曾显化神灵，信仰紫薇大帝的人倒是越来越多。

    发展了六七年的时间，天下会没有成为霸主，反倒是成为了武林圣地。

    总的来说，随着信仰紫薇大帝的人越来越多，步惊云也算是完成了对紫薇大帝的承诺。

    正是因为这四个世界中，信仰紫薇大帝的人越来越多，凝聚而来的信仰之力才会越来越多。

    李毅此时就能感觉到，几乎每一个呼吸之间，那具身外化身都在不断变强。

    而在遮天世界中，过去的时间并不算长，总共也才过去了几个月的时间罢了。

    几个月的说长不长，说短也不短，但也足够叶凡经历诸多的磨难。

    真正体会到修炼的艰难，叶凡已经开始在筹备建立紫薇教。

    叶凡要告诉北斗星域的所有人，他叶凡也是有背景的，他的背后可是有一尊大佬存在。

    而在神雕世界中，已经是过去了差不多六七年的时间。

    就在李毅凝聚身外化身之时，小龙女与杨过也早就走出了古墓。

    六七年的时间，足以改变许多事情，比如说杨过与小龙女之间的爱情。

    如今的小龙女，因为仙灵之水的缘故，早已经是当世绝顶的高手。

    杨过在小龙女的帮助下，也成为了天下有数的强者，甚至实力不在郭靖之下。

    没有了龙骑士的情节，又在诸天万界聊天群极为成员的教导下，小龙女已经不是曾经那个清冷的女子。

    什么世俗间的人伦大礼，当小龙女的实力足够强大之时，这些都不是问题。

    相反，小龙女与杨过之间的爱情，反而是成为了江湖佳话，被无数武林人士所津津乐道。

    在几位群友的教导之下，小龙女更是化身为霸道女总裁，将杨过拿捏的死死的。

    而杨过在经历了少年的叛逆之后，也逐渐成长为了一代神雕大侠。

    不得不说，郭靖的人格魅力还是很强的，在他的影响下，杨过已经明白了“侠之大者，为国为民”的道理。

    只是，此时的宋朝已经是江河日下，光靠一帮武林人士驻守襄阳，根本无法扭转大势。

    小龙女这段时间，也正是在为此事发愁，他已经自岳不群的口中知道了襄阳城最后的结局。

    如果说在这个世界之上，还有谁能够逆天改命的话，那就非紫薇大帝莫属。

    只是，紫薇大帝已经有一段时间没有出现，小龙女心中焦急，却也无可奈何。

    紫薇大帝：“本帝闭关了一段时间，现在才刚刚出关！”

    随着紫薇大帝的出现，诸天万界聊天群之中瞬间热闹了起来。

    华山派掌门：“恭祝紫薇大帝出关！”

    武魂殿教皇：“恭祝紫薇大帝出关！”

    开着奔驰的成功人士：“恭祝紫薇大帝出关！”

    余杭镇店小二：“恭祝紫薇大帝出关！”

    古墓派掌门：“恭祝紫薇大帝出关！”

    不哭死神：“恭祝紫薇大帝出关！”

    紫薇大帝重新出现，岳不群等人自然是欣喜不已。

    毕竟，紫薇大帝这样的神灵，一次闭关花费个成百上千年，也是正常情况。

    但凡人的生命却并没有这么长，岳不群等人还真怕紫薇大帝一次闭关，他们已经寿终正寝了。

    古墓派掌门：“启禀紫薇大帝，小女子有事向大帝求助，望大帝能出手相助！”

    看到小龙女的这句话，李毅心中一动，主动将小龙女添加为自己的好友。

    紫薇大帝：“有什么事情需要本帝帮助的，尽管说！放心，若是能出手，本帝必定不会坐视不理！”

    面对紫薇大帝的询问，小龙女很快就将自己面临的问题一五一十的说了出来。

    紫薇大帝：“你的意思，是想拯救襄阳城？”

    古墓派掌门：“无数武林人士为了防守襄阳城已经付出了生命，我实在不忍心看到更多的人为此丧命！”

    小龙女在知道襄阳城的命运之后，心中就明白，杨过绝对不会坐视郭靖陨落在襄阳城。

    紫薇大帝：“你应当知晓，拯救一座襄阳城根本于事无补！”

    古墓派掌门：“那该如何做？”

    紫薇大帝：“何不再造乾坤，建立一个全新的世界？”

