
7阵前硝烟弥漫，震耳欲聋的火巍声响个不停。这些火镝兵分为三列向阵前拼命轰击，每一轮排镝打出，就是一片的人叫马嘶，不断有清兵落于马下，或是战马痛苦地扑倒在地，很多马匹中弹后，巨大的痛苦让它们狂跳着横冲直撞。激起阵前更大的混乱。

钟显才松了口气，清军己经谈不上什么骑射，而且他们每一波冲上来的骑兵不可能很多，就算己方火镝兵有些人因紧张没有装填好定装纸筒弹药，或是火统出现什么状况暂时轰击不出，但每次至少九成的火统齐射，还是打得那些轮子兵苦不堪言，根本冲不到阵前的五十步之内。

一排又一排的火统兵交换射击，前排的火统兵借着战车挨牌的掩护放完手中火镝后，急急退后装填弹药，第二排接着上前轰击。紧张的战斗下，他们己经听不到队官们的喝令，只是凭借着本能，还有舜乡堡平时严格的练，不断的射击。退下，然后又再次上前。

排镝声响起就没断过，火锐兵射击的时候，也不断有一些清军箭矢飞来，火统兵们都有八瓣帽儿铁尖盔，身上还有胸甲，这种荐弩之末的漫射箭矢，只要不命中要害，便是身上插个几箭也无妨。

不过一些手臂上中箭的火镝兵，还是立时被医士们抢下，快送到中军部医治，这里己经准备了大桶的开水，大量的医士可以精心救护他们身上最细微的伤口。

只有一个倒霉的兄弟被一根颇为彪悍的标枪投中，那标枪是一个清军马甲在几十步外借着马势狠狠投到的，该火镝兵兄弟被标枪透胸而入，睁大眼睛钉死在地上。还有一个火锁兵被一个忽忽飞来的飞斧打落头盔，惊得该老兄出了一身冷汗。火饶兵战斗的时候，那些炮手并不闲着，此时赵擅又下令二十五门火炮霰弹一齐开火，又是一片大地抖动，前方直接被打出了一个巨大的血路通道。有几个血人直接在马上被打飞出去。

看着炮兵与火镝兵兄弟打个不亦乐乎，整齐列队火统兵后面的刀盾兵及长枪兵们有些无聊，羡慕地看着他们作战。刀盾兵们虽然身上配有标枪，作为远程投射武器使用，不过教子兵一直冲不进来，他们身上的标枪也就无用武之地。明军火统之猛，让他们个介。心寒浮栗，百步可以破甲，七、八十步，可以破几重甲，自己骑在高高的马上，等于是一个大大的靶子，对面每一次的排镝声响起，身边的勇士们就是一个个翻滚惨叫着倒

看着身前身后的人越来越少，任谁都会心寒害怕，更不要说付出这样巨大的代价后，却连对手的车门都摸不到，种种无力的感觉，涌起了这些清军骑士的心头。

他们越害怕对面明军的火统，更害怕他们的火炮霰弹，他们的炮兵为何如此镇定？每次他们从容不迫的阵阵齐射，被他们弹雨扫过后，真是欲死不得。

不知不觉，那明军车阵周边几十步，或是百步之内，己经积满了己方战死勇士的尸体，到处是挣扎哀嚎的伤员，还有血肉模糊的受伤战马到处惨嘶狂奔着。

围着车阵转圈放箭的清骑己经越来越少，大部分骑兵，都是离车阵四面远远的，无意识地来回狂叫奔跑着。

“放！”

车阵左侧的乙部炮队队官一声喝令，他身旁的旗手猛地一扬，大股浓厚的硝烟腾起，该面的十五门大小佛狼机火炮一齐怒吼，漫天的钦丸铁砂大面积的横扫了百步之外斜斜奔过的一群清军骑士，他们张弓搭箭，正要玩骑射的好戏。

又是打开一大片血路，该股清骑前面及左边的骑士，尽数血肉模糊的飞摔出去，外线被波及的清骑们，也滚落了一大片，诸多狂的马匹，又是狂奔乱跳起来。

“放！”

火炮齐射后，该处的火饶手们，又趁机对那些慌乱的人马大肆攻击。

该部余下的清骑，己经  慌不择路的向外狂奔出去，一直奔到几百步外才停了下来。

他们相互而视，欲哭无泪，他们这波攻击的清骑近三百人，这短短的时间内，己经少了一半，余下的人，很多人身上还带着伤，骑于马上摇摇欲坠。

环顾左右，将士们脸上都落出骄傲欣喜的神情，轮子兵不过如此嘛。

要不是顾念军纪，王斗看很多人就要欢呼雀跃起来了。

忽然那边传来号角声，接着激昂的战鼓声又是响起，王斗看到车阵左侧那数百巴牙喇兵缓缓动了，看来他们要扬自己策马步战的老把戏了，王斗冷笑一声：“不知死活。”

他一声命令，立时身旁的旗手将他的号令传给钟调阳的营部抬重队，那边的抬重兵们，立时个个拿好火锐奔到阵中列队，随时支援各面作战。同时车阵四面的佛狼机火炮都作好准备，等清军一到，立时霰弹轰击。

各面的火镝手们，也一样作好射的准备。王斗还传令给李光衡，让他的骑兵队随时准备出车阵外追击作战，王斗要让时面的清兵知道，自己的大军不是光缩在车阵内不敢走动，自己同样有反击的能力。

那数百巴牙喇兵策马奔得越来越快，他们一色的水银甲，个个拥有护心铜镜，每人的背上，还插着一杆火炎边的旗号，随着马势狂舞着。在好多波的骑兵之中，还飞舞着一杆巨大的织金龙毒，那是镶红旗巴牙喇森章京的旗号，在镶红旗内，他地位与诸贝勒相同，同样拥有使用龙毒的权力。

眼下这数百巴牙喇兵，己经是镶红旗中最精锐的军士，如果他们都对这部明军无可奈何，镶红旗内，定会军心士气低落，以后遇到这股明军，只有绕道远远走了。

怀着挽救大清国镶红旗的荣誉，还有自己百战余生后拥有的强烈自信，这些巴牙喇兵个个咬牙切齿，随着战马度的加快，他们也开始大声喊叫，最后汇成一片声的狂呼嚎叫。

他们的战马奔到最快，最后蹄声如雷，滚滚向车阵的左侧冲来。

“预备，”一六，拼命冲来，车阵左侧的炮队队官脸！”

这批轮子兵果然厉害，身旁的兄弟不断中箭，不过火镝兵们还是一排接一排上前，对着几十步外猫腰半跪射箭的勒子白甲举镝轰击，将他们一个个打翻在地。

又有一些巴牙喇兵冲得更近。铁蹄踏破了地上的铁蒺藜，从三十步外分两翼分掠而过，投来了一大片标枪、飞斧、铁骨朵之类的抛射武器。

阵内一个个军士倒下，同时那些巴牙喇兵也一个个扑倒，近距离的火镝射，打在他们的人马上，无论他们披了几层甲，都是中弹滚落马匹的下场。

王斗沉着脸，紧紧盯着车阵左边的战况，这一波的战斗，己方军士伤亡不少，不过那些巴牙喇兵伤亡更大，估计四百多个巴牙喇兵，己经折损快一半了，他们还打得下去吗？

虽然该面炮手损失不少。不过在炮队队官的喝令下，余下的炮手，还是将大部分的佛狼机火炮又装填好。

他沉着脸，又是一声大喝：“放！”

最少十门大小佛狼机火炮一齐开火，震耳欲聋的炮响中，又一片巨大的血路被打开，

终于天地间一片安静，余下一小半的巴牙喇兵不再奔上去，而是快马向远处奔去。

他们承认，自己失败了。他们巴牙喇的荣誉称号，对前面那些明军，丝毫也起不了作用。与旗内其余军士一样，他们个个脸色苍白，双目无神，曾经飞扬的那杆巨大的巴牙喇织金龙嘉，此时也是歪倒下来，再无神彩。

镶红旗的巴牙喇秦章京黯然地策马奔驰，从这一刻起，大清国镶红旗的勇士们，遇到这股明军后，恐怕再无丝毫正面对决的心思。好在该部明军虽然火器犀利，不过自己旗中尽多骑军，以后正攻不行  利用骑兵的优势骚扰还是可以的。

忽然他听到蹄声如雷，身旁的勇士们传来惊呼，他回头一看()。又惊又怒，明军车阵内，竟追出了数百个骑兵，正狂叫着向自己这方追来。

李光衡得到自己骑兵队出战的命令后，不由大喜。

看阵内火饶兵炮兵们打得热闹，他早就手痒了，得令后，他立时领着自己骑兵追出阵来，他这四百骑兵，虽然马性还没烈到那个地步，冲阵与正面对冲还不行，但混战搏斗，可是大伙的拿手好戏。

他风驰电掣的领军奔出阵来，四百骑兵的后面，还呼啸跟着两队夜不收，由温达兴领军，看看有什么便宜好占。

五千清军骑兵，约三千的披甲兵，己经伤亡了六、七百人，大部分是披甲兵，更有相当多的巴牙喇兵。众清兵早无丝毫战心，如此混战，结果不用说，很快镶红旗大阵那边传来鸣金收兵的声音，众清军如潮水般的退了回去。

在大阵的前面，杜度看着垂头丧气退回来的军士，那种惨烈的样子，还有巨大的伤亡数目，让他脸无人色，只是喃喃道：“饶余贝勒说得不错，我太轻敌了！”

整个大阵前，一样的鸦雀无声，没有一个人说话，只有一种莫名的恐惧在蔓延。

忽然明军车阵那边奔来一个骑士，麾下有人想出去拦截，杜度摇了摇头，让那明军骑士奔来。来到那杜度的大旗前，虽周边尽是用吃人目光看着他的勒子兵，那明军骑士却是丝毫不惧，他被带到杜度前面，略施一礼，用满语说道：“我乃大明宣府镇保安州游击将军麾下夜不收军士杨虎，我家将军托我带一句话！”

他满脸傲然，扫视了周边众人一眼，眼中露出轻屑地神情，对杜度厉声喝道：“我家将军问，尔等胡儿，可敢再战？”，如欲知后事如何，请登陆  肌忙  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27376"  chaptername="第222章  胡儿可敢再战">加入书签</a>
</div>
