    坐在后排的雷耀天老妈这么一说，就连开车的司机师傅都忍不住插嘴进来了。

    “在京城啊，你要是买车就勤等着堵车吧。这满大街的都是车，但凡是堵在路上可就遭罪了您呐。”

    听着司机师傅一口的京腔，保不齐你就认为他是京城本地人了呢。

    其实雷耀天知道，这个家伙肯定是河北那边的。

    “在北京有公交，有地铁。上班高峰堵是堵了一些，但终归是比车子方便一点。在京城没有别的，就是交通工具多。”

    这京城司机师傅一开口啊，那可是上知天文下知地理的。

    只见他滔滔不绝的话匣子这就打开了。

    雷耀天的父亲倒是很有兴趣的和其聊了起来，从国家政治到国际经济危机。

    不知道的还以为他们两个人是国务院的呢，其实只是两个小老百姓。

    不过在天子脚下华夏的国都，作为在京城讨生活的司机师傅，你还真别说他一张嘴啊说的还真是一套一套的，并且还有那么点像是真的。

    不过停一停也就算了，真要是当真了那可就成了二百五了您呐。

    看到自家里老爹和司机了得气劲，娘仨个在后面也聊了起来。

    “现在买车没有必要，我等着影片放映完毕分红下来，看看到底是不是给老爹老妈移民呢。所以啊我看现在就不要想买车的事情了。知道不。”

    雷耀天小声的提醒了陆雅一句。

    至此。陆雅算是明白了。自家的欧巴已经是有了打算，自己看来想要居住在京城是有点苦难了。

    不过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁个猴子满山走的道理她还是知道的。

    既然自己已经选择了雷耀天，那么他一定要出国的话，自己跟着也就是了。

    犯不着因为这点事情去和雷耀天说什么。

    不过让陆雅有些担心的是，雷耀天打算的是不错，但他怎么说服他的父母呢？

    果然，当陈琴听到了雷耀天和陆雅说的话后，马上问道：“我说儿子啊，你还真的是有这个打算？没有和我开玩笑啊。”

    看到母亲那一脸不相信的模样。雷耀天笑了笑回答说：“妈，出国没有什么不好的。我觉得吧在国外的环境，其实比国内强。当然，出国之后你又不是不可以回国了。到时候你可以两边跑的呀。”

    陈琴现在已经觉得自己的脑袋瓜子不好用了，刚才她还以为自己的儿子是打肿脸充胖子的呢。

    现在倒好，看样子是自己真的想多了。

    而儿子说的那些，好像都不是骗人的。

    “我说儿子啊，你真的发财了？”

    陈琴小心翼翼的问了一句。

    看到自己母亲那小心翼翼的摸样，雷耀天真是觉得有些哭笑不得。

    “发财到算不上，你儿媳妇说了结婚以后就给你们在国外买个大别墅，至于那一个国家就要看您二老喜欢那个国家了。”

    雷耀天干脆的，就将陆雅推了出来。

    虽然陆雅有些气苦，但她还是微笑着承认了下来。

    “是的妈妈。我觉得吧国外的教育制度很适合小孩子的成长，所以为了我和欧巴的孩子着想因此我觉得去国外定居不错呢。如果我的钱不够，就让我爸爸出好了。”

    顺着雷耀天的话说下来，陆雅也编造了一番。

    不得不说，跟着雷耀天久了，就连纯洁的小女孩都说会了说谎。

    现在陆雅忽悠人的风范，果然有了雷耀天的几分风采。

    不过和雷耀天不同，陆雅说着这些谎话的时候，她的脸上红的都像是一个猴子屁股了。

    就这一点她是拍马也赶不上雷耀天了的，你看人家雷耀天不管怎么说怎么去忽悠。他永远都是一本正经的摸样，根本就无法从他的脸上看出什么破绽来。

    不过好在陈琴也没有多想，虽然陆雅的脸蛋红的像个猴子屁股一样，但陈琴也只是因为小家伙说孩子的问题有些害羞而已。

    她可没有想到，自己未来的儿媳妇跟着儿子学坏忽悠人呢。

    “哎呀。你说我们去国外做什么。人生地不熟的连个朋友都没有，而且语言也不会说啊。所以要我看啊。你们去就行了我和你爸还是在国内吧。”

    雷耀天怎么可能让自己的父母留在国内呢，他明白留下来肯定会很危险的。

    其实就算去了国外也不见得就安全，因为在国外一样有他这样的人存在。

    其实雷耀天不过是探探口风罢了，他真正的打算是从父母去科幻世界。

    不过见到母亲现在没有心动，所以雷耀天便不再继续劝说了。毕竟现在他们坐出租车呢，有些话在这里说真的是不怎么方便。

    坐在前排的雷耀天的老爹和司机师傅，也听到了后排几个人的交谈。

    “嗨，能出国就出国吧。国外可比国内强，米国那边同样的商品比国内便宜一倍，同时人家赚的也多。如果我要是有这个能力，早就送家里人出国了。甭管语言会不会，咱先出去再说。”

    接着，就这个问题司机与雷耀天的老爹，就开始了一番交谈。

    其实雷耀天的父亲，听了雷耀天他们的话后也想问问看的。

    不过想到现在坐出租车呢，有些话不好问。所以便忍了下来，想着等到了儿子的他们小两口家后再说吧。

    就这样，后排娘仨聊着天。前排司机师傅和雷耀天的父亲天南海北的胡侃，一路行驶了下来在一个多小时后抵达了陆雅所居住的小区。

    “嚯，这里的环境还真是不错呢。”

    下车之后，雷耀天的父亲四下了看了看后赞叹了一声道。

    “以前就是电视上看京城了，现在亲身来到了这个城市才发现，和电视上看的不一样啊。”

    雷耀天的父亲一边感叹着，一边左瞧右看。

    “这里是京城的一个商业中心，所以环境就比较好一些。其实在京城也有一些破破烂烂的地方，只是你们看不到罢了。”

    作为在京城混了不少年头的雷耀天，对此算是有一点点发言权的。

    “你们这是租的房子吧，这个地方一定很贵，看这里的环境就知道了。”

    虽然雷耀天的父母没有走出了自己的城市，但他们的眼光还是很准的。

    “不是租的，是小雅自己买的。”

    雷耀天的话，让雷军和陈琴长大了嘴巴。

    小小年纪就能在这里买一套房子，还真的是厉害的。

    虽然雷军和陈琴没有离开过北方的那座城市，但从新闻里也知道了京城的房价可是很贵的。

    不过旋即他们想到陆雅有一个厉害的老爹后，二人也就释然的。

    “爸！妈！咱们走吧，雷耀天拉起了自己父亲的手臂，另外一只手挽住了自己的母亲。

    “小雅还真是厉害呢，了不得，了不得啊。”

    虽然想到了这个房子可能是陆雅父亲出了大力的，但小小的还是恭维了一下她。

    想到小姑娘以后就要和自己儿子结婚了，她们家的势力这么大，如果做婆婆的一个不好说错了什么，岂不是让儿子以后要遭罪？

    陈琴的小老百姓心理，此时此刻又开始作祟了。

    “其实这个房子是我父亲给我买的，虽然说是他付首付我来还贷款，可问题是他最后一次性付了全款，所以……”

    被陈琴夸的有些害羞的陆雅，还是说出了实话。

    看来，也只有当雷耀天忽悠人的时候，陆雅这个诚实的孩子才会跟着一起的。

    如果不是雷耀天的事情，陆雅其实还是非常诚实的。

    看到陆雅红着脸，陈琴觉得自己是不是有些多虑了呢。

    就在胡思乱想中，四人走入了小区，然后来到了陆雅的家。

    陆雅的住处可是不小，三房二厅的格局，四个人住也不会显得拥挤。

    她一个人住的时候，这个房子显得冷冷清清的。现在人多了一点，反而还有了一个家的样子。

    给二老安排好了房间，又收拾了一下行礼之后雷耀天问道：“现在已经是晚上了，虽然做飞机不累，但咱们是下午做的飞机，下了飞机又做了那么长时间的出租车，想必你们都有点疲倦了吧。”

    雷耀天关心的看着父母问。

    雷耀天的老爹雷军倒是没有什么，他现在还精神的很呢。

    不过考虑到自己的老板身体不是很好，所以他点了点头道：“你妈身子骨弱了一些，所以晚上就不出去了。休息休息，明天再出去逛好了。”

    毕竟从北方来到了京城，在生理上还是有一些反应存在的。

    老两口又不是那种出门惯了的人，所以多多少少有些不太习惯也是正常的。

    “行，你们先休息一会，我和陆雅收拾一下然后咱们出去吃。附近有一家毛家菜馆味道整的不错，咱们晚上就那儿吃了。”

    见到父母没有反对自己的安排，雷耀天便笑了一笑后对他们说。

    “在外面吃啊，是不是有些浪费呢。”

    虽然知道自己未来的儿媳妇有钱，儿子也没有骗自己确实做了一个老板。但陈琴还是觉得在外面吃饭，其实就是浪费。

    “妈，您呀来到了这儿呢，就不要考虑那么多了。一切都听你儿子的安排好不好，您老啊就好好的享受一下吧，这都辛苦了一辈子了是不是。”

    说完，雷耀天便转身收拾去了。(未完待续。。)