
　　“如果，当初为师没有纠结那么多，而是第一时间跟徒儿表达心意，那还会是今天的这幅局面吗？”这一刻，比比东心中的悔意再次被那女孩激发。

　　可惜没有如果，这些已经发生了，她想后悔都没办法了。

　　这时，只见那女孩终于停下热吻的举动，而后又将目光移向比比东，眉宇间，即是嘲讽又是冷笑：“这下，你满意了吗？满意了是不是可以滚了？”

　　“好…很好…”

　　比比东似是因为太过暴怒，也忍不住的爆发了魂力，她的手中，罗刹魔镰已然握在手中，又对着那女孩道：“我可是听说你是一只30万年魂兽，想必你的魂环品质应该不错吧，既然我来了，那你就受死吧！”

　　她本来也没想拆散徐风跟这个女孩，可被那女孩如此激怒和羞辱，她心中顿时升起了一股强烈的杀意。

　　“如果你要杀她，那就先跟我打吧！”

　　不料，比比东还没有出手，对面，徐风已经站在了那女孩的身前，一副保定了那女孩的模样。

　　“徒儿，你应该明白…”

　　“为师可是要杀她，你若是要拦，为师便连你一起杀。”

　　“我知道，所以，你若是要杀她，那就先踏过我的尸…”

　　“你知道你在说什么吗？你给为师闭嘴。”怒喝一声打断了对方，比比东陷入沉默，因为生气，全身都忍不住的哆嗦。

　　场中，瞬间陷入寂静。

　　片刻后…

　　“我们走。”

　　比比东强忍着怒火，冷冷说了句后，便带着月关、鬼魅离开了。

　　刚离开徐风一刻钟…

　　【月光的眸中，那淡青色的光芒再次闪烁了起来，而后迅速的走到比比东面前，恭敬道：“圣女殿下，属下觉得，徐风少爷刚才是在演戏，他们肯定隐藏了什么。”】

　　“你什么意思？”比比东秀眉一皱。

　　【“唔…这是属下的预感而已，属下相信，徐风少爷不管做什么，肯定不会做伤害您的事情就对了。”月关说完，眼眸之中，那淡淡青色光芒，慢慢的散去。】

　　比比东则是原地陷入沉默，而后，她立刻施展魂技，唤出了一只小蜘蛛，又让这只小蜘蛛朝着徐风的方向折回，他准备看一看……徒儿是不是真的有事瞒着她。

　　这不折回还好，这刚一折回，观察了几个小时后，她便看到了让她震撼的一幕。

　　“徒儿的女朋友，竟…竟然是一个傀儡道具！！”

　　“怎么会这样？这道具也太真实了吧？”

　　通过小蜘蛛的窥探，比比东清楚的看到，徐风将他的女朋友给收回了魂导器中，至于徐风，他似乎在布置着什么埋伏。

　　“这小混蛋…”

　　“果然是有什么事情瞒着我。”

　　发现了端倪，比比东当即带着月关跟鬼魅返回了那个山洞中。

　　“你们怎么又回来了？”徐风脸色冰冷。

　　“别装了。”

　　“为师都看到了。”

　　比比东刚一来到，立刻将她刚才看到的画面说了出来。

　　“…”徐风没有狡辩，而是陷入了沉默。

　　“徒儿，你到底在背着为师做什么？有什么事情不能跟为师说的吗？为师肯定会帮你的。”比比东一脸担心的看着徐风。

　　“…”徐风依旧不语，随后捏动手诀。

　　嗡！

　　刹那间，一个保护罩便将比比东三人笼罩在了里面。

　　“徒儿…”

　　“你这是在做什么？！”

　　看到这个保护罩，比比东脸色一沉，下意识就准备轰碎这个罩子，可诡异的是，她连魂力都动用不了。

　　“老师。”徐风来到比比东的面前，深深行了一礼，又道：“等这件事结束，以后，不会再有人威胁到您了。”

　　听到徐风的话，比比东脸色越发凝重：“徒儿，你什么意思，你到底要去做什么啊？是不是很危险啊！”

　　“这你就不用管了。”徐风转身，直接离开了山洞。

　　“徒儿…”

　　“你回来…”M.23sk.com

　　“你给为师回来啊…”

　　看到徐风的身影走得越来越远，比比东脸色越发着急，可任凭她如何叫喊，徐风都没有停下的意思。

　　直到…

　　徐风走到山洞口，才回头看向月关，他的脸上，那是视死如归的决然：“等这件事结束，你们两个一定要保护老师，要是老师出了一点意外，你们就死定了。”

　　徐风又看向比比东，脸上露出灿烂的笑容：“对不起，骗了您这么久，不过接下来这件事，只有我才能去做，弟子真的不希望您参与其中。”

　　“不…不行。”

　　“为师不允许。”

　　比比东疯狂的轰击捆住她的保护罩，然而完全掀不起一丝波澜，她的脸色越发焦急，又大声的喊道：“你个小混蛋，快给为师打开这个罩子，不然等为师出去，一定不会放过你的，你快打开啊混蛋…”

　　“再见了。”说完最后这句，徐风直接离开，任凭比比东在身后如何的叫喊，他都没再回头，直到彻底消失。

　　“混账…”比比东看着徐风离开的方向，她忍不住的呵斥：“你真是个混账。”

　　带着愤怒与焦急，比比东继续对着罩子疯狂攻击。

　　砰！砰！砰！

　　虽然比比东不能动用魂力，但她本身就是魂斗罗，还接受过罗刹神力的淬炼，身体素质本就无比的强横，当即将这保护罩轰得砰砰作响。

　　“你们两个，一起动手。”

　　比比东见自己一人的力量太过单薄，立刻招呼着月关、鬼魅二人一起动手。

　　只是可惜，不管他们如何的轰击，这罩子愣是没有出现丝毫的裂纹，宛若坚不可摧。

　　就这般，比比东等人被困在了山洞中，整整三天都没有离开半步。

　　直到…

　　轰！隆！隆！

　　一声惊天动地的爆炸声传来，整个山洞为之震颤，伴随降下的，是一股他们从未感受到的强横威压，让得他们三人竟是被压得喘不过气来。

　　“怎么回事？”鬼魅疑惑出声。

　　月关若有所思，而后猜测道：“若我没感知错，应该是这附近产生的爆炸引起的。”

　　旁边，比比东没吭声，而她的脸色，却是在着一瞬间沉了下来，心中更是充满了忐忑，因为……

　　这股威压，她太熟悉了，不正是当初徒儿为了斩杀玉小刚时传出的那个威压吗？那种凌驾于神级之上的无上威严，她是不会感知错的。

　　“徒儿…”

　　比比东心中忍不住的祈祷：“你一定要平安啊！”

　　少顷，传入山洞中的威压和震动开始慢慢的减弱…

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　与此同时，那困住比比东等人的保护罩，密密麻麻的裂纹开始蔓延开来，最后“砰”的一声，防护罩彻底的炸开。

　　嗖！

　　脱离了束缚，比比东二话不说，身形化为一道残影，直接窜出了山洞，而后环顾周围，寻找那爆炸的来源。

　　“不…”

　　“这不是真的。”

　　很快，比比东的目光定格在了某个方向，那里隔着她很远，可能有上百公里以上，可那空中爆开的蘑菇云却是无比的巨大，大到……仿佛这个世上所有人都能看到。

　　这一幕，跟当初何其的相似。

　　只是那颗蘑菇云，比起当初她见到的还要庞大，大上万倍不止。

　　“徒儿…”

　　“他还活着吗？”

　　比比东心中升起了这样的念头，又联想到徒儿离开时的那份决然，她的心顿时就慌了。

　　嗖！

　　下一瞬，比比东的身影便化为一道流光窜向了那个爆炸的方向，但凡能加速的道具和魂技，她全部都用了上来。

　　“徒儿…”

　　“你一定不会有事的，一定不会的。”

　　比比东一边飞速狂奔着，又一边不断的安慰自己，可这说出来的话，她却连自己都相信不了，只因为，刚才她感受到的能量波动和威压实在是太强了，哪怕说那个爆炸能把100个千道流给灭成渣，她都不会怀疑，而她的徒儿……真的能承受那种爆炸吗？

　　!!!∑(°Д°ノ)ノ

　　也幸亏千道流不在这，不然他恐怕就是这个表情了。

　　——

　　PS：两更，求推荐票。另外，还想加QQ群的签个到，我看一下人数有多少，少的话就不建了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，108-真相（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 