    目瞪口呆。

    　　

    　　这是瑞登打开房门的唯一反应。

    　　

    　　在开门之前，他曾经设想过数种可能的场景：严肃也好，温馨也罢，甚至是有点另类都有可能……可他万万没想到，也无论如何都想不到，呈现在他面前的会是这样一幅场景。

    　　

    　　《四海报》作为极负盛名的报刊之一，社长办公室“稍微”大一些，占地200平也不过分吧；作为“新闻女王”，社长室里有一张大床供以休息也不足为奇吧；至于床上的各种玩偶，书柜里满满当当的漫画，站在床前小心服饰“主人”的“花美男”们，这也很正常——个屁啊！

    　　

    　　而当瑞登看到穿着睡衣躺在大床上，一边津津有味看着漫画书，一边享受着“美男”按摩的女社长时，他整个人就彻底就宕机了。

    　　

    　　“如果我是你，应怪会关上门再打开一遍，或许是你打开的方式不对呢。是不是啊，瑞登先生？”

    　　

    　　“啊？”

    　　

    　　瑞登还没有从“震撼”中走出，眼见着那几个衣着“简朴”的“花美男”在那搔首弄姿，瑞登只觉得更加难受，浑身不自觉地泛起一阵激灵。

    　　

    　　“哎，你们退下吧。”

    　　

    　　“是，女王大人。”

    　　

    　　那几个形态各异，风格不同的俊美男性就这样顺从地低头，然后就这样往门口走去。瑞登则是赶紧避开身来，生怕与他们有任何接触。

    　　

    　　“放轻松，瑞登先生，你这样反倒让我有些不好意思了。”

    　　

    　　“额，呵呵……”

    　　

    　　瑞登已经快忘了此行的目的，他的大脑一时间被塞入太多可怕的东西。而“新闻女王”也从床上坐起，伸了一个大大的懒腰。

    　　

    　　“虽然3年前我们就已经见过面了，不过正式的见面还是第一次吧。自我介绍一下，我叫悠斯。”

    　　

    　　悠斯慢慢站起身来，这时瑞登才得以窥见悠斯的真容——平常的身高，寻常的身材，甚至连相貌也算不得顶尖，再加上这一身睡衣的打扮着实与传言中那个魅惑的“新闻女王”完全不同。

    　　

    　　然而瑞登却总感觉她的身上有一种异样，这种感觉无法用语言形容，而且让瑞登感到既很熟悉又很陌生。

    　　

    　　悠斯慢慢走到瑞登面前抬起头，认真地端详着他的脸，脸上还不时地露出意义不明的笑，这让瑞登有些毛骨悚然，刚才那副场景又出现在他的脑海里。

    　　

    　　“与3年前海军大比时完全不同了啊，真是让我好生‘羡慕’呢。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　“明明3年前我们还是‘一样’，但现在你好像彻底‘融入’这个世界了呢，瑞登先生……亦或是‘穿越者’先生。”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　震撼、惊愕、激动等情绪顿时充斥瑞登的心头，迅猛的雷电顿时从瑞登身体溢出，随即将悠斯整个包围起来。而悠斯则是笑意盈盈，一点也不惧怕身旁汹涌的电流。

    　　

    　　“你到底是谁？”

    　　

    　　“我不是说了吗？我叫悠斯，不过……和你一样，我也是从另一个世界来到这里的‘穿越者’。”

    　　

    　　悠斯继续平静地回答着，平平无奇的相貌在雷电的衬托下显得极其不凡。

    　　

    　　“你是怎么发现的？”

    　　

    　　“在回答你的问题前能不能把这些先收起来呢？人家很害怕呢。”

    　　

    　　充斥房间的雷霆逐渐消散，房间又恢复了平时的状态，但室内的气氛却变得无比紧张。

    　　

    　　瑞登的大脑正在飞速转动，思考着过去的每一处细节。而悠斯则是摆摆手，从身旁的桌子上端起刚才的果汁小口地喝了起来。

    　　

    　　“哎，难得碰到‘同类’却遭遇这样的对待，真是让人寒心啊，明明人家在和之国那里还帮你一把呢。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　悠斯瞥着瑞登，见他还是一副警惕的模样，顿时叹了一口气，随即坐在椅子上略带无奈地看着他。

    　　

    　　“我不知道你原本的世界是怎样的，但是我原处的世界是一个科技水平远超这里的世界。我只是在‘游戏’中睡觉，谁知一觉醒来就来到了这个世界，这些你能理解吗？”

    　　

    　　瑞登点了点头，对于悠斯“穿越者”的身份也不做怀疑了。而悠斯看见瑞登点头，脸上也终于露出了发自真心的笑容。

    　　

    　　“5年前，我刚刚来到这里，不知为何就拥有了一种特殊的能力。就像‘游戏’里一样，只需要观察对方，就能从对方身上得到他的基础信息——年龄、性别、出生地包括实力的强弱，都能像表格一样出现在我的脑海里。”

    　　

    　　“我明白了，这就是所谓的‘异能’吧。”

    　　

    　　“你没有？”

    　　

    　　“没有……”

    　　

    　　瑞登苦笑着摇了摇头，心中对于悠斯的警惕也放松了不少。相反的，由于同是“穿越者”的身份也拉进了两人的距离，谈话也变得轻松起来。

    　　

    　　“因为语言不通，我好多次就差点死掉了呢。不过好在我最终找到了落脚之地，也因为这个能力当上了记者，阴差阳错地一步步走到现在。你呢，你的世界又是怎样的呢？”

    　　

    　　“我啊……”

    　　

    　　瑞登整理了下思路，将那段尘封在自己记忆深处的内容说了出来。悠斯也是一个完美的听众，两人之间很快就没有了隔阂。毕竟真的说起来，他们才算是真正的“同类”吧。

    　　

    　　两人互相介绍着之前那个世界的趣事，不知不觉一夜就这样过去了。然而两人却没有一点倦意，仅仅一个晚上便成了“无话不说”的好友。

    　　

    　　“悠斯，你很想回去？”

    　　

    　　“哎，是啊，无时无刻不在想。”

    　　

    　　悠斯喝着价值不菲的果酒，却像是喝着一杯普通的白水一般。她的脸上没有一点笑意，只有难以言喻的伤感。

    　　

    　　“竭尽全力走到现在，享受着这个世界最奢华的东西，却更加感到无聊，枯燥……说实在的，以前的世界其实也并非那么有趣，但却总有一群志趣相投的人伴你左右，哪像现在……你能理解吗，瑞登？”

    　　

    　　“嗯，我能理解。人类，终究是群居动物。”

    　　

    　　“是啊……可是在这个世界上，却只剩下我一个‘异类’孤零零的活着了。我好羡慕你，羡慕你……”

    　　

    　　悠斯似乎是喝醉了，整个人无力地趴在桌上，就这样睡着了。瑞登将悠斯轻柔地抱起，然后小心翼翼地将她放在那张大床上，帮她盖好了被子。

    　　

    　　悠斯的眼角有些湿润，眉头也微微地皱起，似乎在睡梦中也并不那么快乐。而瑞登则是端起酒杯，将杯中的果酒一饮而尽，然后凝视着睡梦中的悠斯，重重地叹息一声。

    　　

    　　“抱歉，悠斯。现在的我，当不了你的‘同类’啊……”

    　　

    　　

