    “可是超哥，我们都不会编程啊，你这企划书里，我们也就面前看得懂前面的算法逻辑，后面底层的代码实现我们一点办法都没有啊”，刘铎看完企划书，还给了黄超。

    楠慧也接话道：

    “还有软件架构，光是一份企划书可不够，按超哥你的构想，要想实现这个APP的既定功能，至少要上千个模块的协同合作，这工作量太可怕了，没有一个靠谱的系统架构师和数个程序小组，根本完成不了。”

    “系统架构师由我来担任吧”，黄超喝了一口矿泉水，不慌不忙的回答：

    “至于编程，很简单的，你们现在开始学都来得及。”

    “超哥，你不要开玩笑了，我可还没有像你一样开窍”，张龙坐在床头，一边看书一边说。

    “是啊超哥，步子迈得太大容易扯着蛋，啊！慧慧，你干嘛掐我。”

    楠慧松开拧着的胳膊肉，白了俞鹏一眼：

    “说事情就好好说，乱用什么俗语。”

    “哦哦，慧慧说得对，我好好说”，俞鹏一边揉着胳膊一边接着道：

    “超哥，一名系统架构师至少都要有十年的编程经验，规划、管理以及协调能力全都要拉满，可不是看看书、刷刷题那么简单的事。”

    “放心，这些我都有数”，黄超打开自己的电脑，播放了桌面正中的一个PPT。

    “这是‘安卓手机助理’的整个流程模块，一共九百八十四个，还不到一千，每个模块的大致思路都在上面，不过具体的实现算法还需要打磨细化，最后再用代码实现就好。”

    “天啊！”

    楠慧忍不住惊讶的叫出了声，其他人也纷纷倒吸一口凉气。

    上千页的PPT，这是什么鬼工作量！这是什么鬼速度！

    “超哥，你是妖孽吧！”

    俞鹏忍不住细细打量黄超，又感觉眼前这个男人开挂了。

    众人围在一起，连张龙都把手上的书放了下来，围着黄超的电脑细细的看PPT的内容。

    大家越看越是心惊，越看越是觉得这玩意儿可行。

    黄超把整个软件的蓝图都复刻下来了，大家照着蓝图做下去就行，无非就是多爆肝几个月罢了。

    在场的诸位都不是笨蛋，也不是畏难的人，多学一门编程而已，那就学吧。

    众人被黄超的计划蛰伏，纷纷决定加入他的团队，一起疯一把！

    “不过超哥，光是我们这几个人可不够啊，工作量太大了。”

    “是啊，场地也没有，我们得找个地方一起干才行，方便交流。”

    “放心，公司已经成立好了，场地也租好了，就在学校旁边的龙庭大厦，14层全是我们的，1000平的办公区，前期足够我们用了。”

    “我的天啊！超哥，你一天到晚哪有这么多的时间做这些事啊，你的一天有48个小时吧！”

    “哈哈哈，我倒是没有额外的24个小时，但是我有钱啊，我能买到别人的24个小时，你们稍等一下，我给大家介绍一位同事。”

    黄超打了个电话，没几分钟后，一位穿着黑色小西装白衬衫和包臀套裙的年轻女性推开了203寝室的大门。

    黄超站起来，走到这个端庄大方，有着齐肩短发，一看就精明干练的漂亮姑娘身边，开口道：

    “来来来，我给大家介绍一下，这位是尤馨月，我刚招的行政助理，以后大家就是同事了。”

    尤馨月落落大方的走到每个人面前，微微鞠躬，伸出手与大家一一轻握了一下，握手的时候还复述了一遍自己的名字，并递上了一张自己的名片。

    大家都有些拘谨，尤其是张龙和刘铎，他们俩一天到晚沉迷学习，哪里有机会认识这样优雅迷人的职场女性哦。

    在介绍自己名字时，两人都有些哆哆嗦嗦的，握手的时候更是轻轻碰了一下就像触电一样收回来了。

    这不怪他们，实在是因为尤馨月大得过分了一些。

    其实连俞鹏这个老婆就站在身边的男人，都忍不住偷偷地瞥了好几眼尤秘书那被撑起来的，从上往下数的第三颗衬衫纽扣。

    不仅如此，尤馨月从各方面讲，都是一位黄超急需的助理人选。

    重点大学毕业，业务素质极高，办事靠谱，不该问的绝不多问。

    短短一个星期的工作，她就办好了公司的各项文件和资质，还把办公场所联系好了，一点没让黄超操心。

    这让黄超非常满意。

    他是通过猎头公司找到了尤馨月的。

    当时猎头公司问他，是想要一个行政秘书型助理还是青年骨干型助理？

    黄超毫不犹豫的选择了行政秘书型助理。

    他绝对不会承认是因为听到了“青年”两个字才pass掉后一种的。

    主要是这两种秘书职能不同，前一种行政秘书型主要是帮雇主处理一些无暇顾及的琐事，而后一种则是可以当成接班人来培养。

    可以简单理解成，前一种是配给公司总裁的，后一种是配给政府高官的。

    黄超需要的是前一种。

    女秘书。

    猎头公司给了十份简历任由黄超挑选。

    黄超在其中挑出了几份愿意来初创公司工作的，又挨个视频面试了一番，问了几个问题，最后才确定尤馨月这个人选。

    月工资5万，确实有些高。

    但就冲着那养眼的第三颗钮扣，黄超就觉得这钱花得很值。

    尤馨月对黄超这个雇主也很满意。

    她本来在杭市的一家知名外企做副总经理助理的工作，工资高待遇也好。

    但一年前。那个副总经理和她赴完一个晚宴，喝了点酒，借着酒劲儿想潜规则她。

    这副总经理40岁不到，精明强干，长得也还不错，他本来以为这姑娘会半推半就从了他的，以往的几个助理都是这样。

    但没想到这次踢到铁板了。

    尤馨月拉开车门就跑，副总经理还下车去追，尤馨月提起膝盖就顶到了他的子孙根。

    差点把他后半辈子的幸福都废掉了。

    第二天，尤馨月就收到了人事部门的辞退通知，还编了一些理由，让她一毛钱的补助都没有拿到。

    尤馨月一个人在杭市孤立无援的，根本斗不过人脉深厚的副总经理。

    维权无果后，只得逃离了那个城市，回到了老家淝都。

    最后应聘到了黄超这里继续做行政秘书。

    她本来还有些轻视黄超这个黄毛小子的，只当他是哪个有钱人家的富二代，拿着大笔零花钱出来挥霍的。

    但没想到，一个星期的相处下来，这位小老板无论是见识还是风度，又或是能力，都让她感觉对方完全不是一个大学生，反倒是像四十多岁，一位货真价实的大老板。

    这让她对黄超另眼相看起来。

    再加上5万块的丰厚工资，比之她在杭城的时候都只多不少。

    因此她决定，好好在黄超手下干一段时间，看看这个刚刚大三的小老板，到底能做到什么地步。

