    第602章 苦战！   

    “够了吗？

    不够本座继续成全你！”

    

    天穹之上，费昆仑杀意森然，而后只见他挥了挥手，又有着不少乾坤境强者缓缓走出。

    

    然后，那数量过千的乾坤境强者已经形成一个圆把陈玄包围在其中，这种情况，陈玄已经是必死无疑了！   

    周遭天地，一道道目光如狼似虎，为了追杀这两人他们费王族出动了近两万的人马，封/锁梁州，封/锁邺城，如此力量还不能将这两人击杀，那他费王族的脸在天下人面前就丢尽了！   

    尹秋水神情肃穆，眼下这种情况，对那个少年而言太难了，该当如何？

    

    周横宇森然一笑，已经准备置身事外了，他潜入梁州的目的是刺杀陈玄，只要陈玄死了，死在谁的手中都一样。

    

    “麻/痹，大不了十八年后老子又是一条好汉，费昆仑，到时候老子一定把你老婆先奸后杀！”

    陈玄紧握修罗刀，已经准备背水一战了。

    

    闻言，费昆仑森然的脸上透着刺骨的杀意；“宰了他！”

    

    一声令下，上千名乾坤境强者犹如铺天盖地的蝗虫一般朝着陈玄和老陈头的位置杀来。

    

    那一刻，弥漫的刀光剑影犹如暴雨来袭，恐怖到了极点，让人无法躲避，只能硬抗！   

    “杀！”

    

    陈玄原地不动，手持修罗刀横扫天地四野，他不敢动，一旦他动了，那么老陈头必将死在这群乾坤境强者的手中。

    

    凛冽的刀光与四周杀来的刀光剑影疯狂碰撞，天地连连震动，如同要把周围的世界都给摧毁掉来。

    

    上千名乾坤境强者联手，那是何等可怕的力量，即便是费昆仑这样的强者都难挡其锋芒。

    

    至于陈玄就更不用说了，无穷的碰撞在大地上爆发，四周的力量全部都朝陈玄攻击过来，这一刻的陈玄就仿佛是在面对狂风暴雨的攻击，身处这片天地无处可藏。

    

    横扫天地那一刀承受了猛烈的攻击，陈玄只感觉自己的脏腑剧震，不过他依旧没有后退一步，一旦他倒下了，那么已经毫无战力的老陈头就将遭到轰杀。

    

    “龙神领域！”

    

    陈玄眼神疯狂，宛如暴怒、咆哮的野兽。

    

    在龙神领域施展的一瞬间，周围大部分乾坤境强者的实力都遭到了猛烈的压制。

    

    “独断万古！”

    

    陈玄双手握刀，横扫周围四面八方，充满着无穷煞气的刀光杀来，势如破竹，拉枯摧朽般的斩杀了周围近五十多名乾坤境强者。

    

    不过下一刻，铺天盖地的力量朝着陈玄笼罩而下，陈玄挥刀抵抗。

    

    咚！   

    虚空连连颤/抖，连大地都震动了起来。

    

    一口鲜血从陈玄的口中喷洒出来，虽然他的龙神领域可以压制大部分乾坤境强者，但是他面对的可是上千名乾坤境的围攻。

    

    瞧着身处围攻中的少年，费王族的人心中都无比震动。

    

    才高级战神，一人面对上千名乾坤境强者还能反杀，这样的人太危险了，今日一旦不除，他日后患无穷！   

    费昆仑目光阴森，恨不得把陈玄碎尸万段。

    

    “好可怕的家伙，不愧是东陵战神，这样的惊世战力，恐怕比各族圣子都不弱吧！”

    暗中，一些跟随到此的武者心中狂震，这少年的潜力太可怕了！   

    才高级战神就如此变/态，一旦他进入了乾坤境，进入了开天境，那会是何等的惊世骇俗？

    

    “再来！”

    

    陈玄眼神疯狂，死死的将老陈头护在身后，龙神领域再次施展开来，犹如一个倒扣的大腕笼罩着周围的天地。

    

    “退！”

    

    感觉到陈玄再次施展出如此变/态的手段，围攻陈玄的费王族乾坤境强者纷纷后退，刚才陈玄施展这一招可是一刀劈死了四五十名乾坤境强者。

    

    不过陈玄岂会让他们如愿，在龙神领域的笼罩之内，任何人都得命由他控！   

    重重叠叠的刀光刺的人眼睛都难以睁开，修罗刀横劈之下，在龙神领域的笼罩范围之内，又有几十名乾坤境强者死在了陈玄的刀下。

    

    嗡嗡嗡嗡！   

    天地间无穷的力量呼啸，犹如山岳一般朝着陈玄镇/压而下。

    

    周遭那铺天盖地的人影太多了，陈玄根本杀不完，无穷的力量宛如暴雨般倾泻下来，陈玄只感觉背负千钧巨力，那未曾移动一步的身体骤然被逼退，一口鲜血再次从其口中喷洒出来。

    

    陈玄这一退，使得老陈头直接暴露在了所有的攻击之下。

    

    “滚！”

    

    陈玄双目赤红，尽管他已经遭受到了不轻的伤势，龙神领域再度施展之下，其一刀绝杀。

    

    那笼罩向老陈头的无数攻击瞬间被减弱，刀光横杀之下，又有数十名乾坤境强者被陈玄斩杀。

    

    见到这一幕，天空之上宛如神明般的费昆仑身上的戾气越来越强盛，其他各大金刚强者也是眼神冰冷到了极点，面对千人围攻，这前前后后费王族可是有上百名乾坤境强者死在了对方的手中。

    

    “幸好此子今日必死，不然再给他几年时间，我周王族必将面临一大强敌！”

    周横宇深吸一口气，陈玄的出色，此刻在他们这些开天境强者的眼中简直比各族圣子还要妖孽，今日不除的话，未来就太可怕了！   

    天穹之上，尹秋水眼眸凝重，这样的局面，那个少年还能坚持多久？

    

    一旦……   

    想到那种结果，尹秋水心中有些无奈，不过其玉手已经缓缓握在了佩剑之上。

    

    大地上，老陈头看着那个浑身浴血，哪怕受伤也不退一步，站在自己身前挡住所有强敌攻击的少年，他的老眼中闪烁着疯狂的冷光，多少年了，除了当年灭族之时，他心中的愤怒从未如此强烈。

    

    可是，此刻他却无任何力量帮助他。

    

    哇！   

    铺天盖地的攻击疯狂倾泻下来，陈玄再次吐血，面对千人围攻，虽然他周围已经倒下了上百具尸体，不过此刻的他体内的力量几乎快消耗的一干二净了！   

    其手握修罗刀，单膝跪地。

    

    在他周围的天地间，密密麻麻的人影杀意滔天，新一轮的攻击，已经再次朝着他笼罩了下来。

    

    “杀！”

    

    陈玄爆冲而起，声动天地，龙神领域无休止的释/放之下，不断的压制着周遭天地间的对手。

    

    下一刻，当刀光拂过，尸横片野。

    

    “哼，还是让本金刚送你一程吧！”

    

    

    

