
　　朱高炽身材肥胖，饭量也是常人的两倍有余，而要“敲打”他，要做的第一步，便是先让他饿上几天。

　　这种做法，对于一个呆在大牢里的人来说，很是正常。

　　外面无论你又多尊贵，只要你进了牢房，那一切都得按照牢房里的规矩来办。

　　“杜少勤，今天开始，这太子的伙食，每天就是三碗清水，其他的不用给。”肖尘说道。

　　“这样下去，岂不是要饿死太子了？”杜少勤一愣。

　　虽说这犯人到了东厂，理应归东厂处置。可这不给饭吃，却是走到哪里也说不过去。

　　“饿不死的，您尽管照我说的去做就是了。”

　　“其他人呢？伙食什么标准？”杜少勤又问。

　　“都是死罪，还吃什么饭。每天一碗清水便是。”

　　。。。。。。

　　酒足饭饱，肖尘打了个酒嗝，站起来伸了一个懒腰：“好了，也该去干点正事了。”

　　按照肖尘的交代，杜少勤特意将朱高炽安排在了最中间的牢房。

　　走到这间牢房的门口，肖尘停顿了一下，朝着牢房门下的送饭口看了一眼，又走到了旁边的牢房。

　　门口站着的校尉用一种询问的目光看向肖尘。

　　“打开牢房。”肖尘道。

　　“是。”

　　这间牢房关押的，正是詹士府左春坊的曹亮。

　　此刻的曹亮，身上的官服已经被扒掉，取而代之的，是胸前有个大大的“囚”字的囚衣。

　　身上的两副镣铐，还分别锁在他的手腕脚腕上。坐在墙角的小床上，不知道在想些什么。

　　推开房门，肖尘走了进去。

　　床上的曹亮，如同惊弓之鸟，急忙站了起来，不知所措的看向肖尘。

　　“紫衣大人！”拖着沉重的镣铐，曹亮已经没有了在东宫那种咄咄逼人的气势，身体微躬，恭敬的问候着。

　　“不用这么客气，既然到了这里，你是不可能活着出去了。放松点，自然点。”肖尘摆摆手，直接走到了小床旁边，径直躺在了上面。

　　在朝中百官的心目中，锦衣卫的诏狱，才是真正的人间炼狱。而这东厂，不过是个新生机构，东厂大牢，之前也是闻所未闻。

　　曹亮还想着，既然自己是和太子一起进来的，充其量也就是和太子一道，被教训一番，最终还可以出去。

　　最主要的，自己并没有做什么违法乱纪的事情，不过是参加一次家宴，就这么莫名其妙的被抓捕，应该不会有多么严重的处罚。

　　而对于肖尘刚才的那句话，曹亮心中还是有着一点疑惑。可即便是死，也应该死的明明白白才是。

　　“紫衣大人，小人只是想知道，东厂为何要将我们一并抓来？”站在床头，曹亮不死心的说道。

　　“我怎么知道？皇上怎么吩咐，我怎么做就是了。要问原因，你去问皇上好了。”

　　别说，这陈年的老烧酒还真上头，这一不小心喝的有点上头。往床上一躺，肖尘竟然有点困意，没有了审问曹亮的念头。

　　“紫衣大人，您刚才说了，既然进了这东厂大牢，就不可能活着出去。临时之前，我想知道皇上要我死的原因，这不过分吧？”曹亮心中很是憋屈。

　　“你这人可真烦，皇上要你死，你死不就完了。问那么多，有什么用？我都说了我不知道，你还问？”干脆转了个身，肖尘直接背对着曹亮。

　　曹亮心中纳闷不已。

　　这算哪门子事？你困了，去你自己的房间里面睡觉他不香么？却要跑到牢房里，睡在犯人的床上？

　　你是想借着审问犯人的时间，来睡大觉？

　　这外面将紫衣校尉传的多么的英勇神武，今日自己总算是领教了。这就是一个脑子有问题的二货。

　　不得已，曹亮只得站在地上，等着肖尘睡醒离开。

　　半个时辰之后，肖尘终于是翻了个身，平平的躺在床上，眼睛豁然睁开。

　　“有没有想起来，自己在参加家宴的时候，做了什么不该做的事情？”

　　“您，您一直没有睡觉？”曹亮试探着问道。

　　“我是给你考虑的时间而已，睡哪门子觉。想好了就说，想不起来了，我就去问问他人。”双手放在胸前，肖尘眼睛直愣愣的看着屋顶。

　　曹亮眼睛骨碌碌的转了几圈：“我说，我说。”

　　“我与太子密谋，想通过内阁阁老杨士奇之口，全说皇上收回大人的麒麟紫衣。”

　　简短的一句话，曹亮额头的冷汗已经是吗，密密麻麻。

　　“这主意，是谁想出来的？”闭着眼睛，肖尘缓缓的问道。

　　“是，是太子殿下。”

　　“哦，你只是从犯而已啊。那我就给你一个机会。”肖尘缓缓的从床上坐了起来。

　　听见肖尘说给自己个机会，曹亮心中一喜，急忙躬身道：“大人请吩咐。”

　　“反正死罪是逃脱不了，这一点我也帮不了你什么忙。不过，我可以让你选择一种死法。”看着曹亮，肖尘微笑着说道。

　　“噗通”一声，曹亮就双膝跪地：“大人开恩，小人也是身不由己。求大人绕过小人一命吧。小人家中上有老下有小，若是死去，他们可怎么活下去啊。”

　　跪在地上，曹亮开始一把鼻涕一把泪的哭了起来。

　　“唉。”肖尘叹息了一声，缓缓站了起来：“你说的也是，你这个顶梁柱死了，他们怎么活下去？光是想着就让人心生怜意。”

　　“求大人开恩，饶了小人。以后就是做牛做马，小人都要报大人的不杀之恩。”看见肖尘言语有所缓和，曹亮更是加快了磕头的频率。

　　“罢了罢了，看在他们那么可怜的份上，活着也是遭罪，我就做一次好人，让他们也和你一起死吧。”肖尘摇了摇头，一副很是心痛的样子。23sk.Com

　　曹亮停止了叩头，不可思议的看向面前的肖尘，他宁愿自己刚才是听错了。

　　“怎么？想好自己怎么死了？说吧，无论难度多大，我都会满足你。”肖尘道。

　　“死，还需要选择什么方式么？真是天大的笑话。大人请动手吧。”

　　曹亮已经是心如死灰，他不想再继续陪着肖尘演戏，缓缓地闭上了眼睛。

　　看了一眼那黑黝黝的青石板墙，肖尘拎起曹亮，一把就摔了出去。

　　随即转向牢房大门：“来人，将这畏罪碰死的人犯尸首拉出去处理了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第259章 活着也受罪免费阅读。https://xs.23sk.com 