    第328章 打的心服口服！

    这下可好，有伴儿了。

    战圈内，发觉两个方向有人消失，树蟒青筋暴跳：

    “林豹张虎，堵住缺口！”

    “夜莺你攻击他下三路！”

    “老鹰从背后偷袭！”

    “保持攻击节奏，不能让他有任何喘息机会！”

    树蟒作为队长，第一时间通过战局谋划接下来对敌策略。

    “明白！”

    所有人队员应声。

    按照计划，不同队员按照各自职责，对身处战圈中的秦枫采取有针对性攻击。

    “擒贼先擒王，我偏偏不按套路！”

    面对一浪高过一浪的攻势，如果临阵对敌，秦枫完全有机会趁着麦子和大黑熊被打败，从缺口跳出包围圈，或者擒贼先擒王。

    这些都是迎敌策略。

    但这偏偏不是秦枫性格！

    “啊…”

    一声惨叫后，树蟒夜莺凝眉一看，只见秦枫手里不知道什么时候攥住了林豹脚踝。

    速度实在太快，身体失去控制的林豹眼看就要大头朝下摔在地上，秦枫双臂发力。

    赫然抡起！

    竟然直接把林豹当做‘人棍’给舞了起来！

    ‘呯呯！’

    张虎老鹰第一时间被人棍林豹撞飞出去，连带着旁边几名队员也同一时间受到牵连。

    一时间，原本严丝合缝的包围圈，随着七八名队员被撞的七零八落，包围圈已然不复存在。

    “轮到你们了！”

    说话间秦枫猛的一脚踹向夜莺胸口，夜莺吓得大惊失色！

    胸口可是敏感部位！

    秦枫背后像是长了眼睛一般，眼看即将踹翻夜莺，哪知声东击西，身体在半空中扭转成不可思议的角度，一拳狠狠砸在背后观望的孤狼脸上。

    孤狼嘴里飙出一道血线，凌空倒飞出去。

    位置刚好在大熊旁边。

    “给我开！”

    秦枫话音落下。

    一道几乎凝聚为实质的白色寒芒从他指间激射而出，在地上划出丈许长的裂痕。

    ‘呲啦’！

    横亘在树蟒夜莺两人之间，特种混凝土材质铺就的地面生生开裂，土壤分崩离析，一道深达十几公分的地缝赫然出现，触目惊心！

    一时间，裂缝将树蟒和夜莺从中间割裂开来。

    漫天尘土四起，全场骇然！

    死寂！

    滴答滴答，秒针不停转动。

    十秒，二十秒，三十秒…

    足足长达一分钟死寂时间！

    树蟒和夜莺两人痴呆呆僵在当场！

    望着那道触目惊心的开裂地面，包括狼狈不堪趴在地上的麦子大熊林豹所有队员，以及北麒和王参谋在内，所有人目瞪口呆！

    穷尽人之力，竟然有人弹指之间使得地面分崩离析！

    显然，秦枫出手之前有所保留。

    否则的话，煊赫到爆的真气外放，一旦命中树蟒夜莺或者其他任何队员身上，下场唯有死路一条！

    “这…这就是新来的，总教官？”大黑熊喃喃自语。

    队员们心中充满强烈震撼的同时，不由泛起阵阵苦涩。

    跟人家相比，作为特战队员的他们，这么多年简直过到狗身上去了。

    尤其树蟒和夜莺，恨不得狠狠扇自己几个耳光才能解恨。

    而夜莺恨不得从地缝钻进去，实在太丢人了！

    两个人万万没想到，不久之前第一次见面还是在校大学生的秦枫，摇身一变，成为总教官，并且身手如此强悍霸道，宛如终结者一般，将他们所有固有思维统统打的稀碎！

    之前所谓的叫嚣，射击，格斗，高空跳伞，越野赛…

    都仿佛成了笑话！

    秦枫以一敌龙刃全队；

    秦枫年仅二十出头；

    秦枫脑门上的汗都没出；

    秦枫轻描淡写；

    再看看队员们一个个惨状，麦子，大黑熊，孤狼，林豹…

    连爬都爬不起来，要多狼狈有多狼狈。

    “总教官！”

    就在众人对秦枫佩服的五体投地时，作为队长的树蟒率先站了出来。

    他敬了一个标准军礼，面色恭敬之极：

    “我树蟒，心服口服！”

    “嗯，”

    秦枫微微点头，然后环视众人。

    目光逐一在他们脸上缓缓划过。

    这些遴选出来的兵王之王，万里挑一的精锐，此时成了霜打的茄子，根本不敢直视秦枫的眼神，纷纷低眉俯首。

    傲娇如他们，与几分钟之前宛如云泥之别。

    造成这一切的原因，都因为秦枫的最后一个动作，犹如千钧重锤，狠狠砸在所有人心头！

    “还有不服的吗？”

    “没…有，”

    “服了，心服口服！”

    这些兵王之王，顺从的宛如鹌鹑一样，乖巧的让人根本想象不到这是一群手上沾满鲜血的特战兵。

    “给我大声点！”

    秦枫猛的一吼。

    声如洪铝大钟，骤然炸响。

    他以真元凝聚的吼声，如同平地炸起的惊雷，训练场上所有人只感到耳鼓内轰然作响，竟然短时间内听觉陷入停滞障碍，只感到眼前一阵阵眩晕。

    体质最弱的王参谋更是一屁股坐在地上，眼前一阵阵天旋地转。

    “报告总教官，我们心服口服！”

    夜莺大声回应。

    其他队员反应过来，不顾耳膜轰鸣，声嘶力竭高呼：

    “报告总教官，我们心服口服！”

    北麒望着被训的服服帖帖的龙刃队员，长出一口气，心里一块儿悬着的大石头总算落了地。

    看来自己着重向东方翼推荐的人选，真的再适合不过了。

    能把这群桀骜不驯的家伙，修理的跟鹌鹑一样，没有特殊手段是万万做不到的。

    而秦枫恰恰就有这个本事！

    人群中唯一一名女队员夜莺，带着满眼复杂的神色望向秦枫，内心五味杂陈。

    秦枫年轻，长的帅，更主要的，实力极其强悍。

    联想到刚刚几乎触碰到自己胸口的意外一幕…

    她此刻的眼神中有骇然，惊诧，敬佩，以及心跳加速。

    训练场上发生的一幕，很快在特训基地内传开。

    秦枫离开后没多久，驻守士兵、后勤保障、通讯、特种教官等等，基地内所有人都听说了这件事，于是，不同部门的纷纷找空闲时间跑到训练场内观看。

    不亲眼目睹，只凭语言描述，完全没法想象那种震撼。

    一时间，原本平平无奇的训练场，成了一道特殊风景线。

    负责后勤保障的总负责人站在深深沟壑前，还严令布下不能修复，这是绝佳的激励典范！

    它多存在一天，就能激励特战兵们奋勇向前！

    一时间，这件事成了所有人议论的话题焦点：

    “新来的总教官真是煊赫到极致啊！”

    “牛笔，老子佩服，龙刃就需要有强大血性才行，这才是铁血军人！”

    (本章完)

