    郑爽笑嘻嘻地说：“是啊，小乐亲自到这来，叫了声爹，才说回家吃饭的。”

    阿莺嫂子长长呼出一口气，很替幺叔开心，说：“真不容易呀，都二十多年了，幺叔终于在外人面前当了一回爹！”

    阿希嫂子端着一大锅山羊肉出来，听说小乐肯在外人面前喊幺叔爹了，同样也替幺叔开心，说：“幺叔都疼了小乐二十多年了，这一声爹，真的来得有些晚，但幺叔总算是等来了。好啦，我们也供灶公灶婆啦！郑爽，把灶糖灶饼和糖果取出来吧，开供啦！这样又冷又阴的天气，快来吃点山羊肉暖暖身子啦！”

    阿婷帮着两位嫂子，终于将供灶公灶婆的仪式完成了。

    阿希嫂子将山羊肉端到餐桌上，笑着说：“灶公灶婆吃过了，他们说山羊肉真好吃，要到玉皇大帝跟前，帮小健说好多好多的好话，让小健将来有很大很大的出息呢！”

    阿希嫂子此时全然玩笑的一句话，日后竟然真的应验了。小健大学毕业后进入郑爽的公司，大展宏图，成就了一番事业，并最终为了维护公司的利益，被人暗杀于后来的庞村镇，就在郑雄投资集团有限责任公司大门口。这是后话，留待各位读者将来读来。

    听了阿希嫂子的玩笑话，小健深信不疑，昂起头来望着郑爽，得意地笑了。

    阿莺嫂子从郑爽怀里接过小健，哄着他说：“今天的山羊宴，小健是最大的功能功臣，应该由小健先上桌！”说着，将小健放地餐椅上，让阿婷坐在小健身边照顾他。

    五个人这一餐吃得很开心，这也是他们唯一的一次同桌用餐。后来的风云际会，恩怨情仇催发下，他们五个人再也没有坐到一块的机会了。

    野生的山羊肉有很浓烈的腥膻味，好在几个人都习惯这种羊肉膻味，吃得个个抚着肚皮大叫撑着了。

    幺叔心里记挂着追查一日三命的案子，匆匆吃过午饭，就找郑爽来了。待郑爽把相机、笔记本电脑带上，幺叔就带着郑爽一起走出了大门，留下阿希嫂子和阿莺嫂子帮着阿婷收拾桌面，洗刷碗筷。

    据幺叔的记忆里，郑爽知道了当年上山抢救大叔温良、七叔温善和幺婶的十几位乡亲，全部是一组的。

    庞村按南北东西各划两条线，区分出九个组。

    从东往西，从南到北，依次是一、二、三到九按顺序划分。

    鸡公山位于二组偏三组的南面。

    当年幺婶摔下来的悬崖，就在鸡公山的半山腰偏上的位置，是个高约二百多米的整块大岩石，背靠山体，面对庞村，是个极为险要的地方。

    对于为何是一组的乡亲先上山去救助的，幺叔从当年以来，心里一直存着怀疑，但无根无据，也不好擅自去调查。

    当幺叔带着郑爽在鸡公山下比划着悬崖位置和一二三组的分布情况后，郑爽心里立即生出跟当年弓步一样的疑心来。

    为什么是九叔公所在的一组人员上山救助，而不是二组，或者是三组的乡亲们呢？

    两人交流看法后，立即朝温定家走去。温定是九叔公的堂哥，排行第二，当年他们堂兄弟八人，都参加了上山救援的行动。