    见叶修如此强硬，魏泰宁和魏仁伟的嚣张气焰顿时熄灭了，他们是战神，可打不过叶良辰。

    如果把叶良辰激怒了，就算不敢杀他们，打他们一顿还是敢的。

    “好，好好好，我给你这个面子，放这个女人一马。”魏仁伟妥协道：“魏泰宁，我们走。”

    “走？去哪？我允许你们走了吗？”叶修寒着脸道。

    “叶良辰你别得寸进尺。”魏仁伟怒道：“我们已经给你面子了，你最好见好就收，否则……”

    “否则怎样？”

    叶修走过去，一把捏住魏仁伟的脖子，冷声问道。

    “你，你要干什么？”魏仁伟一下子慌了。

    “乞丐的钱你们都抢，而且这还是乞丐为了给女儿治病筹集的费用，你们这等丧尽天良，无恶不作的垃圾，不配活在这个世上。”

    叶修杀心暴起，压都压不住，也没想压，捏着魏仁伟的手猛地一用力，直接把魏仁伟的脖子扭断了。

    “这……”

    魏泰宁脸色巨变，他是真没想到叶修敢杀人。

    而围观群众们吓的集体倒退好几步，惊恐的看着叶修，作为法律之下的良民，他们还是第一次在现实中见到杀人。

    谷梦、南宫月、白夕和文如冰，却被叶修此举刺激的热血沸腾，随着她们和叶修相处的时间越来越长，她们发现叶修是个很有魅力的男人。

    现在又表现出了侠义之心，以及不惧龙家，当街捏死魏仁伟的惊人魄力。

    “轮到你了！”

    叶修看向魏泰宁。

    魏泰宁惊的全身汗毛都竖起来了，第一反应是逃跑，然而他的腿被刘莹死死的抱着，没等拖着刘莹逃跑。

    脖子已经捏在了叶修的手里。

    “不要，叶良辰，你，我是龙家人，你敢杀我，就是与龙家为敌，你……”

    魏泰宁惶恐的搬出龙家威慑叶修，然而，此时的叶修什么话都听不进去，就算是龙主来了，也阻止不了叶修。

    没等魏泰宁的话说完，叶修便拧断了魏泰宁的脖子。

    哗！

    见叶修又杀一人！

    围观群众的心灵再次被震撼，有几个胆小的直接就吓跑了。

    “诸位！”

    叶修寒着脸扫视着围观群众，说道：

    “眼看着刘莹被抢劫，被欺负，你们却冷漠的围观看热闹，你们的良心都被狗吃了吗？”

    围观群众们面面相觑！

    其中一人弱弱道：“这年头到处都是假乞丐，用卖惨骗钱，他们比被你杀的那两个人更可恶。”

    “你说的没错，假乞丐确实很多，可是你们都是人，都有脑子，假乞丐会要钱不要命吗？会为了一点点钱，宁愿被打死也不松开抢劫犯的腿吗？”

    叶修此刻无比愤怒，也无比失望，继续道：

    “刘莹的声音里充满了生活的疲惫、绝望和惶恐，她那祈求的声音、眼神和眼泪，是能够装出来的吗？这么明显的事情，你们都分辨不出来吗？”

    围观群众们羞愧的低下了头。

    其实叶修生气，不是气围观群众没有救刘莹，就算救，也救不了。

    叶修气的是当下的社会风气；是麻木不仁的病态心理；是十年前医学界那么多人为了自己的利益组团陷害他，全国人民却听风就是雨，全都愚昧的相信了。

    如果所有人的心理都是健康的，那这个社会，根本不会给假乞丐、碰瓷、以及所有不法之人和不法之事提供生存环境。

    “大姐，麻烦您带我去见见您的女儿。”

    叶修扶起刘莹，语气温和道。

    “你，你要干什么？”

    刘莹惶恐的看着叶修，实在是被叶修随手捏死两人的举动吓坏了。

    “您应该听说过我的名字，汉城明德中医馆的叶良辰。”叶修提醒道。

    刘莹和围观群众们楞了一下。

    明德中医馆免费治疗三天的事情，早就传遍了整个鄂省，神医叶良辰的大名，鄂省很少有人没听说过。

    “您，您就是神医叶良辰？”刘莹问道。

    “是我！”叶修点头：“我可以治好您女儿的病，而且不收钱。”

    “真的吗真的吗？”刘莹夸张的亢奋道：“走，那个，我，我带您去医院，神医，我，我女儿有救了……”

    激动的已经语无伦次了。

    围观群众们看着叶修的背影，忽然迷茫了，刚才还是随手捏死魏仁伟和魏泰宁的凶悍之徒，转眼间变成免费给人治病的神医叶良辰了。

    “霹雳手段，菩萨心肠！”

    谷梦望着叶修的背影，眼睛里散发着炽热，问道：

    “我们要跟过去吗？”

    “这个时候，他不希望我们跟着。”南宫月很懂事道。

    “那我们就回去吧，顺便销毁魏仁伟和魏泰宁的尸体，刚才的事，我什么都没看到。”谷梦说道。

    “我也是。”南宫月耸耸肩。

    “我也没看到。”白夕弱弱道。

    “我瞎了！”文如冰面无表情道。

    四人很默契的选择了帮叶修，她们是担心龙主知道叶修杀了魏仁伟和魏泰宁，会对叶修不利。

    然而她们没有看到，刚才的一幕，全都被躲在远处的魏楚阳看到了。

    ……

    龙家庄园！

    龙逸飞被强行抬出了小屋，外姓十三家的人，包围并且正在声讨批斗龙逸飞。

    “龙逸飞你什么意思，你想饿死我们吗？”

    “早饭不给我们吃，午饭不给我们吃，怎么？晚饭也不打算给我们吃？”

    “族长让你带领我们对付叶修，不是让你借机虐待我们。”

    “呵呵，跟着飞少混，一天饿三顿，龙逸飞，就你这样的人还想争夺龙家少主之位，我呸……”

    被这么多龙家的下人声讨，龙逸飞气的呼呼大喘气，特别是‘跟着飞少混，一天饿三顿’这句话，简直就是在嘲讽他。

    然而此刻他只能装死，不敢回应，因为他真没钱，他也一天没吃饭了。

    “大家静一静！”

    刑明见事情闹成这样，不得已开口道：

    “飞少已经派魏楚阳、魏仁伟和魏泰宁取出买饭了，大家放心，今晚你们不仅会吃上饭，还会吃的很好，很饱。”

    外姓十三家的人质疑的看着刑明，正要询问刑明此话是否是真的。

    鼻青脸肿的魏楚阳忽然回来了。

    刑明和龙逸飞忽然有种不好的预感……

