    第666章 死族天尊   

    “雪族。”

    

    血神宫主望着诸强降临，神色淡然，并无血意释放。

    

    华久洲等巅峰同样放松警惕。

    

    赤霄局势他们都是知晓，对于雪族等强者，虽未谋面，却也知道，如今死族威压将至，赤霄诸强降临倒也不足为奇。

    

    只是，赤霄这行人的实力，倒是有些出乎意料。

    

    想来离开赤霄这些年，许多人都有际遇。

    

    “秦风何在？”

    雪族族长降临道场，抱拳示礼一番，而后问道。

    

    白羽墨则看到天机老人，眸光明显微微一亮，暗暗传音交流几句，神色为之凝重起来，天机老人竟然看不到运势？

    

    白羽墨对天机老人的占卜术颇为认可，若是连天机老人都看不到运势，只怕即将到来的风暴不会简单。

    

    只是一想到那人要他们前来，凝重的神色便又减缓许多。

    

    或许天机老人看不到运势，不是风暴恐怖，而是影响风暴走势的人太强，非天机老人能够窥测吧。

    

    “有你们前来，定能为秦风争取到更多时间。”

    血神宫主和雪族族长交流几句后笑道。

    

    他们虽然留下，却也没想过能够抵御死族，无非是尽可能的让秦风感受血之始源地的血意，尽早走到天尊之下。

    

    真到死族降临难敌时，定会遁离。

    

    而这，便是他们的计划，早就做好准备。

    

    在他看来，雪族族长他们到来，且和打听到的消息有所出入，实力更强几分，定能争取到更多时间。

    

    而且在赤霄时，雪族便能送走秦风等人，那么此次撤走的把握必然更大，还何惧迎面死族。

    

    他们倒想试试真正的天尊之力。

    

    “争取时间么。”

    雪族族长喃喃低语声，他已经回应，此次真的只是争取时间而后撤离么？

    

    ……   

    与此同时。

    

    血之始源地中，秦风安静的修行着，伴随着血之始源地所有血意灌入体内，他的血意肉身最终蜕变，双双破境九重，甚至直指巅峰。

    

    而且领悟真正的血神诀后，也完成突破，能够顺利凝出血将，甚至不止一尊血将，似离血王都只差一线之隔。

    

    当真就不及陈一？

    

    秦风想起血念的一番话，不由得暗暗冷笑了声。

    

    他吞噬掉血之始源地，得到完整的血神诀，不仅血意肉身破境，就连血神诀都提升巨大，这般收获，远超陈一无数年苦修。

    

    如此相比，还不及？

    

    当然，秦风也只是随意想想，根本没想过非要和血念证明什么。

    

    如果说真有什么想弄清楚的，无疑是血念那些话语中的隐秘。

    

    曾经的至强者、苟延残喘百万年、回归天尊、契约之意……这些话语词汇，无一不透着隐秘，且每一个都和他息息相关。

    

    这让他确定，自己绝对有着不一样的身份，他迫切的想知道。

    

    ‘师尊难寻，然星空之主定是知晓诸多隐秘，就不知夜神归来后，能否传承那些记忆。

    ’秦风心中暗道。

    

    突然，他猛然抬头，凝望血神宫方向。

    

    这一刻，整个血神宫被一股可怕的死亡之意笼罩。

    

    在血神宫山下，不少势力强者都以最快的速度降临而来，此时，所有人都抬头凝视着天穹，俱皆感受到一股极其可怕的死亡之意，压抑至极。

    

    天穹之上，有无形的风暴凝聚，倾洒而下，威压天地，骄阳瞬间消失不见，天地昏暗，沉闷压抑，直让许多人都倍感窒息，难以呼吸。

    

    渐渐的，那无形的风暴化作森森幽芒，接天连地，充塞尘寰。

    

    “来了！”

    

    血神宫主道场上，诸强不约而同凝视天穹，他们都知道此刻意味着什么，在西华山重现，杀上血剑山，他们收到消息时，便知道死族肯定来了。

    

    而且必有天尊亲临，否则西华山怎敢如此。

    

    他们没能锁定死族的踪迹，却也无需去寻，因为死族的目标是秦风，只要秦风在血神宫，自会降临。

    

    就不知，死族会有多少天尊到来。

    

    “轰隆！”

    

    死意威压越来越强，死族身影还未出现，那纵横交错的死意幽芒却震荡着虚空爆响，破碎不断。

    

    终于，在那无尽幽芒中，隐约间浮现出道道身影，朝着血神宫压迫而来，最前方的并非死族身影，而是一具水晶棺，铺天盖地的死意幽芒似乎就是从那水晶棺中弥漫而出，恐怖到极点，令人心悸。

    

    “死族天尊么。”

    血神宫主望着那具水晶棺，华久洲曾见过，还和死族第一死神交过手，再加之打探到的消息，他们自然知晓水晶棺中是什么。

    

    “真正的天尊么。”

    万道宫主眸光幽幽，还是血剑神同样凝视着，眼眸中泛着淡淡的血芒。

    

    天尊，一直都是他们的追求，如今终于能见到真正的天尊了。

    

    “只是水晶棺中的天尊苏醒，死祖未至么。”

    雪族族长望着水晶棺，虽不知其间是那位天尊，但死祖未至，看来死界也并非安然无恙啊。

    

    轰！   

    水晶棺从天而降，第二死神等巅峰紧随其后，除此之外，再无其他，第一死神和死祖等未至，死亡树和战尸也没有动用。

    

    在他们看来，只要有天尊降临，足以威压所有。

    

    至于赤霄当初那一战，若非尸王诞生尸灵想要反抗，这些人早就覆灭，哪还有逃脱的可能。

    

    即便如此，此次也没那么好运了。

    

    “交出秦风，留尔全尸。”

    

    轰！   

    伴随着水晶棺降落而下，可怕的死意幽芒卷起风暴，笔直的朝血神宫席卷而去，森森死意侵蚀所有，仿佛要让血神宫化作死界，生灵尽墨。

    

    死族天尊降临并未留情，直接爆发力量，那恐怖的死意便是诸多至强都难以承受，似要以最强姿态，碾压所有，直到达到目的为止。

    

    “铮！”

    

    雪族族长和血神宫主等人还未出手，便听得一道琴音响彻，一道道音符蕴藏着极致霸道的力量席卷而去，天地瞬间色便，一切都在枯竭，似要化作魔的世界。

    

    赤长琴出手了。

    

    他对死族杀念极强，赤霄神宗的覆灭便是死族所为，甚至他父亲都有可能惨死在死族手中。

    

    如此深仇大恨，他定要和死族不死不休。

    

    “好强的琴音！”

    

    华久洲惊骇的看着呼啸而起的赤长琴，不仅是他，无暇圣主等赤霄诸人都是神色震颤，他们都能清晰的感受到那琴音之恐怖，绝对不在他们的力量之下。

    

    赤长琴竟有如此蜕变吗？

    

    唯有雪族族长和血神宫主几人还算淡然。

    

    他们早就看出赤长琴的境界，这便是先前对赤霄之人的实力感到意外的原因，没想到赤霄也有和他们同样的人物。

    

    而且不止一位。

    

    

    

