    第804章  陈氏皇族，族会开启   

    【陈氏皇族】大院，可见陈家一众老小，均是衣着光鲜，来来往往，络绎不绝。

    

    每个人脸上洋溢着喜庆的笑容。

    

    离族会良辰尚且还有一段时间，现在还并未有宾客到来，所以大家闲来无事，或三五成群，围在一起，聊天畅谈。

    

    聊的内容，无非是关于今日这第三轮考核，谁会获得优胜。

    

    陈奇一行人也早就到了这里。

    

    绾绾喜欢热闹，像是陈家这种隆重的族会，她还是第一次参加，显得兴奋异常。

    

    最主要的是，这种大型聚会，拥有吃不完的美食。

    

    拉着妈妈走上一圈，就能将腮帮子塞得鼓鼓的。

    

    这时，只听不远处有人高喊，“老祖宗驾到！”

    

    此话一落，人群顿时骚动起来。

    

    随即便看到人群如同潮水般散开，只见一名身材佝偻，斑纹满面，手杵龙头拐杖的发白老者，在阿雪的搀扶下，慢慢走来。

    

    在其身后，还跟着【陈氏皇族】众高层，家主陈笑天、太师陈恩泽、大皇子陈培恩、三皇子陈志满、十三位太傅等人，尽数在列。

    

    他们的这一出现，整个内堂的人，纷纷低头行礼。

    

    “老祖宗！”

    

    老者面泛和煦笑容，一一点头回应。

    

    待走到高堂之上，老者在旁人的搀扶下，于太师椅上落座。

    

    对于这位突然现身的陌生老者，与陈奇一样，其他一些皇位候选人，均是投望过去好奇的目光。

    

    “这位老人是谁？

    怎么【陈氏皇族】的人，看起来都对他很恭敬的样子？”

    一名候选人疑惑问道。

    

    旁边人解释，“他就是咱们【陈氏皇族】的老祖宗，陈英豪。”

    

    “老祖宗？

    【陈氏皇族】还有这么一号人物？”

    

    “你没听说过也正常，老祖宗常年住在深院，很少露面，别说是你，就是我们这些本族人士，也难得看到一次。”

    

    “老祖宗是前三代的陈家家主，已有一百零六岁高龄，虽然已经退居幕后已久，但他在我们【陈氏皇族】中，依旧德隆望尊。”

    

    如同那人所说的一般，平日里一向备受尊敬的陈家家主陈笑天，此时都如同晚辈，居于陈英豪左右。

    

    毕竟论起辈分，陈笑天都只能算是陈英豪的孙子。

    

    “今日是我们【陈氏皇族】五年一度族会的日子，加之要评定第三轮皇位竞选，老人家才会现身。”

    

    众人了然般点点头。

    

    刚落座的陈英豪，先是抬起头来打量堂下一眼，而后微微侧身询问。

    

    “十三位皇位候选人，都来了没有？”

    

    陈笑天恭敬回应，“启禀老祖宗，都来了。”

    

    “都有哪些人，给我介绍介绍？”

    

    “是。”

    

    随后，陈笑天上前两步，高声说道，“十三位皇位候选人何在，还不来见过老祖宗？”

    

    与同陈奇一起的十三位皇位候选人闻言，纷纷出列，来到大堂中央，躬身行礼。

    

    “参见老祖宗。”

    

    陈英豪一一打量，含笑点点头，“嗯，不错，果然个个英武不凡。”

    

    太师陈恩泽说道，“毕竟咱们陈家下一任家主，就要从这些人中选出，自当要是人中龙凤。”

    

    就在这时，突闻一道银铃般的笑声，自堂外传来。

    

    “妈妈，你来追我啊，你追不到我，嘻嘻！”

    

    “绾绾，你不要乱跑啊，绾绾！”

    

    寻声望去，只见一名长得像瓷娃娃一般的小女孩儿，手里捧着几块糕点，奔奔跳跳跑了进来。

    

    在其身后，一名女子在奋力追赶。

    

    来人正是叶妙雨和绾绾。

    

    待她们跑进堂内，所有人的目光，不由都聚焦了过去。

    

    叶妙雨顿时意识到情况的不妙，倒吸一口凉气，有些手足无措的站在那里。

    

    绾绾这丫头却不知自己闯了大祸，依旧我行我素，许是因为成功逃离叶妙雨的‘魔掌’，小脸满是得意。

    

    “妈妈，你来追我啊，快来追我啊！”

    

    陈英豪微微一愣，“咦？

    这是谁家的小姑娘？

    怎么看得如此面生？”

    

    一旁的陈十三悚然一惊，“老祖宗，这是我寻来的那位皇位候选人的女儿，今日随着她父母一道前来，不想唐突了老祖宗您。”

    

    陈十三此时连死的心都有了。

    

    这种严肃的场合，显然绾绾的出现，显得有些不合时宜，更不应该大声喧哗。

    

    绾绾是陈奇的女儿，而陈奇是他寻来的皇位候选人，要是老祖宗怪罪下来，他不死也得脱层皮。

    

    说罢，陈十三赶紧上前呵斥，“放肆！陈家内堂，岂容尔等在此喧哗，来人，快把她们赶出去！”

    

    陈十三一边说着，还一边疯狂对叶妙雨使眼色。

    

    “等等。”

    

    陈英豪却是出言制止，“吼那么大声做什么，万一吓着了这小姑娘怎么办？”

    

    陈十三：“……”   

    随即，陈英豪对不远处的绾绾微笑招招手，“小姑娘，你过来。”

    

    绾绾听到有人叫她，眼睛扑闪一阵，疑惑的走了过去，“老爷爷，你叫我？”

    

    陈英豪面泛慈祥笑容，“你叫什么名字？”

    

    绾绾见陈英豪面善，也笑着回应，“绾绾，陈绾绾。”

    

    “陈绾绾么，真是好名字。”

    陈英豪挪了挪身子，拍了拍旁边的位置，“来，要不要坐我这里？”

    

    绾绾也没多想，奔奔跳跳来到陈英豪身边，跳到太师椅上坐下。

    

    “老爷爷，吃糕点么？”

    绾绾拿起手里一块糕点，递了过去，“这糕点很好吃的哦。”

    

    陈英豪笑容可掬，“你吃吧，老爷爷我没牙齿，嚼不动。”

    

    “啊？

    你没牙齿啊，那岂不是不能吃肉肉，好可怜哦。”

    

    陈英豪哈哈大笑，“是啊，是挺可怜的。”

    

    旁边陈家众人闻言，心底不由为绾绾捏了一把汗。

    

    在他们的意识里，陈英豪是【陈氏皇族】的老祖宗，相当于古时皇宫里的太上皇。

    

    此种权威人士，当是德高望重，丝毫不容侵犯。

    

    可眼前这位小姑娘，居然声称陈英豪可怜？

    

    此乃何等的大逆不道？

    

    不过，陈英豪喜欢小孩子，这也是陈家众所周知的事情。

    

    不得不说，眼前这个名叫陈绾绾的小姑娘，的确长得娇小玲珑，惹人怜爱。

    

    但也不能成为她肆意妄为的资本！   

    于是，陈笑天进言道，“老祖宗，您身份高贵，让一个外人坐在这里，有些不合适吧？”

    

    陈英豪瞥了陈笑天一眼，不喜说道，“什么外人？

    这小姑娘既然也姓陈，那便是我们【陈氏皇族】的子嗣，让她坐在这里，有什么不合适的？”

    

    

    

