
    
    海盗这种船，并非严格意义上的战船，而是商船改装，平日在运货时，也可以用来自卫，因此只是在战船前后各装上一门火炮，遇上敌人最多的时候就是跳帮战了。

    这种作战理念的局限性，其实很大程度上，是受这个时代火炮威力的制约，这个时空，整个大明的作战理念，也是非常落后的，他们并非是要使用舰炮将敌船击沉。

    说实话，没有几十上百炮，恐怕也击不沉。

    按照三分钟一发射速，开数十炮击沉一艘中型战船，肯定是不划算的。

    所以说，火炮直接限制了大明水师，乃至大明海盗的作战思想，和西方想比，最少得有上百年的差距。

    而此时西方的海战理念已经有巨大飞跃，他们不仅是靠先进的作战思想，更是依靠船坚炮利的优势。

    鱼鹰正是在唐学志灌输这种理念的基础上，迅速成长，甚至战术思想更加先进灵活。

    就在鱼鹰战船从海盗战舰封锁中通过的一刹那，俞咨皋还是有些震惊了，心想，要是他手中有几艘这种小船，何至于让海盗如此横行？

    一旁的蔡善继，本来对唐学志的这种冒险做法很不赞同，只是俞咨皋没有说话，他才没有向唐学志发烂，现在看到唐学志轻易的突破封锁时，他整个人差点没跳起来。

    此时唐学志在他们眼中，就是个十足的疯子，哪有人会这么玩？

    很快，他们便通过郑一官的防区，然而此时，刘香的编队却突然从海湾中冲了出，和唐学志的船队撞个正着，想避都避不掉。

    很快，双船队相距仅仅不到五十米的距离。

    这个时候的刘香，也吓了一跳，他们本想绕到王明虎船队的后面，将他们彻底围住，没想到却砰到唐学志这两艘新船。

    看着这两艘新式战舰，刘香顿时都要流口水了。

    这船型，这速度，都是他梦寐以求的东西。

    刘香一双贪婪的眼睛，始终盯着前面那两艘白色战舰不放：“好船，好船，没想到，小小的鱼鹰，竟然有这么好的船，这些红毛人可真不厚道呀，老子什么底都交给他们了，有这么好的船竟然不卖给老子，快，给老子夺下那两条船。”

    刘香当然不知道这两艘船是唐学志自己打造，在他眼里，这两艘船肯定是唐学志通过什么渠道从西洋人手中购得。

    要是能抢得这两艘船，他哪怕是损失几船人马，也在所不惜，很快便指挥着十数艘战船，那两艘白色战舰左右包抄。

    这时，刘香身边一黑壮男子，看到这两艘船后，也是一阵惊讶，随之对刘香道：“船主，这难道就是鱼鹰的船吗？”

    “没错，我听说郑一官可是吃了他们不少亏呀，今天就让他们看看咱是怎么收拾鱼鹰的。”刘香看到自己的船队浩浩荡荡的开始朝两翼包抄，似乎这两艘船已经成了他嚷中之物，说完后，还冷冷的笑了笑。

    “鱼鹰，哼，两年前就该收拾他们，想必船主还记得孟疤瘌吧，咱们在台州一带唯一的合作人，如不是被那姓唐的搅了咱们的好事，这个时候台州恐怕早已经是咱们的地盘了。

    “不碍事，今天他们就知道咱的厉害了。”刘香却是不急不躁的，一副老僧入定的样子，倒是让那人好生崇敬。

    原来此人姓王，名中卫，乃是刘香麾下一名参谋，两年前就是他前往孟疤瘌营中提取猪仔，却遇上了唐学志，双方差点还起了冲突，时隔两年，这家伙倒是没有忘记此仇。

    唐学志突然和三十多艘海盗战船遭遇，但是看旗帜却不是郑一官的船，却是大骂道：“好个西洋人的走狗，没想到竟然又和郑佬贼勾结到了一起。”

    “转舵，向南，。”

    骂归骂，但是并非拼命之时，唐学志可不想将自己至于危险境地，何况这船上还有大明总兵俞咨皋和蔡善继两位大员。

    鱼鹰战船转舵后，后面十多条战船却依旧穷追不舍，虽然他们船速赶不上鱼鹰的船，但是很快他们后面却突然杀出七八条小型网梭船，很快他们便跟在鱼鹰战船的两侧。

    此时，这两艘船都是满载，唐学志这艘船更是处于超载状态，船速上并不比那些网梭船快多少，双方只是并驾齐驱行驶。

    “砰砰砰。”

    一艘网梭船率先开火。

    一排铳弹射来，鱼鹰的士兵赶紧蹲女墙后面避过一击。

    “他娘的，呸......给老子将那艘船揍下去。”刘小刀本想先人开火，却被刘香佬的人抢了先，却是对着他们啐了一口唾沫后，对着一队火枪兵大喊。

    “砰，砰砰砰。”

    五六杆火枪同时开火，在双方船速相当的情况下，相当于打静态靶，那些小船上的人，无处藏身，一名舵手被击中后，很快便趴在尾舵上一动不动，这时船身一摆，竟然朝右侧一扭，逐渐停了下来。

    而此时，有三艘网梭船竟然钻到了唐学志的后面，挡在王石头那艘船的中间，王石头顿觉船身一抖，却见有两艘船已经被撞飞了，鱼鹰战船前面也被撞出了一个大坑，一名在船头的士兵一下没有扶住，竟然一头栽了下去。

    “晓军兄弟。”一名大队长顿时心急的喊道。

    不过这个时候，后面追兵将至，不少战船正朝他们这边开火，停船却是不能。

    情急之下，王石头拿起身边的一根绳索便甩了出去，准确无误的将绳索甩到了那兄弟身旁，说迟那有快，那兄弟也一把抓~住那绳索，跟在战船的后面硬是被拖行在海面上，看得一干兄弟惊心动魄，赶紧将绳子一点一点往回收，硬是将他重新拉了回来

    脱险后，鱼鹰战船上两发冲天炮扶摇直上，很快将信号传递给了王明虎这边。

    而此时，王明虎为了拖住郑一官，身先士卒，带着船队首先杀入敌阵，身边的四艘战舰已经有三艘燃起了大火，仅剩的一艘船连主桅杆都断了，另外两个帆也已经被烧掉了大半。

    眼看着十数艘海盗战船围拢过来，身边数十兄弟已经杀得只剩下二十多，自己已更是身中数刀。

    后面四艘战船，在左高峰的率领下，和刘守成一道，猛然在这些船后面发起攻击，希望能助他们脱困，不过这个时候，却被七八艘海盗战船挡在了前面，甚至左侧方也有一队战船朝侧翼包抄过来。