
　　从来没有，从来没有哪个公司，敢于在公司刚刚创办的时候，就豪言壮语的对外公布自家产品的发布时间，而且还把时间的期限精确到天。

　　这是造车啊，可不是什么阿猫阿狗的产品，汽车可是人类现代工业史上最能代表工业文明的复杂产品之一。

　　2年做出样车，4年实现量产，无论怎么算，时间都非常紧迫，而说出这话的人，是方哲，一个很少吹牛逼，即便是吹牛逼，最后也都实现了的传奇人物。

　　方哲当着众多媒体记者和业内人士的面这么说，就是想给李斌和即将成立的未来一种紧迫感和目标感，方哲自己，自然不可能亲自盯着蔚来的发展，所以给李斌和整个蔚来树立目标，也就很有必要了。

　　尽管事先方哲早就和李斌以及蔚来的几位重要发起人讨论过这件事，但是当方哲向媒体公布这个消息的时候，台下的李斌还是感觉有些紧张，2年样车，4年量产，他真的能做到吗？

　　李斌清楚，这是自己实现造车梦的唯一机会，如果这次失败，不但方哲这位传奇人物的名声都受到影响，恐怕自己，再也别想着造车了。

　　众多媒体记者哗然的同时，纷纷快速在手下的笔记本上写下了明天的头条新闻：

　　“方首富造车，豪言2年出样车，4年量产！”

　　“2年后的今天，我们拭目以待未来的第一辆样车！”

　　“短短四年时间，方哲能造出汽车吗？”

　　相比于媒体记者们从新闻热度的角度看待这件事，台下的一众汽车行业供应商高管和代表们，则心思各异，有些人嗤然一笑，觉得这位年轻的方首富真是异想天开，造车又不是做游戏，真以为随随便便就能造出一辆车？

　　也有些人，抱着陪大款玩儿的心态，管他方哲能不能造出来车，造的好不好，只要自己有订单，能赚到钱就行！

　　只有极少数人，内心认同和相信方哲的豪言壮语，毕竟这位方首富的人生太传奇了，才27岁的年纪就创办了汇众这种顶尖国际巨头，当了世界首富，这样牛逼的人物，做什么事成不了？

　　蔚来成立发布会在一片喧嚣中落下帷幕，然而随着各路媒体的广而告之，蔚来和方哲高调的造车启动仪式，还是在网上掀起了一片热议。

　　“方首富牛逼呀，又跨界造车了，还有什么是他干不了的？”

　　“芯片，汽车，我猜要不了多久，方首富就得造火箭了！”

　　“感觉汇众上市后方哲有些飘了，啥都想插一脚！”

　　“这大概就叫有钱任性吧！”

　　“蔚来，这名字真心不错，第一层意思是蔚蓝的天空重新回来，第二层意思是遇见蔚来，预见未来！感觉逼格挺高的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“逼格高是高，就是4年就想量产，有点太吹牛了，方首富怕是不知道造车有多困难！”

　　“有啥困难呀，就方首富那么多钱砸下去，木头车都能跑高速！”

　　“智能电动车还是比较简单的，君不见特斯拉早年的车有多糙，就是不知道，蔚来的卖点在哪儿，我看发布会上也没说清楚！”

　　“发布会光说用互联网思维造车，谁能解释下互联网思维是啥意思？”

　　“就是PPT+吹牛逼！”

　　“两年后就有样车了，我们拭目以待吧，希望方首富不要自己打自己的脸！”

　　网友们有看好方哲和蔚来造车的，也有不看好的，但更多的，纯粹只是看热闹吃瓜的，毕竟时间还没到两年后，车也没出来，他们想打Call或者想吐槽，都得等些时日。

　　相比于网友们吃瓜看热闹的心态，互联网和汽车行业的同行们，却是各有心思。

　　燕京，汇众的老邻居，百度大厦总部，百度李总，一个页面看着蔚来的发布会视频，一个页面看着汇众窜了5个多点的股价，陷入了沉思。

　　近两年，随着4G时代的到来，移动互联网基本已经渗透到大众生活的方方面面，百度虽然亡羊补牢的向移动互联网全面转型，但移动端APP孤岛似的内容生态，让百度在移动端很难有存在感。

　　百度的未来发展，前途渺茫，这从百度低迷的股价和市值就能看出来。

　　这两年，百度各种折腾想找到一个新的增长引擎，一开始，百度将目标放在了O2O最热门的行业，外卖上，虽然有点跌份，但抱着病急乱投医的心态，百度成立了百度外卖，百度李总更是一在场发布会上豪言，百度要砸出200亿做外卖！

　　因为方哲的蝴蝶效应，百度比前世更早两年踏足外卖行业，但即便如此，百度外卖跟前世一样，只能排在美团外卖和饿了么之后，做个老三。

　　百度花这么多血本做外卖，还只做了个老三，这算个什么事儿呀，是以在资本市场上，除了百度刚开始宣布做外卖时股价兴奋的涨了涨，后来随着外卖市场的竞争激烈化以及百度外卖的市场份额迟迟无法提升，百度的股价又陷入了低迷。

　　现如今，不管是外界还是硅谷，都不再把百度当做一家技术公司，当做一家有想象力的酷公司，反而只当做一个赚骑手血汗钱的送外卖的公司。

　　很显然，送外卖这种事，对百度这样一家技术起家的公司来说，实在是有点不体面。

　　李总虽然嘴上不说，但内心深处，早就想着重新为百度找一个更酷，技术感更强的故事，用来说服投资人和股民，让百度的股价蹭蹭蹭的涨上去！

　　看着汇众蹿升的股价和蔚来发布会充满科技感的各种概念，李总心里受到了触动，或许百度，应该搞点硅谷更喜欢的故事，比如，无人驾驶技术！

　　纵观国内外的互联网巨头，基本上都在无人驾驶技术上多有探索和故事，百度身为“一线”互联网巨头，自然也不能落下。

　　李总内心，逐渐坚定了百度搞无人驾驶技术的想法，百度有了新的野望！

　　看着视频里方哲豪言蔚来4年内量产汽车，李总嘴角冷哼一声，

　　“切，你要四年内能量产出汽车，我们百度4年内无人驾驶技术就能拿到L4级，全自动驾驶！呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百九十四章 百度的新野望免费阅读。https://xs.23sk.com 