    “如果尼德兰人能够迅速解决爪哇人呢？那些爪哇人的战斗力就像个笑话，过去连尼德兰那些养尊处优的殖民地老爷军，都能像揍小孩一样揍他们满地找牙，更何况现在尼德兰那些欧洲战场上下来的百战老兵？而且他们连军火都很难弄到。”老何疑惑地说。

    “但他们有人质，倭军的集中营主要在爪哇岛上，那里关押近二十万尼德兰人，这里面包括了战俘甚至妇女儿童，尼德兰人真要把他们逼急了，难道他们不会杀这些人质吗？

    至于军火，泗水的倭军已经丢失好几万人的军火了，你觉得那些军火去了哪儿？”杨丰笑着说。

    实际上苏卡诺就是靠人质才挺过了最初两年的，四五年战争就结束了，但一直到四七年，林芽椰蒂协定签署，尼德兰人承认爪哇共和国对爪哇，马都拉，苏门答腊三岛管理权了，那些在战俘营里被折磨了整整六年的妇女儿童，才终于脱离苦海。

    无论用什么标准来说，这种事情也是很令人发指的，好歹人家也是战胜国，一个战胜国的难民居然在战争胜利后，又在暗无天日的集中营里渡过整整两年。而且根据当时一些欧洲媒体的报道，他们在集中营里的日子和倭军占领期间没什么区别，甚至连看管他们的人都没换。

    至于军火，泗水保卫战近两万爪哇军主力一水儿的倭军装备，甚至有数千倭军直接换马甲加入了他们，即便是这样，他们和十几万自发组织起来的民兵支援下，付出了数万人死伤的代价后，也不过打死打伤了不到一千英…

    英印军。

    从这一点看，老何对这些家伙的战斗力评价还是很中肯的。

    倒是这些家伙趁乱洗劫了不少华人，可笑当地华人还组织义勇军帮他们作战。

    这些家伙都没人说话了，大家都是千年狐狸，谁也不是傻子，目前的形势很明白，首先西婆罗洲的华人不能跟着爪哇人混，因为那样的话尼德兰人一来会首先拿西婆罗洲开刀，毕竟爪哇岛上有几千万人口，但西婆罗洲除了丛林里的达雅克猎头族，剩下也就个百十万人口，很适合拿来杀鸡儆猴。

    第二，杨丰是没安好心的，如果像他说的，西婆罗洲华人自己成立共和国，然后跑去主动抱尼德兰人大腿，那么一旦爪哇人获胜，肯定不会善罢甘休，第一个就要拿西婆罗洲立威，那样就不得不寻求他的保护，然后加入这个大明帝国。

    但如果这两条路都不走，那就只能维持现状，然后等着尼德兰人来接收了，如果尼德兰人胜了，大家继续过战前的殖民地日子，如果爪哇人胜，半推半就大家凑个伙儿了，可这样的话，华人就错过了一个du立建国的最好机会，而且说不定也是唯一机会，这个机会西婆罗洲华人可是等了快半个世纪了。

    一帮家伙你看看我我看看你，最后陈开忍不住苦笑着长叹了一声。

    “你们真让人鄙视！”

    杨丰把脚翘在桌子上，伸手从保镖手中拿过一根甘蔗，很无语地说完，啃了一口在那里旁若无人地嚼着。

    鄙视也罢，不鄙视也罢，想让这些小心谨慎了一辈子的老油条做出一个断然选择，也是根本不可能的，他们可都是拖家带口，每人身后都是一个大家族，跟他这样无牵无挂的不一样，双方在这个问题上的交流到此为止。

    接下来自然免不了四处参观一下。

    虽然时间很短，但安不纳岛上各项建设都已经如火如荼地展开，在高薪刺激下，那些从东南亚各地招募来的工人正爆发出十足的干劲，照他们这速度，再有两个月基本上飞机场就可以凑合着使用了，当然只是凑合着，要知道这座机场可是按照起降b29级别飞机修建的。

    “按照规划，除了机场，港口以外，还得修一条环岛公路，一纵一横两条交叉公路，这些公路都必须是硬化公路，另外我还准备建一座大型发电厂，给岛上所有居民免费供电，还有自来水厂，医院，电影院，学校什么的全都都配套上。”

    在由前倭军军营改成的大明帝国元首府内，杨丰指着面前一个制作精美的沙盘说的。

    这是整个安不纳岛的规划图，所有一切都用模型标示出来，就摆在这里，随便人参观，反正岛上老百姓进来看了后，都是一个个腿脚发软地走出去，元首大人甚至连他们的居民小区都给规划好了，而且全是免费赠送。

    反正就那么几千口人，花不了几个钱，但却让这里的老百姓直接死心塌地跟着这个du裁者混了。

    “这儿是工业园，刚才我说的那些东西，在这里都会有，我没说的东西这里也会有，以后这里的老百姓都不需要打鱼了，直接到工厂里面当工人。这里是农场，机械化农场，无论插秧还是收割完全机械化，而且使用最新型的良种和高效农药，估计亩产比现在最少增加五成。”

    杨丰指着一片绿色区域说道。

    “五成？”老何难以置信地说。

    “应该差不多，以最后试验的数据为准。”杨丰说道。

    实际上他心里也不是很有底，和以前的想象不同，东南亚这地方水稻亩产其实非常低，在没有出现杂交稻之前，真正亩产最高的在一个一般人绝对想不到的国家，澳大利亚。

    而这一带亩产，甚至还不如华国，之所以能够大量出口，只是因为水量丰富，随便开块地就能种植，再就是一年最多可以种三季，这样产量就上去了，但如果单算一季亩产，实际上是非常低的，也就一两百公斤。

    他准备使用的也不是杂交稻，这样产量的提升幅度肯定不会太猛。

    虽然良种的确是一个很好的赚钱方向，但不是在自己的地盘上，而是大量弄来转基因种子向米国和欧洲出售，转基因玉米，转基因大豆，这可都是米国的最爱，如果再配上有机磷加草甘膦那就完美了，不过好像有机磷还得两年才发明出来，至于草甘膦那就更遥远了，得米国人在安南撒完橙剂以后的。

    “至于这里，将是以后的陆海军基地。”

    杨丰又指着安不纳岛南边小尾巴说道：“目前我已经有一艘重巡洋舰了，以后还会有大量的驱逐舰和登陆舰，至于数量暂时还不好说，但是有一个原则不会变的，那就是我的海军实力必须是在这一带可以横着走的。

    至于陆军暂时计划是一个师的规模，当然不是纯粹的步兵师，这一个师要包括了装甲团，空降团，炮兵团，甚至两栖作战团，再加上最少两个或者三个步兵团，总人数可能得接近三万人。

    至于空军，就在我们外面的机场，这座机场设计是容纳一百架作战飞机，不过飞机我暂时还没确定是从外面购买，还是直接由我在其他国家的工厂自己制造，当然不论是哪一种方式，今年你们都会看到轰炸机从这里起飞。

    这样陆海空三军加起来，我的大明帝国国防军总兵力应该在五万左右。”

    一帮老家伙全傻了，尼玛，你这岛上现在连外来劳工再加本土居民，男女老幼总共还没两万人呢，你拿什么建五万人的军队？

    “移民，大明帝国欢迎任何外来移民，安不纳主岛面积足有一千多平方公里，再加上周围的苏比岛，哲马贾岛，塔马克岛，总面积超过三千平方公里，如果以工业立国，这片土地上养活五百万人口很轻松，那么你们觉得五万军队很多吗？”杨丰笑着说。

    说完还没等这些老家伙从震惊中清醒过来，他就直接拎着一个电喇叭走出去，对着正在机场上忙碌的数千名劳工喊道：“都暂停工作，本元首有一件重要事情宣布。”

    那些工人一个个愕然地停下来看着他。

    “在此我以大明帝国元首身份宣布，任何愿意全家移民这里的，每一个家庭发一套房子，就是那边居民区正在建设的那种单元楼，你们生了病可以得到免费医疗，你们的子女可以免费上学，你们老了国家给养老，现在你们告诉我有谁愿意移民这里？”

    举着大喇叭的杨丰喊道。

    那些劳工和后面跟出来的陈开等人全傻了。

    “大，大人，您说话可算数？”

    在瞠目结舌了一分多钟后，一名劳工哆哆嗦嗦地问道。

    “我说话算数不算数，你们看看那里就知道了。”

    杨丰说着用手一指海面，他那艘气垫船又很配合地冲到海滩上，然后把前面舱门打开了，里面他专门用来刺激别人的银山，再次展现在这些劳工面前，为了把他们刺激得更狠一些，一名美女机器人直接从外面开了一辆推土机进去，然后铲了满满一铁铲银币，开到这家伙跟前哗得一下子倒在了地上，一边后退着一边铺开。

    杨丰往前走了一步，直接站在了明晃晃的银毯上。

    “现在你们相信了吗？”

    他笑眯眯地说道。