一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十一章  败家娘们儿

    西密禅宗，禅宗的一个分支。

    和普通的佛门宗门不同，西密禅宗可以说是最不像佛门宗门的佛门宗门。

    因为西密禅宗没有清规戒律，想喝酒就喝酒，想吃肉就吃肉，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，西密禅宗追求的一个一个随性。

    “归尘宗主真是活得潇洒，这些海鲜应该是沿海一带才有的特产，在这里还能吃到鲜活的，啧啧，搞得我都想出家当和尚了。”

    看着满满一大桌子的菜，陈强哪敢相信这是在寺庙里，不都说僧人只能吃素么，到了西密禅宗，桌子上没肉反而变得不正常了。

    “都是栖霞寺供奉上来的，贫僧说句话陈谷主不要介意，在西密禅宗归隐之后，全靠栖霞寺的供奉才能维持宗门的开支，所以栖霞寺对西密禅宗极为重要。”

    当尘，也就是西密禅宗的现任宗主，他虽然很少走出这深山洞穴里的宗门，但是外面的事情他却了解得一点不少。

    栖霞寺作为云海市乃至整个华夏都大有名声的香火寺庙，每年的香火钱大多都卷入了西密禅宗的口袋。

    西密禅宗门内的弟子约有百人上下，这可是一百多张要吃饭的嘴，如果没有栖霞寺，而西密禅宗又隐世不出的话，这一百多人恐怕早就饿死了。

    “明白，但盗亦有道，栖霞寺抢钱的行径未免太令人不齿了一些。”陈强虽然接受了这个现实，但他还是有些不爽。

    因为栖霞寺的做法太无耻了，特别是那个叫释难的老和尚，给人解签算命，偏偏自己一点奇门术数都不懂，全靠骗。

    当尘不无尴尬的笑了笑，摆手说道：“都是贫僧管教不加，让他们偏离了初衷，以后肯定不会再有类似的情况发生了。”

    陈强点点头，有当尘这句话就够了。

    他相信当尘肯定会好好约束西密禅宗的僧人，也会好好约束栖霞寺那帮酒肉和尚。

    作为西密禅宗的外门，栖霞寺的重要性是不言而喻的。当尘特意提到这一点，就是想要消除陈强心中的怨气。

    要知道陈强一直嚷嚷着要一把火把栖霞寺烧了，当尘才舍不得哩！

    “师父，师父不好了师父！”

    就在陈强和当尘把酒言欢的时候，一个十来岁的小光头匆忙跑了过来，脸上满是焦急之色。

    当尘皱起眉头，不满地问道：“释空，不是说了遇事要心静么，你这么一惊一乍的，怎么能够悟出佛法精髓来？”

    “哎呀，师父你就别给我讲大道理了，师娘把宝殿里的钱全部拿走了，说是要去买什么黑珍珠！”

    “我勒个擦！”

    当尘脸色巨变，急忙说道：“你怎么不拦住你师娘，那可是我们西密禅宗的老本，那败家娘们不是上次才买了上百万的首饰么，怎么又要买！”

    “师父，你都不敢拦师娘，我怎么敢拦。”

    小和尚委屈地看着当尘，说道：“好像是香儿在网上看到那个黑珍珠有驻颜的功效，推荐给师娘之后，师娘就着了魔，这会儿恐怕已经离开栖霞峰了。”

    “完了完了，老本都没了。”当尘一脸哭笑不得，桌上的酒肉仿佛跟着变了味道，再不能勾起他的兴趣。

    “师父，你说这可咋整啊，要不让栖霞寺想点办法，搞个什么香火大会？”

    “咳咳！”

    当尘用力咳了两声，然后不停地给小和尚使眼色。

    坐在一旁的陈强早就震惊的无以复加，他本以为西密禅宗不戒酒肉就是最大的细线了，结果当尘这个宗主居然还娶了媳妇儿，甚至是生了个女儿！

    这尼玛还算哪门子的佛门宗门？

    更让陈强无语的是，当尘口口声声说是管教无方，导致栖霞寺一片乱象。现在看来，当尘恐怕才是最大的幕后指使，要不然那小和尚怎么随口就说出了一个什么香火大会。

    很显然，这绝对不是他们第一次搞这种把戏了。

    陈强抬头看了看宗门大殿里的佛像，心想佛祖要是有灵的话，恐怕早就被当尘和一帮弟子的行径活活气死了吧？

    “咳咳，那啥，让陈谷主见笑了，贱内平日里就喜欢折腾那张脸，也不知道折腾来折腾去有啥用。”当尘假装咳嗽，在陈强面前闹这么一出，饶是他这个宗主的脸上也有点挂不住。

    叫释空的小和尚一听就不乐意了，说道：“明明是师父你没事儿就跑去后山悄悄给那些年轻小姑娘算命，要不然师娘至于买那么多化妆品回来么。”

    “释空，你还想不想学佛法了？”

    当尘板起脸，“为师那是去度化那些小姑娘，从来没有半点邪念。你师娘是以小人之心度君子之腹，女人嘛，都是头发长见识短……”

    “陆当尘，你说谁头发长见识短，当年是谁说要让老娘这辈子风风光光的，老娘不过用你点零花钱，你不乐意了？”

    大殿里冲出来一个浓妆艳抹的女人，这女人脸上的妆容之浓，以至于每走一步好像都有粉底抖落在地上。

    陈强和柳如烟面面相觑，两人都识趣地低下头，装作什么都没看到。

    “哎呀呀，媳妇儿你别揪耳朵，今天有贵客在，你就不能给我留点面子。”陆当尘被女人揪住耳朵，当即就吃痛到不行，“我的钱就是媳妇儿的钱，你想咋用就咋用，用完了我再给你挣便是，栖霞寺供奉的香火钱要是不够，我就是亲自出山也要满足媳妇儿你的要求啊。”

    “只是媳妇儿，化妆品真不是你这么用的，不是抹得越多越好啊。”

    陆当尘哭笑不得，哪有把化妆品当成面饼抹在脸上的，偏偏他这个媳妇儿还乐此不彼。

    一想起那些化妆品都是价值不菲的奢侈货，陆当尘更是心痛不已，栖霞寺供奉来的香火钱，大多都败在了他这个媳妇儿手上。

    “你懂个屁，老娘想怎么涂就怎么涂，怎么，嫌难看啊？嫌难看去找后山那些小姑娘呗，她们就年轻漂亮。”

    “别别别，我这辈子就取你这一瓢，其他的女人再漂亮，我也不敢多看半眼。”

    “哦？你的意思是，我没有她们漂亮咯？”

    “媳妇儿，你就说还想要什么吧！”