    月光萧瑟，夜幕降临的战场之上杀气回荡。

    伴随着一阵轰隆隆的马蹄声，烈虎城第一高手野蛮王座骑乘着巨蜥从城内带领大片玩家杀了出来，气势汹汹，不可一世。

    凌月伸手轻轻一挥，命令道：“暗影随风，带人上去做了他！”

    一骑白马飞驰而出，暗影随风握着细剑疾驰而去，身后近百的银曜铁骑也不假思索的冲了过去，转眼之间就和烈虎城的玩家绞杀在一起！

    墨青色气旋片片激荡，暗影随风第一时间与野蛮王座交马一回合，都没有占到便宜，甚至暗影随风也没有准确命中对手，只是造成了一点点小擦伤而已。

    一勒战马，旋即转身又是斜斜的一剑，这次暗影随风改变了策略，眼看着野蛮王座的盾牌舞动遮挡向自己的剑锋，刹那间手腕抖动，那毒蛇般的剑刃竟原地打了个圈，电光火石之间落向了野蛮王座的脖颈处。

    谁曾想紫色光芒一闪即逝，“铿”的一声，野蛮王座手中的雷龙之剑不知道何时已经运转了回来，恰好格挡开暗影随风志在必得的一击，并且将暗影随风震得连连后退，很明显，在力量上野蛮王座占据了绝对的优势。

    暗影随风并不惊慌，眉头一扬，低喝到：“风行术！”

    王牌移动技能加身，暗影随风的度瞬即倍增，人影犹如幻灭光华般的闪烁了过去，手中长剑重重的劈在了野蛮王座的肩膀之上，这次是实实在在的打击到了！

    “嘭！”

    “242748！”

    大大的伤害数字跳了出来，骑乘状态下的野蛮王座却并不以为意，血条不过缩短了十分之一而已，由此可以推测，他的总气血绝对已经在25o万以上了，实在是恐怖，那巨蜥坐骑应该是地神级别以上了吧？

    暗影随风一击得手，却来不及撤剑，野蛮王座的嘴角泛起一丝轻蔑笑意，竟猛然张开大手握住了暗影随风的剑锋，自己手中的雷龙之剑携带雷霆万钧之势击出！

    “擦！”

    雷龙之剑带出了浓浓的电光与气旋，瞬即将暗影随风的胸甲劈开了一条剑痕，血液飞溅，暗影随风连人带马被震得跌飞了出去！

    “472938！”

    简单的一剑却蕴含着极大的力道！

    雪月的一群人看得目瞪口呆，这个野蛮王座的操作丝毫不逊色于暗影随风，甚至在心态上要更胜一筹，竟能准确判断暗影随风的出剑位置，更贴切的说，暗影随风之所以能够顺利的击中对手，这是野蛮王座故意而为之，他就是为了引诱暗影随风近身，然后伺机予以致命一击！

    野蛮王座成功了，一剑干掉了暗影随风近半的气血，此时的暗影随风已然不能再放手一搏了。

    银曜铁骑却并不管那么多，近百人齐齐的冲锋，毁灭之刃扬起，将野蛮王座身周的烈虎城玩家斩落马下，这让野蛮王座非常的愤怒！

    “去死！去死！”

    刹那间，野蛮王座手中的长剑化为一柄风剑，迅雷不及掩耳之势的劈入了一名银曜铁骑的身体，横的一拉爆出横扫千军，一连串伤害数字飞出，白光闪烁，竟是秒杀！

    雪月一众人更是怒不可遏了，银曜铁骑的实力大家有目共睹，而且刚才被秒杀掉的那个人还是一个身穿卓越+2的s1神装战士，竟被秒杀了？幸好刚才暗影随风闪得快，不然也有被秒杀的可能！

    这时，终于有人站不住了，一道紫色光芒飞窜了出去，赫然是进入变身状态的冰茶，手里提着电光闪耀的帝陨剑，光泽与野蛮王座的雷龙之剑如出一辙，只不过锋芒更盛一些而已。

    野蛮王座目光睥睨，丝毫没有把冰茶放在眼里，在冰茶出剑的同时，野蛮王座已然身形骤然转动，带动着巨蜥的身体一扫而过，巨蜥的长长铁尾巴瞬即闪电般挡开，“嘭”的一声击中了冰茶的肩膀！

    “哗！”

    冰茶曼妙的身躯失去了平衡，整个人凌空旋转一周，却非常平稳的落下，战靴在地面上狠狠一蹬，气旋推动之下，整个人化为一道紫色利箭射向了对手！

    “刷！”

    明晃晃的帝陨剑势不可挡的切入了野蛮王座的胸口，同时爆出了冰茶的王牌技能，雷霆斩！

    “512877！”

    一举干掉对手五十多万点气血，冰茶这一击的可怕伤害力让人震惊，并且她并不停留，脚踩着巨蜥的鳞甲，身形顺势一荡，整个人像一只轻盈的雨燕，凹凸有致的**包裹在蓝色披风之中，帝陨剑势如迅雷的劈出了第二剑，奔雷斩！

    “嚓！”

    神剑斜斜的贴着野蛮王座的脖颈飞出，带出了一道深深血槽，致命一击了！

    “1172648！”

    两剑就劈掉了野蛮王座一半气血，这种强悍的攻击力是暗影随风所不拥有的。

    冰茶挑衅的攻势彻底激怒了野蛮王座，这位烈虎城第一人怒吼一声，大喝道：“找死！风之守护！”

    微风飘起，在野蛮王座身周凝出了一个小小风盾，7o%减伤技能，持续1o秒钟，这可谓是激战中的王牌保命大招了！

    有恃无恐之下，野蛮王座欺近上前，爆喝声中打出了横扫千军，雷龙之剑化为五道长长的剑芒飞梭而出，覆盖面积很广，冰茶根本就无从躲避！

    “嘭嘭嘭……”

    激烈的剑气撞击中，冰茶连中了三剑！

    “472837！”

    “427383！”

    “442838！”

    一刹那间，冰茶几乎空血了，她明知道硬拼不得，立刻脚踏地面，波开一道道凛冽的电流在地面上四窜开来，野蛮王座看出其中厉害，也没有敢去追击，只能眼巴巴的看着这个大美女溜掉。

    墨青色光芒一闪而过，暗影随风去而复返，长剑连续切过对手的后背，脚下行云流水般的再次滑动，甩出强猛的一击烈风剑气，野蛮王座眼前一黑，气血再次被秒掉了数十万，已然是空血了！

    不过，仓惶之下，野蛮王座依旧长剑横扫一周，霸道的将暗影随风远远逼开，然后大摇大摆的往回走了数步，让城上的烈虎城牧师玩家给自己加血，不但半分钟，几百万气血已然是回复了过来。

    雪月一方，秦韵法杖轻扬，一个女神挽歌落下，冰茶的气血瞬即全满，吓得她长大了嘴巴：“秦韵姐，你就是我的神……”

    暗影随风是敏捷系玩家，本身就注定度而忽视力量与体力，所以气血较少，不过这一次还真是碰到刺头了，野蛮王座的应变能力极佳，甚至要过晓风残月，以至于暗影随风在他的剑下占不到一丝的便宜！

    更让人不敢置信的是，暗影随风、冰茶这两大圣域级高手联手居然都无法占据上风，最后还让野蛮王座给游刃有余的走掉了，这实在是有些说不过去。

    城下已经杀成了一片，雪月的银曜铁骑远远比对手的主力玩家要精锐的多，交锋后的第一时间就取得了压倒性的优势，将阵线往前飞快推进，不久之后大军已然兵临城下，弓箭手、法师系玩家已经与城上的烈虎城玩家对轰了。

    暗影随风遥望着远处的野蛮王座，咬了咬牙，到：“这阿三真强……”

    凌月笑道：“听说这个人是华裔？”

    “华裔？”

    我冷笑：“华裔又怎么样，他根本就不在乎，否则也不会领军侵入中国区的领地，说白了，在国外长大的华裔，根本就没有归属感，所以，不要对野蛮王座的身份抱什么希望了，这个人注定是中国区的大敌！”

    暗影随风擎剑道：“再让我试一次，这一次务必干掉这个野蛮王座！”

    我摇头：“不用，随风你的装备跟他差距太大了，差了不止一个档次，打起来太吃亏，让龙骑士去吧，她们更有空中优势！”

    暗影随风虽然不甘心，却也心知肚明真打起来自己的胜算不大，于是点头：“好的，那就看看龙骑士美女们的挥了！”

    “嗯！”

    我仰望天空，一声令下：“凌雪、冰之逸、流年花火，你们三个一起上，灭了野蛮王座，我们在地面上一起上，强攻拿下安定郡的南门！”

    三个mm齐齐点头：“好！”

    我也拔出了赤霄剑，大声道：“进攻，擒贼先擒王，干掉野蛮王座！”

    地面之上，雪月大军压境，战马奔腾，以碾碎安定郡之势猛冲了过去，而我更是飞驰在队列最前方，取出了追魂弓，一旦有机会就晕掉野蛮王座，这不是单挑拼操作的时候，能够斩杀野蛮王座就能为我们省去许多不必要的损失。

    空中龙吟声阵阵，冰之逸美女第一时间俯冲了下去，长剑震荡出长长的剑芒轰向了野蛮王座，而地面之上的野蛮王座竟然丝毫不让的迎了上去，显然那巨蜥也加长了不少的攻击距离！

    “刷！”

    雷龙之剑喷涌而出长长的剑芒直直轰击在了雪银龙的腹部，而冰之逸的一剑也轰在了巨蜥的脑门上，对方瞬间交换了一剑，各拼掉了对手二十多万点气血，攻防属性上不相上下，而事实上冰之逸的巨龙骑乘效果更加突出，这才弥补了装备上的不足。

    然而冰之逸的总气血却比不过野蛮王座，攻击度也大大的不如，结果野蛮王座只是耗费了三分之一的气血就将冰之逸轰成了残血，只得驾驭着巨龙飞高而逃过一劫，雪银龙的哀鸣声在空中久久不散，回荡在我们每个人的心上。

    这一刻，众人都看呆了，这就是强大的地面骑士啊！居然能够与龙骑士对轰而不落下风，圣域之后，龙骑士的战斗霸主位置已然受到了强大的挑战！

    秦韵走上去，对着低空滑翔而过的冰之逸就是一个女神挽歌，全数加满，然后这位漂亮牧师笑了笑，说：“书生，你快点杀过去，配合凌雪做掉野蛮王座，不能让这个人阻挡住我们太久！”

    说着，素手轻扬，女神誓言落在我的头顶，短时间内攻击力+2o%！

    受到了准女友（牧）的战争鼓舞，我提剑就冲出了人群，直直的飞驰向野蛮王座的方向，赤霄剑高高扬起，无数气旋包裹着神龙斩落下，顿时一片白光，还有一些强力一些的战士则拖着残血逃命。

    野蛮王座也看到了我，顿时勾起嘴角一笑：“嘿，终于来了！”

    双方很有默契的对面猛冲而来，刹那间，我手中的赤霄剑幻化为追魂弓，电光火石之间射出了眩晕箭！

    “啪！”

    野蛮王座以盾牌荡开了眩晕箭，竟mIss掉了眩晕效果，而我则趁势动了迅雷风烈，度暴增之下已然长剑削过了对手的肩胛，而野蛮王座的反应度快，身体微微一偏，卸去了大部分的力道，右手雷龙之剑则带着一道道璀璨电光刺向了我的腰部。

    “嘭！”

    雷龙之剑未能得手，只是在冰川壁垒盾牌上划出了一道剑痕而已，野蛮王座微微一怔，似乎惊奇于我如何能够做到盾牌换位那么的精准而快，其实倒也不是我的度快过与他，而是此时我的最大破绽就是右臂以下的腰部，冰川壁垒早已开始移动而已。

    赤霄剑火光灼热，我连续挥剑，“嘭嘭嘭”的在野蛮王座的身周砍出火花，而对方的雷龙之剑也丝毫不让的在冰川壁垒上一次次的破击，两个人杀得难分难解，四周满是激荡的气旋，那强大的领域能量竟将周围的玩家逼得纷纷后退，无人能再进一步，就连空中的凌雪和流年花火也止住了巨龙，呆呆的看着。

    双方并不是真正意义上的你一拳我一拳，而是都在寻找着对手的无防御位置，偏偏两个人又都是攻守兼备的类型，结果长剑与盾牌做了一次频繁的交流，剑气纵横交错、气旋激荡不已，互砍了两分钟，双方的气血却依旧在一半以上。

    “刷！”

    我脚下一滑，率先变招，赤霄剑遥遥劈出神龙斩！

    野蛮王座啐了一声，巨蜥粗壮的腿部无比快转动，竟闪避了过去，而我就是在寻找这个机会！

    “龙缚术！”

    大招来了！

    野蛮王座惊疑一声，已然被捆绑，龙缚术这个技能有一定的延时，对快移动的目标不具备百分百命中率，所以很难拿住暗影随风这种快移动寻求攻击角度的高手，但是野蛮王座刚才躲避神龙斩的走位拥有一定的滞留惯性，这就足够了！

    龙缚术一旦完成，野蛮王座的脸色就变成了紫色，咬牙切齿的扭动了戒指，一道金色光芒飞起，居然无敌了。