    蔷薇看着叶凌云身上布满划痕的盔甲，喃喃道：“他究竟经历了什么样的战斗盔甲才会成这副模样！”

    蔷薇鬼使神差的伸手摸着叶凌云的盔甲，啸天抱着瓜看着蔷薇。

    完喽！一个女人的沦陷是从对一个男人好奇开始的！不对！她本来就算是我嫂子。。。算了，算了，刷会短视频。

    蔷薇摸着摸着就摸到了叶凌云盔甲腹部的两个被刀捅开的洞，等等，这是，蔷薇收回手从后面也摸到了两个洞。

    “他受过这么重的伤吗？”

    这时，躺在床上的琪琳缓缓的睁开了双眼，看了看天花板，伸出手在眼前晃了晃。

    “我，还活着？”

    琪琳掀开被单发现自己胸口的大洞不见了，连伤疤都没有。

    二百五～二百五～

    “嗯，二哈，你怎么在这？叶子呢？”

    啸天一头黑线，没错，啸天是它大名，小名二哈。。。

    一般琪琳和叶凌云都喊它二哈，当然如果它克制不住自己拆家的话，会被叫大名。。。

    啸天站里起来指向旁边的床位。

    这时蔷薇也回过神来了抽回手红着脸道：“你醒了！”

    “叶子呢？”

    蔷薇向后退了两步，露出了躺在床上的叶凌云。

    “叶子！”

    琪琳跳下床，直接扑到病床边，看着一身盔甲躺在床上昏迷的叶凌云惊慌的喊道：“叶子，叶子，他这是怎么了？”

    “不清楚，他解决完袭击你们的饕餮就昏过去了，到现在也没醒！”

    琪琳的泪顺着脸庞滑落了下来：“他怎么会在那里？”

    “根据监控显示，他在你刚到达现场时就飞快的接近了机场路，他想救你，结果迟了一步，然后。。。”

    琪琳摸着叶凌云的脸带着哭腔道：“你怎么这么傻，明明前两天刚受重伤，不是说好了，以后不逞强的吗？”

    蔷薇看着叶凌云腹部，难道他是拖着重伤上的？

    蔷薇看着琪琳道：“你不用太担心，他没有受伤，但不知道为什么还没苏醒？”

    没有受伤？难道？

    琪琳一把抓住叶凌云的右手，他的护腕呢？

    “护腕！护腕！他手上的护腕呢？怎么不见了？”

    啸天走了过来，从床底下将叶凌云的龙胆亮银枪和护腕叼了出来。

    二百五～二百五～

    琪琳过去拿起护腕放在叶凌云手腕上，可是护腕刚碰到叶凌云就破碎了。

    小怼怼：咳，便宜货嘛，我做出来的是一次性的，这波怪我了！(づ●─●)づ

    琪琳仿佛失去了力气瘫坐在地，好在蔷薇眼疾手快扶起了琪琳，扶住她坐在了床上。

    “护腕坏了，坏了，怎么办？”

    蔷薇看着六神无主的琪琳道：“到底什怎么回事？难道他昏迷不醒是因为那个护腕？”

    琪琳看着蔷薇哭诉道：“嗯，他和我说过他之所以在昏迷后苏醒就是因为有这个护腕，说是用来封锁体内能量的，可现在护腕坏了，我不知道他会昏迷到什么时候！”

    小怼怼：咳，放心吧！这货自爆了五个分身，最多三天就会苏醒～(￣▽￣～)~

    蔷薇看着躺在床上的叶凌云，抱住了琪琳道：“放心吧，我相信他不久后会苏醒的！”

    “谢谢你，我叫琪琳！”

    “我叫蔷薇，你能，跟我讲讲他的故事吗？”

    啸天又拿出了个西瓜，吧唧吧唧！

    嗯，看来老大以后的生活会很滋润哪！这都开始交流感情了！

    吧唧吧唧！

    可我咋就这么不得劲呢？

    吧唧吧唧！

    靠，老大都有俩嫂子了，我还是个单身。。。

    心塞，啸天想着想着突然觉得这西瓜突然不甜了，还有点酸。。。

    一夜过去了，蔷薇看着哭累了昏睡过去的琪琳叹了口气，将琪琳抱到病床上，盖上被，悄悄退了出去，返回巨峡号。

    南海舰队，巨峡号，会议室内。

    来自北之星的黄老和杜卡奥，阿杰，蕾娜坐在会议室内。

    怜风抱着资料站在投影仪前道：“以下都是高度机密，除了司令部就只有我们知道，昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。”

    “经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明，自称天使。”

    “天使族三万年来全是由美丽的女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了1392年。”

    杜卡奥转过头对着黄老说道：“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯的根据天使经文来判断的话。她们应该自诩为诸神之王！”

    杜卡奥顿了一下继续说道：“翻译一下就是宇宙的最高级别文明，在我个人的记忆里有过很多次天使与恶魔的战争，但是并没有正面接触过。天使文明追求她们理念中的正义，这次到来不知道意味着什么！”

    “所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通！另外。。无论是地球科技还是德诺三号都无法捕捉他们的行踪，已经超过了德诺文明。”

    “好了，对于昨夜袭击机场路的饕餮，蕾娜你怎么看！”

    蕾娜愣了一下道：“我坐着看啊！”

    “咳咳！”

    “不好意思，走神了！饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有着一个至高无上的主神，名为死神卡尔。喜欢研究死亡，所以星系内的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”

    黄老喝了口茶缓缓道：“神？”

    蕾娜摆摆手看看黄老道：“黄叔，舰载式宇航依靠速度和脆弱生命必然不可能真的从一个星系活着飞到另一个星系，所以，基因科技，造神工程就开始了！”

    黄老叹了口气道：“这些我都知道，只是我们啊不太喜欢神这个概念。”

    蕾娜看着黄老道：“没关系，您就理解为：超级基因生命。”

    “请继续！”

    “其实他们也称呼我为神，太阳女神，别往心里去哈！而且昨天出现在机场路的那个超级战士绝对有成为神的潜力，不，是一定会成为神！”

    黄老看向杜卡奥说道：“老杜，你来说说这个情况！”

    杜卡奥将昨夜叶凌云在机场路的视频投放在投影仪上，慢慢开口道。

    “叶凌云，地球本土的超级战士，基因代号为天策上将，对于他的记载是在神州志中，第一次出现是抵御了一些不友好的外星势力，我和他的关系十分不错，而且我们现在特殊部队配备的起爆符就是他研制的，还有现在普及全军增强全军实力的修行手册也是他给我们的！”

    黄老看着杜卡奥道：“哦，这是真的吗？那他现在在哪里情况如何？”

    杜卡奥点点头道：“他现在还在医院处于昏迷当中，根据蔷薇传过来的信息，他曾经被冥河星系的死神卡尔暗算，不得不封锁自己的超级基因，但这次他解开了封锁，战后陷入了昏迷，至于什么时候苏醒未知！”

    “无论如何也要想办法让他苏醒，他是英雄，是咱们华夏神州的守护者，一定要尽全力想办法！”黄老有些激动。

    “明白，我们会想办法的！”

    蕾娜看着黄老道：“饕餮来袭他们一定是以制造死亡为主，我建议立刻启动潘震将军和你们说过的“黑色长城”计划！”

    黄老点点头道：“好，我同意小娜的看法。我会向最高司令部申请，这个计划老杜你盯了这么久，就交给你去具体实行了！”

    杜卡奥站起来敬了个军礼道：“请首长放心，阿杰，你去组织一下，蕾娜，黑甲连队的事情，拜托了！”

    黄老看着杜卡奥道：“嗯，黑甲连队，名字我都想好了，我看就叫雄兵连！”

    雄兵连，一只黑甲连队，可抵雄兵百万！

