    它死了。

    这里是‘琥珀球’的地下深处。

    琳在这里造了一颗橘色的绒球飘浮在空中。

    同时琳也是用这颗橘色的绒球……和[乡村小说 www.xiangcun7.com]‘永痛之王’进行交流的。

     它愿意和琳交流，主要是因为琳会使用它的‘语言’。

    这些居住在地表上的琥珀使用的语言和虚空中的那些不同，虚空的主要是用痛苦能量的……颗粒进行交流。

    虽然永痛之王也会那种语言，不过它和地下居住的这些琥珀主要使用另一种语言。

    它们的语言是在身上显现出不同形状的裂痕来交流。

    看上去好像很简单，不过这种语言似乎是创造者通用的。

    因为琳发现不管是创造者幼仔还是梦境创造者都理解这种语言，看来这算是创造者语的一种。

    虽然说创造者一般传递信息是使用生物的细胞核当信息的搭载物，但实际上它们的语言是有很多种的。

    琳发现创造者有很多的通用语言……通用的意思就是它们天生就懂的。

    即使从来没学习过，从来没接触过，但是看到这些痕迹它们就能立即理解是什么意思。

    而永痛之王使用的就是创造者的通用语之一。

    据说它们在地下开始生活的时候就慢慢地开始使用这种语言了，至于以前的话，它们还是用痛苦能量交流的。

    它并没有说清楚到底是怎么换成创造者语言的，而琳要问清楚并且让它带琳到那个装置的位置时，永痛之王……就死了。

    它的死亡非常突然，就是完全不活动然后倒在了地上。

    接着就是身体结构慢慢地瓦解，然后变成了一堆碎屑。

    不过，它似乎不是真的死了。

    因为在它变成碎屑的数秒后，琳发现有一团黑色的东西从‘尸体’里爬了出来。

    这团东西，实际上就是它体内的痛苦能量承载物，每个正常的琥珀都有，但琳没听说过这团东西会在它们死了之后自己爬出来。

    于是，琳让绒球跟着它。

    这团痛苦承载物本身是一群类似小虫子一样的东西，每个琥珀都能控制这些物质。

    而这个是死了之后爬出来，就表示它有着自己的意识，并不是被琥珀的身体控制住的。

    琳观察它在洞穴里爬了一阵，然后它向着洞穴的出口处爬了过去。

    琳发现它迅速地接近了在洞口游荡的一个无欲琥珀，琳发现它在接近的时候直接跳到了这个琥珀的身上。

    然后这团黑色就如漩涡一般旋转起来，在琥珀身上挖开了个洞钻了进去。

    这个琥珀不断扭动身体挣扎着，但是没有什么用处，很快它就……倒在了地上。

    接着，琳发现黑色挪动到了琥珀的身体中心，然后这个琥珀慢慢地再度……飘了起来。

    这时琥珀的身体表面显现出裂痕，它的意思是：“我们刚才说到哪了？”

    原来如此……它是这种样子的。

    “那么……去那个地方吧。”

    琳特制的这颗琥珀绒球也可以在身体表面显现出创造者的裂痕语言来和它交流。

    琳最初也是发现它使用这种语言后，才想到要制造这么一颗绒球和它进行交流的。

    接着，绒球和它一起离开了这个洞穴，前往那个能捣毁这个世界，并用熔创者做钥匙的那个装置所在的位置。

    琳想看看这个装置有什么用处，同时，琳向它仔细地了解了一下刚才的事情。

    琳发现，它对自己刚才发生的事情完全没有察觉。

    它不认为自己‘死’过了，实际上在它的记忆里，它觉得自己是一直在和绒球聊天的。

    因此琳觉得它应该是这种情况。

    之前它和琳讨论的时候，琳就觉得它好像活的比通常的琥珀要长很多。

    它告诉了琳有关于它的出生直到现在的事情……实际上它已经活了上千绒球年的时间了。

    但是一般琥珀是活不了它们久的，它们寿命上限只有数十绒球年。

    它们的躯体会在活着的时候不断地‘磨损’，这种磨损它们是无法修复的，迟早会死。

    而这个永痛之王……则活的时间远远多过别的琥珀。

    它认为自己是‘体质特别’，但它还经历了很多次的追杀。

    虽然它告诉琳它是用各种方法活下来的，但是琳觉得……

    它可能已经被杀死过很多次了……但是没有彻底毁掉它。

    每次它体内那团黑色物质都没有被毁掉，于是它就钻到别的琥珀身上去‘复活’。

    这点倒是挺有意思的。

    而且，虚空中不断派部队来猎杀它的琥珀也知道这一点，知道只要没毁掉它体内的黑色物质，它就会‘复活’。

    最后永痛之王想办法弄出了一个‘替身’，而猎杀部队杀死替身时发现黑色物没跑出去，就以为彻底杀死它了，随之就停止了猎杀。

    琳觉得应该是这种情况……因此琳觉得这个永痛之王并不是正常的琥珀生物。

    它是一种觉得自己是琥珀生物的……别的生物。

    总之……先跟着它去看看那个装置再说。

    绒球跟着在琥珀球的地表上飘了一段时间，琳发现这个地表上除了无欲琥珀之外还有着很多别的生物。

    这些生物也全都是无欲状态的，它们全都在到处游荡着。

    飘了差不多十公里的路程，琳和永痛之王就来到了……通往‘装置’的入口处。

    这个入口非常的不起眼，就是地面上一个直径两米的小洞。

    飘进去之后，琳发现这里面是一个有着强烈痛苦的地方。

    这里的洞壁包含着强烈的痛苦能量，琳发现这里到处都有着痛苦结晶的成分。

    随着深入周围的环境也变得宽广起来，最后琳和永痛之王来到了一个广阔的地下洞穴中。

    这里看起来……实际上不像是洞穴，而像是某种巨大机械的内部。

    这的地面是金色的，并且是由无数大大小小的……齿轮构成的。

    而且这里的空中也飘浮着很多的齿轮。

    它们最大的有一米，最小的只有细胞般大小。

    琳发现它们在这里像是活着一般在缓缓地旋转飘浮着，当琳和永痛之王来到时，它们都很快地散开到一旁。

    “这些就是‘装置’。”永痛之王这么说道：“每一个都是。”

