    这句话挑拨味很浓，顾惜玖俏脸一沉，眸光锐利落在叶红枫身上：“术业有专攻，这又有什么稀奇的？龙宗主医术我是服气的，很多方面我不如他，但在对付这种毒方面他可能不如我！还有，医者的天职是救死扶伤，谁有本事谁上！而不是在这种时候争个长短，致病患安危于不顾！叶红枫，这一点也是你师父一直坚持的，希望你也能牢记！”

    顾惜玖原本不想和叶红枫多有牵扯，毕竟心里是有一点疙瘩在的，但叶红枫在这种时候挑拨离间让她很看不惯！

    叶红枫被噎住了！

    她看了看龙司夜，龙司夜却不看她，眸光锁定在顾惜玖身上，微微闪动，并没有说话。

    顾惜玖再不理会这些无关的闲杂人等，直接走上前去看容伽罗的伤……

    容伽罗也是她的朋友，哪怕有一点微弱希望她也要试上一试！

    她也查看了一下他的脉搏心跳，和龙司夜查看的一样，这些确实没有了。

    她又看了看他的眼球，他的眼睛里血丝密布，已经分不清瞳仁和眼白了。如不是看到他眼角那未干枯的泪痕，顾惜玖也几乎以为他已经完全僵尸化了。

    他的嘴里一直呵呵有声，顾惜玖为他检查的时候，他呵呵的更厉害，声音也更大。

    “太子殿下，我是顾惜玖，您还记得我么？”顾惜玖忽然开口，她用上了灵力，声音冷冷脆脆，直达他的耳膜。

    容伽罗依旧‘呵呵’，似乎并没有什么变化。

    “太子殿下，您说希望我能成为你的朋友，我也一直当你是朋友，现在我正设法救你，你曾经说希望我直接唤你的名字，因为这样显得不生分，我现在喊你的名字了，容伽罗，伽罗，伽罗，你如果听得到，就眨眨眼睛。”

    “呵呵！哼哼！呵呵呵……”容伽罗的声音忽然有了一点变化。

    一直盯着他的黑狐忽然颤声叫了起来：“殿下的唇在颤抖！他似乎想说什么！”

    屋内所有人的目光都转到了容伽罗的唇上，发现他的嘴巴果然在颤动！

    他变成僵尸后，虽然一直呵呵有声，但嘴巴除了咬人外，几乎是不张开的。

    但现在他的唇却在微颤，似乎极力想要说什么却说不出来。

    “伽罗，你是能听到我们说话的对不对？只是控制不住自己的身体？如果是这样的话，你就把叩齿三下。”顾惜玖循循善诱。

    容伽罗的唇颤抖的更厉害，却微微张开了紧咬的牙关，真的叩了三下。

    虽然这个动作他做起来也分外艰难，但到底还是做出来了！

    他居然是有意识的！

    他甚至能听到所有人说话！

    黑狐直接就哭了！

    “殿下！殿下，属下就知道您还活着！谢天谢地！谢圣尊保佑！”

    他简直泪流满面，跪在那里跪谢天地，跪谢圣尊。

    在这个大陆上的民众是把圣尊当成神来崇拜的，常说的话就是‘圣尊保佑’，就像现代的佛教徒说‘佛祖保佑’性质差不多。