    听到冈村宁次大将的提问，安达二十三中将忙回答说。

    “中岛成子的得力部下已经打入了楚云飞的内部，相信很快就有好消息传来！”

    冈村宁次大将听到很是欣喜，总算听到了一件好消息了。

    他叮嘱道：“好。记住这是大事，一定要做得干净利索。”

    “嗨!”

    包头黄草洼，35军的指挥部。

    傅作义脸色憔悴，身上的衣服都有5天没有更换了。

    他双眼布满血丝看着地图敌我势力图。

    打了10天了，35军付出巨大的伤亡代价，终于杀进包头城了。

    可是日军鬼子十分顽强，退守城内，和35军打起巷战。

    一步一个血印，都是用人命在推进。

    傅作义用力一锤桌面，说：“不行。必须尽快解决战斗。不然越拖下去，越对我们不利。楚云飞那边替我们挡住了一个日军战车旅团，他们的压力也很大。前两天已经发来电报，说他们的子弹储备已经不多了。只怕坚持不了太长时间。”

    参谋长鲁英麟也知道楚云飞是尽力了，大同都遭遇日军两面夹击，就是这样依然信守承诺，派出一支大军死死拦住日军的战车旅团。

    也就是这样35军才能安心对付包头的日军。

    现在他们扬言子弹快要打光了，坚守不下去了，想要撤退，真的是没有办法指责对方。

    鲁英麟说：“那就将3个师全部都投入战斗，不计代价，也要将包头打下来。”

    傅作义同意道：“就这样办，传令下去35军全体投入战斗。谁敢后退的，就地枪决！”

    为了打下包头，35军死了多少弟兄。

    现在好不打进包头，要是丢了，那可是多可惜。

    怎么对得起那些战死的兄弟。

    哪怕全团打光了，也要将包头打下来。

    随着命令的传达，35军豁出去了。

    3个师全员投入战斗。

    重机枪全部架在制高点，朝着鬼子的据点就是一通扫射。

    砰砰砰……

    火力全开，压制鬼子的火力。

    第96团是主力团。

    上校团长黄纯烈吐了一口水，拿着一把冲锋枪，喊道：“兄弟们，跟我上！”

    一个团的战士朝着日军据点发起猛烈进攻。

    大同军政大楼。

    参谋长方立功走了进来。

    “长官，吴队长刚发来电报。鬼子攻势很猛，发了疯的想要冲过他的防线。他只有一个队，7千多兵马。防线长，兵力少。他现在的处境不是很好，尤其是弹药消耗的很快，请求支援。长官你看？”

    吴子强的一队要负责长达二十公里的防御，可谓防线长，兵力少。

    在日军不计代价的猛攻之下，渐渐有点儿吃不消了。

    “二队需要抵挡日军114师团，三队需要抵挡太原来的日军。现在哪里能抽得出兵马支援一队。告诉吴队长，没有援兵，没有支援，哪怕是他一队打光了，也要拦住日军！”

    方立功听到，劝说道：“长官，这样打下去，我们撑不住的。要不还是先让一队撤吧！反正包头打下来也不是我们的，真的没有必要为了包头搭上一队！”

    楚云飞摇摇头说：“我们撤了，是安全了。可是35军就失去了光复包头的机会。都是我们中国人的领土，不管是谁，只要能收复，我楚云飞一定帮到底！”

    “可是长官，最怕就是一队打光了，但是包头还是无法光复啊！”

    楚云飞沉思了一下说：“他娘的，老子不过了。命令孙江将仓库的地雷和高射炮的炮弹全部送到一队。告诉吴子强，不用省。地雷全部埋上，炮弹给我全部打光，但是防线得给我守住！”

    方立功听到仓库的地雷和高射炮的炮弹全部送到一队，他知道长官是真的要决心守到地了。

    “属下明白了！”

    接到电报，吴子强看到没有援兵。

    但是弹药却是会立马送过来。

    他松了一口气，忙下令说：“命令工兵，全力在包绥公路上布置地雷。密度要大，范围要广。战车营继续偷袭，务必要拖延日军的行进速度……”

    一队在拼命，35军也是在拼命。

    拼上死伤1.1万人的代价，随着包头军政大楼的攻陷，包头终于被35军收复了。

    青天白日满地红旗高挂在军政大楼屋顶。

    证明着这块土地现在光复了！

    参谋长鲁英麟激动地冲进35军指挥部，“司令，包头光复了！”

    听到这个消息，傅作义猛然站起来。“好！好！好！”

    “终于打下了！”

    “哈哈哈……”

    “快，将这个消息公告天下。让全国百姓都知道这个好消息！”

    参谋长鲁英麟忙点头说：“是。司令！”

    很快大同358兵团指挥部就收到了消息。

    方立功疾步走进来，兴奋地喊道：“长官，包头光复了！”

    楚云飞听到，当即一拍手站起来喊道：“终于收复了，这下终于放心了！”

    包头的光复，意味着日军的援兵很快就撤退的。

    大同的威胁就少了一个。

    虽然鬼子还占据着归绥。但是归绥敢出兵的话，只怕傅作义会很高兴地出兵攻打归绥了。

    他可是一直想要将绥远省主席的身份坐实的。

    而且35军占据包头后，可以威胁到张家口的日军，让鬼子需要调派更多的兵马防备35军。

    “既然包头收复了，和傅司令商议。尽量让一队，战车营撤回来休整。”

    “是！”方立功转身就去传达楚云飞的命令。

    包头被中国人收复了，侦察兵不敢怠慢赶紧向日军驻蒙军司令部报告。

    事实上他完全不需要了。

    因为包头主将战死前，就给驻蒙军司令部发出了诀别电报。

    看电报，上月良夫中将无奈地命令将电报发给华北方面军司令部。

    35军光复包头的消息一传出，立马震惊了重庆和吉县。

    吉县是第一个知道的，毕竟靠近山西，而且绥远当初也是阎锡山的地盘。

    在绥远，阎锡山还是有情报组织的。

    实干堂！

    听到35军光复了包头，阎锡山是恨得直咬牙。

    他为了攻打临汾，前后都不知道攻打了几次，但是次次都失败了。

    傅作义竟然打下了包头。

    阎锡山整张脸都黑得可怕。

    阎锡山可是对傅作义的背叛耿耿于怀的。

    阎锡山说道：“楚云飞肯帮35军攻打包头，说明他还是可以商量的。”

    杨爱源点头说：“确实是。既然楚云飞能帮傅作义，没道理不肯帮我们。当然前提是要看我们能付出什么代价！”

    “嗯！星如，你亲自去和楚云飞会谈！如果他肯帮我们攻打临汾……吕梁的话，只要条件不过分，你都可以答应下来！跟他说，他毕竟是五台山人，当初我们可没有亏待他。要记得恩情啊！”

    要是能打下吕梁的话，那晋绥军的活动空间也就大了很多。

    至少不用整天提心吊胆，生怕日军打过来。

    当然还有就是，要是有吕梁的话，税赋什么的，也能增加一大块。

    杨爱源点头说：“是！”

    重庆黄山官邸云岫楼。

    蒋介石听到包头光复的消息，他十分惊讶。

    “这样说现在包头是被宜生的35攻下了。那楚云飞呢？他的358团就没有从包头中分一杯羹？”

    何应钦摇摇头说：“没有！至少情报人员的打听回来的消息中并没有听到358团的人有进入包头。傅作义和楚云飞私下达成了什么交易，暂时打听不出来！”

    “继续打听，一定要查清他们之间到底有什么交易！”

    “是！”

    蒋介石看着窗外的景色，陷入了矛盾的心情。

    包头被35军打下，不是被楚云飞拿下，他有些欣喜。

    可是傅作义壮大了，蒋介石也不是很放心。

    傅作义这家伙也不是一个省油的灯！

    幸好还有阎锡山这个老狐狸在。

    得想个办法让他们斗起来，这样我才好趁虚而入，控制住山西。

    北平华北方面军司令部。

    听到包头被敌人攻占了，冈村宁次大将气地将书桌上的所有东西通通都扫在地上。

    大同收不回，他还能接受。

    但是包头竟然丢了，这万万不能接受。

    安达二十三中将出声说：“大将阁下，要不要调集大军趁着敌人还没有占稳包头时，出兵夺回包头？”

    （今天有点事耽误了，明天会正常更新，后天会爆更弥补！）

