    陈到点了点头，然后对着伍习尝试性的使用了意志改写现实，伍习沉默的感受着那种压制，很强大的天赋，但称不上无敌，也算不上无解，虽说只有一个人，用不出来铁骑的能力，但多年的经验让他清楚的感受到了自己的状态。

    同样陈到也是清楚的感觉到了伍习和自己之前面对蒙康布等人时的不同，那种压制是有效的，但是伍习一举一动之间依旧还具备着那种森然的威胁，果然就算是压制了天赋，强者还是强者。

    “你是西凉铁骑出身？”陈到突然询问道，之前还没明白伍习是什么情况，但是出手试探之后，陈到已经有了几分猜测。

    “嗯，铁骑的本部。”伍习点了点头说道，“陈将军开发出来这种能力很强，但是白毦兵的素质不足以完美支撑这种力量。”

    陈到点了点头，铁骑的本部全都是杀才，别的不行，杀人都是一等一的，真正意义上和中原大多数顶级精锐都干过架的军团，强度非常离谱，而且只要是活着的，全都是见多识广。

    “素质吗？”陈到轻声的说道，丹阳兵的单兵素质并不强，但是靠着协力战斗力非常之高，而很明显伍习说的是单兵素质，只是要提升单兵素质的话，丹阳兵现有的天赋完全没有永久性的效果。

    “唔，可能这话有些难听，但是我还是说了吧。”伍习想了想之后，突然开口，而陈到看着伍习，他不介意别人的评价，示意伍习有话直说就是了，一个还活着，并且能交流的铁骑本部，解决问题可能不在行，但是身经百战的经验足够发现很多的问题。

    “如果改写现实只有这种程度的话，不如去深化丹阳的协力，因为这种力量只是对于弱于本身的军团有着近乎碾压的能力，而对于强过于你的军团，效果不大的同时，还压制了自身。”伍习郑重的说道。

    和那些花花肠子特别的文臣不一样，伍习一贯是凉州人的那套，说话非常的耿直，再说这家伙也不怕得罪陈到，反正俩人又不属于一个圈子，遇都遇不到，完全不担心。

    陈到面色一沉，随后摇了摇头说道，“意志改写现实是意志改写现实，丹阳精兵是丹阳精兵，完全不沾的，可以继续开挖丹阳的能力，也可以继续开挖意志改写现实的能力。”

    和普通的双天赋只是两个天赋效果不同，陈到现在的白毦兵是真正意义上的双天赋，协力本身已经开发到了双天赋的层次，并且具有了第二个天赋效果，也就是所谓的唯心背水。

    从某种程度而言，唯心背水也算是组织力另一种发展，整体而言协力这条路白毦兵确实是走到了双天赋的顶峰，而意志改写现实如果算是天赋效果的话，其实也达到了双天赋的层次。

    只是比较糟糕的是，这两个深入到双天赋层次的天赋没有互补，也没有叠加的效果，以至于陈到的军团看起来不是很离谱，实际上真正诞生两个独立天赋，并且都深化到一定层次，且延伸出对应效果的军团，都具备帝国禁卫军的潜力。

    如果说正常的双天赋是两个天赋效果的话，顶级双天赋差不多就是将两个效果延伸到某种诡异的程度了，而帝国禁卫军所谓的双天赋绝大多数指的是两个互补，或者两个叠加的基础天赋，再要么就是一个天赋，但是一体两面的终极体现。

    至于流氓军团，差不多都是两个基础天赋，然后有一个是一体两面，另一个开发到诡异的程度，再或者两个都是一体两面。

    最后所谓的三天赋和军魂，三天赋这个说法汉室本身是没有的，因为双天赋好歹还算是能区分，三天赋区分的话实在是太过诡异，所以汉室这边一开始就没有三天赋这个概念，不过和国际接轨之后，也就凑合着用了一下这个概念，实际上这个概念很乱。

    三种基础天赋，每一种都开发到顶级双天赋那种程度军团，毫无疑问是三天赋决战兵种，一种天赋，但是开发到远远超越所谓的一体两面的程度，锤炼自身到某极限的军团，毫无疑问也是三天赋。

    还有一体两面天赋，禁卫军军团，直接诞生了唯心天赋，在原本已经顶级的水平上再一次迈出了一大步，也被承认是三天赋。

    其实还有一些比较奇怪的方式，总之那就是无法使用军魂之力，但是战斗力有特别强的军团全部都被归入到三天赋。

    然而这种划分又有一个军团无法归入，那就是第十骑士军团，这个军团走的是标准的双天赋帝国禁卫军路线，算是最正统的军团，也就是两个基础天赋，一个素质扩张，一个意志超越。

    实际上就算是到现在，第十骑士也只有这两个天赋，问题在于第十骑士硬生生将这两个天赋给挖掘到了某种不合理的程度。

    单一的素质扩张，第十骑士硬生生在深化到一体两面的程度之后，又迈出了一大步，将素质锤炼到了完全超越双天赋的程度，从三天赋的定义上讲，第十骑士其实已经可以归入到三天赋了。

    然而问题在于之后第十骑士以这个素质为根基，可劲的打磨自身的意志，又经历了打穿罗马这种不可思议的战争，最后将意志超越也推到了所谓的超越一体两面的程度，进入了概念上的三天赋。

    这样便出现了bug，第十骑士被纳入了双天赋的概念，标准的两个基础天赋，然后深化到了诡异的程度……

    伍习秒懂陈到的意思，因为两个天赋互不干涉，而且也没有什么叠加互补效果，简单说的话，陈到的军团现在有两个模式，一个常规白毦兵模式，也就是丹阳那种平砍模式，遇到大佬可以硬刚，哪怕是不能横走，也能冲出来。

    另一种则是之前陈到用的那种意志改写现实的方式，杀杂鱼如同切菜，只要比陈到弱的，进入了多是杂鱼，连反手之力都没有，开意志改写现实，对于陈到而言对手要么是打不过，要么直接是杂鱼……

    “这样的话，还行，也就不会有什么配合得问题。”伍习点了点头，如果陈到只能走意志改写现实，就之前伍习的实质感觉，果断放弃了才是正确选择，意志改写现实开启之后，明摆着没有办法组团了。

    不过既然能两者互不干涉，那这个天赋对于白毦精兵自身不算互补，但是对于战场局势反倒是一种补充，毕竟这个军团杀杂兵的威势真的很恐怖，那是真正意义上能一个军团逮住十几个不强过自身的军团往死了打的精锐。

    “嗯，我想了解一下，钝兵器打击，震荡打击，以及力量收束。”陈到眼见伍习已经没有问题，果断问询自己想要知道的东西，毕竟一开始告诉陈到洞鸽山口东边遭遇的贵霜军团是什么天赋的就是伍习，很明显伍习对于这个是有所了解的。

    “没问题，这一套天赋其实是一条路上的延伸天赋，理论上走到力量收束应该就是单一深化到极限的三天赋了，但是之前那个军团的表现有些不太对。”伍习想了想之后说道。

    一般而言，单一一个天赋深化到双天赋顶尖之后，就很难再发展了，这个时候最好的选择其实是开发另一面，变成一体两面，也能得到极大的强化，虽说一体两面也很难走通，但至少比所谓的超越顶尖迈出最终一步要容易。

    因而能迈出最后一步的那种军团，没有唯心那种无敌的自负，也会有一种千锤百炼出来的钢铁意志，这种军团是真正将自身力量打磨圆润的军团，而且也是真正意义上铁军。

    铁骑本身也算半个这种类型的军团，因而伍习很清楚，这种军团出手，不出个结果是不可能离开的，然而之前的感觉有些不对，对方就像是战心不足一样，而且有很重要的一点在于，那些力量使用的很熟练，但是却充满了一种应付的态度。

    说实话在看到的时候伍习都做好了被对面打死的准备，走钝兵器打击，震荡打击，力量收束的军团本身的路线就是一拳一个嘤嘤怪。

    这种天赋深化到力量收束之后，配合着熬过震荡打击时的身体素质，真的能一拳将人打死，然而对面的表现就像是陷入迷茫之后混日子一样的杂兵一样，没有那种“挡我者，一拳锤死”的感觉。

    否则就白毦兵那素质，协力使用大盾化开对方的攻击，开什么玩笑啊，这么多年伍习只听说过硬扛力量收束；卸力，化开，解离什么的都是在说笑，走这条路的军团就是为了打那些自以为很硬，防御无敌的军团，没有足够的素质，那真就一拳一个嘤嘤怪了。

    “这么强？”陈到一脸震惊地说道。

    “三天赋的铁骑都在被克制的路线上，只说正面杀伤力，能走通这条路的军团根本就是怪物，遇到了拿远程打吧。”伍习无所谓的说道。

