    没错！

    陈沧要同时操控这两把枪！

    因为患者的特殊情况，连续介入手段是有限的，而且，介入也是有损伤的啊！

    只能说是介入治疗损伤较为不明显。

    而且，最关键的是，这一台手术中。

    陈沧需要同时进行的操作比较多！

    单纯使用一台x-pri很难实现手术的成功。

    毕竟，患者的房室隔缺损修复手术是需要做的。

    而与此同时呢，陈沧还需要把完整的心房建立。

    钟硕的情况十分罕见，甚至陈沧仅此见过这么一例。

    甚至说是闻所未闻！

    要不然，这台手术也不至于拖到现在了。

    不过说句实话，如果没有x-pri技术的出现，心脏介入手术手段的丰富。

    这台手术，即便是陈沧，可能依然回天乏力。

    接下里，对于每一个人来说，都将会是一次严峻的挑战！

    哪怕是陈沧，依然也是如此！

    这两天的时间，他其实已经在不停的思考这一件事儿了。

    手术即将开始！

    所有人都有些担心。

    只见陈沧手持双枪，一点也不像好运姐，反而……有点像卢锡安。

    恩，刚才一手持枪，一手持刀的样子，和船长也有三分神似！

    陈沧努力让自己冷静下来。

    毕竟，接下来的这段时间。

    陈沧的双手，需要用这两把x-pri介入枪，同时穿刺到心脏之内！

    一边是心房，一边是心室！

    两台手术，不同的操作！

    需要一心二用。

    而这两台手术，还偏偏需要陈沧的高度集中。

    理论和现实的差距在哪里？

    或许就在这里！

    说起来很简单，两把枪进入心脏，同时进行操作，心房捅破重新装修，心室需要在沟壑不平的心肌内进行补片植入修补。

    恩，听起来十分简单。

    但是！

    这一台手术，就能拦住百分之九十九点九的人。

    或许有人可以左右手同时用的很好。

    但是陈沧不相信这些人可以如同自己一样，一心两用。

    眼看着手术就要开始了。

    大家都莫名的紧张起来。

    在场观察手术的，都是AATS协会的顶级会员，要不就是东阳省内的专家。

    哦……

    也是有下限的。

    孟老师拉低了这里的人均水平。

    但是，也不是没有优点，起码提高了人均……恩，对，没错！

    陈沧告诉自己，手术不能分心！

    想到这里，他低下头，认真的看着这一颗小小的心脏。

    陶宓有些担心的看了一眼陈沧，毕竟……这么小的心脏，只有比鸽子蛋大不了多少的地方。

    能不能同时完成一系列的操作！

    原本心内科就是一台高端复杂的精密手术。

    但是因为小钟硕的心脏仅比鸽子蛋大了不少，无形之中，就又让患者的手术难度增大了不少。

    “陈教授，CT影像准备好了，开始吗？”

    一阵提醒的声音响了起来。

    陈沧点了点头：“恩，准备开始！”

    伴随着滴的一声响起，顿时，房间里的众人全都紧张起来！

    他们接下来要看见的手术，将会彻底改变未来心外科手术的格局！

    就在这个时候，陈沧抬起右手，枪头是特制的，特意在原来基础上之上换成了更细的！

    陈沧按照角度，右手横置于心室水平。

    下面一把枪，比起上一把更粗了一些。

    因为首先要做的是捣毁房室隔上面的小孔，拆了重修，需要粗一些。

    两把枪，同时对准了鸽子蛋大小正在缓慢跳动的心脏。

    说实话！

    看见这两把大枪和不成正比的小心脏，众人又一种恐惧在内心滋生！

    说是说。

    别说双枪会了。

    就连单枪，他们都不一定敢做。

    就在这个时候，陈沧深呼吸一口，两只手同时发力，竟然缓慢全部刺入心脏之内！

    几乎在这一瞬间，手术室的众人感觉自己的呼吸都有些急促！

    有些喘不过气了！

    似乎是陈沧在给他们进行手术。

    通过介入后的CT影像，大家清楚的看到了陈沧的枪头已经进入了心脏内部。

    伴随着心脏的细微跳动和起伏，枪头也是正在细微抖动。

    这是一个动态平衡！

    但是想要左右手全部掌握好。

    难度极高！

    在场的可都是心脏手术做了不知道多少台的老专家。

    他们深刻的明白，此时陈沧承受着多大的压力！

    太难了！

    光是想要维持好这个状态，就已经让他们感觉有些超标。

    更别说接下来的操作了！

    陈教授真的能做到吗？

    众人有些担忧。

    不是不信任陈沧，而是因为手术的难度实在是太高了。

    光是凭空想象，也能感觉到手术的难度！

    陈沧这个状态维持了半分钟。

    手臂有些累了！

    没错！

    陈沧低估了自己的枪。

    恩！

    有点大。

    回去他决定和霍华德反应反应，以后设计的时候，能不能把枪弄小一些，轻一些。

    只要枪头可以伸缩长短就行了，这个枪身弄这么粗那么重干什么？

    如果霍华德听见，一定无奈的说一声：“我们没有说要两只手同时操控两把枪啊！”

    “我们的指南是两只手同时辅助一把枪，你倒好！”

    陈沧肯定是听不见霍华德狡辩的。

    他决定开始了！

    左手开始按照自己原先设计的心房的“新房制作图纸”，开始把旧的墙体打破，然后重建！

    这个过程说起来比较麻烦！

    但是看起来……

    恩，有点俗。

    画面里显示的是陈沧的针头在心脏内部伸缩，一会儿变长，一会儿变短。

    整个过程……让众人内心有说不出的感觉。

    总觉得这个动作……

    有些不正经！

    但是却是就需要这样的操作！

    陈沧右手的枪相比之下则是要高大上了很多。

    他小心翼翼深入，到达室间隔的时候，决定开始自己的修补动作！

    右手小心翼翼的开始操控按钮。

    不断地调整角度！

    ……

    一时间，陈沧的手术的画风开始扭曲起来。

    如同玩游戏一样。

    左手不断地扣动扳机，控制枪头伸缩。

    右手旋转按钮，控制和调整角度。

    这一幕上演之后，一开始众人并没有发现！

    但是，当他们反应过来的时候，顿时愣住了！

    这……这……这是一心两用！

    怎么可能？

