

[]

    第1330章 城雪（番）：我家太太娇又甜（8）

    傅城心中愣了一下，然后笑道：“没有，我走路送你。”

    他这一次出来开的车限量跑车，如果开车送她的话……也许会被她误解吧。

    傅城不希望在林忆雪的心中留下一个不好的印象。

    她很干净，也不希望自己的背景会被她带来一些麻烦。

    又或者……

    怕她会因此而跟他心里产生芥蒂。

    林忆雪脸上一红，又是羞怯又忍不住俏皮的眨了眨眼睛，“好啊……”

    见她答应，傅城也笑了起来。

    今晚月色很美。

    在走在路上的俩人心中，对今天的月色都有着一样的印象。

    林忆雪一边走，一边偷瞄了一眼走在自己身边的傅城。

    俨然小女孩儿在偷看什么让自己感兴趣的人似的。

    傅城知道，他偶尔会侧眸对上她的视线。

    但每当这个时候，她都会像是小兔子似的躲开眼神。

    这让他有点恼，所以干脆就不看过去了，任由她偷偷打量自己。

    “既然我们这么有缘……那你能不能告诉我你叫什么名字啊？”林忆雪假装不经意的询问。

    她本来想等着对方问的，然后自己在顺便反问。

    可等了半天这人也不问自己啊……

    所以她只能主动问了。

    傅城嘴角隐去一丝笑意，面上却不动声色，“我叫傅城，你呢？”

    “我……”林忆雪心里默念了一下傅城的名字，才回：“我叫小雪，要是熟了的话……你可以叫我雪儿啊。”

    傅城看着她，忽然弯唇一笑，“好，雪儿。”

    林忆雪：“……”

    不是，这么快的吗？

    这么熟了吗？

    小脸儿忽然一红，让她倒是有点不好意思了。

    “嗯……嗯……”只能抿嘴轻轻嗯了两声，有点不知所措。

    不知道是不是晚上的风有点凉，反而衬得俩人的身子有点莫名的滚烫。

    傅城心中一动，有种想要更亲近身边的女孩的冲动，可理智却还是让他强忍住了这种欲望。

    可心里这个时候却像是被什么挠着一样，却又酥酥麻麻的。

    这二十多年来，他还是第一次出现这种自己难以克制的情绪和欲望。

    “你身手真好，学过吗？”林忆雪转了个话题想掩饰自己现在的不自然。

    “学过，防身的。”傅城有问必答。

    林忆雪点了点头，声音柔柔的，“这样啊……”

    其实林忆雪也学过一些防身技巧，所以她当时才不怕那些人。

    只不过被保镖跟习惯了，她的防身技巧也只是些三脚猫的功夫。

    跟身边这个男人比起来，可差的太远了。

    俩人在街道上走着，夜晚的霓虹灯很漂亮，俩人的身影走在一起也分外和谐。

    “对了，你现在没开出租了么？”林忆雪好奇的问道。

    傅城怔了下，然后回答：“没。”

    “那你现在在什么地方工作啊？”

    这个时候，俩人刚好经过一个工地。

    傅城记得，这个工地是他刚投标的一个地方，他干脆说：“就在这里。”

    林忆雪也随着他的目光看了一眼。

    “你在这里上班吗？”她神色疑惑。

    傅城也不心虚，毕竟这个地方，的确是他的地盘，“是啊，就在这里上班。”

    林忆雪眼里闪过一丝心疼，“你在工地搬砖吗？”

    傅城：“……嗯。”

    从起先没反应过来，然后肯定的点头。

    林忆雪见傅城神色不太对，立马笑了起来，“真好，我觉得搬砖的男孩子可帅了！”

    不行，她不能让他感到自卑，一定要鼓励他！

    傅城听到林忆雪的话，心中却有点酸了……

    搬砖的帅么……

    但他面上却看不出什么情绪，而是淡淡笑了一下，“是么？”

    顿了一下之后，“嗯……现在我就在这个工地搬砖。工资，也还不错，多劳多得。”

    她如果喜欢，那他就是个搬砖的吧。

    反正这片工地都被他承包了。