    如今的足坛有一个公认的事实，那就是国际米兰有着两名最难缠的前锋，偏偏，这两名前锋还培养出了无比娴熟的默契。

    范尼难防，这是不争的事实，尤其是如今的这个范尼，既拥有前世那种在禁区内超群的射门得分嗅觉，又同时具备大范围的跑动和回撤接应能力，范尼要比杨诚前世更加出色。

    罗纳尔多也是如此！

    杨诚总是觉得，自己来到国际米兰，最大的成就是两个，一个是完成了自己前世对罗伯特?巴乔的期望，一个就是保住了一个健康完美的罗纳尔多。

    所有人在评价罗纳尔多的时候，都会说，他拥有一名前锋的全部，力量、创造力、精妙的脚法、超群的射门嗅觉，还有他那无以伦比的速度和爆发力。

    按照正常来说，一名球员如果在进行着高速运动的时候，他的头脑的反应速度会适当的下降，逊色于他平时的水准，但是罗纳尔多却不会，他总能够把技术和意识结合得非常完美，哪怕他谷催出了自己的最高速度，他依旧知道自己应该要做什么，应该要怎么做。

    这使得他总能够在任何环境下，甩开防守球员，并且做出当时他所能过做出的最好的选择。

    就好像这一次，当他利用自己的速度，带着尤文图斯几乎整条后防线在动的时候，比林德利和尤利亚诺都不敢轻易下脚，因为罗纳尔多的速度太快了。

    但一进入禁区，在所有人都还没有反应过来的时候，罗纳尔多却已经注意到了球门前的情况，他所看到的是范德萨的站位有些靠左，如果这时候突然起脚打一个远门柱，可能性非常大。

    换一句话来说，就算球不进，罗伯特?巴乔也可以跟上补射。

    所有的判断几乎就是本能一样的出现在罗纳尔多的脑海里，巴西人没有丝毫的犹豫。

    踢球那么多年，养成了他信赖于自己的本能判断，所以在比林德利等人准备要夹攻他的时候，这群尤文图斯后卫们却发现，外星人突然起脚打门。

    这是一种很叫人崩溃的感觉，就仿佛自己的一举一动都在对方的预料之中。

    可实际上，罗纳尔多根本不需要去判断别人怎么想，怎么做，他只是在按照自己的想法，按照自己的本能去踢球。

    也许，这就是所谓的天才！

    球从罗纳尔多的脚下抽出，低平球，速度很快，紧贴着草皮，范德萨做出了一个扑救动作，但罗纳尔多的射门角度恰好就在他扑救的范围之外。

    荷兰人无比崩溃的倒在了草地上，他只能眼睁睁的看着球从自己的指尖前面不远处钻过去，接着，撞进了右立柱的边网，球进了！！

    在顷刻间，整座梅阿查球场顿时犹如火山爆发一般，所有的国际米兰球迷都疯狂的冲出了座位，疯狂的怒吼，疯狂的欢呼着。

    罗纳尔多！外星人！他为国际米兰打进了逆转的致胜一球！！

    巴西人在进球之后，就停下了自己的脚步，眼神扫过身旁那一个个目瞪口呆的尤文图斯后卫们，最后定格在了从后面追过来的主裁判拉卡尔布托的身上。

    哨子衔在嘴里，吹还是不吹？

    “进球！”

    “进球！进球！！”

    看台上的球迷发出了一声声的嘶吼，犹如雪崩一般的席卷整个梅阿查球场。

    他们在用这种方式对拉卡尔布托施加压力。

    “该死的黑哨，如果再吹出这一粒进球，我一定杀了你！！”

    “我知道你家在哪里，加拉拉泰，我一定去找你，杀千刀的黑哨！！”

    “尤文图斯给了你多少钱？我给你双倍，不，十倍，别吹出我们的进球！！”

    底排的国际米兰球迷纷纷怒吼着，或者是哀求着。

    拉卡尔布托在顷刻间就做出了反应，他也很清楚，这一次的判罚将决定着本场比赛的胜利归属，对于尤文图来说，他们已经没可能击败国际米兰了。

    从罗纳尔多的第一粒进球开始，他们就失去了击败国际米兰的可能性！

    平局和失利，对于尤文图斯来说，没差！

    哔～～～～～

    一声较长，带着点起伏的哨声，从拉卡尔布托的嘴里发出。

    是进球有效的哨声，全场国际米兰球迷顿时都齐齐发出了一阵山呼海啸般的欢呼。

    那股气势，仿佛要把整座梅阿查球场的天都给震塌了！

    “竟然赢了？！”

    “国际米兰竟然赢了！！”

    “我的上帝啊，这可真是一场令人匪夷所思的比赛，国际米兰竟然赢了！！”

    “在上半场连续丢掉了两粒点球，又被罚下了一名主力中后卫，国际米兰竟然能够扭转对自己如此不利的局面，连进三球，逆转尤文图斯，这简直就是一个奇迹！”

    “这一场比赛，通过这一场比赛，国际米兰已经登顶了本赛季意甲联赛的冠军，无可争议，无可挑剔，他们就是冠军，就算联赛还没有结束，但他们就是冠军，也一定是冠军！”

    “没有人能够挑战国际米兰目前在意甲联赛的地位和霸气，我们都不得不接受一个现实，那就是在不知不觉间，意甲已经迎来了又一段王朝，蓝黑王朝！”

    “和所有的王朝一样，如今的蓝黑王朝就是靠恺撒，以及他麾下的所有球员，每一场比赛去拼，每一场比赛去争，最终不断的获胜打下来的江山，没有任何一支球队具备挑战蓝黑王朝的实力，哪怕是尤文图斯和AC米兰都不行！”

    现场解说员在国际米兰逆转尤文图斯之后，显得十分的激动，甚至于他都高呼国际米兰创造了奇迹。

    可想而知，现场的国际米兰球迷的兴奋会达到什么样的一种疯狂的地步！

    杨诚站在场边默默的看着，他爱国际米兰，他爱国际米兰的球迷，他爱国际米兰的一切，但是他不爱意甲，不爱意甲的足球。

    对他来说，意甲就好像是另外一个国内足球联赛。

    他改变不了这里的环境，所以他要走！

    但是在走之前，他要送一份礼物给国际米兰！

    …………

    …………

    “我必须要认两个错！”

    在新闻发布会上，杨诚比里皮更早到达现场，这不是因为他是东道主，而是他故意的。

    当里皮一抵达会场，杨诚就开腔。

    下面所有的记者顿时都哗然。

    “第一个错，首先我要说，我为我们球员的表现感到骄傲，曾经我一度认为，10个人对阵14人，必败无疑，但是今天我的球员用铁一般的事实纠正我的观念，告诉我，只要想赢，只要有必胜的决心，别说对方是十四个人，就算是四十个，照样能赢！”

    “好！”下面立即有一个记者失声喊道，“说得好，恺撒！”

    “说得好！”

    不少记者都给予声援，这顿时让坐在杨诚身旁的里皮满脸的尴尬。

    他确实应该尴尬，因为他就算是得到了裁判的帮助，他的球队照样赢不了！

    这太讽刺了，无比的讽刺！

    “曾经我一度认为，意甲是世界上最难踢的联赛，这里有着高水平的主教练，高水平的球员，甚至也有高水平的裁判，但是在我来到意甲的第一个赛季，我就发现，我错了，我他妈的错得非常非常非常的离谱！”

    “如果你问我，意甲最令人失望的是什么？我会毫不犹豫的回答你，假球，黑哨！”

    杨诚的一席话，顿时让下面的记者一个个都骚乱了起来。

    这简直就是赤裸裸的在攻击某些人。

    “我很尊重裁判，我向来都很少主动攻击主裁判，哪怕是一些年轻的裁判都好，因为我相信裁判和球员一样，都是在不断的错误中学习和成长的，这两年来我也都开始忘记以前的不愉快，我更愿意相信那只是一次美丽的误会。”

    杨诚使劲的摇头，“但是今天所发生的事情，让我感到无比的震惊！”

    “那是意甲联赛吗？”

    面对杨诚的质问，现场的记者都没有人能够回答。

    里皮的表情也很有趣，虽然杨诚没有直接攻击他，但是杨诚却在攻击他的球队。

    “我相信所有观看过这一场比赛的人都一定很遗憾，很失望，因为他们会发现，我的老天爷啊，尤文图斯竟然没有赢？这可能吗？”

    “拉卡尔布托此时此刻一定在裁判休息室里大发雷霆，臭骂着不争气的尤文图斯，我他妈的都已经为你搞到了两粒点球和一张红牌了，你他妈的竟然还赢不了？你怎么不去死？你怎么不去撞墙？”

    说到这里的时候，就算是里皮的隐忍功夫再好，都忍不住了，直接拍案而起，转身就走。

    杨诚没有理他，说实话，里皮在他心目中的地位因为这一场比赛而糟糕透顶。

    他曾经为里皮感到不值，因为尤文图斯和莫吉当年对待他的方式，那绝对是一个男人所无法容忍的，但是里皮没隔三年就又屁颠屁颠的回到尤文图斯主教练的位置上。

    为什么？

    利益！

    因为莫吉的儿子和里皮的儿子一起合伙做生意，他们之间有着很多的共同利益，所以里皮为了这些利益，都可以进行妥协。

    这种人，杨诚不会尊重！

    “45分钟，2个点球1张红牌，这代表着什么？”

    “我不想要在这个地方讨论什么点球是不是该判，红牌是不是该掏，那没有意义，你们可以说出一百万个理由说点球和红牌都是我们罪有应得，但是你们能够说服全世界，说服所有看到这一场比赛的人吗？”

    “我就敢说，我们遇到了黑哨，有人不希望我们国际米兰继续不败下去，有人希望能够做掉我们国际米兰，阻止我们继续保持不败战绩！”

    “我还敢说，在意大利，就有那么一股势力，他们在控制着裁判，控制着一张密不透风的关系网，他们要谁赢，谁就能赢，他们要谁取胜，谁就能够取胜，甚至于连联赛的赛程安排和球员的禁赛都在他们的控制之下！”

    杨诚这番话，再度引起了现场所有媒体的哗然。

    坦白说，这不是什么大秘密，虽然大家都只能靠猜，没有真凭实据，但是有一句话说得好，空穴来风未必无因，如果没有这种事情，大家怎么会传？

    “从这一场比赛，我很深刻的体会到一点，那就是在意甲联赛有两套裁判执法标准，一套适用于尤文图斯和AC米兰，另外一套适用于其他球队，包括我们国际米兰，然后，等到我们和这两支球队相遇的时候，第二套标准为第一套标准服务！”

    杨诚张开了自己的双手，无比冷笑的说，“这就是意甲！”

    都灵体育报的法拉奇第一个举手，站了起来，看起来很愤然，“杨诚，你这是在对尤文图斯和AC米兰提出控诉，你有证据吗？”语气说不出的强横。

    “没有！”杨诚回答。

    “没有证据你凭什么提出这些指控？难道你有受迫害妄想症？”

    杨诚冷笑，“但是，我可以提出一种可能性，那就是如果意大利的司法要去调查，完全可以直接调查某些人在比赛前后的电话记录，他们怎么控制比赛？怎么操纵裁判？怎么骗过所有人？”

    杨诚右手做了一个电话的手势，摁着自己的耳朵，“如今流行高科技，与时俱进，就是电话，警察和法院要调查，就去调查他们的通话记录，只要查一查，比赛前后几天，主裁判、裁判委派员的电话里都是谁打来的电话，不就一清二楚了吗？”

    杨诚的提议顿时让在场的所有记者都为之一惊，这确实是一个非常犀利的建议。

    通信记录这东西确实没怎么引起大家的注意，如今杨诚这么一提，真的是这样。

    “哼哼，说得好听，法庭可是不受理电话录音当证据的！”法拉奇冷笑，觉得杨诚的话很幼稚。

    “法拉奇先生，你应该明白，法庭判无罪，他们未必就是无罪，但是如果全世界都认为他们有罪，那他们就一定有罪，我相信全世界球迷的眼睛都是雪亮的！”

    顿了一顿，杨诚决定继续说下去，因为他已经决定要离开了。

    “在我没有来到意甲之前，我对这里充满了向往，因为这里是小世界杯，是世界第一联赛，但是在我来到意甲之后，我彻底失望，因为这里已经彻底成为了某些人夺取政治利益的筹码和工具，这里已经成为了某些人达到个人目的的武器。”

    “但这还不是最可怕的，最可怕的是，这里有着无数的人，他们明明知道，但却不敢说，不肯说，不能说，为什么会这样？为什么要这样？”

    歇了一口气，杨诚今天已经决定要豁出去了。

    “我很同情拉卡尔布托，真的，虽然他判了我们两个点球，但是我照样同情他，因为他不是罪魁祸首，他也只不过是某种地下秩序的牺牲品和受害者，他曾经也一度热爱这份工作，拥有自己的尊严和职业道德，但是很可惜，在大背景下，他沦陷了。”

    看到法拉奇又要站起来，杨诚直接指着他。

    “我知道你要反驳我，但是你能够反驳，当今意甲主裁判一点都不害怕禁赛这件事吗？他们为什么不止不害怕禁赛，反而还很欢迎遭受禁赛？”

    法拉奇被杨诚问得哑口无言，因为这是一个人尽皆知的漏洞，或者说是一个潜规则。

    按照意大利裁判的规矩，收入一般由能力、执法场次等多方面构成，这和全世界都一样。

    但不一样的是，当一名主裁判被禁赛，复出后，裁判委员会会连续给予他多场比赛的执法资格，目的是为了弥补他们因为禁赛所带来的损失，就好像这一场意大利德比，之前拉卡尔布托就在佩鲁贾对阵AC米兰的比赛后禁赛，结果复出后连续每轮都有执法比赛。

    再以拉卡尔布托为例，他的罚款是15000欧元，禁赛1个月，但是复出之后，他连续执法了2场意乙和4场意甲联赛，意乙每场2500欧元，意甲每场5000欧元，算起来他复出后的收入达到25000欧元，而且这种连续执法还将继续下去。

    也就是说，禁赛和罚款对裁判来说，根本没什么，他们毫不在意，因为他们知道，复出后等待他们的是更多的工作和执法场次，他们的收入不会因此而受到影响。

    更何况还有暗地里的收入！

    当然，这里面有没有某些潜规则，杨诚不知道，因为他不是裁判委员会的人，但是他相信，一定有，否则的话，这一条规矩早就应该被明令禁止了。

    “我真的很失望，我爱国际米兰，我热爱国际米兰的球迷，但是，我很讨厌意甲！”

    所有人都在默默的听着杨诚的控诉，他们都很清楚，这样的一番控诉一定会迎来更多的驳斥，一定会有更多的人对他提出抗议，甚至他会面临处罚。

    为什么他要这么做？

    难道他已经肆无忌惮了？

    还是说，法切蒂认为自己稳坐职业联盟主席的位置，在幕后力保杨诚戳穿这些事实？

    很显然，都不是！

    杨诚只是停顿了一小会，就露出了一个，说不出到底是酸涩，还是无奈的复杂笑容。

    “这一场比赛我很骄傲，不是因为我们赢了，而是因为我的球员踢出了我们国际米兰的风格和顽强，我为他们感到骄傲，但是……”

    停顿了一下，像是有些说不出口，但他还是很快说下去。

    “我会在接下来的这段时间里，认认真真的考虑本赛季结束后，我还适不适合继续留在意甲！”

    杨诚的话顿时让现场所有人都目瞪口呆。

    他要走？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

