    火种计划的启动，代表着人类第一次走向深空的确实计划。

    唯一有点遗憾的是，人类第一个离开太阳系的计划，并不是去探索和开拓，而是将存储了人类受精卵和文化传承的“火种”送出太阳系。

    与此同时。

    其他面对星兽文明的计划也在按部就班的进行着。

    灭绝令基因计划的第一期，已经初见成效。

    第一期放回去的二十头战争级星兽，是经过神性进化强化过的，所以在同类之中，非常强大。

    第一期选择的大部分是繁殖周期短的星兽，所以起效时间也快。

    战区总部派出的一支隐秘探查者队伍，追踪观察了一头“灭绝令”刺脊猎食者，确认这头刺脊猎食者已经统治了一个星兽群落。

    而这个群落开始出现了幼兽数量急速减少的情况。

    同时，生物研究院已经完成第二期的灭绝令基因修改，将第二批三百头灭绝令星兽放回了星兽世界。

    “按照这个进度，只需要十年时间，星兽文明的威胁就会开始逐步减弱，二十年时间人类的压力就没这么大了。”鲁修文看着计算机上算出的模型，缓缓呼出一口气。

    “碱基手术刀”的作用超出预期。

    “老赵，如果解决了星兽文明的威胁，你们父女是最大的功臣。”鲁修文看向赵觉明，感慨道。

    赵觉明心中有愧，垂首说道：“功臣不敢当，我犯过大错。”

    鲁修文其实很能理解赵觉明，因为他也犯过错，当初违反条例，私下饲养了刺蛇。

    他也为此付出了代价，在军方的监管下，继续做学术研究。

    现在赵觉明的情况和他之前差不多。

    只不过，赵觉明犯的错要大得多，私下饲养刺蛇，这个错误不算太大。

    然而，赵觉明犯的错就太大了。

    不过，赵觉明父女掌握了“碱基手术刀”，也成为了毁灭星兽文明的最锋利的一把刀。

    仔细说起来，“碱基手术刀”如果用在战斗中，其实并没有什么攻击力。

    正面战斗的时候，“碱基手术刀”对对手几乎造不成伤害。

    因此，如果用战斗力来衡量“碱基手术刀”，这个异能的战斗力真的很低，甚至可以看成战斗力为零的异能。

    然而，异能的作用，很多时候是不能单纯用战斗力来衡量的。

    “碱基手术刀”几乎没有战斗力，但是用好了，所能起到的作用，远超任何的异能，甚至可以覆灭一个文明。

    最微妙的是，“碱基手术刀”这个异能，来自异化基因，本质上是属于星兽文明的。

    使用星兽文明的异化基因能力，对付星兽文明，这确实是一个正确的思路。

    正当鲁修文和赵觉明说话的时候。

    一名研究员敲门进来，把一张纸条递给鲁修文，道：“教授，我感觉这件事要向你报告。”

    鲁修文疑惑的接过纸条，疑惑的看了一眼。

    纸条并不大，三指宽的纸条上，用从报纸上剪下来的字，拼成了一句话：“王，请耐心等待。”

    “这是什么？”

    鲁修文更加疑惑了，这段时间他同时负责陨石微生物和异化基因研究，所以忙得脚不沾地，根本没有时间是关注其他事情。

    “教授，你没看最近网络上发生的事情吗？”研究员提醒道。

    “我哪有时间关心那些事情？”鲁修文摊手。

    研究员在电脑上打开一个国外的网站，把一个帖子点开来给鲁修文看。

    鲁修文只看了一眼，眼睛就顿时瞪大。

    这个帖子的标题是《王，母星文明需要你，我们将救你回来，请耐心等待》

    光看标题，还看不出什么问题。

    但一看内容，就知道问题的严重性了。

    这个帖子是一个异化人组织宣传的帖子。

    由于全球的异化人数量很庞大，已经形成了不小的规模。

    因此，世界各地都出现了异化人组织。

    而且，由于异化人本身有共通性，所以很容易组织起来。

    这些异化人组织，通过网络聚集世界各地的异化人。

    自从上一次电磁波出现之后，许多异化人体内的异化基因已经被激活。

    异化基因被激活之后，身体是会发生细微变化的。

    因此，异化人本身会有感觉，可能一两个月还无法确定，但时间久了，总会反应过来。

    异化人组织在网络上进行宣传，聚集异化人，进行秘密集会。

    不过，这个《王，请耐心等待》的帖子，并不是召集其他异化人的，指向目标更明确。

    而帖子里的“王”指的是星兽文明的王。

    而这个“王”，只的是一个人，一个异化人。

    赵觉明凑上去看这个帖子，当他看到帖子里的一句话时，他的心立时揪了起来。

    “王，您拥有母星文明最强大的能力，您应该成为母星文明最伟大的继承者，您是母星文明最伟大的造物，不应成为敌人的尖刀……”

    或许其他人还看不出来，但赵觉明对这件事太敏感了。

    他只看一眼，就知道这个帖子里所说的“王”，就是他的女儿赵晓卉。

    而“最强大的能力”指的自然就是“碱基手术刀”。

    “碱基手术刀”这个能力，也确实配得起这个称呼。

    鲁修文也很快明白这个帖子里的内容是什么意思，转头看了赵觉明一眼。

    赵觉明脸色有些煞白。

    鲁修文问道：“晓卉看过这个帖子吗？”

    “不……不知道。”赵觉明非常的担忧。

    这个帖子，通篇都是对“王”的对话，在规劝“王”返回母星文明。

    而且，帖子中将“王”的地位捧得很高，认为“王”将继承和统治整个星兽文明。

    一旦赵晓卉看到这个帖子，心里必定会有想法。

    毕竟统治一个文明，可以获得超乎想象的权力。

    这种权力，在人类文明之中，是几乎不可能拿到的。

    但是，在星兽文明却可以。

    可以说，成为星兽文明的“王”，将获得这个文明中，至高无上的权力，可以掌控一切。

    这对赵晓卉来说，有着绝对的吸引力。

    而桌上那张用报纸的字，粘成的纸条，很明显是想要让赵晓卉看到。

    