    “师兄，你说他不会有事吧？”星月雨现在都还沉浸在被劫的氛围之中，这种体验，让星月雨有种异样的感觉。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前在宗门之中，一直被师兄们呵护着，如今这出来历练，便遇到了这种事情，这让星月雨很是激动。

    果然师兄们都说，从宗门出来才能体验到不一样的生活，果真是这样。

    “应该无事吧。”雷恒风心里大也不太敢断定会不会有事。

    虽说这刘凌峰让人很是不爽，但不管怎么说，两宗之间的关系，倒也算可以，曾经宗门老祖与玄剑阁的一位老祖结为伴侣，虽说过了千年，但是这份情谊至少还在牵连着。

    “咦，师兄，你看那是……。”这个时候星月雨指着前方那凌风飘荡的大旗喊道。

    雷恒风抬头望去，在那山的顶上，有一个旗帜随风飘荡着。

    雷恒风低头想了一会，最终面色一喜，“快，那是玄剑阁的旗帜，所有宗门只有玄剑阁安营扎寨的时候会树立旗帜。”

    ……。

    那邪恶而又神秘的小树林之中。

    一阵阵哀嚎的叫声在其中响彻着。

    “你干什么？放开我。”刘凌峰此刻拼命的挣扎着，但是在这一刻，他才现自己是多么的渺小，不管自己如何挣扎，那人一直都是拽着自己的脚，往那深处行走着。

    此刻林凡那威武的背影，在刘凌峰看来是多么的恐惧。

    配上周围此刻那安静的氛围，显的是那么的恐怖。

    “我是玄剑阁的弟子，我师父是不会放过你的。”刘凌峰此刻快要哭了，在这种令他绝望的时刻，他突然好后悔，自己为何要这般装比。

    老老实实的待在那里不就很好吗？为何要出来浪荡，如今把自己给浪进去了，可如何是好啊。

    这个时候，林凡停下了脚步，看了下周围的坏境，不错，很安静，距离沙独龙他们也很遥远，想必应该听不到等会的惨叫声。

    圣魔宗如今正在朝着稳定的方向前进着，虽说宗门内已经有了灭穷奇与天宇这两个人才，但是这还不够。

    这刘凌峰的实力在林凡看来还很低，但是林凡看中的便是刘凌峰那阴阳剑意。

    虽说现在这阴阳剑意还不是太强，但是林凡知道，当修为提升到一定境界的时候，那么这阴阳剑意将是爆出最大威能的时候。

    大天位境界，掌控规则，感悟规则，那么这规则之中便有阴阳规则，能够掌控这种规则的，成就必然不会太低。

    今日，哪怕是痛下狠手，也要将刘凌峰驯服。

    这一刻刘凌峰感觉对方松开了自己的脚，立马连爬带滚的向后退了退。

    “你别过来，我师父就在周围。”刘凌峰慌张的说道。

    林凡面色平静的看着刘凌峰，顿时一根细长的黑色皮鞭，瞬间出现在手中，啪的一声，抽在泥土地上，传出一阵爆音。

    不错，这皮鞭倒是可以，自从掌握了调教师这个副职业后，林凡便随身携带着一根皮鞭，也是为了以防万一。

    而此刻刘凌峰看到这跟皮鞭之时，吓的更是魂飞魄散。

    “不要……。”

    刘凌峰也不顾那么多，立马向着外面跑去。

    可在这时，林凡手腕一动，皮鞭如同灵蛇一般，将刘凌峰拉扯回来。

    “不要慌，本座不会要你命的，你只需记住，本座这是为你好。”林凡淡然的说道。

    随后拿出了一些皮带，捆住刘凌峰的双手，将其掉在了树上。

    “你要干什么……。”刘凌峰惊恐的看着林凡，他现在是真的害怕了，心里一直在祈祷着。

    “师傅，你快来救救我啊……。”

    林凡晃动了几下皮鞭，感觉还算顺手，随后嘴角微微露出一丝灿烂的笑容。

    宽衣解带，赤身垂吊，先把羞耻度刷一下。

    啪。

    一阵爆音响彻虚空，那鞭头仿佛长了眼睛一般，朝着刘凌峰的上衣拍打而去。

    当皮鞭一触碰到刘凌峰的时候，那衣服瞬间打开。

    林凡一看，顿时一愣。

    那怀里除了一些胭脂掉落外，那刘凌峰竟然贴身穿着肚兜，而且这肚兜竟然还特么的是粉色的。

    这一刻刘凌峰也是傻眼了，随后惊叫着。

    林凡深吸一口气，这一次的调教对象有些不简单啊，果然能够领悟阴阳剑意的人，都不是寻常人所能堪比的。

    随着不断的深入研究，林凡也创造出了调教师多重招式，如今林凡自然是要在刘凌峰的身上运用一番。

    这一刻林凡的眼神变了，那平淡的眼神，陡然变的凌厉无比。

    而刘凌峰对上林凡那眼神的时候，内心也是慌乱无比，他在林凡的眼神之中，看到了漫天鞭舞。

    “今后跟着本座如何。”调教之前，必须点名主题，让对方的内心之中抵触自己，最终经过调教，从而强行接受。

    “不可能。”刘凌峰嘶吼着。

    而在刘凌峰此话一出的时候，林凡嘴角顿时露出一丝笑容，等的就是这句话。

    “狂野鞭策。”

    林凡不是那种变态之人，但是为了将来的圣魔宗，如今也只能勉强自己这般了。

    “不要……。”这一刻漫天全是长鞭飞舞，一鞭一鞭抽打在刘凌峰的身上，每一道鞭痕仿佛都是洗不去的耻辱一般，深深的印在了他那雪白无暇的肉身上。

    刘凌峰此刻惨叫连连，那一鞭鞭抽打在身上，让他很是疼痛，可是更有一股羞耻之心，将他笼罩着。

    “跟不跟本座。”林凡再次问道。

    “不跟。”刘凌峰此刻大汗淋淋，那些晶莹的汗水，浸湿了那雪白的肉身，在炎阳的照射下，如同宝玉一般，晶莹剔透。

    皮肤如此之好，也算是对的上，那些胭脂水粉了。

    “好，终极奥义，凌空花式鞭策。”

    这一刻林凡准备开大招了，这一招是调教师中最为强大的一招，一招之间，天地湮灭，人道沉沦，世间再无道德可言。

    一招凌空花式鞭策蕴含一百八十八种手法。

    上次在灭穷奇身上也只是运用了二十种，如今在这刘凌峰身上，就运用三十种吧，希望能够承受得住。

    一鞭抚菊。

    一鞭拧阳。

    ……。

    不知多了多久，林凡松了一口气，轻微的抹了抹额头的汗水。

    “你可愿意跟随本座。”

    “愿意。”

    ……。

    看着蜷缩在地上的刘凌峰，林凡无奈上前一步，轻微的拍了拍其脑袋，长叹一声，“哎，抚你其身，痛在我心，日后你便会明白，本座这般也是为你好啊。”

    经过长达半个小时的调教，终于将这批野马驯服，对于林凡来说，副职业调教师的威能，还有太多太多需要自己专研。

    此刻那小树林中，一道白色的身影，如同鬼魅一般穿梭着。

    “贼子，休伤我徒弟……。”

    就在这个时候，一阵清脆的怒喝声传入林凡耳边。

    林凡抬头一看，顿时面色一变。

    敌方战力太高。

    撤……。

    ps;谢谢各位一直以来的支持，谢谢。steveno625多个盟主打赏，谢谢。(未完待续。)