    这一枪，没有打中任何人。

    正好射入了盛妩脚后面的泥土里。

    泥土柔软，只剩下一个洞口，看不出这子弹的威力。

    盛妩回过头看了一眼脚下，随后抬起头看向已经放下手臂的陆暖，冲她灿烂一笑：“你真的长大了。”

    说完，她转身便走，这一次没有半分逗留。

    一直到她们一行人离开了别院，陆暖都没有动。

    楚芷芊和楚雁思赶了过来，见到陆暖就像是雕塑一样站在那里的时候，赶忙上前来拉住了她的手。

    “阿暖，你别难过了，我们以后一定会有机会杀了她的！”

    楚雁思小声地安慰着陆暖，和楚芷芊一起扶着她，坐了下来。

    陆暖回过神，低头看着手里的手枪，不知道在想什么。

    见状，楚芷芊看了楚雁思一眼，冲她使了个眼神。

    楚雁思又看了陆暖一眼，随后道：“阿暖，我和姐姐说好了下午出去听戏，你去不去？”

    陆暖回神：“我就不去了，有点累。”

    如今盛婴就在边城，她没有心思出门逛街。

    “你也知道我和李集有婚约，我……我年后就要出嫁了，姐姐还没选好招婿的人，你不帮我们去看看吗？”

    楚雁思平日里没有这么多话，这会儿倒是什么也不管直接说了。

    陆暖听了她的话，耳边猛然响起了盛妩刚刚走出去的时候说的。

    新皇登基，四面围困。

    当初她被盛婴绑走的那一个月，哥哥都一直稳坐京城。

    一开始陆暖也以为他是诸事缠身，再加上有凌淳和牧权川在，所以才没有亲自来找她的。

    可是眼下盛妩突然这么提了一句，陆暖的心里顿时“咯噔”了一下。

    “表姐，你们知道京城的局势如何吗？”陆暖低着头，看着手里的手枪问道。

    离开京城时，陆暖留了三箱子弹和五把手枪给哥哥防身，而且这半年来她一直都和陆斐然保持通信，所以陆暖可以肯定陆斐然是平安的。

    在信中，陆斐然只说自己很忙，从来没提过朝堂上的事情，他也知道陆暖不懂这些。

    原本陆暖觉得没毛病的事情，经过盛妩这么一提，她突然就觉得哪儿哪儿都不对了起来。

    “京城的局势……”

    “京城的局势一直都不太乐观。”

    楚芷芊打断了楚雁思想要粉饰太平的台词，叹了口气后，握住了陆暖的手：“表哥身为皇帝，如今他就如同是棋盘上的天元之位。

    身处风暴正中，成败都在一念之间。

    再加上朝中老臣众多，不少人都在倚老卖老，为了王家的事情在为难表哥。

    阿暖，姐姐们知道你不放心表哥，但是你不能被盛妩随随便便几句话影响。

    你要知道，你的哥哥，我们的哥哥，他不是那么弱的人，他可是陆斐然啊！”

    楚芷芊看似神经大条，但却是个粗中有细的人。

    楚雁思虽然心思细腻，可形势和思想没有楚芷芊大气开阔。

    被楚芷芊这么一安抚，陆暖的心也莫名地定了定。

    她深吸了一口气之后，收起手枪，认真地看向楚芷芊和楚雁思：“我接下来，打算去舒然国一趟！”

