    战争推演进行到一半就被打断了，蛮王的亲兵邀请戴维前往王帐。

    刚到账口，就听到里面剧烈的争吵。

    一个尖锐刺耳的女音响起：

    “奥斯曼！你是奥托的誓言兄弟，你也是图文的亲舅舅，他们的仇，你报也得报，不报也得报！”

    “凡妮莎，你听我说，他们的死不是。”

    “我不听，你就是个懦夫，奥斯曼。

    好，你不去，那我带着奥托的军队去。”

    女子说道。

    “凡妮莎，你不要胡闹！”

    奥斯曼大声喊道。

    “我的哥哥，是你这个蛮族之王没有保护好他们。

    我的丈夫死啦，连尸体都没有。

    我的儿子也死啦，死状凄惨。

    你的妹妹家没了。

    他们甚至都不是作为一个勇士，光荣战死。

    而是被帝国的小人，用阴谋害死。

    我要去洗刷他们被玷污的名誉。

    也许你忘了，我的哥哥，你的妹妹在成为北王之妻前。

    也是圣地第一盾女！”

    不等奥斯曼回话，扭头走出了王帐，看见了等在外面的戴维。

    身材高达，堪称金刚芭比的女人看了一眼戴维。

    也许是看到他与图文一样大，愤怒的情绪变得些许悲伤，愤愤的说道：

    “我们的蛮王就是个懦夫！”

    说完头也不回地走了。

    追出来的奥斯曼脸色难看，看了一眼戴维说道：

    “进来吧，来自拉维尼的戴维。”

    没有帝国的一大堆礼仪，两人坐定，递给戴维一碗猛犸雪象的象奶。

    奥斯曼说道：

    “奥丁格尔很喜欢喝这个。”

    说到自己的儿子，奥斯曼疲惫的脸稍稍舒缓，又说道：

    “奥丁格尔不爱说话，问他在圣地的学习，总是提到你。

    你确实是一个非常优秀的年轻人。

    诺德的明天还是你们的。”

    看着对于自己鸡汤毫无反应的戴维，奥斯曼感慨，和自己的儿子一样不可爱！

    “好吧，戴维，想必刚刚在帐外你也听到了，战争已经不可避免。

    下午我就会派出使者，前往各个部落召集诺德勇士前来参战。

    首席萨满建议我，让你们这些少年们见见血。

    作为高山挑战的第一名，拥有公正之证，又是酋长候选人，你具备成为这样一支军队领导者的能力。

    拉维尼部落的其他成年诺德勇士，他们有不少战争经验。

    你们有实力，他们有经验，完美互补。

    你觉得怎么样？”

    戴维喝了一口碗中奶，问道：

    “只有我这一支军队吗？”

    奥斯曼摇了摇头，说道：

    “当然不是，你带领一支，奥丁格尔带领一支。”

    戴维看了看面前这个样貌和善的大光头。

    真是为了自己儿子费劲苦心啊。

    看来是看到在个人武勇上没了办法，想在战争上给‘一条大河’建立优势，扳回一局。

    “感谢蛮王给我的这次机会，不过还想再斗胆问问，能不能再提一个要求！”

    奥斯曼在王帐议事，提出这个建议的时候就设置了陷阱。

    故意先把戴维排除在外，目的就是让护短的首席萨满，主动将戴维放进这个，他设置好的新竞技场。

    他相信以自己的资源大量倾斜下，兵甲更足、机会更多的奥丁格尔一定会在战场上证明自己。

    他了解诺德人。

    相比个人武力强大的勇士，他们更喜欢能在战场上带领他们百战百胜的战争天才。

    觉得一切都在自己掌控之中的奥斯曼点了点头说道：

    “你说。”

    “蛮王大人，我希望获得自由攻击的权力。”

    戴维说道。

    “自由攻击的权力，这倒是个新鲜词。

    我没理解错的话，你的意思是，你的队伍要脱离大部队，自由行动？”

    “是的。”戴维肯定点了点头。

    蛮王内心暗笑，骄狂的小子，简直就是自寻死路，他以为战争是什么？过家家吗？

    不过这样更好，他出去了，自己也就不怕别人说他厚此薄彼对待戴维了。

    虽然心里这么想，但脸上却充满忧虑地说道：

    “这么做并不安全，年轻的雏鹰还是应该躲在老鹰的羽翼下飞翔一段时间。”

    他的这句话看似劝解，但往往会激起年轻人叛逆的心。

    蛮王的演技还得锻炼，戴维瞧着全是漏洞的奥斯曼想道。

    对于蛮王的想法，人老成精的戴维一眼看穿。

    不过他也有他自己的考量。

    一来，了解过诺德战争史的戴维，对于诺德领袖们的军事智慧表示严重怀疑。

    地球人都知道，猪队友是带不动的。

    二来，对于这次战争，戴维并不看好，双方都有准备的情况下，大部队交锋成为血肉磨坊已经板上钉钉。

    第五阶梯的戴维，在数十万人的混战中，根本起不到什么太大作用，还很可能丢了性命。

    三来，摆脱大部队，小股机动作战，在敌方大部队被牵制的情况，更容易获得战果。

    于是他也顺水推舟，做出一副自尊心受到伤害的表情，带着一丝不满对奥斯曼说道：

    “蛮王大人，也许你该相信高山挑战第一名的实力。”

    “年轻人，不要生气。”

    说完奥斯曼起身书写一份军令递给了戴维。

    “我欣赏你的勇气。

    但你要明白，戴维，接下这个，一切后果自己承担。

    我只提供你到长城的粮草，剩下的独立行动代表着粮草自绝，生命自绝，不会再有人给你兜底。

    假如有一天，你被围困，中军是不会为救你而将自己陷入险地的。”

    “我明白，蛮王大人，一切后果，我自己承担！”戴维说道。

    “好！不愧是高山挑战的第一人，勇气可嘉！

    前锋明日开拔，中军五日后开拔。

    我只给你三天的时间，回到拉维尼，组建自己的军队。

    第五天，太阳初生的时候，我要在出征仪式上见到你的军队。

    违背军令的后果，不是你能承担的。

    明白吗，拉维尼的戴维！”

    “我明白，蛮王大人。”

    接过蛮王手中的军令，戴维走了出去。

    看着戴维走远的背影，奥斯曼摇了摇头，低声说道：

    “天真的小子。”

    回到自己的驻地，嘱咐‘公主’继续稳固在圣地的药剂制造。

    又召集了自己的追随者，将自己的军令摊开说道：

    “我需要你们回到各自部落，招募尽可能多的诺德勇士。

    让我们为诺德、为我们收获一个丰盛的冬天！”

