
    “我擦！”

    在场的所有人，全都目瞪口呆，吓得差点没趴地上。

    虽然他们不懂林海说的梭了是什么意思，但是林海的举动，他们可是看清楚了。

    之前一把赢的所有筹码，总共一千多个，每个代表十万颗灵石，总共一亿多颗灵石，全都押上去了。

    “豪赌，这尼玛是豪赌啊！”

    不光那帮赌客两眼通红，呼吸急促，一个个全都看傻了。

    就连伟哥和荷官，全都惊恐的张大了嘴巴，满脸震骇。

    一次性下这么大的筹码，别说在这第八层，就是在一百万颗灵石一个筹码的第九层，都极少出现。

    不由得，伟哥和荷官两个人，额头上的冷汗瞬间就冒出来了。

    他们这种赌博，因为都是修行者的原因，根本无法作弊，换句话说，开大开小完全不受他们的控制。

    如果一局一局赌下去，细水长流，因为人性贪婪和赌客心理的原因，赌场赢得概率要远高于赌客。

    可是林海这么一下子把赌注全压了，他们就傻逼了。

    这种情况，胜负完全在五五之分，纯粹的靠运气。

    林海输了还则罢了，他们自然皆大欢喜，输的筹码一下子全都赢回来了。

    可万一林海要是赢了，他们得尼玛赔吐血啊！

    “刺激，太刺激啦，老子有生之年，能见一次如此豪赌，也算值了！”

    “开啊，快点开啊，我已经迫不及待想要知道结果了！”

    “不行，我有些喘不过气，紧张死我了！”

    ……

    围观的赌客们，一个个喘着粗气，两眼赤红如血，眨都不眨的死死盯着桌上的骰蛊。

    那紧张的样子，就像这场豪赌的主角，是他们一样。

    “喂，你疯了吧！”

    孟清歌和李烨，也已经彻底懵逼了，完全没有想到，林海会做出如此疯狂的举动。

    林海则是回过头，朝着同样紧张无比的两个人，微微一笑。

    “这局过后，可能会有人疯，但是你放心，绝对不是我！”

    孟清歌满脸无语的看了林海一眼，随后朝着林海竖了个大拇指。

    “哥们，我就服你这种人，什么时候都能一脸淡定的装逼！”

    嗒，嗒，嗒……

    荷官头上的冷汗，已经顺着脸颊，滴落在了赌桌上。

    随着一分钟的时间，在飞快的消逝，他内心的紧张，也已经到了极点，整个人仿佛刚才蒸笼里出来一样，汗如雨下，全身都在微微颤抖。

    他非常清楚，这场豪赌如果输了，等待他的将绝对不再是处罚这么简单，恐怕会直接关系到的性命。

    “要开了，要开了！”

    这个时候，突然有人一声惊呼，所有人开始紧张、激动、兴奋、疯狂起来。

    只见那真气凝聚的骰蛊，开始渐渐的消融，这场豪赌的结果，很快就将呈现在众人的面前。

    噗通、噗通、噗通……

    现场的气氛紧张压抑，现场只剩众人快速的心跳声。

    所有人的心脏全都提到了嗓子眼，喉咙不停的滚动，目不转睛的看着骰蛊，一点点消散，露出了里边的三个骰子。

    “一个二，一个三，一个四！”

    “我擦，九点，小！”

    “尼玛，真出小了！”

    “我擦，这哥们赢啦！”

    哄！！！

    随着骰子的点数，出现在众人的眼前，这群赌客瞬间沸腾了。

    一个个大呼小叫，群情亢奋，情绪简直爆炸到了极点，仿佛赢了这一场赌局的，是他们自己一样。

    他们已经完全被这场豪赌结果的揭晓，刺激的无法平静，如癫如狂。

    砰！

    对面的荷官，面若死灰，两眼露出深深的绝望，心脏竟然无法承受这么大的刺激，直接两眼一翻，晕死过去，摔在了地上。

    “哥们，你，你又蒙对了？！”孟清歌在一旁，小嘴张的老大，俏脸之上充满了不可思议。

    “我擦，我擦，我擦！”李烨则是两眼冒金星，两只手不由自主的使劲揉捏着身边两个美女的香肩，完全的懵逼，不知道说什么好了。

    “怎么叫蒙的呢？”林海看了孟清歌一眼，满脸无语。

    哥们这明明是作弊，好不好？

    “让一下，都让一下！”

    林海分开赌客们，到了晕倒的荷官身边，一缕真气点在了他的穴位上，荷官这才轻哼一声，醒了过来。

    “哥们，你别急着晕啊，先把我赢得筹码拿给我啊！”

    林海双手抱胸看着他，有些无语的说道。

    荷官刚醒过来，一听这话，差点再次背过气去。

    虽然这一局，就林海和他对赌，押大押小的赔率都是一赔一。

    但是，这尼玛也一千多个筹码呢，加上之前输的九百多个，已经下去二千多个筹码，相当于两亿灵石了啊！

    一眨眼的功夫，就输了两亿灵石，这从赌场开张以来，都是没有过的莫大损失啊！

    怎么就偏偏这么倒霉，让他给碰上了？

    双腿打颤的站起身来，荷官哭丧着脸，朝着林海咧嘴说道。

    “公子，你在这里稍等一下，我这就去给你取。”

    说完，荷官一转身，踉踉跄跄的朝着总台走去。

    他不但是要去为林海取筹码，更重要的是去向上级汇报。

    这里发生如此大的损失，他哪还担当的起，必须得请领导出面了。

    林海耸了耸肩，也只能等着了。

    一转头，刚好看到伟哥正站起身，哆嗦着双腿，也准备离开。

    “咦，伟哥，你可不能走啊！”

    林海赶忙上前，将伟哥给拦了下来。

    “啊？我，我为什么不能走啊？”伟哥茫然问道。

    “你当然不能走！”林海一脸认真说道，“你可是我的福星啊！”

    “你想啊，要不是你一再挽留，甚至把你混了多年的面子，都拿出来盛情让我留下，我怎么可能有机会，一下子赢了这么多啊！”

    “所以，我觉得伟哥你就是我的福星，你千万不能走……咦，伟哥，你没事吧，你怎么吐血了？”

    ……

    过了也就十分钟左右，荷官拎着一个箱子，回到了赌桌前。

    不过，与他同来的，还有一个面色冷漠，带着一丝孤傲之气的中年男子。

    “公子，这是您赢得筹码！”荷官将箱子，恭敬的送到了林海的面前，已经没有了之前的慌乱，恢复了淡然。

    “谢啦！”林海将箱子接了过来，天眼神通扫过，发现里边的筹码一个不少。

    拎着箱子，林海朝着孟清歌和李烨一摆头。

    “走，请你们大宝剑！”

    “哎，公子留步！”荷官见状，赶忙将林海拦了下来。

    “还有事？”林海问道。

    “给公子介绍一下，这位是我们赌场的秦主管！”荷官一指那个孤傲男子，朝着林海笑着说道。

    “哦，我知道了！”林海随口敷衍了一句，朝着秦主管点了点头，继续准备离开，却被秦主管上前，挡住了去路。

    林海脸色顿时一沉，带着一丝玩味，看着秦主管冷漠道。

    “秦主管，这是什么意思？”

    秦主管眼中闪过一抹寒光，带着深深的不屑，居高临下说道。“你是来砸场子的吧？”
