    PS：这章卡文了，有点迟，不好意思。

    会开完之后，骑士王莱恩从大帐里面出来，他没有急着见梅特涅伯爵，而是朝着达武问道：“帝国大使是个什么样的人？”

    “什么样的人？”达武愣了一下，尽量以公正和客观的态度说道：“是一个衣着很考究、很有瑞克领风格的使节呢，就是态度稍微有些强硬，我在想他真的是来谈判的么？”

    “心虚才会态度强硬，如果很有底气的话反而用不着。”莱恩笑了一下，将自己的外套脱下来交给达武：“这里不用麻烦，你先去吧，顺便找一下贝利亚，问他事情搞定了没有。”

    “是。”达武接过莱恩的外套，躬身应是，然后退了下去。

    就在帐篷的外面，莱恩接见了梅特涅伯爵：“欢迎，梅特涅阁下，请不要拘束，我们布列塔尼亚和帝国是坚固的盟友，也是诚挚的朋友，我们曾经在一起相互守望千年，未来我们也将继续同力抵御外敌，就像这次一样。”

    “您好，尊敬的骑士王陛下，我带来了弗朗茨皇帝的问候，他对您在基斯勒夫的一系列胜利表示祝贺。”尽管心里将莱恩视为帝国的最大威胁和假想敌，梅特涅伯爵还是只能够恭敬地附身鞠躬行礼：“这次我到这里来，是有一些小小的事情想要跟您商量。”

    “免去礼节吧，一个人的强大要看其内心和实力，而不是繁杂的礼节。”莱恩居高临下地俯视着帝国大使：“把这里当成你的家，梅特涅伯爵。”

    “我想无论是帝国还是布列塔尼亚，我们的家都不在遥远和寒冷的北国，还有废墟之中。”帝国大使站直了身体，他意有所指：“您把这里当成自己的家了么？可我记得，这里始终是罗曼诺夫沙皇家族的领地吧？”

    莱恩意味深长地笑了笑：“厄伦格拉德的人民对我是这样说的，他们感激我们的援助并让我们像待在自己家一样留在这里，他们对艾曼诺莉也是这么说的，或者，我们的梅特涅伯爵觉得是艾曼诺莉她会错意了？”

    “哦，不，我没这个意思。”梅特涅伯爵顿时吃瘪，他只能赶紧道歉：“不好意思，我不知道这件事。”

    “是真的不知道还是不愿意知道？”莱恩笑了笑：“算啦，弗朗茨皇帝的身体怎么样？”

    “皇帝陛下的身体非常好，您呢？”梅特涅只能按照基本的套路来。

    “哦，我也很好，好得我都想继续北上消灭混沌残余势力了呢！”莱恩嘴角翘起，他已然控制了主动权。

    “绝妙的措辞，骑士王陛下。”帝国大使知道自己陷入被动，他只能说道：“陛下如此好交流，我也好转达卡尔-弗朗茨陛下这次派我来问询的两件事。”

    “请问吧，我一定知无不言。”莱恩耸肩，他伸手示意梅特涅坐下，帝国大使和骑士王两个人就这样坐在大帐的大厅门口，老近卫军端上了伏特加和烤羊腿。

    “皇帝陛下想问问您，您是否遵循基本的骑士道精神，尊重旧世界的秩序，尊重并承认罗曼诺夫皇室对基斯勒夫的法理统治权呢？”梅特涅伯爵认真地问道。

    “当然，我们当然承认罗曼诺夫皇室是基斯勒夫的法理所有者和合法统治者。”莱恩不假思索地点头，莱恩尽管有点膨胀了，可在这点上他还是非常理智的，作为封建王权的代表人物和旧世界秩序的维护者，他可以说是必须承认沙皇家族对基斯勒夫的法理统治权，这点是他身为骑士王的身份决定的，如果他不承认那么将意味着他会被整个旧世界的所有秩序势力敌视和围攻，屁股决定脑袋，莱恩不可能否认自己统治的合法性。

    听见莱恩这么一说，帝国大使眼神一闪，他心里微微松了一口气，心想这就好办多了，于是他接着问道：“但我听说，布列塔尼亚通过一些渠道，去影响和干预基斯勒夫的内政？比如在厄伦格拉德大公的任命上？我想说的是这或许是个无效的任命。”

    “这是厄伦格拉德人民自己的选择，怎么能说是无效的任命？难道沙皇家族不是人民的选择么？”莱恩不客气地直接反问道：“我们布列塔尼亚从未干涉过基斯勒夫的内政，但厄伦格拉德总是需要一个新的统治者吧？一切都是他们的自发行为。”

    “是的，理论上如此，可我听说，很早呢，你们布列塔尼亚就要支持那位弗拉基米尔阁下，会不会给人一种就是内定啊、钦点了那位熊神祭司呢？”梅特涅继续抓着这个问题不放。

    “没有任何的意思，说钦点他当大公。”莱恩淡淡地说道：“我只想说，全民公投这个过程合理合法，至于你说滋瓷不滋瓷，我记得卡尔他在选举皇帝的时候不也同样是到处拉票？我们布列塔尼亚的理查王当时也表示支持卡尔选举皇帝，那么按你所说，卡尔的这个皇帝也不算数了？”

    “呃，我不是这个意思。”梅特涅伯爵有些尴尬，他只是强调道：“可总要得到卡塔琳陛下的正式任命吧？”

    “呵！”莱恩冷笑了几声：“我想，卡塔琳陛下已经没有能力去强制任何事了，她刚刚损失了她大部分的军队，又一场败仗，事实上厄伦格拉德刚刚发生过一场哗变，这里的近卫军本来要求尊皇讨奸，惩办腐败大臣，但在得到了沙皇陛下又一次临阵脱逃的消息之后，他们很失望，非常失望，非常非常失望。”

    “如果帝国方面支持女沙皇返回厄伦格拉德呢？”梅特涅同样硬邦邦地说道：“我们可以帮助她解决厄伦格拉德的叛乱。”

    “帝国？哪个帝国，南边的那个？”莱恩微笑道：“你能代表帝国？我记得，这种重大外交决定，必须要由帝国议会开会通过吧？而且，我们都承诺过不会干涉厄伦格拉德的内政？厄伦格拉德要怎么样是厄伦格拉德人自己的选择，帝国这样做，岂不是违背了自己原先的诺言？”

    “到时候，我们布列塔尼亚就不得不参与进来了。”莱恩附耳说道：“我想卡尔不会这么做的，我敢打包票，我了解他。”

    帝国大使顿时脸色铁青，他张了张嘴巴，发现自己再也无法说出任何反驳的话，他只能继续强硬地说道：“如果卡塔琳陛下自己解决问题呢？”

    “我说过，我不会干涉基斯勒夫的内政，他们要怎么决定是他们自己的事情。”莱恩再次重复了一句，骑士王身体缓缓往后一仰，笑了：“当然我要劝一句，我阻止不了帝国继续往那个无底洞里面投钱，但你们最好也好好掂量掂量，你们前后投了多少钱和物资进去了？起了多少作用？你们这样不仅无法让她认清现实，而且会给她一种错觉‘我还能送’，这样解决不了任何问题，我想，帝国的国库此时已经空空如也了吧？”

    “…………”梅特涅沉默了许久，帝国大使终于长叹一声：“不瞒您说，陛下，已经快要山穷水尽了，国库、兵工厂、火药库全都空了，您千万不要责怪我们无法继续为您提供后勤了，皇帝现在还在头疼要如何解决接下来几个月养老金和俸禄的发放。”

    “我手里还有一些资金，如果卡尔需要，我们可以采购军需。”莱恩此时又很大方了，骑士王知道卡尔-弗朗茨的瑞克领之富庶和繁荣，只需要一两年时间，他就可以立即缓过劲来。

    连绵不断的战争让帝国就像是一个吊在绞刑架上的犯人一样不断地挣扎，大多数时候绳子松一些可以喘口气，可一旦绳子收紧，帝国就不得不使用所有的力气好让自己活下去，所有的。

    “我始终尊重罗曼诺夫家族对这片土地的法理统治权，我以女士之名承诺。”莱恩站了起来，骑士王注意到塔列朗从外面进来：“什么事，塔列朗？”

    “陛下，从布列塔尼亚传来急报，苏莉亚夫人她……她……”

    “她怎么了？！”莱恩听到这个消息之后脸色巨变。

    塔列朗故意看了梅特涅一眼，帝国大使立即起身告辞：“那我就不打扰了，陛下。”

    等到帝国大使出去，塔列朗这才拿出信件，瘸子笑了出来：“苏莉亚夫人亲自率领两万军队在昂代伊港口大败流浪者乌弗瑞克的军队，诺斯卡人阵亡四千多人，我们伤亡了六百多人，一个大胜仗，乌弗瑞克的世界行者军团已经撤出了旧世界，撤回了诺斯卡。”

    “漂亮！苏莉亚从不让我失望。”莱恩取过军报，看了几眼，忍不住笑了：“就是这种蹲坑流打法不太美好，幸好很实用。”

    乌弗瑞克在布列塔尼亚外海岸线四处寻找机会，倒是真的让他找到了一个破绽，位于勒-安古朗公国北方的一个港口昂代伊港被乌弗瑞克抓住机会攻陷，就在诺斯卡人扬眉吐气的时候，乌弗瑞克却因为过于大意而导致胜利从指缝间溜走。

    他的军队没有因为这次成功的入侵而乘机深入布列塔尼亚内陆，反而在这个港口上疯狂劫掠和享乐，这导致他们被布列塔尼亚骑士大军围困在遍布沼泽的海岸之上，随后苏莉亚王后亲自率领大军抵达前线。

    苏莉亚的打法和弗朗索瓦一样无耻，那就是围着这群蛮族人不主动进攻，沼泽地限制了骑兵的发挥但也更是限制了蛮族人的行动，乌弗瑞克现在发现他和他的大军被困在港口上无法突破包围，很快，蛮族人就因为饥饿和疾病大量战斗减员，在围困了三周屡次突围失败之后，乌弗瑞克军尽管粮食要求少，也终于因为长时间断粮而崩溃，撤回了海上，然后随着莫特金败亡的消息到来，世界行者军团军心瓦解，全部撤回诺斯卡。

    “很好，非常好，我的妻子又一次带给我惊喜，她总是这么富有才华。”莱恩将消息送回给塔列朗，笑道：“就是有点保守了，要是我，诺斯卡人绝不止损失四千多人。”

    “这是个好习惯，陛下，当您在前线冒险时，您的后方需要一位安稳的领袖。”塔列朗看了看外面：“他，帝国大使，满意了么？”

    “不太满意，但也没有别的选择。”莱恩也看了外面一眼，骑士王渐渐收起了笑容：“我总有种感觉，塔列朗，我们和卡尔皇帝的蜜月期已经结束了。”

    “凡人总是在重复着同样的错误，陛下。”塔列朗微微点头，他用拐杖敲击了几下地面：“对于普通人来说，共患难难，共享乐易，而对国与国来说，共患难易，共享乐难。”

    “民心呢？”莱恩随口问道。

    “民心在您这里。”塔列朗微笑着说道：“我已经让所有人将女沙皇的战败的消息通传整个厄伦格拉德，每几个大街专门安排了一个士兵，向所有厄伦格拉德市民‘解说’这场战役，让他们看看女沙皇是怎么把白卫军折腾得几乎全军覆没的，这样，稍一对比，市民们自然知道谁才是最可靠的。”

    过了一会儿，达武从外面进来了，老近卫军副帅前来汇报：“陛下，贝利亚那边找了很久，但是都没有找到。”

    “一个罗曼诺夫家族的成员都没找到？”莱恩有些惊讶：“就算是旁系家族的也行啊！”

    “一个旁系的都没有，陛下，不是在泽德夫卡之战中战死，就是在朝南方逃难的过程中饿死或者累死，仅有的几个支系，被卡塔琳带在身边，据说就在福尔坦多夫-拉赫霍夫之战中，已经于军中尽殁，根据贝利亚的调查，女沙皇本人极有可能已经是罗曼诺夫家族最后的近支血脉了。”达武有点尴尬：“贝利亚军团长说他尽力了。”

    “是的，他尽力了，我不怪他。”莱恩叹了一口气，我们的骑士王是真的不想要和女沙皇直接接触，但目前看来，没有办法了。

    然而骑士王的超强个人能力让他不会长时间陷于沮丧之中，莱恩立即对塔列朗说道：“很好，现在让我们分开来行动，你去和梅特涅伯爵谈判，就按照我们之前商量的结果，塔列朗，你知道分寸。”

    “放心吧陛下，我起草了一份天衣无缝的条约。”塔列朗从怀里抽出了一份羊皮纸，递给莱恩：“就按照上面的谈。”

    莱恩拿过羊皮纸，看了几眼就皱起了眉头：“我不记得我们之间有商量关于允许卡塔琳重建军队的承诺，即使只有五百人的卫队，还有怎么有提供给卡尔-弗朗茨皇帝低息贷款的事项？”

    “陛下，要维护和平就必须要保持均衡，势力均衡。”塔列朗玩味地说道：“我们已经在厄伦格拉德手中捞得够多了，再加上独龙城的贸易，这会让旧世界的人类国度都将我们列为假想敌，我保证我这是在为骑士王国的利益考虑，沙皇终究还是沙皇，即使她已经没有了土地，但她家族的法理也还有价值……有点价值。”

    “或许是吧，我觉得我已经在基斯勒夫这片土地上花了太多时间。”莱恩将羊皮纸递回塔列朗手里：“你说得没错，就按照这个上面的谈，还有关于独龙城贸易和贷款的事情。”

    “弗朗索瓦和伯希蒙德会负责接下来的战事，而我和莫吉安娜要亲自前往独龙城，和独龙城矮人大君托尔嘉德-深红者谈判！”

    塔列朗内心深处忍不住地欣慰，这才是他要服侍的主君，超人般的武勇、如泰瑞昂大领主般的军事奇才、内政高手，如泰格里斯大法师般的外交达人，同时脑海深处依然保持着清醒，知道什么该干，什么不该干，稍微提醒一下立即会意。

    十分钟后，塔列朗从军营中出来，他找到了梅特涅：“陛下托我来和你商谈接下来的事。”

    “居然会是你？塔列朗，我记得你只是驻努尔大使。”梅特涅有些惊讶。

    “我现在是他内阁的外交大臣了，你必须感谢我，梅特涅，是我说服了陛下不要吞并厄伦格拉德，也是我说服了他给你们的皇帝提供低息贷款。”塔列朗挤出了笑容，他的眼睛都眯了起来：“谢我。”

    “感激不尽。”梅特涅松了一口气，看起来，这两个人已经认识很久了：“卡尔-弗朗茨皇帝感谢你的付出，该你的东西一点也不会少，我保证。”

    “而我只想要……和平~”

    “我们会和平的。”

    “不，梅特涅，你要搞清楚，是我们布列塔尼亚选择了和平！”塔列朗阴笑道：“现在，让我们找个地方坐坐吧，半身人伙食团怎么样？我们可以在那里吃顿好的。”

    说完，瘸子就朝着另一个地方走去，而帝国大使站在原地，脸色非常难看。

    他有种感觉，这个瘸子，或许比骑士王还要难对付，因为骑士王多少还要讲点法理和骑士道义。

    可这个瘸子，什么都不需要。