    韩三千的身体处，一道微弱的光芒袭来，大量的水开始缓缓释放，流转他的全身，紧接着，那释放水的玩意，也在一点点的疯狂吸收着外层的火焰。

    五行神石！

    在最关键的时刻，它又一次主动出现，以身躯化出水力支援韩三千的同时，又以身躯那火神石所化的红色印记缓缓的吸收着强大的至尊火焰。

    “火转水能，水能释放再补充自己。”韩三千惊讶的睁开眼睛，望着五行神石，一时间竟然有些震撼。

    “如此说来，只要有五行神石保护，这玩意就算再厉害，也伤不了我的。”

    想到这里，韩三千的眼里不由一喜。

    但很快，韩三千的喜悦便又退了下去。

    从目前的情况来看，五行神石确实利用循环来保护住了自己，但问题是这也让自己陷入了循环之中，无法自拔。

    如果这种情况不被打破的话，那自己岂不是要被困在里头一辈子？

    而且被火包成这样子，又和火粽子有什么区别？还不是一样任人宰割？！

    所以，必须要破局！

    但问题是，如何破局？

    要说这至尊之火韩三千从刘芦那里倒觉得确实与众不同，但是要说上多么的凶猛，那绝对算不上的。

    可这会从刘涛的手里发出，却让韩三千不得不感叹一声，此火确实能成为一家基业的根本。

    凶猛，异常的凶猛。

    即便有五行神石在帮助自己抵抗这至尊之火，但所起到的效果也仅仅只是让自己不至于太过炎热和脱水进入昏迷死亡而已。

    想要它能帮助自己快速恢复身体，这几乎是痴人说梦。

    更要命的是，几乎就在此时，眼见至尊之火依然还在燃烧，而未能将人化为灰烬，加之之前刘芦所言这家伙化过至尊之火，当下不敢大意，急忙抬手之间，直接加注能量！

    轰！

    猛然之间，至尊之火燃烧的更加凶猛。

    而几乎同时，火焰之中，刚刚喘口气的韩三千，还没来得及多喘两口，巨大的温度便陡然疯狂上升。

    即便此时的五行神石全速转动，但依然难抵炎热。

    “得靠自己了。”韩三千猛然咬牙，接着，将身体内的混沌之力猛然灌进五行神石当中。

    果然，有了混沌之力这种万气之祖的加持，五行神石猛然之间金光大闪，所化出的水能也变的更大，疯狂的浇灌在韩三千的身上。

    不过，即便如此，空气间的燥热依然闷的韩三千有些喘不过气，豆大的汗水随着额头不断汇聚于流过的水流之中。

    “这么大的火，就算是他可以抵抗，但过热的温度也会让他无比难受，他情况很是危急。”绿珠望着大火，急声道。

    “要是有玉冰珠那就好了。”苏颜轻声道，接着，她望向了旁边的绿珠。

    绿珠顿时无奈叹息：“小姐，我怎么会带这种东西在身上？那是花舟上降温的东西……”

    听到绿找的答案，苏颜也不由一急。

    不过，这倒是提醒了一旁的穿山甲，一拍脑袋，穿山甲一步往前，大声而喊：“傻子，别忘记了你那块石头！”

    “石头？”火焰中，韩三千听到穿山甲的声音，顿时眼中闪过一丝精光：“靠，我怎么把这东西给忘记了？”

    <!--over-->

