    从北海的奎尔丹纳斯到藏宝海湾的荆棘谷海角，一幅横贯东部王国的铁幕已经降落下来。在这条线的后面，坐落着阿曼尼与古拉巴什的都城。祖阿曼、辛萨罗、祖尔格拉布——所有这些饱经沧桑的城市及其居民无一不处在赞达拉的影响范围之内，不仅以这种或那种形式屈服于赞达拉的势力影响，而且还受到祖达萨日益增强的高压控制。只有祖尔法拉克，散发着着它民主的光辉，在暗夜精灵、人类、地精三族每一个公民的眼下，自由地决定它的前途。

    如果要卡洛斯撰写一篇反赞达拉的演讲稿，他会这样写。

    因为此时的赞达拉，还没有掀开他神秘的面纱。哪怕是暗夜精灵，也在漫长的岁月中忘记了当年最可怕的敌人。

    古代巨魔只有两个帝国，一个是阿曼尼帝国，一个是古拉巴什帝国，赞达拉氏族，从来不是一个帝国。

    赞达拉这个词，原意就是知识的保存者。

    在天崩地裂的大灾变发生之前，或者再久远一点，在暗夜精灵还没有找到永恒之井以前，艾泽拉斯古大陆的主旋律，是巨魔与亚基虫人漫长的战争。

    阿曼尼与古拉巴什两个巨魔帝国是因为地理的隔阂，才将巨魔划分成了两部分，一部分属于赞达拉山脉以北的巨魔，阿曼尼巨魔；一部分属于属于赞达拉山脉以南的巨魔，古拉巴什巨魔。

    而赞达拉氏族，因为生活的城市祖达萨是延绵上万公里的赞达拉山脉唯一的缺口，自然而然的成为了阿曼尼与古拉巴什两股巨魔文明交融沟通的节点中心。

    于是，赞达拉自然而然的就成为了巨魔文明的记录与传承者————祭司氏族。

    不要被暗夜精灵吹的牛逼给骗了，魔法虽然牛逼，但是并没有那么牛逼。

    原因很简单，有青铜龙的帮助，暗夜精灵也没有能够完全打赢流沙之战。

    要知道，安其拉虫人只是当年亚基虫人微不足道的一支，而当年的阿曼尼帝国和古拉巴什帝国可是在互相内斗的同时，将亚基虫人按在地上摩擦。

    只是在战胜亚基虫人之后，血神崇拜带来的诸多恶果腐蚀了两个帝国的根基，才有了暗夜精灵卡多雷帝国的崛起。

    要知道在巨魔帝国覆灭时，暗夜精灵杀死的巨魔，甚至没有两个帝国用于血祭的多。

    覆灭了巨魔帝国的元凶，是哈卡，是夺灵者上万年的精神腐化，暗夜精灵不过是压死骆驼的最后一根稻草。

    可惜这段历史已经随着永恒之井的爆炸，成为了传说。

    除了苟延残喘的赞达拉氏族，其他的巨魔已经忘记了曾经的荣光。

    天崩地裂发生之时，古卡利姆多大陆四分五裂，赞达拉氏族所居住的地区被抛入无尽之海，昔日延绵不断的赞达拉山脉成为了汪洋大海中的一片岛屿群。

    与其他族人失去联系的赞达拉氏族虽然因此劈开了暗夜精灵与新兴的卡多雷帝国的征讨，却也陷入了内乱的边缘。

    就如同之前提到的不要相信暗夜精灵的吹逼一样，更不要相信赞达拉巨魔的自我吹捧。

    什么帝国文明的继承者，瞎扯淡。

    发现与阿曼尼以及古拉巴什失去联系之后，选举海外的赞达拉氏族理所当然的发生了分裂，四个最大的家族为了争夺统治权进行了长达数千年的相互征伐，在谁也没有办法彻底征服其余三家的情况下，最后只好联合执政。

    虽然内耗不断，赞达拉巨魔也这么磕磕碰碰的走过了万年光阴。

    直到最近几百年，当海外的领土已经被开发殆尽之后，赞达拉巨魔才想起了自己曾经的亲戚们。

    结果划着小船儿满世界找了一圈……

    咦？！

    你说我好好一个祭司氏族，动口不动手的文明巨魔，怎么就成为希望的灯塔了呢？

    被穷亲戚们的惨状刺激到的赞达拉氏族，开始大力支持散落各地的其他巨魔。

    可惜阿曼尼帝国的继承者祖阿曼被高等精灵与人类联军一举击溃，六百年如一日的反复清洗，已经是扶不起的阿斗；荆棘谷方兴未艾的祖尔格拉布血神崇拜的阴影始终笼罩在古拉巴什继承者们的头上；千针石林以南的沙漠巨魔之城祖尔法拉克直接杀死了赞达拉的使者，这些真正的古拉巴什巨魔的后裔没有忘记万年之前赞达拉的罪孽。

    此时的赞达拉氏族，真真切切的想要帮助同胞，却被同胞们即利用又排斥着。

    直到他们发现了辛萨罗的存在。

    准确点说是恶苔氏族替人类联盟征讨辛萨罗邪枝氏族这件事的存在。

    因果循环天理报应。

    正是当年卡洛斯讨伐辛特兰清洗了大量信奉LOA神的上级巨魔，结果十多年的短短时间内，暂停了血祭的辛特兰巨魔居然恢复了人口数量甚至更胜当初。

    果然杀巨魔，巨魔更加专业。

    也正因为统治阶级的残缺，令赞达拉看到了千载难逢的机会，一个整合恶苔、邪枝、枯木氏族的机会。

    所以赞达拉不远万里派出一支远征队前来帮助恶苔巨魔的首领路德金完成东部王国北陆的巨魔统一。

    天时、地利、人和，这一次都站在了巨魔这一边。

    首先，是泰瑞纳斯的狗咬狗战略，给了路德金光明正大集结力量的机会。

    其次。辛特兰南北皆是崇山峻岭，东靠大海，只有西面有盘山小径与希尔布莱德丘陵相通

    最后，因为赞达拉的背书，无论是出人的祖阿曼还是出物的祖尔格拉布，都向路德金伸出了援手，更别提赞达拉更是带来了大量恶苔巨魔急缺的施法者。

    天时地利人和俱全，只要完成力量的集结，路德金就可以调转枪口，挥师扫荡鹰巢山，在人类联盟做出反应之前封锁辛特兰山口，那么整盘棋就下活了。

    有了整个辛特兰作为支撑，北边的祖阿曼日子也会更加好过，巨魔的复兴算是踏出了至关重要的一步。

    非常现实完全可行的计划。

    在辛特兰，一场风暴正在汇聚，洛丹伦联盟即将遭受预料之外的打击，路德金与赞达拉正在畅想未来。

    而卡洛斯，正在盘算如何除掉这一千多赞达拉巨魔。

    老子的狗，老子踹得，你摸不得。

    路德金千算万算，唯一没有算到这一点，他的主人回来了。