　　　剑尘被玄道皇朝四名神王强者当下，那如山似海一般庞大的压力施加在剑尘身上，顿时让剑尘感觉仿佛背负着一座大山。

　　且，除了这四名神王之外，四面八方，还有众多的高手以及士兵如潮水一般的涌来，眨眼之间，便将剑尘团团包围在里面。

　　不过由于有四名神王强者在前，因此对于这名在他们看来是“闯入”皇宫的剑尘，一时间也并没有遭受到这些侍卫的攻击。

　　那困住剑尘的四名神王，在没有弄清楚剑尘的身份之前，自然是不敢对他动手。

　　作为一名神王强者，他们也是心思玲珑之人，先不说皇宫之内的戒备如何的森严，阵法防护如何的严密，仅仅是隐藏在皇宫中的众多神王强者，便不是一名主神能够突破的防线。

　　可是偏偏，眼前这名主神不仅突破这些神王强者的监视，悄然间出现在宫中，并且连皇宫内的各种阵法都毫不起作用，这就有些不符合常理了。

　　“参见陛下！”

　　就在这时，四周的所有侍卫齐齐高声喝道。

　　剑尘闻声望去，只见一名身穿龙袍，气宇非凡，仪态间充满威严的中年男子正悬浮在空中。

　　此人正是玄道皇朝的神皇！

　　“陛下？”剑尘露出一丝疑惑之色，悄然的打量着四周，到现在为止，他都没有弄清楚自己究竟是在哪里。

　　虽然猜到有可能来到了皇朝中，可是却并不止是哪一个皇朝。

　　玄道皇朝的神皇悬浮在半空中，面无表情的盯着剑尘，似在仔细的打量，仿佛要将剑尘上上下下看个透彻似得。

　　“淫贼，你哪里逃，受死吧......”

　　后方，那两名和剑尘共处一个温泉池的女子终于是追了上来，手持长剑，绽放出法则之芒，　带着羞愤之色，直接是越过了人群，手中的长剑毫不留情的刺向剑尘。

　　剑尘发出一声轻叹，这一刻，在他的脸上，竟然十分罕见的露出了一丝无辜的神色，面对那两名女子刺来的长剑，他不闪不避，直接以自己的肉身抵挡。

　　他的确非常的无辜，因为他是在毫无反抗之力的情况下，被皓月仙子给扔过去的。被皓月仙子的月光之力笼罩，他连挣扎的力气都没有，结果就这么被扔进了这两名女子洗浴的温泉中去了。

　　玄道皇朝的神王并没有阻止，两位天神，根本就伤不到一名主神。围住剑尘的那四名神王，则是小心翼翼的盯着剑尘，一旦剑尘有什么轻举妄动，他们会毫不犹豫的出手将至擒住。

　　接过显而易见，这两名女子哪怕是全力出手，也伤不到剑尘丝毫，剑尘仅仅是以肉身之力，便轻而易举的承受了他们的攻击。

　　“好强的肉身！”

　　这一幕，让玄道神皇以及那四名神王强者目光一凝，纷纷心中暗惊不已。

　　而那两名女子，显然也是一愣，露出不敢相信的神色，但旋即就铁青着一张脸，道：“父皇，快替女儿杀了这个人，此人不死，女儿难解心头之气。”

　　“就是，父皇，快杀了这个人，一定不能让这个人活着离开。”

　　两名女子都用哀求的语气说道，一脸痛恨的盯着剑尘，那深通恶绝的目光，简直是恨不得将剑尘的皮给趴下来。

　　“两位公主，我也是被陷害的，以我这实力，如何能闯得进如此强大的大阵，此事的罪魁祸首，是另有其人，在下愿意替两位姑娘找出罪魁祸首来，让她给我们一个交代。”剑尘板着脸，义正言辞的说道，他心中也是非常的气愤，对皓月仙子，更是恨得牙痒痒的。

　　那两位公主一听还有幕后指使人，顿时脸色一沉，正要说什么时，玄道皇朝的神皇却是及时抬手制止了她们的话，用不容置疑的语气说道：“行了，此事稍后再议，星儿，蓝儿，你们先回去吧。你们大家也都散去吧。”后面那句话，玄道神皇显然是对周围的侍卫说的。

　　“是，陛下！”

　　汇集在周围的大量高手纷纷是退了下去，那四名围住剑尘的神王，见玄道神皇一副显然不会继续追究此事的表情，心中自然明白眼前这位主神来头不小，纷纷目光深深的看了眼剑尘，　旋即便悄然间消失。

　　“父皇，你可要为女儿做主啊......”那两名女子急了，脸上充满了委屈。

　　她们自然也看出来了，玄道神皇显然不打算继续追究这件事情。

　　玄道神皇暗暗叹了口气，感到很是无奈，他可是亲眼看见剑尘是被让老祖都要尊敬对待的那位前辈给扔过去的，这件事情，他就算是想要追究，也没那个胆量啊。

　　就在这时，剑尘目光一凝，盯着正从远处赶来的皓月仙子，脸色难看的说道：“皓月仙子，此事你要给我一个交代。”这番话，剑尘说的是理直气壮，被皓月仙子这般戏弄，他是真的很生气。”

　　与剑尘的强硬不同，这两名玄道皇朝的公主，则是纷纷露出恭敬之色的弯腰行礼：“参见老祖，参见前辈！”

　　听着剑尘这理直气壮，毫不带半点尊敬的话语，玄道皇朝的神皇神色顿时一僵。

　　就连跟在天霜身边的徒弟蛮野，听了剑尘这句话，脸上也是露出错愕之色。

　　一位主神，竟然以这样的语气对一位始境强者说话，还口口声声的讨要交代，他们简直怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　天霜也是目光一寒，浮现出几分凌厉之色，皓月乃是她最尊敬，最崇拜的姐姐，对于皓月的维护，甚至是要胜过她自己，眼前这区区主神竟然以这样的语气对她最尊敬的皓月姐姐说话，这对她来说，是绝不原谅的事。

　　但下一刻，当天霜看见皓月仙子的表情时，脸上也是露出一丝错愕之色，这一刻，她简直怀疑眼前之人究竟是不是自己的皓月姐姐了。

　　只见皓月仙子脸上挂着浅浅笑容，一脸的幸灾乐祸，哪里有半分动怒的样子。

　　“你想让我给你一个什么交代？”皓月仙子笑盈盈的盯着剑尘，看见剑尘吃瘪的样子，她便有一种莫名的快感。

　　