    顾依依没有瞒她，摇摇头，“暂时还没想到办法，不过，已经有人专门的照顾他，绝不会让他再受到自己的伤害或者是伤害到别人的，而且，已经有药开始在帮他控制自己的情绪……”

    “不过药效需要时间的。”

    “我知道我知道，这已经很好了。”

    韦黄氏一脸的感激，就差没把顾依依当成了活菩萨。

    救了她们一家三口的命啊。

    最糟糕和难过的时侯，她都想过了一家三口一块去死。

    是的，她不想把韦大宝一个孩子留在这个世上，

    没有了爹娘护着、陪着。

    他一个孩子能做什么？

    很多时侯那真的就是生不如死。

    好在，她坚持了下来。总觉得咬咬牙再熬一下，会好的。

    没想到了竟然真的让她等来了活菩萨般的存在。

    “瞧着气色好了些，不过你们的身体亏损的太厉害，这段时间别干重活。”

    顾依依想着之前二丫给她说的话，想了想拐了个弯的劝人，

    “真想干活的话以后有的是时间。”

    “而且我问过二丫了，她说大宝这孩子很聪明，虽然身体还虚弱，但却是个练武的料，咱们以后让他读书习武，你不想好好的看着孩子长大成亲，生子吗？”

    一侧的顾云碧听着她这徐徐讲来的话暗自抽了下嘴角，

    这臭丫头！

    自己才多大啊，竟然就这样口口声声的劝人家好生生活，看着儿子娶媳妇生孩子。

    可真真是……

    她好笑之余却又觉得有些心酸，

    要不是没人管，谁想操那么多的心？

    她也才十几岁啊，她不想天天无忧无虑的生活，吃穿不愁天真可爱？

    可她要是什么都不管，后头的三个弟妹咋办？

    这一桩又一桩的事情怎么办？

    看着一脸淡然神色平静的样子，顾云碧却只觉得心疼，

    自己像她这么大时在做什么？

    奶娘让她多读几页书她都嫌烦！

    她娘为她天天闹腾着想要往外头跑而头疼……

    可眼前这小丫头却在几岁时就撑起了这个家！

    感受到顾云碧的视线，顾依依抬眸看过去，“怎么了？”

    “没什么，你先和她说话，我出去一下。”

    “好。”

    站在院子里头，抬头看了看不远处木桩子似杵着的商轶，顾云碧突然走了过去，

    “商轶。”

    “顾……云碧姐。”

    商轶有些不知道怎么面对顾云碧，最后还是乖乖的站住，打招呼。

    “你以后记得好好对依依，那丫头太苦了。”

    说完这句话她头也不回的走人。

    商轶，“……”几个意思？！

    屋子里头顾依依又安抚了会韦家母子两人，最后她让她们歇着，

    “你们有什么事儿只管开口，和谁说都一样，把这里当成自己的家。”

    “多谢顾大姑娘。”

    韦黄氏站起身，一脸的感激，“大宝来，送一下你顾姐姐。”

    “大姐姐我送你。”

    顾依依笑着揉揉他才刚洗干净梳的极是顺滑的发，“和大姐姐别那么客气，好好的养身体，等身体好了以后小五哥练武你就跟着练武、读书。”

    这话听的顾韦黄氏双眼一亮，几乎是迫切的看向自家儿子，

    “大宝快点，快谢过你顾大姐姐。”

    “大姐姐你真好。”

    韦大宝一脸的认真，因为瘦有些佝的两颗黑眼珠咕噜噜的转着，

    “我以后一定会对大姐姐好的。和对我娘一样的好。”

    这话可是韦大宝心里头最有重量的了。

    顾依依笑着揉揉他的发，“好，大姐姐等着！”

    顾依依往前走了两步，身后韦大宝突然咚咚跑了过来，伸手拽拽她的衣角，

    “大姐姐，我想问问我爹爹他还能回来吗？”

    “为什么不能回来？”

    顾依依有些好奇，“我刚才不是说了吗，你爹只是生病了，以前他老是动手也是生病，是不能控制自己，等他治好病就不会那样了，就会和你娘一样的疼爱大宝的……”

    “可可是我们村子里头有好几个人的爹爹走了就再也没回来。”

    “他们的娘亲也是这样说的……过段时间就回来……”

    可他们的爹再也没有回来！

    韦大宝说这话的时侯小脸上满满的都是凝重和认真。

    他咬着唇，有些执意的看着顾依依，

    “大姐姐，我爹是不是也死了，再也不能回来了？”

    顾依依看着他小心冀冀的样子，心头微顿，她略一迟疑抬手揉揉他的脑袋，

    “放心吧，姐姐给你保证，你爹过段时间一定会回来的。”

    “他就是去别的地方找大夫治病了。”

    “可为什么大夫不能来这里给爹爹治病啊？”

    大宝的话听的不远处的韦黄氏脸色猛的一变，想都不想的冲过来拽住了韦大宝，

    “别胡说，大夫那么忙哪能随意过来咱们这里的啊？”

    “快给你大姐姐道歉，以后不准再这样胡说了。”

    边训斥了大宝边一脸歉意的看向顾依依，

    “顾大姑娘千万别在意，大宝他他就是随口一说的。”

    “没事儿，孩子担心父亲正常的。”

    让母子两个人自己回屋歇着，顾依依转身离开。

    身后响起韦黄氏有些着急的声音，

    “你这孩子胆子咋的这么大，这话是能随便问的吗，这也是顾大姑娘没怪你，不然的话人家一生气把咱们撵出去了怎么办？还有啊，你爹要是也在这边肯定还得打咱们，你想继续挨打吗，说不定他认不出人把你顾大姐姐二姐姐她们也打了，到时侯咱们能怎么办？”

    “啊，我我没想这么多……”

    韦黄氏也不想多批评自家儿子，只是又说了几句便叮嘱他，

    “日后可别再提你爹了，你顾大姐姐要是治好了你爹，她会把人带过来的。”

    “嗯，我觉得大姐姐一定可以治好我爹的。”

    “娘，咱们等着爹回来好不好？”

    韦黄氏听着这话眼圈一点点的变红，她低头沉默了下，点头，

    “好，咱们一起等。”

    外头。

    顾依依找到了顾云碧，“云碧姐你是发现了什么吗？”

    “啊，没有啊，怎么这么说？”

    顾依依笑，“我看着你刚才神色有些异样，以为你是想到了什么呢。”

    “没有。”

    顾云碧摇摇头看她一眼，“就是想着你也是个孩子，但却一本正经的劝别人，觉得有点心酸，你明明还是个孩子……”

    顾依依微怔，继偶笑了起来，

    “我那不是顺口一说嘛，不然总不能看着她们自己把自己身体给折腾没吧？”

    顾云碧白了她一眼，却是没有再继续说下去，

    有些事情不用多说大家心知肚明。

    在县城里头晃了几天，顾依依盯着韦黄氏母子两个吃了几天的药膳，眼看着母子两人的气色肉眼可见的好起来，她自己心里头也挺高兴的，后头瞧着母子两个都是闲不住的性子，便让她们做一些力所能及的事儿，更是把韦大宝直接丢给了卢老头，“反正你一只羊也是放两只也是放，就多放一只吧。”

    卢老头胡子都翘了起来，“一只两只那一样吗？”

    “差不多。”

    顾依依一脸的平静，“好好教啊老头，这以后的状元都是你徒弟的。”

    卢老头，“……”很不想要！

    不过在接触了韦大宝两天过后，卢老头却是瞬间改变了主意，

    这小子，好料子啊。

    顾小五聪明也聪明，也是一颗好苗子。

    可顾小五太好动，而且骨子里头就多了抹散漫。

    可韦大宝不啊。

    这孩子应该是以前苦日子过多了，穷人家的孩子早当家。

    如今有了这样的读书识字机会，那真的是把吃奶的力气都使了出来。

    有天赋，聪明绝顶，又乖巧听话的学生。

    哪一个老师不喜欢？！

    导致顾小五都吃醋了，“老师你现在要失去我这个学生了。”

    卢老头直接翻个白眼，

    “赶紧走赶紧走。”看着就碍眼。

    好学生一个足够了！

    顾小五，“……”他，真的生气了！

    韦大宝一脸的忐忑，顿了顿他走过去轻轻拉了顾小五的袖子，

    “小五哥哥你别生气，以后我我都听你的，你别走……”

    顾小五，“……”他只是随口说说，这是他和老头之间的说话方式了。

    不过明显这个小师弟好像认真了……

    算了算了，他挠挠头朝着他露出一脸的憨笑，

    “好，那你以后可得都听我的，我就不生气不走了。”

    “好，我都听你的。”

    卢老头听着两小你来我往的对话，忍不住抬头望天，

    臭小子，算计起人来一套又一套！

    把县城这边的事情放到一边，顾依依准备回村子里头，二丫和三丫被留了下来，顾依依决定带着顾云碧两个人回去，想想一天能睡到自然醒，啥事儿不用干吃喝玩睡，这日子多舒心啊，越想越觉得想像美好，顾依依决定吃过午饭就回去！

    结果，商轶却是朝着她看了一眼，

    “我和你们一块回。”

    “不用，你留在这里，我们两个回去就好。”

    商轶神情平静，“不安全，我跟着放心一些。”

    顾依依白他一眼，还想开口说点什么时，卢老头却是直接点了头，

    “就让商轶和你们一块回去。”

    顾依依叹口气，“行吧，不过傻大个你回去要煮饭啊，不然就饿着。”

    “劈柴、生火，换。”煮饭不行，干别的。

    顾依依被他这短短一句话说的乐了起来，

    “行，那就劈柴生火扫院子换。”

    下午回去的时侯韦大宝是依依不舍，跟在马车一侧恨不得一路跟着走回去。

    顾小五则是一脸的欢喜，恨不得立马山呼万岁他姐姐总算是走了！

    没有人管他了啊。

    高兴！

    顾二丫伸手在他脑门上戳一下，

    “别笑的那么显眼，小心大姐看到又收拾你。”

    顾小五噌的一下瞪圆了双眼，搓到了顾二丫跟前低声道，

    “我笑的有那么明显吗？”

    “有！”

    顾二丫点头，很肯定的开口，“傻子都能感受到你的高兴。”

    顾小五，“……”算了，他还是再忍一会儿吧，小心让大魔头看到改变主意留下来收拾他！

    顾依依扫了眼顾小五，似笑非笑的瞥他一眼转过了头，

    以为自己走了就没人收拾得了他是吧？

    可别做梦了！

    所以，等到顾依依走后顾小五如同孙悟空一般闹腾了一下午，晚饭过后卢老头对着他招手收作业时，顾小五很是光棍的摇头，“没有。还没写完，我明天一早应该可以交的，你不能催我啊，我……”

    “我也没啥催你的，你不写就不写吧。”

    卢老头语气悠悠，对着不远处的二丫看过去，“一会儿给你姐写记录，把这事儿写下来，告诉你姐，他今天的马步只蹲了小半个时辰，大写五行写了两行，还错了三四个，温书只读了一遍，练拳只打了半式……”

    卢老头在这里絮絮叨叨一样样把顾小五做的事情说出来。

    听的顾小五脸一点点白起来，

    “老头，你这是在故意害我是吧？”

    他这话也是平时喊顺口了，小脸满是气愤，“我只是做的慢了些，都说了明天早上交，你做啥非要和我大姐说？我看你就是故意的，你偏心小师弟！”

    卢老头淡淡的看他一眼，“是又如何？”

    “我偏心一个学习态度好，肯吃苦练字背书，肯尊师重教的人，不对吗？”

    “老头你……”

    啪。

    顾二丫直接把手里的水茶拍到了桌子上，清秀的脸上布满了寒意。

    她盯着顾小五的眼神很冷，

    “顾小五，这就是你学了这么多天学到的知识吗？”

    “你就是这样对待教你知识，教你读书的老师？”

    “你学的道理读的书都读到狗肚子里头去了吗？”

    她冷笑两声，看着还站在那里明显有些懵，又有些不服气的顾小五直接道，

    “即然你学也学不到什么，更不想认真去学，那以后就不用再跟着卢爷爷学了。”

    “我一会儿就给姐姐写信送回去，以后你乐意做什么就做什么，你自己高兴吧。”

    话罢她头也不回的端着茶杯走人。

    把留在原地被骂了个狗血喷头的顾小五说的一脸茫然，

    自己没说什么吧，二姐好好的生这么大气做什么？

    简直是岂有此理！

    韦大宝想起身去劝顾小五，却被卢老头给拦下，

    “你去温书。”

