 “方志强！你想做什么？

！老张的身上可是有摄像头的，你现在的一举一动全部都能被记录下来，如果你在胡作非为的话，一定不会有好下场！”

周围那几个老股东毕竟资历老，面对那一群早已经傻了眼的年轻人，他们几个顿时就对着方志强大声警告道。

然而他们的警告声方志强恍若未闻，继续一步一步的走向那倒地的张总。

走到张总的跟前，方志强终于缓缓伏身而下，看着张总嘴角那溢出的一丝鲜血，方志强淡淡的开口说道：“首先，不是我要打你，而是你要求我打你，其次，你现在的行为，如果我不打你，集团很难继续运营下去，最后，像你这种无理的要求，我还真是第一次见，不过咱们毕竟是同事一场，既然你这么想被打，我可以成全你一次。”

方志强话刚说完，紧握的拳头再一次怒砸而下，正对着那张总的鼻梁骨而去，吓得那张总连眼睛都不敢张开，嘴唇不断哆嗦着，连连发出一阵阵求饶之声。

可他此举，俨然为时已晚，就像方志强刚刚说的，这个老张的行为，已经触犯了集团的底线和原则，如果方志强纵之任之，那么接下来想要让集团继续团结一心，显然已经是不可能的了。

更何况，现在整个集团都是人心惶惶，如果不是每一个员工的心里都充满了恐惧，他们也不至于被几个老股东如此轻松的煽动，做出这种不可原谅的事情来。

惩罚所有人，那是不可能的，毕竟现在的明达集团已经足够脆弱，不堪再遭受重击。

所以，方志强只能用这个办法，重新树立起自己的威信，重新带领着明达集团继续走下去！“嘭！”

拳头结结实实的砸在那张总的鼻梁骨上，一阵闷响声还未落下，方志强就听到一阵清脆的骨骼断裂的声音，紧接着，就是那老张撕心裂肺的惨叫声。

这一幕吓得周围的众人都不由得连连后退，看着此刻那恍若暴力狂的方志强，他们谁也不想惹祸上身。

而这，正是方志强想要的效果，所谓杀鸡儆猴便是如此，枪打出头鸟，这个老张，正好就做了那个出头鸟！“你！你完蛋了！”

被打的话都说不清楚的老张此刻也愤怒到了极点，原本他想着自己这一次能够找回一些场子了，凭借着自己身上的摄像头，方志强不甘轻举妄动，然而却没有想到，方志强比起上一次，居然更加简单直接的狠狠揍了他一顿！他已经打定了主意，哪怕是倾家荡产，也要把方志强告到永无翻身之日！然而，他的这个念头刚刚萌生，方志强的脸上就浮现出一抹淡淡的微笑，随即目光就落在那老张的西装纽扣之上。

“你的底牌，不就是这个东西吗？”

方志强看着那纽扣上的微型摄像头，饶有兴致的挑了挑眉，淡淡的说道。

老张意识到大事不妙，顿时想要伸出手去把纽扣上的摄像头收起来。

然而方志强不会给他这个机会，手掌猛然一掠，仅是瞬间，那摄像头便出现在方志强的手心之中。

看到这一幕，老张脸上一阵死灰，由于疼痛，他脸上的肌肉一阵阵的抽搐着，看起来显得格外滑稽。

而与此同时，那其他的老股东也看到了方志强手心里的摄像头，此时的他们早已经被方志强刚才的举动吓得一愣一愣的，不过当中还是有一个颇有勇气的老头，突然站出来说道：“方志强！这大厅里到处都是摄像头，你难不成还能毁了所有摄像头不成？

你今天这么过分，就算是神仙下凡，也救不了你了！你就等着上法庭吧！”

闻言，方志强终于缓缓起身，地上的张总显然已经没有丝毫行动能力了，方志强转头，看向那其余的老股东，嘴角微微扬起一抹弧度，片刻之后对着大厅里的各个摄像头指了指说道：“你说说你们，砸什么不好，非要把监控室给砸了？”

闻言，那几个老股东都是一愣，当他们抬头看去的时候，发现那些摄像头都已经停止了工作！“你！”

几个老股东显然知道，这不是他们的杰作，而是方志强的手段！“好了好了，都消消气，至少，我现在还是明达的总裁吧？

有几句话，你们愿意不愿意听呢？”

方志强伸出手，对着他们几个微微一按，示意让他们安静下来，之后语气不缓不急的说道。

几个老股东闻言，面面相觑一会儿之后，终于再度看向方志强。

见到他们并没有反对，方志强顿时就清了清嗓子说道：“明达还没有到穷途末路的地步，现在我有信心，也有能力带明达渡过难关，但需要你们的帮助，我看你们现在的表现，似乎并没有帮助我的打算，不过我不是个小气的人，你们之前的所作所为，我可以既往不咎，只要接下来能够跟集团齐心协力，完成自己应该完成的工作，我不会再说一个字，当然，由于张总身体不适，不再适合担任明达的股东，所以我现在宣布，即刻起，他已经不是明达的股东，他的股份，我会在慎重研究之后，逐一给大家分配，每一个人都有份，或多或少的你们也不要太过在意，因为说不定，还会有下一个张总，在等着给大家发福利呢！”

“这……”几个老股东听完之后，一个个都哑口无言，他们不知道方志强到底打的什么算盘，更不知道方志强还有什么底牌，在他们的眼里，明达集团已经是覆水难收了，即便是神仙下凡，也不可能拯救明达，然而方志强刚才的话，他们却听得清清楚楚，这让他们每一个人的脸上，都浮现出一抹疑惑之色。

“你们有五分钟的时间考虑，如果愿意跟着我赌未来的话，我随时欢迎，不愿意的话，按照集团的规定，你们的下场，比老张好不到哪里去，另外，我再声明一点，我并没有对老张实施暴力行为，是他自己主动要求我动手的，这个你们应该也都听到了。”

方志强话音刚刚落下，后边的毕罗春就急匆匆的跑了过来，此刻的他满头大汗，呼哧呼哧喘着粗气。

 