    还剩5秒钟，邓利维却没有叫暂停。

    但观众却偏偏不觉得他做的有什么不对。

    这场比赛，已经不是一场普通的比赛。

    无论叫不叫暂停，快船这最后一攻都肯定是由何星辉来投。

    而且，快船也丝毫不用担心湖人会包夹。

    以科比的骄傲，最后肯定是他单防。

    卡塞尔底线罚球，何星辉接球往前带，悠哉游哉的，跟散步一样，好不惬意。

    单单这份淡定的气质，就不是一般人能够有的。

    就像观众席上的那些快船球迷，此时就紧张的恨不的自己冲上球场，一脚踹开何星辉，自己来投。

    那些星粉则是在替偶像着急，担心何星辉会超时。

    时间不到两秒，科比上前逼抢。

    他想的也很美好，只需要逼迫何星辉再带几步，何星辉就得超时。

    但是，就在他逼上去的时候，何星辉一个做了一个所有人都没想到的动作，他把球一拍，穿裆突破了科比，然后一个中距离跳投出手。

    球进。

    虽然，这个进球并不是特别的花里胡哨。

    但是，这是绝杀，这是反超科比的绝杀，这是压哨绝杀，这是决定胜负的进球。

    球进的那一刻，何星辉闭上了眼睛，张开了双臂，掌心向下，一动不动。

    那些MVP，大表哥，我爱你之类的声音，就像春季里的细雨，滴落在他的身上，撞击着他的毛孔。

    舒服，非常之舒服。

    这种心理上的满足，甚至比sex还要强烈。

    几万人的呐喊，几千万人的关注，几亿人的骄傲。

    人生如此，还有何求？

    用周星驰电影里的一句台词来说就是，年纪轻轻就取得了这样的成就，接下来除了去死，好像也别无选择了。

    现场的观众高声的欢呼呐喊，他们都要疯了。

    这是他们这个赛季看过最精彩的一场比赛，没有之一。

    那些记者的照相机疯狂的抓拍着何星辉享受欢呼的照片，生怕有快船的球员冲过去拥抱庆祝，破坏这经典一幕。

    好在，快船的球员早就习惯了何星辉的独自装逼，知道这种时候最好不要过去打扰。

    对于何星辉的各种花式庆祝，他们只恨自己缺乏想象力，每次有出色表现只会怒吼，实在是太low了。

    何星辉沉浸在欢呼声中，科比则是一言不发的离开，走向更衣室，背影颇为落寞。

    这场比赛他42投22中，三分13中5，罚球18中15，拿到了64分，不可谓不优秀，不可谓不努力。

    但是，作为失败者，这个数据和这份努力都已经没有了意义，反而更像是在衬托对手的强大。

    科比心里依旧不服输，但是他也不得不承认，何星辉已经成了自己最大的对手，成了自己最想要击败的人。

    科比的落寞，也就是瓦妮莎和科密们注意到了。

    至于星粉和中立观众，此时的注意力都在何星辉身上。

    “查里兹，你的男人太酷了。”

    迪亚茨凑到了查里兹身边，捧了一句。

    “不，我和他只是普通朋友。”

    塞隆解释道。

    她承认何星辉的表现超乎了自己的想像，但要说因此就和对方发展感情，似乎也是有些草率。

    “你确定？你要是这样说，那我可要下手了，我可不会跟你客气。”

    迪亚茨舔了舔嘴唇，魅惑众生。

    “随便你。”

    塞隆耸了耸肩，嘴上说的倒是潇洒。

    但是，说完之后，心里总是有一种莫名的不舍。

    就跟小时候交朋友把玩具送人一样，嘴上大方，心里却是万般不情愿。

    TNT。

    何星辉投中绝杀之后，巴克利已经在直播室里搞破坏了，以此来表达他内心的郁闷。

    唯有史密斯还在尽心尽力的解说：“恭喜大表哥绝杀了湖人，战胜了科比。不得不说，他这场比赛实在是太优秀了.......”

    击败湖人，击败科比，最年轻的50分先生，60分先生，打破了单场3分纪录，单场得分挤入历史前十。

    当中任意一个成就拿出来，都可以上头版头条。

    而现在，何星辉却在一场比赛中就完成了这些成就。

    这是何等的惊人？

    反正，在屏幕前的观众，此刻根本没有关注巴克利那小丑般的幼稚举动，没有在意巴克利要再一次穿女装的事情。

    他们都被何星辉的表现给震撼到了。

    最年轻的60分先生，单场三分纪录，新秀得分纪录.......

    在这些耀眼的成就面前，巴克利就算是裸奔，也抢不走球迷的注意力。

    “太厉害了，比詹姆斯还要厉害。”

    “毫无疑问，他将是联盟的下一个超级巨星。”

    “我感觉他可以统治NBA。”

    球迷越说越夸张，就差没说超越乔丹了。

    这一刻，何星辉多了许多加州之外的粉丝。

    哪怕他们不是快船的球迷，却也被何星辉的表现折服，成了何星辉个人的粉丝。

    与此同时，中国。

    CCTV。

    当何星辉绝杀科比后，两个解说已经是哑口无言。

    早在何星辉拿下50，60分的时候，他们的嗓子就已经喊哑，他们所能想到的赞美词汇也已经用完了。

    60分，这对于中国球员来说实在是太夸张了。

    要知道，此前姚明的最高得分也不过才41，而且这还是打了3个加时的原因。

    而且，在此之后，他也没能再有所突破。

    相比起姚明，何星辉这种四节65分的表现，简直炸裂。

    那种连续命中的场面，直叫人疯狂。

    “厉害，真的是厉害。”

    孙正平和张合理只能反复的说着这句话，他们已经找不到其他词汇来形容了。

    当然，他们也不需要再多说什么，电视机前的球迷可以自己感受的到。

    “牛逼，牛逼，这太牛逼了。”

    “这是把科比给虐的明明白白呀，太强了。”

    “中国篮球第一人，毫无悬念。”

    “糟糕，我觉得姚哥的地位恐怕会不保。”

    ......

    有的球迷甚至因此担心了一下何星辉和姚明的地位问题，是否会兼容。

    当然，这都是幸福的烦恼了。

    如果可以，中国的球迷希望中国有几十个像姚明、何星辉这样的球员。

    然后，在篮球领域打造一个‘拿国内奖牌比拿国际奖牌更难’的无敌神话。

