    21级？

    一跃成为圣域，传奇级别的人物。

    雷恩的脸色变了，逐渐扭曲，忍住掐死呆毛王的冲动。

    嫉妒使我质壁分离，嫉妒使我面目全非，嫉妒使我错位相减，嫉妒使我因式分解，嫉妒使我诱变育种……

    什么叫磕药，火箭式上升？

    在主世界时，四呆因为本身就有实力基础，因此很快就到了16级、四阶高。

    “第二次冲击”时，她抢到了不少从时空隧道内掉落的中性原力结晶，闭关之后顺利晋升到17级巅峰。

    现在和女神合一，更是连升了四级，堪称咸鱼翻身，一步登天。

    从17级升到20级，那都不算什么，雷恩不会觉得太吃惊。

    但从20级到21级，就是质变了！等于从四阶巅峰晋升五阶圣域，踏破了圣域壁垒这道天关，变成了传奇、领域掌控者。

    这种变化，只能用破茧化蝶来形容。

    说的直白点，五阶，在生命层次上已经不算人类了。

    骨骼，细胞，基因，甚至精神、灵魂都跨越到了“非人”的范畴，超越了凡物的极限。

    要不是和她很熟，雷某人估计都眼红到心态爆炸了。

    雷恩走到玉座前，低头凝视着她，语气酸溜溜的道：

    “我怀疑你开挂，但没有证据。”

    她运气怎么就这么好呢，恰好女神和她力量同源可以顺利接盘。

    “你也不差了。”

    呆毛王嘴角微微上扬，散发着神光的异色瞳仿佛穿过了他的皮肤，看到了他体内365个星辰似的光点。

    诸窍闪烁，犹如夜空中的银色，它们振动着，以极其复杂的轨迹发生着微小的变换，一点点的勾勒出了神秘的人体宇宙轮廓。

    当然，其中有三分之二有点黯淡。

    这代表着他身受重创，但是，365窍九重星河循环确实彻底完成，凝聚成形了。

    “九重循环，铸成无垢圣体。”呆毛王的目光中带着惊叹，“相当于图腾之路，肉身成圣了，能用肉身力撼圣者的领域。

    而且，戮魔诀只是假的称呼，这种从世界碎片中带来的修炼体系，比图腾之路和职业者路线古怪、神秘多了。”

    主世界是无限混沌中一个天然的中转站，连接着众多次元宇宙。

    他也真是胆大包天，中途废掉了流行的超凡职业者路线，改修一种来路不明的体系，也不怕把自己练到爆体而亡。

    对于戮魔诀，她只是辅修参考，并没有深入下去。

    “但还是不算真五阶。”雷恩有点郁闷。

    MMP，他从数据上看，就是20级，四阶极限。

    虽然伤好之后，打起来不会怕她，无垢圣体比一般圣者的肉身还强，拥有堪比五阶初的强大战斗力，但境界上确实不如。

    领先一时爽，一直领先一直爽。

    突然被她反超了，就很卧槽，这样他以后还怎么神清气爽的欺负她啊……

    这样一想，心情完全愉悦不起来。

    “哼。”

    看到他郁闷的样子，阿尔托莉雅嘴角翘起一丝得意的笑容，“这样更好，以后我来保护你吧！”

    阿克曼家，终于轮到她来发号施令了！

    雷恩翻了个白眼，低头，凝视着她那对奇特的眼睛：“你怎么看起来，一点变化都没有？”

    他确定这个就是四呆的意识和人格，几乎没一点变化。

    他很纳闷她和女神合一后，除了身体发育成熟、力量也更强了，眼神，气质和性格等都一如往常。

    “瞎了眼吗？”

    阿尔托莉雅毫不客气的怼他，“没看到我长高了近二十公分吗？”

    什么叫没变化，她明明变的更高，更漂亮了好吧。

    雷恩：“……”

    “谁问你这个了？”

    他翻了个白眼，看着王座上气息活泼富有朝气的御姐，表情很疑惑，皱着眉头，“你可是接收了女神一千五百年的记忆啊！”

    “怎么，难道你很想我变成一个暮气沉沉的老太婆吗？”

    呆毛王的目光变得危险了起来。

    那种仿佛看透了他内心想法的眼神，让他有点头皮发麻。

    “咳咳，怎么可能。”

    雷恩讪笑一声，“我只是有点想不通你的心态没有一点变化，那可是一千五百年啊！”

    子曾经曰过：

    吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。

    别说孔子了，就是一头猪活了一千五百年也成精了！

    至少雷恩觉得，一千五百年后，自己达到了超越圣贤精神境界的超然高度也说不定，无喜无忧，心如止水，看破红尘……一如菩提树下的某个秃驴。

    当然，也可能反过来。

    在一座奢华的水晶宫内，他左边楼着凯莎，右手摸着魔境女王，身下躺着美杜莎，身后还有摩根捶肩捏背，妻妾成群，夜夜笙歌，尽享齐人之福……

    总之，心境肯定大不相同。

    说实话，这就是他不想四呆和女神融合的原因。

    因为融合之后，可能人格分裂，更可能她会变成一个性格、脾气都让他觉得陌生的全新个体……

    总之，他不习惯把两个人当作一个人。

    “你说这个啊。”

    呆毛王表情有点古怪，叹了口气，“我们的力量基本融合完毕后，在进行最后的意识和记忆融合时，她选择主动退去了。

    仪式的最后一步没完成！

    我没有容纳到她的任何意识和记忆。”

    “什么？”雷恩一惊，“主动退去？散去了自己的所有记忆和意识，这不就等于……”

    这就等于自杀啊！

    女神她并没有保留一点记忆、人格。

    这样一来，虽然两个人合一了，但形成的新身体和灵魂本质上依然只由四呆一个人主导。

    她就是原来的那个四呆，除了力量上的增加和身体更成熟了，精神上不会有任何变化。

    因为女神等同于把自己的魂力，神性，肉身和权柄等东西完美赠送给了四呆。

    没容纳别人的任何意识和记忆，自然不会对四呆产生精神，意识或人格上的影响了。

    可这样一来，一切不就回到了原点吗？

    唯一不同的，就是相比女神主动馈赠神性，通过真灵融合仪式，四呆可以更加顺利和完美的继承女神的力量……

    不过，四呆的表情不对啊。

    无奈，哭笑不得，但没有痛苦。

    如果女神依然等同于“自灭”了，她应该会很悲伤吧。

    “谁告诉你她意识和记忆消散了？她只是没和我完全合一。”

    呆毛王表情很无奈，哭笑不得，她似乎不知道怎么解释了，举起手中的那柄Neo圣剑道，“你自己看吧。”

    这把剑融合了圣剑Excalibur和圣枪伦戈米尼亚德后，反而光华内敛，不显锋芒。

    但它的威能和强大毋庸置疑，一件货真价实的EX级对星宝具，在『破妄之眼』打破表象的超凡视野内，这把至高神剑仿佛由无数金色星河铸造而成！

    剑身中庞大的能量流奔腾浩荡，仿佛恒星般璀璨炽烈的光芒甚至让雷恩的眼睛都感到了刺痛，不敢凝视太久！

    三合一后，这件宝具可太强了。

    不过这不是重点，四呆话音刚落，Neo圣剑上光华一闪，一个秀发飞扬，身段曼妙的女神虚影出现了！

    没错，正是狮子王。

    她的影像很虚幻，笑吟吟的看着目瞪口呆的雷某人，“我的好弟弟，不认识姐姐了？”

    “你，你……”

    雷恩的眼珠子都差点瞪出来，“你竟然把自己的意识转移到了圣剑内！成了器灵、兵魂！”

    卧槽，竟然还可以这样……

    这骚操作，脑洞简直突破天际。

    这样一来，精神、人格上的问题就完美解决了，女神依然是女神，她只是换了一具很坚固、很锋利的“新身体”。

    四呆依然是四呆，她只是完美吸收了女神的大部分力量。

    不愧是圣枪女神，真是狼灭，敢把灵魂意识塞入一把剑内，这就等于成了Neo圣剑的意识啊……

    或许以后可以改叫为她圣剑女神？

    四呆鼓起脸，看着女神的虚影，不满的嘟囔道：

    “我都说了，不介意和你共用一个身体和灵魂！”

    “抱歉，我介意。”女神淡淡的瞥了她一眼。

    四呆：“……”

    Σ(?д?lll)

    怎么感觉自己被嫌弃了……

    “好意我心领了。”

    女神脸色不变，对两人说道：“就这样最好，我之前就是被圣枪的意识占据了身体……最讨厌这种鸠占鹊巢的强盗行为了。

    虽然现在失去了大部分力量，但至少我还活着。

    而且，待在圣剑里没什么不好，环境温暖舒适，我正好想沉睡一段时间。”

    雷恩：“……”

    狮子王，果然是个狼灭，

    敢把灵魂意识塞入一把剑内，还风淡云轻的安了家。

    可怜的圣剑，被她霸占了身子……不过谁让剑没人权呢。

    “那么。”雷恩看着女神的虚影，“你知道我们两个是什么情况了？需要科普一下吗？”

    既然真灵没有最终融合，那女神自然也无法获得四呆的记忆。

    “嗯。”

    女神美丽的脸蛋上难掩惊叹，“我从未想过，世界是如此之大，即使这个次元宇宙也不过是沧海一粟……

    不用解释，虽然最后一步中断了，但我和她依然建立起了灵魂上的联系，就像你和美杜莎的关系。

    只要她允许，我就可以像看电影一样观看她的记忆。

    我现在正在观看你们在冬木市，打第四次圣杯战争的经历……嗯，就说到这里吧，我想休息或看个电影放松一下，这段时间没事别来打扰我。”

    说完，就仿佛追剧的宅女一样，她的虚影迫不及待的融入了圣剑内。

    哈哈……“电影”好有趣啊。

    另一个亚瑟，卫宫切嗣，爱丽丝菲尔，憨憨的征服王伊斯坎达尔，还有刚出道，略显青涩的傻弟弟雷恩……

    除了那个站在路灯上，鼻孔朝天像个智障的金皮卡让人厌恶外，一切都是那么有趣。

    真遗憾，为什么她没有打过圣杯战争……

    看着溜的贼快的女神，呆毛王：“……”

    雷恩：“……”

    感觉再过一段时间，女神这个万年剑里蹲的宅女可能就养废了。

    他看着依然有点沮丧的呆毛王，拍了拍她的肩膀：

    “不用自责，虽然没有完成融合，但她至少躲过了抑制力的抹杀，而且，这样可能更好。”

    “更好？”

    “嗯。她目前是只能待在圣剑内，但未来可说不定，为她找一具合适的身体很难吗？”雷恩在她耳畔轻声说道。

    “对啊！”

    阿尔托莉雅眼前一亮，想到女神还可以更换身体出来活动，一激动，她直接把雷恩抱入自己怀中。

    但她已经不是少女了，被球一撞，感受着她神体散发出的迷人体香和手臂嫩滑细腻的肌肤的触感，他脸色有点发红。

    该死，她忘了自己变成御姐了吗？

    在家里一起生活，她高兴起来时也会和他亲密拥抱。

    但那个时候她还是一马平川啊……

    “怎么了，不舒服吗？”

    阿尔托莉雅看着被她抱在怀中，脸色有点涨红起来的雷恩，目光关切的问道。

    “没有。”

    雷恩装作不经意的拿开她的手，站起身，脸色恢复如常。

    今时不同往日，他不会乱占她的便宜了。

    在同一个屋檐下，他们像亲人一样相处了近半年。

    很多事他不能和老山羊、莱昂这些好朋友说，她也是如此，秘密只能和同为眷顾者彼此交流……两人的关系其实非常亲密了。

    举个例子，雷恩负责做家务，少女的那些衣服裙子，甚至她的贴身内衣都是他在洗。

    即使后来她上学了一段时间，清楚的知道了男女有别，尴尬几次后，她最后还是懒得自己洗，把衣服继续丢给他。

    没别的，习惯了。

    她后来就没把他当作外人，当然，他也是这样。

    雷恩看着这个身段曼妙的御姐，嘴角翘起，最后还是没忍住吐槽的冲动：

    “你这个样子性，我有点不习惯，看来我给你买的那几套新裙子就要丢到废品站了。”

    “你这么一说，我也觉得不太习惯。”

    阿尔托莉雅站了起来，看着自己一米七二不差傻弟弟多少的身高，眉头一皱，“那我就变回去吧。”

    虽然想更像他的姐姐，但还是不习惯这种成熟女人的姿态。

    下一秒，她意念控制着神体，体表释放出一阵绚烂的金色光辉，身高开始下降，魔力甲胄变形收缩，胸也重新变得一马平川……很快，一个金发碧眼，肤白貌美的少女就重新出现了。

    外貌和之前一模一样，唯一的不同大概就是右瞳孔变成了金色。

    “还可以这样？”

    雷恩松了口气，这个样子他就习惯多了。

    “当然喽。”呆毛王莞尔一笑，“我现在可是风暴女神了，虽然身体在这个世界不会自然生长变化，但拥有黄金的神体（A+）能力，要刻意调整一下自己的形体外貌还不成问题。”

    “能调整外貌？”

    雷恩突然嘿嘿一笑，凑到她身边，表情变得有点邪恶，“那你还可以继续变小吗？”

    “可以，但为什么要继续变小？”

    呆毛王眉头一皱，有点嫌弃的用手推开他凑过来的脸，不喜欢他这种邪恶的笑容。

    哼，一定在打坏主意。

    或者想坑她。

    “我想看看你小时候的样子。”雷恩搓搓手，“来，变个小萝莉呗。”

    “哼，无聊。”警惕的看着他，她毫不客气的拒绝了，“我干嘛要给你看我小时候的样子？”

    “不无聊，这样便于伪装啊。”雷恩笑容灿烂，“我们不一定要伪装成姐弟。

    你想啊，只要你变成一个小萝莉，就可以叫我爸爸……”

    轰！！

    阿尔托莉雅含怒出手，一掌拍出，那几乎撕裂天地的青色风暴便淹没向了他！

    纵然他举起手，以萦绕着白色震荡波光的拳头迎击，但仓促之下，加上身受重创，震波湮灭风暴后，依然被她张欣释放光辉神力击飞，化作一颗流星飞向了天边！

    “哼！”

    阿尔托莉雅依然不解气，小脸气得鼓鼓的。

    她把他当弟弟。

    他竟然想当她爹。

    欠揍。

    女神的微缩影像浮现在剑刃上，同样一脸不爽：

    “他比凯（亚瑟王的义兄）卿差劲恶劣多了，就只比梅林多了几毛钱节操，不能再多了。

    也就我现在失去了力量，否则，今天一定把他打到像莫德雷德一样叫爸爸。”

    呆毛王：“……”

    可不是，她也是这样想的。

    等去了下一个任务世界，她一定要让他知道海军是怎么清理那些海上垃圾的。

    有机会，非要抓他去吃几天牢饭不可……

    阿尔托莉雅重新坐在了王座上，看向另一边：

    “姐姐，没想到，我和你还有再次见面的一天。”

    “我猜你并会觉得很高兴。”

    皎洁的月光下，白色秀发披散，身材性感曲线前凸后翘的魔女手持法杖走了过来。

    这是摩根·勒菲第一次和四呆碰面。

    “嗯。”

    呆毛王脸色平静的坐在王座上，目光深邃的像森林中幽静的潭水，“以前，我一直不明白你为什么这么恨我。

    在我心中你就是一个放荡，卑鄙，不择手段，不可理喻，喜怒无常的疯女人。

    直到今天，我才发现我们是一样的人。”

    她们的执念，她们无法割舍的，永远是那个国度，那座岛屿，承载她们喜悦和悲伤，泪水与笑容，那段无法忘怀的过去。

    “……”

    摩根看着依然气息澄澈的少女，眼神很复杂。

    “某种程度上，我们都是完全迷失在过去的人。”

    阿尔托莉雅盯着沉默的摩根，自顾自的说道，“我们的执念、理想，和时代的发展是背道而驰的，沉湎在旧时代的余晖中，不愿醒来，进了死胡同还不自知……这注定了我们的失败。

    无论尝试多少次都一样，死路，全是死路……逆着时代潮流前进，撞的头破血流，也不会有结果。”

    “你的变化很大。”

    摩根冰蓝色的美眸中带着哀伤、迷茫，凄婉的神色让人看了心碎。

    她亲手打碎了她的理想和荣光，尽管那只是虚幻的幸福和神代最后的残阳。

    红龙血脉，岛之力，她们姐妹两个的力量立足在旧时代的残渣上，如何能乘风破浪抵达新时代呢？

    昨天还在因为目的冲突自相残杀，然后一转眼，她们就被淘汰了。

    “不，我只是站的地方不同了。”阿尔托莉雅沉声道。

    “站的位置？”

    “是的，每个人都是井底之蛙，区别只在于井口的大小而已，他带我从更高的角度，领略到了更广阔无垠的风景。”

    “你很感激他？”

    “我不清楚我对他的感情，但是，我已经习惯了他就在我的身边的日子，我眷恋着那个家，我想，我肯定是爱着他的。”

    “是吗？姐姐又觉得嫉妒了呢。”

    月光清冷，映照着断壁残垣，两姐妹的声音回荡在寂静的废墟中。

    她们对视着，不知为何，忽然觉得过去的恩怨很可笑。

    可笑的还有她们自己，说是亲人，她们以前甚至没好好聊过几次，一辈子中当敌人的时间比作为亲人还长。

    魔女看着眉宇间依然透着倔强，就是不肯服输放弃的少女，“收回我之前的话，你没变。”

    “你也是。”

    交流到此结束。

    她们已经没有冲突了。

    魔女找到了成为岛之主的新路子。

    骑士王踏上了新的征途。

    相同的是，在未来，她们姐妹注定要和同一个男人纠缠不清。

    魔女法杖一顿，释放出宛如碧波一样光辉扭曲了空间，强大的魔术能量很快固定住通道，她跌入了一阵空间涟漪中。

    摩根·勒菲，回归世界内侧，星之内海。

    消失前，她将法杖丢了出去。

    目送她离开，阿尔托莉雅接住了这根记录着妖精乡阿瓦隆的坐标，以及可以在世界内侧旅行时充当罗盘的法杖。

    是的，假以时日，雷恩和摩根一起创造新不列颠岛时，她也会去看看。

    收好法杖丢入自己的领域空间中，阿尔托莉雅掌心彩色光芒一闪，抓住了一张卡片。

    “总有一天，我会重建卡美洛。”

    她从王座上起身，炯炯有神的目光扫过沦为废墟圣都，将手中的高级身份卡一下捏碎！

    ‘开启下一环！’

    ［指令确定，启动超维穿梭……］

    「空间定位中……」

    「已使用高级身份卡，身份载入中，海军阵营……」

    「时空坐标已确定，介入事项已确定，顶上战争……」

    体内的钟表图案旋转了一下，一阵超越了次元界限的梦幻光芒将骑士王的身体包裹。

    光辉之中，她的形体渐渐淡去，很快消失不见。

    “真是个急性子，也是，起码也是个桃兔中将那样大将候补。

    早点过去欺男霸女，鱼肉乡里，显摆一下未来海军女大将的威风，也不错。”

    被风暴卷在繁星点点的夜空中，雷恩懒洋洋的说道。

    每次任务结束，最多可以在任务世界逗留两个月。

    当然，你也可以提前出发，会被安排到离“事件”更早的时间点抵达，雷恩晚一点出发也不可能错过与主线任务相关的顶上战争。

    他不担心她的安全。

    本就是海军阵营，大海上最强的势力。

    她现在的实力更是恐怖，单挑的话，就是海军三大将，佛之战国，铁拳卡普也别想从她手上占到一点便宜。

    当然，海贼王世界顶级强者的破坏力也是很可怕的。

    鹰眼刀断冰山。

    白胡子海啸灭岛。

    “百兽”凯多，青龙形态一口热息，攻击距离长达数公里，威力强大到能瞬间将一座山头蒸发殆尽！

    别的不说，假如多弗朗明哥在冬木市放上一个鸟笼，用上恶魔果实觉醒和强敌PK……打完后就只剩废物了。

    而呆毛王和金闪闪皇城PK，在中央公园用宝具对波，对城宝具、对界宝具就掀翻了一层地板，连条街道都没打烂……

    雷恩知道，海贼王看着能级不高，只是PPT画质的打斗表现力太差了，远不如宝具特效绚烂……

    但你计算一下破坏范围，破坏力就会发现，一般的从者完全碰瓷不了海军大将。

    他不会小看那个世界的顶级强者。

    所以才会养好伤后再出发……

    雷恩开始在空中坠落，还没落地，就被一双温暖的手臂抱住了，是斯卡哈，她白皙如玉的美丽脸蛋上笑容温柔。

    “我们回家。”

    “嗯。”

    斯卡哈举起手臂，魔境之门打开，这个宝具就是连接着影之国的门扉。

    两人拥抱着，一起跃入了无数翻涌的黑雾中……

    ──

    （PS：本卷终）

