
　　楚家是天州的一线豪门，她也是楚家的主母。

　　	这些年养尊处优，圈子里有往的，也都是相同身份的女人！

　　	就比如丈夫说起的那个吴梅，以前是有过来往。

　　	但吴梅根本不是她们这个圈子里的人，而是当年吴梅想要替苏家跑门路，主动巴结讨好，这才故意往她身边这个圈子里挤！

　　	当年，楚妈妈嫌弃苏家是商贾之家，吴梅也是一个身份不正的女人。ŴŴŴ.23sk.com

　　	这些年，吴梅一直用小姨的身份赖在苏家，甚至苏长天没有给过她一个正式的名分。

　　	这样的女人，有什么资格挤进她的圈子？

　　	因此，吴梅当年讨好的时候，没少遭到她的冷嘲热讽和奚落！

　　	说白了，吴梅连她的牌友都算不上，就是实在3缺1找不到人的时候，找吴梅过来充个数而已。

　　	而且在牌桌上，吴梅也从来不敢赢钱。

　　	每次都是输了大把，这才走人。

　　	现如今，让她反过来去讨好吴梅？

　　	楚爸爸在旁提醒，“现在的楚家，已经不是什么一线豪门了。”

　　	“整个天州，也根本没有咱们的立足之地。”

　　	“如果你要是不信，可以再组个牌局看看，看看你曾经的那些牌友，还有谁敢来！”

　　	“现在，只有吴梅，才能帮你在这个圈子里站稳脚跟！”

　　	说完这话，楚爸爸转身离开。

　　	他的这个老婆，什么都好，就是有些心高气傲。

　　	如果不让她撞一撞南墙，恐怕是不会幡然醒悟！

　　	楚妈妈不死心，来到无人处，用打牌的名义，将电话打给了平时的那些牌友。

　　	都是一些跟楚家门当户对的家族，生意上有来往，工作上有交流。

　　	甚至还有几户想将女儿嫁过来，给楚家当儿媳。

　　	只不过楚妈妈心高气傲，又对两个儿子格外宠溺，瞧不上对方的大小姐脾气。

　　	在她看来，想配上自己的两个儿子？

　　	最起码得是省城的大家族，最好是田秋雨那个级别！

　　	抱着这种心思，楚妈妈再次将电话拨通。

　　	不出意外，接连七八个电话，只打通了两个。

　　	剩下的全都打不通，有的是忙音，有的是关机，有的干脆直接挂断。

　　	至于接通的两个，虽然平时的关系比较好，但是眼下这种时候，眼看着楚家遭了麻烦，大家自保都来不及，怎么可能再跟楚家来往？

　　	其中一个人说得还算隐晦，说自己身体不舒服，近期不想打牌。

　　	至于另外一个女人，则是明确表示了拒绝。

　　	说她已经戒了麻将，以后再组织牌局，就不要给她打电话了！

　　	再然后，电话挂断！

　　	直到这一刻，楚妈妈终于意识到，现如今的楚家已经成了天州的瘟神。

　　	她也不是以往那个高高在上，众人逢迎的楚家主母！

　　	失魂落魄的情绪中，楚妈妈再次将电话拨通，这一次是吴梅的电话。

　　	担心吴梅拒绝，楚妈妈言谈之间再也没有了以往的高高在上，而是态度和蔼到了极点，好似两人是相交多年的好朋友一般。

　　	先是一阵客套，直到最后，楚妈妈这才表明来意，“小梅啊，最近家里事情比较多，咱们姐妹之间也一直没有机会聚聚。”

　　	“明天的话，你忙不忙？要是不忙的话，咱们一起喝喝茶，打打牌，你看怎么样？”

　　	说完这话，楚妈妈的心都揪在了一起。

　　	原本以为吴梅会记恨以往的刁难，趁着楚家落难对她一番奚落，甚至是当场回绝。

　　	没想到，吴梅只是短暂犹豫，很快就答应下来，“好！”

　　	“明天我不忙，到时候再约，只不过，我可能抽不开身……”

　　	楚妈妈连忙道：“没关系没关系，明天我去苏家找妹妹好了。”

　　	挂断电话，楚妈妈这才松了口气。

　　	不知何时，丈夫从身后走了过来，“怎么样？”

　　	楚妈妈一声感叹，“如鱼饮水，冷暖自知。”

　　	说到这里，楚妈妈问道：“东来，家里的账上还有钱么？”

　　	楚爸爸话不说，直接递了一张卡过去，“拿去吧，家里最近的确有些困难，但是有些钱不能省，好钢要用在刀刃上。”

　　	“跟吴梅接触不是目的，最好通过吴梅，跟苏菲搭上线，不用说太多，只要表明楚家的态度就行。”

　　	“苏菲才是赵东的枕边人，我听说，赵东身边的那些兄弟，不论能量大小，看见苏菲通通都要招呼一声嫂子！”

　　	“这个女人的身份举足轻重，她的意见，甚至比赵东的看法还重要！”

　　	“只有走通苏菲的门路，才能确保天南在赵东那边稳如泰山！”

　　	楚妈妈点头，“你放心，为了天南，我豁出去这张老脸不要了！”

　　	苏家。

　　	吴梅抓着电话，心情一阵复杂。

　　	几个月之前，她每隔几天都要往楚家打一遍电话，约时间打牌，得到的答复十有八九都是被人拒之于千里之外！

　　	可谁才能想到，这才过去了几个月？

　　	楚的主母竟然亲自给她打电话约牌局。

　　	而且就因为一句她没时间，楚家的主母竟然愿意主动登门！

　　	吴梅知道，自己没有这么大的脸面，苏家也没有，一切全都是因为苏家有一个好女婿！

　　	正在吴梅胡思乱想的时候，身上的电话再次响起。

　　	还是天州一线圈子里的那些女人，每一个电话的背后，全都代表着一个庞大的家族势力。

　　	曾几何时，吴梅费尽心力的想要挤进她们这个小圈子，结果全都被拒之门外！

　　	现如今，这些女人竟然一个一个的接连打电话过来，主动跟她示好！

　　	跟楚家同样的答复，不方便出门。

　　	不出意外，这些人也全都是主动上门！

　　	片刻的功夫，一场以苏家为中心的牌局已经敲定！

　　	放在从前，吴梅想都不敢想，现如今却切切实实的做到了！

　　	吴梅挂断最后一通电话，转身道：“我已经替你把人约过来了，怎么样，你满意了？”

　　	苏长天身披毛毯，坐在书房的落地窗前，“为什么用这种眼神看着我？怕你无聊，让你把牌友约在家里，不好么？”

　　	吴梅冷笑，“楚家的人以往用什么眼色看我，你以为我不知道吗？”

　　	“在她们眼里，我吴梅一直就没有资格跟她们坐在一张牌桌上！”

　　	“以前没有，现在也没有！”

　　	“她们之所以如此巴结我，原因你清楚！”

　　	“你想要的，我做到了，你想做什么，我不管！”

　　	“我想要的，你答应，还是不答应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2419章 幡然醒悟免费阅读。https://xs.23sk.com 