
    第431章道破辛密

    “炼兽宗？”辰申下意识的接口。

    “辰公子听过炼兽宗的名头？”

    “哦没有，只是……算了没什么的，你继续。”少年摆了摆手。

    昨天夜里，他险些被一头化形大妖袭击身死。

    事后，小白将一切细节都说了出来，包括它听见那化形大妖自言自语的说“炼兽宗设谋坑我、本宗日后定要报仇”云云。

    所以说，辰申的确听过炼兽宗的名号，但也仅限于此罢了。

    见对方不想多说，千妙灵也不问，只自顾自道：“我千家五百年前的那一场家族内乱，实际上是刻意做给帝都豪强们和大夏王看的……”

    “目的，就是为了尽快离开大夏帝都。因为，我们是炼兽宗的旁系氏族之一，而且对外说是被流放的叛门。”

    “八百年前，千家先祖接受炼兽宗高层的密令，秘密搜寻盘龙血玉的下落。为了不引起其他势力的察觉，明面上我千家是因犯下宗规、被流放的叛门。”

    “据传言，三万年前那一战后，其中一名屠龙神尊将自己封印的盘龙血玉，就降临在今时今日的大夏帝都。”

    “可早在大夏建国定都以前，这片地方就已经被许多宗门大势搜了个天翻地覆，却一无所得。”

    “历时悠悠万载之后，绝大多数的宗门大势都放弃了，只有极少数的依旧在坚持寻求盘龙血玉的下落。炼兽宗便是其中之一。”

    “我千家，便在八百年前被派到来了大夏，利用宗门扶持，很快蹿起，成为帝都数得上的豪门旺族。”

    ……

    说到这，千妙灵忆往昔峥嵘岁月的神情，突然平添了一抹哀伤：“奈何，时光总是容易让人健忘，尤其是那些大人物们。”

    “五百年前，一贯支持我千家搜寻盘龙血玉的老宗主仙逝了。新的宗主将我们的努力全部视如糟粕。他怕宗门里的那些老人儿寒心，因此不好直接下令将我千家赶尽杀绝，干脆就无情弃之。”

    “自那时起，我千家再得不到任何宗门资源的扶持，甚至连‘流放叛门’的骂名也渐渐由虚转实。”

    “之前，我的族人为了搜寻盘龙血玉，在帝都得罪了太多豪门权贵，只是那时候有宗门强者扮作我族人撑腰，他们敢怒不敢言，连大夏王都不愿深究，睁一只眼闭一只眼。”

    “宗门舍弃我们后，那些强者也一夜之间撤走。留下的，就只是这么个烂摊子。一旦我千家势力大降的消息传开，全族都将蒙受大难！”

    “为了逃过此劫，那一届的族长便想出个假内讧的法子，上演了一场家族内斗而衰败的大戏。事后，带领族人们离开帝都，在千驽城定居。”

    ……

    辰申缓缓点了点头：“没想到你千家还有这段辛密往事。”

    实际上，这少年心里却在想着另一件事：“哥脖子上挂着的坠饰，不就是四块盘龙血玉之一吗？看来这事儿必须要保密。否则，一旦被那些宗门大势给盯上，那可就惨了……”

    想想昨晚那化形大妖的自言自语，它堂堂兽宗强者，居然也被宗门逼的不得不开启万里遁地符狼狈逃窜，宗门的强势可见一斑。

    至少不是现在的辰申所能抵抗的了得。

    略一沉吟后，少年决定打破砂锅问到底：“淮南王几乎坐拥大夏的半壁江山，别的不提，效忠于他的玄王境强者，恐怕一只手都数不过来。”

    “他为何会顾虑一个已经落败了的、被定为叛门的炼兽宗旁支呢？”

    “因为我们懂得炼兽之法。”

    事已至此，千妙灵决定直言不讳：“你刚刚所见的那头凤雕兽，就是小女子的炼兽，名为雕儿，灵阶下品玄兽。”

    “与它同一阶别的玄兽，在我千家还有二十余只。灵阶中品的有八只，灵阶上品的也有三只。”

    “除此之外，还有一头飞天鼠，王阶下品，是我千家的守护兽。”

    “当然了，这些实力都是藏于暗处的，常人不可知。就连大夏王也不知晓。”

    “一开始，夏春秋的属下有过一次极为强硬的威逼，那时候我父亲才展露了家族的全部战力。”

    “自此以后，淮南王就不敢再以强硬手段相要挟了。”

    ……

    听到这，辰申也被千家暗中掩藏的实力给惊到了：二十余只灵阶下品玄兽，相当于二十多名一星至三星的玄师。

    八名灵阶中品炼兽，等同于八名四至六星的玄师境强者；还有三个灵阶上品、相当于七至九星的玄师。

    这等战力，与大夏帝都一等一的老牌豪族相比，也不遑多让。

    更何况，他们还有一头玄王境的飞天鼠，千家人类修士中，至少也有十多位玄师境界的强者……

    怪不得夏春秋不敢来硬的呢。

    如果硬气强压，真把千家给逼急了，淮南王府的顶尖战力也要付出极大的代价才能平乱，这可不是夏春秋希望看到的。

    “哈，没想到我的盟友还挺强大？”辰申嘿然一笑。

    柳红傲娇的昂了昂头：“那当然咯！我家小姐现在把一切都跟你明说了，诚意十足吧？”

    “你也不用担心自己的底牌暴露了吧？毕竟捏在你手里的，关于我千家的辛密，可一点也不比你个人的秘密影响力小呢！”

    辰申满意的点了点头，随即二话不说的翻身上马：“放心吧，千驽城城主之位，定会落在你父亲的肩头。”

    千妙灵一愣：“你这就走？”

    “恩。你们也赶紧骑着凤雕兽赶路吧，大晚上的，三个姑娘家落足在这荒山野岭，可不是件好事。”

    柳红撇了撇嘴：“那你就不能把我家小姐先送回千驽城再去办自己的事？真小气，还盟友呢，哼哼！”

    辰申对少女的吐槽无动于衷，双腿一夹马肚，瞬间蹿腾出去老远，没几息便融入了无边夜色之中……

    “我们也上路吧，父亲还在等呢。”

    “是，小姐。”

    待三人重新攀上凤雕兽的背部后，这体型夯大的飞禽猛的扇动巨翅——

    “呼！呼！”

    一阵急促的风声呼啸过后，它便已翔离地面百尺之遥。

    凤雕兽收爪纵肩、刚准备迎头直冲之际，怎料一支冷箭忽然袭来……
