    面对警察从办公室中拿出的一叠叠现金，陈院长几人更加绝望。

    无数记者在对着这一切拍照，陈院长几人恨不得将脑袋塞进地缝中去。

    队长一脸严肃的来到了陈院长身前，冰冷的问道。

    “现在你们几位还有什么想要解释的吗？”

    陈院长等人纷纷无力的摇着头，眼中已经看不出任何色彩。

    欲哭无泪的陈院长在一声叹息之后，这才开口说道。

    “钱是我收的，一切都是你们看到的那样。”

    只是在队长接下来问到是收的谁的钱的时候，一个个低着头，并不打算告诉他们。

    队长问了半天也是问不出来，也只能暂时选择放弃。

    在让人将陈院长几人带走之后，队长颇为敬畏的来到蒋天临身前，说道。

    “蒋先生，在有了结果之后我会第一时间通知你的。”

    蒋天临点了点头，随后跟着警察一起离开了市医院，朝着警局而去。

    警局当中，经过几个警察的审问，病人的家属终于是将事情全部坦白了出来。

    警局外，蒋天临平静的靠着车，一根香烟点燃含在嘴中。

    穆雅雪在警察的带领下走出了警局，看起来依然还是那么的有些憔悴。

    在看到期待已久的蒋天临后，穆雅雪绷不住的眼泪滑落了下来。

    带着激动，穆雅雪直接扑进了蒋天临怀中。

    在穆雅雪来到的时候，蒋天临已经将嘴里的香烟扔在了地上。

    身影扑入，两人紧紧相拥，穆雅雪终于是将委屈哭了出来。

    一直以来都冰冷无比的蒋天临此时显出了温柔，手摸着穆雅雪的脑袋，轻声安慰着说道。

    “好了，已经没事了，我说了会让你平安无事出来的。”

    怀中的穆雅雪轻轻点头，手紧紧的扣着蒋天临的虎腰不肯松开。

    坐在车内的将一撇过头，这一情景他并不适合看到。

    此时的雅和山庄的雅间当中，景跃影神色慌张的来到了雅间外面。

    雅间的门开了，面色平静的杜良伟从雅间中缓缓走出。

    景跃影的脸色此时并不好看，看到杜良伟的出来急忙说道。

    “老板，穆雅雪从警局里面出来了，至于医院中的那些人全部被带到警局去了。”

    平静的面色没有丝毫变化，杜良伟轻轻点头后说道。

    “蒋天临能够让穆雅雪出来很正常，说了只是送去的一份礼物而已，你说说过程吧。”

    景跃影点头，随即就是将事情经过全部说了出来。

    这一切就好像景跃影在现场一样。

    嘴角一抹淡淡的笑容出现，杜良伟背着双手说道。

    “蒋天临能够找到这些证据这很正常，他可不是一般人。”

    “另外跃影，我最近得到了一些消息，说是国监部的人来了江海，我估摸着应该是冲着我来的。”

    一旁的景跃影面色不由发生了变化，美眸中露出担忧。

    只见杜良伟继续说道。

    “似乎是因为当初我带着重礼去帝都，结果被人拒绝的事情，但是不知怎么的传了出去，就让人来调查我了。”

    “同时还有一股神秘人来到了江海，也在暗中调查我的一切。”

    不屑的轻声一笑，杜良伟平静的摇头说道。

    “让他们查就是，我不过只是一个普通商人而已，他们再怎么查也查不出什么的。”

    “至于接下来，你去给我准备一份礼物，就是关于滨河项目的合同，这份礼物我可是要亲自给穆董送过去。”

    “好好恭喜穆董无罪释放，平冤昭雪。”

    说完杜良伟带着阴险笑容，回到了雅间。

    至于景跃影，已经立马下去安排了。

    刚从警局出来的穆雅雪就是急着要回穆氏地产公司。

    车上，穆雅雪回公司的态度坚定，看起来倒是完全没了之前的憔悴。

    蒋天临的面色再次恢复了冰冷，冷着声说道。

    “我让你好好回去休息，没听到？”

    穆雅雪此时已经还有着泪痕，听到蒋天临的话摇头了，随即说道。

    “公司我必须回去，我是董事长，你只是股东，没资格命令我。”

    蒋天临眉头不由皱起，露出了一丝不悦。

    不过对于穆雅雪的心思也是清楚，只能让将一开车朝着穆雅地产公司而去。

    半个小时，车在穆雅地产集团外停了下来。

    车门打开，穆雅雪迫不及待的从车上下来就是要朝着公司直奔而去。

    蒋天临从车上跟着下来，眼中尽显无奈，这个女人还是这个样子。

    只是刚要进公司，一辆豪华的黑色轿车在他们的车后停了下来。

    蒋天临冰冷的眼神看了过去，穆雅雪在这时也是停下脚步，带着好奇看了过去。

    车门打开，穿着灰色西装的杜良伟从车上下来了。

    脸上带着微微笑容，杜良伟看到了穆雅雪，随后对着蒋天临微微点头，说道。

    “我是来特意恭喜穆董事长无罪释放，平安出来的。”

    “同时我这里还准备了一份厚礼，特地用来感谢穆董事长。”

    话落下，景跃影从车上下来。

    黑色的紧致长裙将景跃影的身影更加完美的体现出来。

    景跃影手中拿着一份文件来到了穆雅雪身旁。

    杜良伟这时带着笑容说道。

    “这是滨河项目的合同，我想要与穆氏地产公司共同开发滨河项目。”

    穆雅雪眼中不由迸发出了光彩，急忙从景跃影手中拿过合同，认真看起来。

    滨河项目对于如今的穆氏地产来说无异于如虎添翼。

    如果真能拿下这份合同，对于今后穆雅地产公司有着极大好处。

    不远处的蒋天临眉头紧锁，他可不相信杜良伟会有这么好心。

    这里面杜良伟恐怕是有着什么阴谋才是。

    冰冷着一张脸的蒋天临来到了穆雅雪身旁，一把将穆雅雪手中的合同夺过。

    穆雅雪慌了，想要伸手将合同抢回，但是却被蒋天临冰冷的眼神给吓住了。

    只见蒋天临粗略的看了看手中合同后就是将其扔在了地上。

    眼中满满的不屑，蒋天临冷声说道。

    “你送出的礼物我们是不会要的，死了这条心吧。”

    穆雅雪慌了，这可是好不容易得到的合同，蒋天临怎么能这么做？

