    金目雪蟾浑身上下都是至宝，它的血，它的肉，它的骨头，它的唾液，乃至于它拉出来的粑粑，都是修真者梦寐以求的好东西。

    要化解灵魂之毒，其实很简单，只要取一丁点金目雪蟾的血液或者唾液即可。

    可是这只古老的解毒灵兽，只是传说中的存在，谁也没逮到过它，关于该用它如何进行解毒，谁都不知道。

    现在金目雪蟾所担心的就是叶小川这白痴，为了解毒，将自己剁吧剁吧给生吃了。

    可怜的金目雪蟾，不能口吐人言，也没有梦魇兽那么强大的精神力与人类直接交流。

    现在，它除了瞪着脑袋顶上的两只卡姿兰大眼珠子，啥也做不了。

    甚至连动都不敢动。

    它觉得，只要自己一有动作，旁边的两个人类，肯定会以为自己想跑，一套连招打过来，自己这只细皮嫩肉的癞蛤蟆哪里承受的了？

    好在叶小川的灵魂之海里住着一个见识阅历极广的鬼王叶茶。

    没吃过猪肉，也见过猪跑啊。

    叶茶虽然以前没见过金目雪蟾，但是他曾经在古巫族一部典籍中，见过关于金目雪蟾的零星记载，大约知道一些金目雪蟾的解毒之法。

    他对叶小川道：“金目雪蟾珍贵无比，从某种意义来说，它可以算是三界中最宝贵最特殊的灵兽，你只要在它的后腿上轻轻的割一刀，取两三滴血即可，可千万不要下手太重，以免伤及它的性命。”

    叶小川点头，走到巨蚌跟前。

    道：“雪蟾，你不必害怕，我不会伤害你的性命，我只要取你身上的几滴血即可。”

    金目雪蟾大眼珠子一翻，本来想吐几口唾液帮助这小子解毒的。

    看样子这小子根本不知道自己唾液的功效，自己只能忍痛奉献点血了。

    叶小川不必亲自动手，龙天山已经拿出刀子与一只小小的玉盏，准备取血。

    金目雪蟾也超级配合，大眼珠子一闭，一条后退向旁一伸。

    分明就是在说：“你小子动作轻点，别把我的血放光了。”

    这一个动作，让岩洞石室内的三个人都大感诧异。

    这只白色的癞蛤蟆，竟然能听懂人类的话。

    叶茶道：“这没什么好诧异的，别看这只金目雪蟾现在体型不大，可是当初在死泽见到它时，体型比现在大了上千倍。

    就那体型，至少也活万年之上，肯定早已经通灵。”

    叶小川想想也对，为了不对这只灵兽有过重的伤害，他让龙天山下手轻一点。

    龙天山也知道金目雪蟾有多么的珍贵，他小心翼翼的用锋利的匕首，在金目雪蟾的大粗腿上划了一下。

    这癞蛤蟆还真是很细皮嫩肉，白色的皮肤很薄很薄，立刻就有液体顺着细小的伤口流了出来。

    不是红色的，竟然是白色的。

    叶茶说两三滴就足够解叶小川的灵魂之毒，叶小川也示意龙天山取两滴即可。

    龙天山似乎为了保险起见，竟然足足收集七滴。

    金目雪蟾受不了了。

    其实它知道，自己一滴血，制作成的解药，就足够解开十几个人的灵魂之毒。

    自己的血多珍贵啊，这可无的人类竟然放了七滴。

    于是，金目雪蟾就开始挣扎了起来，免得自己珍贵无比的灵血被这个无知的人类的糟蹋了。

    龙天山端着玉盏，来到叶小川的面前，道：“少主，血取来了，该如何解少主所中的灵魂之毒？”

    叶小川也不知道，但是叶茶肯定知道。

    叶茶道：“喝下就行了，这是灵血，没那么多的讲究。”

    与此同时，西域，天鹰关。

    王可可已经接到了七冥山传来的消息，叶小川的态度很明确，南疆驰援西域的所有将士，全部听从战英的指挥，不得违抗。

    有了叶小川是首肯，王可可也就懒得再计较是“率领”还是“协助”。

    他道：“南疆兽骑就在西面几十里外暂做休整，战英，我送你过去吧。”

    战英点头。

    他的内心之中充满着狂喜，这么多年了，终于让自己熬出头了，自己终于能调动大军了！可是他的面上，却没有表露出任何的喜悦之色。

    正要跟着王可可离开，完颜库开口道：“算我一个。”

    王可可皱眉道：“完颜酒库，你凑什么热闹啊，这一次北上阻击敌人主力，非常的危险，你可是叶小川的八拜之交，要是有什么三长两短，我怎么向叶小子交代？

    我听说，这一次就是你识破了天界斥候的身份，功劳甚大，你现在先进关休息几天，等养足了精神，再与敌人拼个你死我活不迟。”

    完颜库摇头道：“草原上的勇士，只会迎着危险而上，绝对不会退缩半步。

    我的伤势已经好了，不需要休息，何况此次大战，又是宗赐安达在指挥，我更不能退却。

    不知道宗赐安达的计划也就罢了，既然知道了，若是我今夜入了这天鹰关，日后如何还有颜面面对宗赐安达？”

    完颜库决心甚坚，王可可知道就算自己不同意，以完颜库的脾气，也会只身前往北部战场的。

    他看向战英。

    战英缓缓的道：“就让完颜将军与我一起北上阻敌吧，放心吧，此战虽然凶险，但还没有到九死一生的地步，完颜将军不会有事的。

    对了，还有一事，我得和叶宗主事先交代一些，我最多保证毁灭军团八天之内，无法抵达龙门战场。”

    王可可道：“八天？

    你没开玩笑吧？”

    战英道：“八天是我预计的极限时间，敌人的主力现在已经南下，三十万兽骑数量太少，很难再抵挡更长的时间。”

    王可可道：“你若能挡住毁灭军团四天时间，我认你做大哥！还八天，吹什么牛皮啊！格灵，言风，带上他们，咱们去与大言族长汇合。”

    战英道：“等等。”

    王可可道：“战事紧急，你不会又要提什么条件吧？”

    战英摇头，道：“王前辈您误会了，我只是有些话要向老朋友交代一番，可否借纸笔一用？”

    王可可觉得战英写遗书这个要求，也不算过分，就让身后的红衣弟子给他拿出纸笔。

    

