    按照我的安排，陆天铭和黄守再次签订了合同，第二天一大早，黄守那边就按照合同上面给陆天铭这边运来了好几大卡车的木材。

    这些木材全部都被存放在陆家的工厂仓库里头，等到以后再卖给别人。

    “宁远大师，这木材可是运来了，接下来要怎么办？”

    陆天铭看着木材运进了自家的仓库，可是依旧是有些担心，生怕，木材的数量会再次减少。

    “今天晚上，你和我也一起守夜。”

    我和陆天铭吩咐道，想要知道发生了什么事情，那就得要在这里看着才行。

    只要度过了今晚，陆天铭工厂仓库里头的木材就会运送到下一个合作商的仓库里头，到时候就算是数量不对，也都和陆家无关。

    夜晚还没有到来，我让陆天铭带着我在他们工厂的仓库附近走了一圈，从陆天铭家开设的工厂到仓库这边的正门，有着一片面积上百平方米的小广场，要想神不知鬼不觉地从正门运送木材出去，那简直是不可能的事情。

    而且在仓库四周都设有了不下十个摄像头，无论哪个方向来人，都会第一时间被守在仓库大门前面的保安看到，除非是保安也帮忙同流合污，否则根本就没理由会把仓库里头的东西运出去。

    可是陆天铭却说他早就已经查过保安的底细了，仓库丢失东西的那些天他都守在门口前面，根本没有发现有人过来，这一件件的事情加起来，更加的让人觉得奇怪，总不能是仓库里头的东西会飞吧。

    “我们进去仓库看看。”

    我和陆天铭进了仓库，里头堆起来的木材有好几层楼高，全部都是实心坚硬可以用来制造家具的桦木，这些桦木为了方便运输，都被切割成了一米长，几乎都有成年人的小腿那么粗。

    我暗暗度量了一下仓库里头的面积，确定好木材占地多少，然后才收起心思。

    除此之外，仓库里头也没见有什么别的异样，也没有漏洞可以让人偷溜进来。

    “看来还是要等今晚才能知道有没有人过来了。”

    我无奈地和陆天铭说道，他也叹了一口气，给看守仓库的保安放了一天假，由我们两个来看守仓库。

    到了晚上，月亮升上天空，照的仓库前面的那个小广场一片雪白，要是有人过来得话，立马就会被我们发现。

    只是我和陆天铭在仓库门口前守了大半个晚上，依旧没有看到有人过来，而且通过保安室里头的监控电脑，也没有发现监控摄像头有拍到什么可疑人物。

    “奇怪了，难道是那些偷木材的人今天没来？”

    陆天铭的脸色不太好看，这要是没人来，那我们两个今晚可就是白等了。

    我算了一下，现在已经是深夜，从偷窃到运输，这个时候还没有人那他们想要转移仓库里头的木材也都没时间了。

    “去仓库那边看看吧。”

    我和陆天铭说一声，两人离开保安室朝着仓库的方向走去。

    “吱吱！”

    从仓库门口前面飞快地窜过一只老鼠，把我和陆天铭都给吓了一跳，金陵市可是在南方，南方的老鼠比起北方的可是要大了好几倍，那黑不溜秋的身子从我们眼前溜走，简直就像是一个会跑的足球一样。

    “看来我这工厂仓库要撒点老鼠药才行。”陆天铭有些尴尬地笑道。

    我们两个人打开工厂仓库的大门，顿时就是一阵冷空气从外面灌进去，仓库里头还传出“呼呼”声，隐隐约约好像还有许多黑影从我们两人面前闪过。

    可是等我们两个打开灯一看，除了摆放好的木材之外，却是什么都没有发现。

    “奇怪了，难道那些人真的知道今天晚上我们在这里守着，所以不敢过来了？”

    陆天铭脸色无比的难看，在仓库里头踱步，而我也是在仔细观察着仓库里头的情况，朝着地面看去。

    地面用水泥覆盖了一层，这是为了方便走动，可是我要看的却不是这个。

    我之前度量过仓库的面积，木材的堆放地和仓库的墙壁有八步的距离，可是当我再次度量的时候，却马上被惊讶到了。

    原本八步的距离变成了十步的距离，也就是说在这一个晚上，仓库里头的木材就少了整整两个立方米！

    “有点不对劲。”

    我脸色的变化让陆天铭也马上闭上嘴巴不敢出声，他跟在我身后一直走动，而我则是走到其他方向继续度量。

    到了最后度量完了，结果甚至让我都感觉到震惊，整个仓库里头少了二十立方米的木材，这要是换算成重量，可是有上千斤！

    陆天铭听到我报出的数字，神情也立马变得惊讶，赶紧地就跑去看堆放好的木材！

    “不可能！怎么可能会有人在我们的肉眼下偷走这么多的木材，而且一点动静都没有！这肯定有什么古怪！”

    “那个该死的黄守，肯定是他卖给也得这些木材有古怪！”

    我冷笑了一声，这能有什么古怪？难道这些木材还会缩水不成？

    就在我这么想着的时候，突然从仓库外面灌进来一道阴风，立马让我整个人的身子都哆嗦了一下。

    “砰！”

    一声巨响传出，仓库的大门被寒风狠狠砸上，吓了陆天铭一跳，赶紧跑回到我身边。

    仓库里头的灯光暗了暗，不过还好没有坏掉。

    “这地方怎么这么奇怪，宁远大师，你说我这仓库是不是又被人破坏风水了？”

    陆天铭说的话让我想笑，就算是有人想要破坏他们陆家的风水，也不会挑个仓库，应该挑他们的公司才对。

    可是我突然脑袋一道灵光闪过，赶紧蹲下了身子。

    “天铭，去把仓库的大门打开。”

    “宁远大师，是不是发现什么东西了？”

    陆天铭见我这么紧张的样子，赶紧地就跑去把仓库的大门打开，顿时又是一股寒风吹进来。

    “宁远大师，你发现什么了？”

    陆天铭把仓库大门给固定好，连忙又跑了进来，可是我却没有理他，而是趴下身子，脸直接贴在了地面上。

