    “嗯？”

    过了一会儿，001看着染白无动于衷的模样，他咬住唇瓣，留下一排稚嫩牙印，磨磨蹭蹭的开口，不情不愿的叫了一声：“宿主。”

    他低声冷哼，“有什么了不起。”

    “是没什么了不起。”夜色深静，天空只有零星几颗星子，入了夜的别墅也很安静，在旁人的眼里，楼梯上只轻轻倚靠着一道修长身影，轮廓深雅入骨，除了苏玺，无人听得她口中平静的话：“让你听话足够了。”

    恶魔是说给自己听的，没想到染白会听到还会回应他这句话，他小脸表情有些不自然，但是没和染白呛声。

    “你，或者他。”染白漫不经心的问：“谁来赔牛奶？”

    “什么？”苏玺有些不敢相信自己听到的话，茫然震惊。

    “没听清楚吗。”染白一字一顿的重复，她不紧不慢，腔调很拿人，压迫感十足：“你们搞砸了我的事情。”

    “喂，我可没插手。”

    “那是谁弄丢了牛奶？”

    001愣住了，无话可说。

    但好在染白也没有继续计较，她往客厅走去，恶魔蝠翼扇动，赶紧跟上了她，染白也没有管他，全当看不见。

    她重新回厨房热了一杯，苍白指尖轻缓摩挲着杯沿。

    这期间，恶魔一直在她身边飞来飞去，转了很多圈，他好奇的问：“你要做什么。”

    染白没回答。

    “你是要做坏事吗？”恶魔兴致勃勃，对这件事情流露出了浓厚的探究兴趣，他高兴道：“我可以帮你。”

    “……”

    虽然没有得到回答，但是小恶魔还是自言自语的问：“你在牛奶里加了什么，味道怪怪的。”

    “……”

    “这个太慢了，毒不死人的。”恶魔皱起小眉头，表情有些嫌弃，他啧了一声，舔了舔小尖牙，暗红瞳眸诡谲又嚣张：“你要加点东西吗？”

    “游戏要慢慢玩，才有意思。”染白终于给出回应。

    恶魔托着小脸，他看了看眼前的那一杯牛奶，蝠翼微动，凑近了些。

    染白端着牛奶挪开。

    “我都说了我不掉色。”001不太乐意，“你放心，你要是不想的话，我不往里面加东西的。”

    “你们一个让我当好人，一个让我干坏事。”她不冷不淡：“不矛盾？”

    “哼。你别听他的。”恶魔懒洋洋道：“你和我才是同类。”

    染白不置可否。

    恶魔不会像天使那样阻止她做什么，相反还会很兴奋的给她出注意，笑起来的时候软萌又恶劣。

    但他们确实是同一个人。

    只不过一个象征着纯净，另一个象征着黑暗。

    至于转换的契机，染白还不清楚。

    她敲门的时候，容默还没有睡，在看到染白后，微微愣了一下，软软叫了一声姐姐。

    少年穿着睡衣，修长漂亮，让开位置。

    “早点睡。”染白看了他两眼，指尖推了下金丝眼镜，将那杯牛奶递给容默，她肤色是偏冷的苍白，骨节分明，如果可以的话，那会是一双很适合拿手术刀的手。

    “谢谢姐姐。”少年看着染白，眉眼弯弯，伸手接过了牛奶，他小小抿了一口：“姐姐也早点睡哦。”

    染白嗯了一声。

    她话不多，也没有说其他，只是单纯的送了一杯牛奶，没看容默喝完就离开了。

    容默站在门口，静静看着女孩离开的背影。

    她一直这样，对谁都很好。

    装的。

    容默垂眸，看着那杯温热的牛奶，他懒散晃了下，脸上不见刚刚的软萌，在晦暗盯了几秒后，冷淡走到窗前，将牛奶尽数倒在了花盆里，面无表情的看着空了的玻璃杯。

    “他都倒了。”恶魔墨色碎发下妖冶的眸懒懒的。

    染白回到了自己的房间，低着头的时候神情有些看不清，她抬手摘下了眼镜，放在桌面上，茶色的眸没有了镜片映衬，深邃到令人窒息，语气也不温不淡：“那又如何。”

    她不在意容默有没有喝完，剩下的大半杯牛奶会怎样，抬起眸来能看到镜子中的自己，染白缓缓勾起唇角。

    因为没有开灯，镜子中的人有些模糊不清，恶魔不像是天使会散发着清亮的白光，他只会和黑暗融为一体。

    镜子上有一道并不明显的裂痕。

    映着女孩眼中的笑意像是被切割了一样，有种说不出的古怪感。

    她的肩上有一只小恶魔，黑红华丽的蝠翼展开，同样弯起漂亮瞳眸，笑的乖张又邪异。

    镜中人薄唇翕动。

    “我的目的已经达到了。”

    “我有点喜欢你了。”恶魔嚣张的蹭了蹭她颈侧，小尖牙从殷红唇瓣中探了出来，抵在她肌肤上，温度冰凉，狠狠威胁：“在我沉睡的时候，不准听他的。”

    “这可说不准。”染白毫不在意的靠着椅背，她微微阖眼。

    苏玺冷冷哼了声，“总之就是不行。”

    虽然是同一个人，却是两个相反面，互相也知道对方的存在。

    恶魔一点也不喜欢那个家伙，讨厌死了，宿主也只能是他的宿主。

    “真是无理的要求。”她说，眼神却是淡的，古井无波。

    …

    容立余经常会失眠，每天晚上一杯热牛奶已经成了一种习惯，他照例喝完之后，并没有休息，而是在研究着明昽公司的资料，他很看好这家公司，如果能达成项目合作，会更上一层楼。

    开视频会议开到了很晚，容立余才休息，第二天早上起来的时候，头还有些晕，年纪上来了，又经常熬夜，他没怎么在意。

    他下楼的时候，正好看到染白，容立余顿了顿，视线移开。

    都已经过去的事情，也不值得回想，在外没有一个人不说他深情，多年未娶，心有亡妻。

    可他每次看到容白的时候，恍惚间都会想起那个女人，这也是为什么容白是容家唯一的大小姐，他却一直对容白不冷不淡的原因。

    容白当时不过几岁，不可能知道什么，容立余时常为自己忽然冒出的惊悚想法而感到可笑。

    女孩衬衫雪白，眉眼在清晨的阳光中有些模糊不清，她也看到了他，转过眸来，“爸爸，休息的好吗。”

    容立余清清楚楚的看到了那张脸，却辨别不清神色，他整了整领带：“还好。”

