    “慧月，你这是什么意思？到底怎么了？”

    范慧月今天的表现让范思明觉得好奇，他不解的问道。

    “叔叔！梓熙，梓轩还有明月在楼上吃甜点呢！他们还没有发现您在这里！您赶紧离开吧！”

    “他们也在这里？我去看看他孩子们！”

    范思明提到孩子，心情瞬间就激动了起来，说话间就转身往甜品店里走去。

    看着叔叔那大步流星的脚步，范慧月更加的着急了，她站子啊原地冲着叔叔的背影喊道，“叔叔！高阿姨还在！”

    高颖儿还在！是的！他怎么就忘记了呢！

    范思明停下了脚步，他懊恼自己太过于激动，差点就坏了事情。

    一向沉稳的他，因为孩子们的存在，让他更加的情绪化，因为他现在并不是自己，生活可以随心所欲，在没有和高家解除婚约之前，他还不想让更多人知道孩子们的存在。

    他转过身来，看这范慧月，说道，“慧月，你上去陪他们吧！我现在就让高颖儿回去！”

    “叔叔！我觉得您有必要跟奶奶和老奶说清楚！”

    范慧月再次提醒道。

    “我知道了！你赶紧上去吧！”

    “恩嗯！”

    范慧月应了一声就往甜品店里走去，刚要踏进店内的时候，她猛的转身，跟范思明说呃一句，“叔叔，我觉得时阿姨更适合您！温柔大方，知书达理，美若天仙！”

    说完之后，范慧月这才继续往店内走去。

    范思明随后也走了进去，二人一个上了楼，一个径直往高颖儿那里走去。

    “思明哥哥，慧月找你有什么事情啊？这孩子说话还要背着人！”一点礼貌也没有。

    高颖儿还是生气范慧月的做法，语气都带着不满。

    “没有什么事情！就是要了点生活费！我送你回去吧！我还有别的事情要处理！”

    范思明也不给高颖儿解释有什么事情要处理。

    “可咱们的甜品还没有上来！”

    高颖儿没有想到范思明这么快就要离开，她不想走，也不想离开范思明。

    “我已经和他们说了，等下让他们送过去！”

    “可！……”

    “快点回去吧！我还有急事要处理！”

    范思明浓眉微微紧蹙，冷冷说道。

    说到处理急事，看到他那表情，高颖儿不敢在拖下去，只好站起身跟着他往外面走去。

    毕竟范思明管理着大公司，每天都是日理万机的，能和他出来约会也是要等他挤出一点时间出来。

    当然，范思明是不会专门为她挤出时间的，高颖儿心知肚明，能陪她出来还是迫于范老太太和范夫人的压力，要不然，他才不会出来陪她。

    她有调查过范思明，网上传闻不近女色果然是真的，这男人满脑子除了工作还是工作，平常别说跟女人没有多余的话了，就连男人，他也不会多说一句废话的。

    不过这样的男人，她更放心，至少不会出现外遇，让她操心，不会帮他处理后宫的事情。

    “对了！慧月这孩子，你有时间还是要管教一下的，经常要钱花，可不是什么好事情！”

    高颖儿突然又想到了范慧月，她忙提醒说道。

    “有钱不花干什么？只要不作出危害社会，危害他人的事情，随便她去花！”

    范思明淡淡的回应道。

    “她一个孩子，能花到什么有用的地方，无非就是吃穿上，危害社会倒不至于，但是就怕她接触到那些不三不四的人！”

    “你想多了！”

    “不是我想多了，像她这样大的孩子，真的不能太娇惯！她正是花样少女，爱情懵懂期，万一遇到那些心怀不轨的坏少年……”

    听到高颖儿说的这些，范思明不由得皱了皱眉头，厉声说道，“不会说话就不说话！慧月不是傻子！”

    他是宠范慧月，毕竟范慧月从小就喜欢跟着他，也可以说是他把她带大的，范慧月是一个什么样的孩子，他很清楚。

    当然，他不喜欢别人说范慧月一点点的不好，就像刚刚高颖儿说的那样，遇到什么登徒子，范慧月根本就不会和那样的人交往，再说，范慧月从小就开始练习柔道，跆拳道，各种防身武术，并不是那些登徒子可随意近身的！

    高颖儿不满的撇了撇嘴，没有再说话，她算是发现了，每次只要提到范慧月，范思明就会生气，和她说话的语气都变得冷漠了。

    高颖儿在心里吐槽：知道的，范慧月是他的侄女，不知道的还以为是他的小女朋友呢！这么娇惯她！

    这几次接触，高颖儿算是看明白了，范思明对他的侄女比对她好的多，甚至为了侄女跟她发火。

    那要是以后结了婚，范思明还是这样的话，他们的夫妻生活肯定会因为范慧月而产生更多的矛盾。

    想到这里，高颖儿的头就大，虽说范慧月是他的侄女，但是他待她如同自己的亲身一样，那她，如果嫁过去之后，岂不就是也要把范慧月当做自己的孩子？

    想到这里，高颖儿忙摇了摇头，想把脑海里的这些乱七八糟的东西给甩出去。

    她才不要当范慧月的长辈，和范思明一样宠着她，如果真把范慧月交给她照顾的话，她一定要好好的调教调教，最起码要让她知道，自己是个无父母的人，做个懂事才会让更多的人喜欢她。

    “退婚的话，多少钱你能接受？”

    范思明边开车边问道。

    他已经迫不及待了，他想要光明正大的跟孩子们在一起，至于女人嘛！要不要又有什么关系呢？

    高颖儿用手摸了摸自己的耳朵，一脸疑惑地看着范思明，小心翼翼的问道，“思明哥哥，你刚刚说什么？”

    “退婚的话，多少钱你能接受？”

    范思明又说了一次。

    “为什么要退婚？你是看不上我吗？洛安城内，同龄人中间，谁能比我优秀？论相貌，论才华，论品德，论资本！”

    高颖儿不解这男人为什么突然提出了这样的问题，就算是退婚，也要她提出来才行！

    她真的搞不懂这男人到底怎么想的？不近女色她知道，但是，高颖儿始终坚信，以她的手段，早晚会让这男人注意到她，把她放在心上的。

