第913章京城御医

　　“我可以回来，谁找我”陈轩内心很好奇。

　　沈冰岚知道他去研究院借用实验室，时间紧迫，不是特别重要的人物，肯定不会打电话叫他回来。

　　只听电话那头，沈冰岚说道“对方说他们是京城御医。”

　　“京城御医”陈轩一听，更加讶异了，“你让他们等一下，我马上回来。”

　　二十分钟后，陈轩回到沈氏集团省会分公司大厦。

　　一进入总裁办公室，陈轩便看到沈冰岚正在沙发上，和几个男女交谈。

　　其中有一位鹤发长须的老者，穿着长衫。

　　其他男女尽皆穿着职场装，看起来都是老者的手下或者助理。

　　“陈轩，你回来了。”沈冰岚看到陈轩，美眸微微一亮。

　　陈轩走过来对沈冰岚点点头，随后看向那个老者，礼貌性的问道“你好，请问如何称呼”

　　“我是京城御医华菖蒲，你就是云东省的那位小神医陈轩吗”老者很是和蔼的说道。

　　“小神医不敢当。”陈轩微笑点点头，谦虚的说道，“原来您是华老，久闻京城御医妙手回春，名满天下，果然名不虚传，不知道华老来找我，有什么事情”

　　“陈先生谬赞了，老朽来找陈先生确实有重要事情，不过我先和陈先生验证一下身份，以免让你产生误会。”华菖蒲的语气很平和，而且为人处事很严谨。

　　陈轩笑了笑道“不用验证了，华老你左手上戴着的药玉珠，据我所知，就是自古相传皇帝赐予御医的身份象征。”

　　“哦陈先生竟然认得这药玉珠的出处，真是太难得了”华菖蒲浮现意外之色。

　　他手上的这串药玉珠并不是普通玉石制作，而是用某种和玉石相似的中草药，经过特殊手法炼制出来，做成玉饰。

　　这种特殊手法，只有京城御医才知道如何施展，而且还要经过皇帝批准，所以说药玉珠是京城御医的身份象征。

　　只是到了现代，大部分药玉珠和其他皇宫珠宝被外国侵略者抢走，如今所剩无几。

　　也只有华菖蒲这种在京城御医中地位极高的人物，才有资格拥有一串。

　　陈轩认得药玉珠，自然是邪医传承里有所记载。

　　华菖蒲的几个助理，见陈轩年纪轻轻，却见识渊博，当即对他收起轻视之心。

　　“既然陈先生认得药玉珠，那我就长话短说了。”华菖蒲捋了捋长须，正色而道，“此次我们前来云东省会，就是为了福尔控股的十一种进口药，我听说陈先生和沈总和福尔控股谈判失败，不知道这其中有什么困难之处”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“华老，福尔控股提出的条件不可理喻，所以我们没有答应。”陈轩说着，将那两个过分的条件跟华老说了一遍。

　　华菖蒲虽然年岁已高，但头脑仍旧很灵活，一下就想通其中的关键之处。

　　福尔控股特地指定沈氏集团谈判，又提出如此过分的条件，显然是故意针对沈氏集团。

　　“陈先生，看来你们双方，已经没有可以商量的余地了”华菖蒲郑重的问道。

　　陈轩点点头道“我们跟福尔控股的谈判人说过，可以尽量满足他们的条件，但是他们完全不想让步，我想不会有再次谈判的可能性。”

　　“这”华菖蒲面露难色。

　　福尔控股的态度如此强硬，事情就难办许多了。

　　这时林秘书打开了办公室里的电视，说道“沈总，福尔控股又有新动作了”

　　只见电视里正播报着福尔控股相关的新闻。

　　一个穿着白大衣的中年男人，在接受电视台的采访。

　　“经过我们福尔控股医学团队的研究，我们发现沈氏集团的回春丹补品存在严重问题，服用一段时间后很有可能出现严重的后遗症，希望医药监管部门能够重视这件事情”

　　看到这里，陈轩和沈冰岚的脸色都黑了下去。

　　没想到福尔控股还使出如此下三滥的抹黑手段。

　　仅凭几句话，就断言回春丹补品有问题。

　　现在回春丹是沈氏集团最热销的补品，为集团带来丰厚的利润，且让沈氏集团在省会名声大涨。

　　但福尔控股显然要将回春丹的名声也彻底搞臭。

　　电视机前的许多人，果然开始紧张恐慌了。

　　因为这是福尔控股的医学专家，当着记者的面说出来的，可信度很高。

　　加上沈氏集团“自私自利”，没有答应福尔控股的要求，已经在民众的心目中形象大损。

　　如果沈氏集团售卖有问题的回春丹，谋取私利，也不是不可能。

　　毕竟没问题的补品，怎么可能卖这么低价呢

　　而且回春丹在省会热卖，也不过一两个月的时间。

　　谁也难保半年、一年后会不会出现后遗症。

　　许多民众生出这样的想法，纷纷出门准备找沈氏集团退货退群、并要求赔偿。

　　电视台里，摄影机跟着记者转了一个方向，镜头给到一个梳着油头、穿着名贵西装、但看起来却有点土气的男人。

　　陈轩和沈冰岚一下将这个人认了出来，是福尔控股制药分公司ceo向志良。

　　只见向志良对着镜头，挂着亲切的笑容说道“其实我们福尔控股想和沈氏集团合作，就是因为沈氏集团的回春丹补品很有市场潜力，所以我们想当回春丹的海外代理商。

　　“但是让人失望的是，回春丹居然存在严重的问题，还好被我们检查出来”

　　“为了老百姓的健康，为了无数等待进口药的病患能够痊愈，现在我们福尔控股决定给沈氏集团最后一次机会。”

　　“只要沈氏集团答应我们提出的条件，并召开新闻发布会，就回春丹问题对民众道歉，我们会立刻降低十一种进口药价格，取消限购。”

　　陈轩听完向志良这番话，不禁冷哼一声。

　　福尔控股这是想把他们放在火上烤

　　不过陈轩和沈冰岚内心都是同样的想法，无论如何都不会妥协。

　　“华老，请问你和我们省会医学研究院的关系怎么样”陈轩看向华菖蒲。

　　“云东省会医学研究院，不受省会任何部门监管和领导，直属于我们京城御医院，所以老朽就是研究院的上级。”华菖蒲如实回答道，随后露出好奇之色，“陈先生为什么这么问”