    第二天一大早，还不到七点钟，三胞胎就被妈妈掀了被子。

    “起床了……”

    “妈…我还要睡觉觉。”二宝嘟囔道

    “今天要去外婆家，你们忘了？”

    “外婆家？”

    三兄弟终于清醒了过来，从昨天开始，小家伙们就盼着去外婆家，自从懂事以来，三人还是第一次要出远门呢！

    难免会有些兴奋。

    早上气温有些低，杨丽娜帮二宝穿好外套：“外婆家有好吃的和好玩的，还有小姐姐和小弟弟，你们喜不喜欢啊？”

    “喜欢！”

    三胞胎的积极性很快就被调动了起来，大宝自己穿好了衣服，甚至还帮小宝穿了袜子。

    接下来是刷牙洗脸，一番收拾下来，时间已经到了七点半。

    今早的早餐是徐婷烧的。

    主食是蛋炒饭，不仅扛饿，也避免了孩子们频繁上厕所，一举两得。

    吃完早饭，一家人直奔高铁站。

    本来徐东俩口子打算直接飞过去的，但徐妈和徐爸坚决反对，飞机不同于其它交通工具，一出事往往就是全军覆没。

    老俩口承受不住这种打击。

    考虑到父母的感受，最终还是换成了高铁，反正有三天假期，时间勉强也够了。

    上午八点十分，高铁准时发车。

    为了提高运送效率，目前火车上只有二等座，一等座和商务座早在去年就被拆除了，花再多钱也没用。

    徐东买的的连坐票，全家七口人一共七张票，占了三排座位。

    杨丽娜带着大宝和二宝坐在最前排，徐东带着小宝和乐乐坐在中间，可可单独坐在后排。

    “爸爸，我要玩平板。”

    车上很无聊，乐乐很快就坐不住了。

    徐东从背包里拿出平板，直接交给了小女儿：“别只顾着自己玩，小宝交给你了。”

    “知道了。”乐乐开心道。

    “二姐，我想看'动物世界'。”小宝立马提出了要求。

    乐乐轻轻捏了捏小宝的脸：

    “看什么动物世界，二姐带你打游戏好不好？”

    “那我要玩赛车。”

    “玩赛车也行，咱们一人一局。”

    乐乐很快就意识到了自己的失误，她一局游戏最多不超过十分钟，而小弟一打就是半个小时以上。

    玩游戏，她居然玩不过自家小弟。

    太丢人了！

    “爸爸，你看小宝，他居然偷偷学会打游戏了。”乐乐立马向老爸告状。

    徐东随意看了一眼小儿子，丝毫没有阻止的意思，男孩子嘛，喜欢打游戏很正常，没什么大不了的。

    “老爸……”

    乐乐挽着老爸的胳膊撒娇道。

    徐东笑着摇摇头：“愿赌服输，爸爸也帮不了你。”

    “哼，臭小宝，就知道欺负二姐。”

    ……

    四个小时后，午饭时间到了。

    徐东让大女儿坐到自己的位置上，主要是看着乐乐和小宝，免得姐弟俩又要吵嘴。

    他自己则是拿着两个大饭盒，去餐车加热午饭，因为身穿警服，人家工作人员不仅帮他插了队，连加热费都给免了。

    徐东送了对方一个饭团表示感谢。

    饭团是杨丽娜亲手做的，上好的糯米饭，加上腊肉丁、火腿丁、虾尾和蚕豆米，味道别提多香了。

    “一人一个，吃完了再拿。”杨丽娜打开饭盒开始分饭团。

    “小心烫！”徐东提醒道。

    孩子们吃得很开心。

    “小弟弟，你在吃什么啊？”

    隔壁座位上的一位小姑娘，一直盯着大宝手上的饭团，眼睛都快挪不开了。

    大宝是班长，平时在幼儿园里就喜欢乐于助人，看到小姐姐好奇，便一把蹦下座位，亲自把饭团送到了对方手上。

    “这是我妈妈做的饭团。”

    小姐姐看着手上香喷喷的饭团，哪里还能忍得住，抬手就往嘴里塞，不到三口就吃光了。

    大宝一下子看傻眼了。

    “哇…我的饭团……”

    杨丽娜刚从厕所出来，听到大宝的哭声，连忙跑了过来。

    徐东反应也不慢，立马站了起来。

    车厢里的其他人也纷纷望了过来。

    “大宝，怎么了？”

    杨丽娜顺手掏出手帕，帮大儿子擦了擦眼泪。

    “妈妈，姐姐好坏，把我饭团吃了，我…我还没吃饱呢！”小家伙抽噎着。

    小姑娘的母亲也知道是女儿不对，赶紧拿了两块土豆饼赔罪。

    “小弟弟，姐姐不是故意的，阿姨送你两块土豆饼好不好？”

    大宝看了一眼土豆饼，这是他从没见过的食物，不由得有些好奇。

    杨丽娜一看大宝感兴趣，便把土豆饼接了过来。

    “真是对不起，我们家孩子被她奶奶给宠坏了。”

    小姑娘的母亲连忙道歉。

    杨丽娜摆摆手：“没事没事，一个饭团而已，吃就吃了吧！”

    她不是那种得理不饶人的人。

    两方态度都很好，一场小风波很快就过去了。

    重新回到座位上，大宝迫不及待地尝了一口土豆饼，随即眉头紧皱。

    “妈妈，不好吃。”

    杨丽娜轻轻咬了一小块，味道又干又咸，确实不怎么好吃，别说大宝吃不惯了，她一个大人也吃不惯。

    “别吃了，妈妈这里还剩半个饭团，你要不要？”

    “要。”大宝干脆道。

    接下来，杨丽娜把土豆饼直接塞给了老公，徐东两口一个，不到两分钟就干完了，吃得满脸都是痛苦。

    杨丽娜一副果然如此的模样。

    说老公挑食吧，平时尽买一些昂贵食材，从来都不怕花钱；

    说他不挑食吧，什么食物到他嘴里都能咽得下，即便是最讨厌的土豆和红薯，也能硬着头皮吃完。

    “爸爸真厉害！”

    大宝跪坐在座位上，一脸崇拜地看着老爸。

    徐东伸手摸了摸小家伙的脑袋。

    没过一会儿，刚刚那位餐车工作人员，送了一壶菊花茶过来。

    “徐警官，帮你们泡了一壶茶……”

    刚刚吃饭团的时候，他才发现饭团里面居然另有乾坤，就这么拳头大的一个饭团，放到外面起码值千把块钱。

    这个人情欠大了！

    徐东连忙接过茶壶：“太客气了！”

    “小事一桩，水壶下车的时候我再来收，你们随意。”

    “谢谢了。”

    工作人员摆摆手：“那我就不打扰你们了，有需要随时都可以去餐车找我。”

    ps：精品徽章拿到了，谢谢大家的支持！

