    “我不仅变成废人，还连累了师尊。”

    大殿外，北辰仙尊又心痛又愧疚，绝望的目光看向虚空。

    这一刻，北辰仙尊感觉他的世界都陷入了黑暗。

    痛楚和绝望无时无刻冲击着北辰仙尊的大脑神经，那种感觉对北辰仙尊而言，简直比死还难受。

    “北辰。”青龙和麒麟在广场上看着北辰仙尊。

    拖着重伤走下台阶，来到广场上之后，北辰仙尊连忙问道：“青龙前辈，师祖和师奶怎么会被魔化？这到底发生了什么事？”

    “你伤势严重，先疗伤吧。”青龙叹声道，旋即带着北辰仙尊闪身消失。

    此时此刻。

    因为魔界之门开启的原因，仙界各大势力都陷入了恐慌之中。

    仙魔大战在即，而他们却无法备战，都有种等死的感觉。

    哪怕是大势力强者，也都无比担忧。

    无极仙府。

    大殿之中，长老和高层皆是满脸着急和担忧。

    “大长老，我们真的什么都不做吗？魔界大军就快杀过来了，风夫人被魔化，风大人未必能阻止仙魔大战啊。”二长老心急如焚道。

    “风大人也已经被魔化，怎么可能阻止仙魔大战？大长老，下令吧，现在准备或许还来记得。”三长老恐慌道。

    影无痕凝重道：“若是备战，一旦被风夫人知道，后果谁也无法承担。”

    “大长老，现在不是承不承担后果的事情，这关系到仙界生死存亡啊，我们明知风大人和风夫人被魔化，他们已经变成魔界之人了，为何还要听他们的命令？”二长老极力反驳。

    “诸位先冷静。”一道苍老的声音突然响起，旋即一位老者幻化出现。

    “九仙丹尊。”影无痕等人纷纷起身行礼。

    二长老心急如焚道：“九仙丹尊，事情已经发展到这一步，我们不该听命于风大人和风夫人，魔界大军即将攻入仙界，我们不能坐以待毙啊。”

    “二长老，你的心情本仙尊可以理解。”九仙丹尊凝重道：“可你要知道，我们依旧听命于恩师，是因为我们相信恩师。”

    “恩师的修为深不可测，超出你们所有人的想象，若非如此，青龙和麒麟还有我们，绝不会镇压仙界各大势力。”

    “九仙丹尊，可要是风大人他无法阻止仙魔大战怎么办？”三长老问道。

    九仙丹尊凝重道：“倘若恩师真的无法阻止仙魔大战，并被魔化的话，就算我们现在备战，你们觉得有谁能与恩师为敌？”

    “魔罗老祖乃半神之境，实力有多强大，你们很清楚，可他在恩师面前连出手的机会都没有。”

    九仙丹尊此言一出，长老和高层没瞬间没了声音。

    九仙丹尊说的没错，风啸天一旦被魔化，仙界根本没有人能与之抗衡。

    不仅仅是无极仙府。

    仙道宗，萧家，混元仙府，北辰仙府，狂云仙府等仙界超然势力，此刻都在商讨仙魔大战一事。

    不管是谁，此刻都担心风啸天无法阻止仙魔大战。

    毕竟这不仅仅关系到仙界存亡，也关系到他们个人的生死。

    可担心归担心，他们现在只能选择相信风啸天。

    然而，他们当中，除了萧擎天他们之外，绝大多数人都不知道，风啸天已经被魔化。

    若是知道的话，仙界各大势力绝对炸开了锅。

