    李重并没有回应上官傅，因为此时的他，双目中一片血红，身上的武道气势也是暴涨，如同一头失控的野兽，疯狂的对着上官傅攻击。

    上官傅虽然是超凡六境的武道强者，然而李重本身也是接近超凡五境的强者，大道天衍经又能增强他的实力，服用超凡药剂之后，李重的实力隐隐有压制上官傅的迹象，可是现在，李重彻底失控，而他的实力，也立刻暴涨，直接超越了上官傅。

    “嘭！”

    上官傅一个躲闪不及，被李重一击命中，一声巨响，上官傅的身体如同被拍飞的皮球，直接倒飞了出去。

    看着如此强大的李重，杨辰也是一脸震惊，现在的李重，实力已经接近守护者的强者了吧？

    “杨辰，你可知道，李重身上到底发生了什么？”

    上官傅忽然看向杨辰，一脸狰狞地问道。

    杨辰故作一副惊恐地样子，摇了摇头：“我也不知道，但我感觉，他好像失去自我掌控了，现在已经彻底疯了。”

    他才不会告诉上官傅真相，如果告诉上官傅，现在的李重是因为服用超凡药剂而失控，要么彻底失去控制，要么想办法清醒过来，上官傅肯定会想办法周旋，而不是直接跟李重继续交战了。

    听了杨辰的话，上官傅倒是没有怀疑什么，因为他也有这样的感觉，只是不知道如何应对。

    就在这时，李重再次朝着上官傅的方向冲了过去，上官傅顿时一惊，脚下一动，身形瞬间消失在了原地。

    “嘭！”

    而就在上官傅刚离开原地的那一瞬，李重又是一次重击落下，直接攻击在一颗参天古树之上。

    只见那颗坚硬无比的古树，被李重一击命中的位置，瞬间化作齑粉，古树直接倒在了地上。

    上官傅心有余悸，看着彻底陷入疯狂状态中的李重，他的神色极为凝重，以他超凡六境的实力，竟然被李重打的没有还手之力。

    而他对李重现在的战斗力，也大致有所猜测，大概是在超凡六境巅峰的样子，但是跟超凡七境，还是有一段距离。

    而上官傅本身，也不过是超凡六境初期的样子，与李重相差至少三个小境界，想要杀李重根本不可能。

    看着疯狂中的李重，上官傅忽然收敛身上的武道气势，一时间，李重像是失去目标的无头苍蝇，到处肆虐。

    杨辰皱了皱眉，不明白上官傅怎么忽然停下了攻击，难不成，他知道超凡药剂的副作用了？

    果然，上官傅收敛身上的武道气势后，李重真的没有再盯着上官傅攻击。

    于是，他开口说道：“上官前辈，我忽然想起一件事，有个叫黑博士的科学狂人，手中掌控着许多跟武道强者有关系的高科技。”

    “嗯？”

    上官傅猛地看向杨辰，冷声说道：“你刚才不是还说，自己不知道吗？”

    杨辰连忙说道：“我刚才是真的不知道，现在也只是忽然想起黑博士这个人，再看李重现在的样子，猜测李重之前服用的药剂，很有可能，跟这个黑博士有关系。”

    上官傅虽然对杨辰的解释十分不满，但也想知道李重现在的情况，于是冷声说道：“你最好将你知道的全都告诉我，兴许我高兴之下，还能放你一条活路。”

    上官傅的言语中，充满了威胁的味道。

    杨辰心中对上官傅充满了杀意，但表面上却是一副惊恐地样子，连忙说道：“我这就说，如果李重现在的状态，真的是因为服用了黑博士研究的药剂，那么他现在就是陷入了服药之后的失控状态。”

    “但凡是服用了黑博士的药剂之后，首先会实力增强，因为身体短时间内无法承受忽然间增强的实力，所以会短时间内失去自我控制，但是这种失控状态，并不会持续太久，等李重再次恢复清醒之后，就能彻底掌控药剂增强的实力了。”

    此话一出，上官傅面容之上，满是凝重之色。

    如今的李重，已经够强了，如果让他彻底掌控这股力量，怕是就连他，也不会是李重的对手，甚至有可能会死在李重的手中。

    杨辰知道，上官傅已经相信他的话了，于是又连忙说道：“当然，服用这种药剂，也不是没有副作用的，据说服药者，今后的武道成就，或许会彻底停在现在这种状态。”

    “也就是说，李重清醒之后，怕是以后都不会再有所突破，而他的实力，也会稳定到现在这种状态。”

    杨辰并没有告诉上官傅实情，其实，服用超凡药剂着，要么彻底失去控制，甚至会遭遇暴体而亡的命运，就算能恢复清醒，但是药效也是有时限的。

    不仅如此，服药者，还会进入一段衰弱期，那时候才是最危险的时候。

    身为被黑博士残害许久的人士，他对黑博士所制造的那些药剂，都非常清楚。

    上官傅面容之上，满是凝重，已经没有了丝毫犹豫之色，只见他冷声说道：“看来，必须付出一些代价了，否则，还真有可能会死在你的手里。”

    听到上官傅的话，杨辰顿时暗喜，他要的就是这种效果，李重有大道天衍经来增强实力，还拥有超凡药剂可以强行提升实力，上官傅身为上官皇族的上一任家主，又怎么会没有？

    在杨辰的注视下，上官傅忽然拿出一个精致的玉瓶，然后从里面倒出一枚丹药，一口吞下。

    很快，一股极为恐怖的武道气势，从上官傅的身上爆发。

    短短一瞬间，本来不如李重的上官傅，他身上的武道气势，瞬间超越了李重。

    再次感受到武道气势，李重瞬间锁定上官傅，脚下一动，身形化作残影，冲向上官傅而去。

    “哼！不自量力！”

    上官傅冷声喝道，他的手中，忽然出现了一把短匕，直接冲向李重而去。

    不知道为何，当上官傅拿出那把短匕的时候，杨辰竟然从短匕之上，感觉到了死亡的气息，仿佛那把匕首不是死物，而是活物。

