    柳天风除却柳家和补天学院之外，其实也还有一个地方可以去，那就是噵衍圣地。

    不管怎么样，他的仙侣可是噵衍圣地的圣女。

    但是防人之心不可无，他相信噵衍圣女，但可不会去轻易相信噵衍圣地其他人。

    所以最后还是选择了回到补天学院，这里虽然人多杂乱，但相对起来还是最为安全的地方。

    至于那小胖子刘三峰，凌天稍稍扫了一眼，好像没有什么不同，似乎在虚界里面并未得到什么好处。

    但若是细看的话，凌天却是也能够察觉的到其体内隐藏的一丝可怕的气息。

    这一丝力量影藏的很好，甚至可以说能够懵逼绝大部分的武者。

    别说是武神，就算是神王都未必察觉的出来。

    但是在凌天面前，你遮掩的再好，都不可能藏得住。

    但是凌天也没有去拆穿他，对于这小胖子刘三峰的身份他一直猜不透，总感觉这家伙有些神秘。

    甚至于给自己的感觉，比起那刘一手还要神秘一些。

    毕竟刘一手虽然神秘，但是在梦里的自己，还是知道这个人的存在的。

    这位就是贱了一点，喜欢挖人祖坟罢了。

    可是眼前的刘三峰，他却是发现自己根本看不透，给人的感觉神秘无比。

    凌天虽然有些好奇，但也没有去深挖的意思。

    谁还没有一点属于自己的秘密？

    更何况刘三峰和自己也没有太大的关系，有什么秘密也是刘三峰的事情，自己去管那么多做什么？

    喜欢管闲事的人向来都活不长。

    只是不知道这段时间，眼前的柳天风与刘三峰到底经历了什么，看上去极为熟络的样子，称兄道弟的。

    凌天也是与之稍稍交谈了一下，也是知道他们被传送出了虚界之后，柳天风直接被传到了东域。

    然后在那里风花雪月装比的故事。

    想想也正常，东域的灵气虽然比之荒域和北域都要强盛一些，但是最强者依然只是超脱境罢了。

    柳天风的实力，完全可以在那里横着走。

    然后便是刘三峰了，他的运气似乎比较好，直接被传送到了北域。

    几人稍稍聊了会儿，然后这两人便是告辞了。

    剩下凌天坐在那里，则是眉头微挑。

    原本他也挺好奇，万初圣女为何会选择在这补天学院里面炼化领悟传承，想要在这里突破武神境。

    最初以为是林初初想要借助这补天学院的补天大阵抵挡雷劫。

    但是他想不明白的是万初圣地的阵法，可不比补天学院逊色，而且那里更为安全。

    但是后来丁耀明却告诉他，因为这补天学院那边联通虚界的通道虽然被关闭消失了，但是却留下来了一个魔窟。

    魔窟之中魔气极为精纯，里面还蕴藏着天地大道规则，最为适合用来修炼地狱传承。

    当然，林初初的地狱传承与那个地狱的传承是不一样的。

    那个地狱的传承，并非完整的地狱传承，或者说很多东西都无法解决，会留下很多的后遗症。

    是以只能依靠击杀一些武者，夺取那些武者的精血和规则大道之力，炼为己用，来控制自身。

    甚至那个地狱，已经不是地狱，只是借助了这个名字罢了。

    而林初初获得的则是完整的地狱传承，这功法谈不上邪恶，也并没有那么多的后遗症。

    说白了，完整的功法从来都没有太邪恶，真正邪恶与否，终究还是要看修炼功法的人。

    至于那些需要武者精血，需要武者的规则大道助自己修炼的有违天和，想要凝成自己真正的大道，可以说是困难无比。

    想要渡过天劫，踏入武神境，更是困难重重，甚至是九死一生。

    这就是天道存在的意义。

    凌天没有去看那万初圣女，等到柳天风和刘三峰离开之后，也是在开始修炼。

    毕竟他是在荒域成就大道，此时进入圣域之后，与这里的天敌规则多少有些不融。

    所以他也需要再融入这圣域的大道。

    这对他来说，并不算什么太难的事情。

    毕竟他可是曾经进入过玄黄大陆地核的人，可是拥有九尺龙气之人。

    时间缓缓流逝，这一转眼又是三天时间过去。

    这三天里凌天一直在让自己融入这圣域的天道之中，此时也是已经差不多完全融合了。

    此时在这里虽然爆发出来的实力不如荒域，但也能够堪比一般的武神强者了。

    是武神强者，可不是武神境的武者。

    境界也是彻底稳固在了武神境九重。

    武神境九重之后，便是真正的武神。

    一旦成为真正的武神，便是有能力破开虚空，飞升神界了。

    是的，飞升并不需要渡劫。

    因为在飞升途中，便是最大的劫难，若是你没有足够的实力，根本不可能抵挡得住那虚空乱流。

    所谓的飞升神界，也只是说踏入武神之后，能够感觉到那神界的一丝牵引力。

    差不多就相当于一个坐标，让你知道该往哪里去。

    而且踏入武神境之后，那股牵引力会越来越强，你若是不想飞升的话，那便需要汇聚全身力量来抵挡这股牵引力。

    实力越强，牵引力也是越发可怕。

    这也是为何武神强者，没有什么大事的话，很少在玄黄大陆行走的原因。

    一旦发生什么事情，他们根本无法发挥出自身全部的力量。

    尤其是神王强者，即便出来，也是会彻底封闭自己的大道。

    因为一旦施展大道之力，那股牵引力便是瞬间浮现。

    到时候别说镇压敌人了，估计刚刚出手，就会被那股牵引力给携带者脱离玄黄大陆，强行拖入星际虚空之中。

    缓缓吐出一口气，凌天此时也是在思索，要不要先去万神殿，将东西给取回来。

    毕竟之前可是说了一个月，但是现在已经过去一个月了。

    可是现在补天学院这边情况并不太妙，自己这个时候离开，这不是给人一种忘恩负义的感觉吗？

    “反正都已经过去一个月了，那就再等几天吧！”

    凌天无奈的想着，也是做出了决定。

    反正东西还在万神殿也消失不了，自己早晚去取都没什么问题。

    而他并不知道，自从他上次和那万神殿的七长老说了之后，对方回到万神殿，就将那神体的中指取走。

    神殿的几位武神强者，在日夜研究，想要找出其特别之处。

