    谢长风接过林氏手中的信,细细的读了起来。

    这封信是林氏外祖母卢氏写的，掠过前面大段的思念和叙旧言词，谢长风快速瞄到了信中的重点。

    信上说,当年郑氏怀孕时,曾和卢氏言,若是此胎为女，就想让女儿嫁回娘家。

    郑氏的母亲出身范阳卢氏，郑氏的父亲为旁支,当然娶不到嫡支的卢氏女,但他却另辟蹊径，入了卢家嫡支一位长辈的眼，取了嫡支庶女,就是郑氏的母亲。

    楚朝新立,还残留着前朝的习俗和认知，世家豪门竟比皇族还要尊贵傲慢,当初若非林靖城带着兵马围了荥阳,估计根本娶不到郑世女。

    哪怕林靖城位居国公之位，可在那些世族眼中,他依旧是一个泥腿子暴发户,即便他的子女母族是郑氏，可却姓林！

    为子女计，郑氏自然希望女儿能嫁回娘家,郑氏的父亲和母亲卢氏也曾答应会留意此事，可没想到郑氏产女后血崩,不治身亡，没几年林靖城又带着孩子直接去了边关，路途遥远,书信困难，一别十多年，这件事自然就不了了之了。

    “既然不了了之，又为何此时突然提起？”

    林氏叹了口气，“当年母亲孕中回荥阳，恰好外祖母娘家堂侄去荥阳游学，按照辈分，我该称他为堂舅，这位卢家堂舅和外祖父相谈甚欢，两人整日讨论经义学术，竟引为知交，某日宴饮，喝的酩酊大醉时，恰听闻外祖父为母亲的请求而为难，就说他去岁刚得一嫡幼子，愿和外祖结姻亲之好……”

    谢长风听后嘴角抽搐，“……然后呢？”

    林氏无奈道，“母亲知道后大喜，遂将一块刻有林字的玉佩给了对方，而那位卢家堂舅就将身上随身携带的卢氏子弟身份铭牌给了母亲……”

    谢长风差点笑出声，林氏的外祖父真是太损了，就这么骗了一个女婿，对方事后还不懊恼死？

    “于是这就定下了？”

    “不过是个口头约定而已。”林氏平静的将信折了起来，“卢家堂舅以为定下的是郑氏女，可等酒醒后才知道定下的居然是林家女，自然恼怒，可卢家堂堂百年世家，连信物都交换了，怎能反悔？而且那时母亲还在孕中，也许是男孩呢？是以卢家没有说什么。”

    谢长风皱眉，“既然你定的有人家，那岳父为何会将你匆忙出嫁？”

    “自从母亲去世后，除了出殡时郑家来过人，之后我就再也没见过他们了。”林氏坦然道，“再加上爹爹身负皇命，远赴边疆，我和兄长也跟着过去，就没有联系了。”

    她苦笑，“而且想必你也明白，世族连皇室公主都看不起，更别说我了，卢家堂舅被外祖父算计定亲，心中不甘不愿，我就是嫁过去，又有什么好的？所以……”

    谢长风点头，“那如今你外祖母来信是什么意思？”

    “那位卢家堂兄上京参加恩科，同来的还有卢家堂舅母，她听闻我已经出嫁，就走了外祖母的路子，想将当初的信物交换回来。”林氏说道这里有些惭愧，“听闻那位卢家堂兄已经十八岁了，始终未曾定亲，恐是因我之故……”

    谢长风嗤笑，“也许对方就是故意拖呢，男子晚几年成婚也没什么，倒是你，及笄后若一直待字闺中……呵呵。”

    林氏沉默良久，“将军说的也对，不过如今说这些都没用了，我都有大哥儿了，这卢家堂舅母来了，我自会好好接待，信物换回来也好。”

    “那信物在你这里？”

    “在爹爹那里，我明日就去回去一趟。”

    谢长风想了想，“明日岳父打算带我认识些人，估计要在外面宴饮，你不妨直接带着大哥儿去国公府等着，我们正好在那里宿一晚，明日再回来。”

    林氏精神一振，笑道，“那不如在国公府招待卢家堂舅母。”

    谢长风耸肩，“你看着办吧。”说完，他转身去书房休息了。

    林氏心下略显落寞，随即又笑了，如今这样的生活也不错，平日里看护大哥儿和大姐儿，想要回娘家也不必像其他女子般顾忌那么多，谢长风对女人也没兴趣，后院清静，日子过的平和安顺，真是再好不过了……个鬼啊！！

    林氏想起云阳，心头就一阵烦恼，云家嫡支在前朝也是侯伯之家，哪怕改朝换代，凭借着韩国公的关系，也并未受到多大牵连，反而因韩国公的出身而陡然发奋，云家嫡支的领头人本是代郡郡守，云阳的父亲，如今云郡守去世，当家的就是云家三老爷。

    云郡守算是为国捐躯，宣明帝为代王时，云郡守向来恭敬有加，是以在云郡守去世后，为了安抚云家，宣明帝就提了云家三老爷为大理寺卿。

    云家祖籍并非京城，云夫人出于让儿子守孝后再继续下场科考的想法，就带着儿子留在了京郊别院里，一边守孝，一边尽力为儿子女儿谋一个好前程。

    云阳住在京郊别院，整日在院子里跑马练功，时不时冲到将军府来找谢长风，林氏每次看到这两人相谈甚欢还勾肩搭背的时候，都忍不住纠结。

    林氏一开始的确打算将这件事告诉定国公，可最后她还是忍住了。

    因为她以前的夫君真的不喜欢男人，这个混蛋不是她夫君啊！

    她若是告诉了定国公，那如何解释大哥儿和大姐儿的来历？

    林氏为此头痛万分。

    第二日一大早，祁渊又像往常一般起身，在洗漱时他冷不丁问蔡太监，“今日谁执勤？”

    蔡太监汗颜，“奴婢打听过了，是严左卫。”

    祁渊面色如常的点点头，步履轻快的走了。

    整整一天，祁渊都没看到谢长风，他心下疑惑不已，这谢长风到底打什么主意？

    若是谢长风如昨日般死皮赖脸的缠上来也就罢了，如今这般按兵不动，总觉得……略忐忑啊。

    许是看出了祁渊的纠结，蔡太监贴心的道，“刚才严侍卫曾来报，说今日谢统领出门吃酒，因不是他轮值，又恐殿前失仪，晚上就不过来巡查了。”

    “……”祁渊的手一抖，纸上的字扭曲了一下。

    吃酒？呵呵。

    他面无表情，“去叫甲一来！”

    他不能坐以待毙！

    甲一很快就过来了。

    祁渊陷入了沉思，昨日虽说决定将暗卫收为己用，可也要循序渐进。

    甲一是这十人的队长，他忠心与否至关重要。

    于是祁渊道，“你去给我盯着谢长风。”

    甲一：=口=！！！

    甲一想起昨日谢长风那充满杀意的眼神，就浑身一哆嗦，他张张嘴，半天一个字都没说出来，半响，他沮丧道，“遵命QAQ”

    祁渊摆手让甲一退下，如果甲一有二心，相信谢长风定有办法处理的悄无声息。

    咦，这倒是个不错的主意呢！

    祁渊突然开发出了谢长风的正确使用方法。

    重活一世，朝中文武大臣，哪些能用哪些不能用，他都心里有数，可若是如甲一这样的暗卫，他就需要细细分辨了。

    如今有谢长风帮忙把关，他倒是可以腾出心思去考虑别的事情了。

    比如说即将到来的恩科。

    本次恩科是宣明帝登基后第一场大比，这一年的进士中出了好几个不错的人才，七年后祁渊登基，恰好这批人都历练出来，一个个都担任了朝中重要职位，而如今这些人还都是参加大比的举子，若他能提前结识，倒能省不少事。

    祁渊提笔，在纸上写了好几个人的名字，他定定的看着这份名单，却又叹息着将名单丢进了旁边的香炉。

    他为太子，想要出宫就必须向宣明帝打报告，等他获得宣明帝的许可，想必满京城都知道他出门转圈了吧？

    祁渊摸着下巴，眼珠子一转，随即笑了。

    “干！”谢长风一口喝干了碗中酒，桌旁的人顿时大声呼叫起来，“谢老弟好酒量！再来！！”

    谢长风来者不拒，只要上来敬酒，他就一碗陪，很快桌旁的人就和他喝成一团，气氛热烈起来。

    听着隔壁传来的呼喝声，林靖城微微一笑，端起酒杯，和身边的人碰了一杯。

    “林老哥，你这女婿真可以啊！那句话怎么说来着？一夫当关万夫莫开？我看没人能喝过他啊！”说话的是明远侯赵明，他一边啃着猪腿，一边道，“老袁家的娃根本不是对手。”

    坐在林靖城另一边的是一位中年人，姓袁，正是祁阳侯袁涞，任兵部尚书，听到赵明的话，袁涞一哂，不以为意，“林老哥的女婿可是边关出身，边关的大兵都喝烧刀子，咱们这边的酒说着烈，和边疆烈酒还是没得比。”

    这一桌坐的都是林靖城以前的老朋友，皆是朝中勋贵，如今他卸甲归田在家，就邀请曾经的老朋友喝酒吃饭联络感情，顺便也将谢长风介绍给大家。

    世家抱一团，勋贵自然也抱团，听说林靖城携女婿请客，他们立刻明白了其中深意，出门赴宴各个都带了小辈，于是众人除了一开始还聚在一起喝了几杯，之后林靖城就让人又摆了一桌，并在中间竖了屏风，他们几个老辈慢慢聊天吃酒，隔壁几个年轻人顿时较上劲了。

    这些勋贵都秉承哥们是揍出来的真理，即便屏风另一边年轻人喝上头开始挥拳头了，这些老辈勋贵依旧笑嘻嘻的聊天，全没当一回事。

    等到天色渐晚，林靖城等人纷纷准备回家，撤掉屏风后，才发现隔壁众多小辈一个个歪七八扭的倒在地上，唯有谢长风坐在椅上，自斟自饮，吃的不亦乐乎。

    众人眼神顿时微妙起来，袁涞叹了口气，拍了拍林靖城的肩膀，再看看歪在桌子下面的儿子，不无羡慕，“老哥好福气啊。”

    林靖城得意极了，“侥幸，侥幸。”

    谢长风喝的有些上头，不过他自制力强，勉强保持了几分清醒，看到长辈们准备打道回府，他就勉力起身，虽然有些口齿不清，却也能将话说囫囵了，一一拜别。

    林靖城翻身上马，他看着谢长风，“……要是头晕，就别骑马了。”

    醉酒纵马容易出事，谢长风闻言点头，“岳父先行，我牵着马慢慢回去好了。”

    华灯初上，谢长风牵着马，走在熙攘的街道上，眼神有些飘。

    没走几步，他就停下了脚步。

    他看着旁边巷子里的阴影，“出来。”

    甲一苦逼的探出脑袋。

    “干嘛呢？”

    甲一咳嗽了一下，他耍了个小聪明，没敢说太子派他来监视谢长风，而是换了个词。

    他道，“主子让属下跟着您。”

    谢长风听后嗤笑，“跟着我？”他打了个饱嗝，用一种挑剔的眼神看着甲一，“我要你何用？”

    甲一嘴角抽搐，不吭声。

    谢长风继续道，“实力那么低，我都不好意思带出去。”

    甲一继续当壁花，和谢长风相比，他的实力的确不够看。

    谢长风突然道，“等等，你是暗卫啊……”

    甲一看向谢长风。

    “暗卫出入东宫，有自己的门路吧，是不是说明你们可以随时出入？无视宫禁？”谢长风的眼神闪闪发光，甲一心中升起一个不好的预感。

    他忍不住辩解，“暗卫出入也要看铭牌的。”

    谢长风大手一挥，“没关系！我知道要怎么用你了！！”

    他从怀中摸出一个巴掌大的小酒壶，笑嘻嘻的道，“我刚从酒桌上顺来的。”

    谢长风将酒瓶丢给甲一，“给他。”

    他大笑着，“我请他喝酒。”

    甲一双手捧着酒瓶，目光呆滞。

    谢长风又道，“我明早问他口感如何？”

    他恐吓，“不许忽悠我！”

    甲一：“……”

