    赵军统帅廉颇忽然放慢了骑马的速度，回头盯着三公子赢天看了半天，颤声道：

    “小兔崽子你当真不怕死？

    老夫眼下可是为你好！”

    三公子赢天一脸无所谓，摇头感激道：

    “多谢老将军关念。

    看来本公子没有白白放过你们三万赵军！

    请廉颇将军命令三万赵军向右移动，让出路来！”

    赵军统帅廉颇心里有琢磨一阵：

    赢天既然答应放过追击我三万赵军。

    我又曾经说下次再见他退避三舍。

    何不做了这个顺水人情。

    以这小子的才智，想来不会做出带着几百骑兵冲杀两万百戎铁骑的蠢事。

    思忖一阵的赵军统帅廉颇最后回话：

    “好！

    你小子别得意忘形！

    我廉颇迟早会率军杀回来的！

    你若自己非要找死！

    那本将军也不拦着！

    告辞！”

    “多谢了！”

    三公子赢天言罢一直盯着在赵军阵营中快速移动的主将廉颇。

    赵军统帅廉颇冲到赵军阵营中心后，掏出令旗，指挥全军向右边移动逃跑。

    三公子赢天十分满意。

    感叹赵军统帅廉颇言出必行。

    原本在赵军、百戎之和伊玄五万联军逃窜的时候。

    百戎和伊玄部乃是两万骑兵。

    移动速度极快。

    逃跑的时候，一会儿就冲到了赵军前面。

    这让赵军成了他们百戎垫背的。

    经过三公子的诈骗之后。

    赵军统帅廉颇言出必行，立刻将堵住三公子赢天目标的三万赵军快速向右边移动。

    这一下百戎骑兵统帅和伊玄部的屁股就露了出来。

    三公子赢天狂喜：

    本公子能不能活着返回庸城就看你了！

    和伊玄！

    三万赵军避开三公子赢天那一支六百白袍骑兵。

    前面百戎骑兵也在逃窜。

    从天去看。

    不明情况的赵国、百戎骑兵纷纷惊呼：

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍。

    急于逃命的百戎骑兵阵营的后部突然暴露给几百秦兵骑兵。

    就凭几百秦军骑兵，两万骑兵自然是不怕的。

    虽然纳闷赵军为何突然要转变移动阵型。

    但依旧有条不紊的向函谷关奔逃。

    三公子赢天所率蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将以及六百骑兵。

    拼命追赶追杀。

    百戎阵营后方的骑兵一边回头射箭一边逃窜。

    三公子赢天直感这样追击不是办法。

    便对着眼前逃窜的百戎骑兵朗声喊道：

    “我！

    赢天！

    有本事来抓我啊！”

    三公子赢天鹤音穿耳。

    部分百戎骑兵回头一看。

    果然是那个又来装逼的三公子赢天。

    但是现在他们对三公子赢天没有兴趣。

    只想着赶紧移动到函谷关外，等待魏军支援粮草辎重。

    三公子赢天面露苦涩：

    “这样下去必然让和伊玄跑了！

    兄弟们给我杀！

    一定要逼出百戎骑兵统帅和伊玄！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将奋起率军冲杀。

    一来是想替死去的四万秦国士兵报仇。

    二来是他们知道三公子赢天曾经在秦国朝廷立下军令状。

    必斩下百戎骑兵统帅和伊玄的头。

    六百秦军在三公子赢天带头冲锋下。

    如一把利剑扎进了百戎阵营后方。

    立时与后方的百戎骑兵战在一处。

    双方玩命厮杀。

    谁都想活命，谁都想活下去。

    瞬间几百百戎骑兵和六百秦国骑兵交战在一处。

    位于中军压阵的百戎骑兵和伊玄还没有发现。

    突然一个百戎骑兵骑马至百戎骑兵统帅和伊玄身旁：

    “和伊玄将军！

    不好了！

    秦军几百骑兵和咱们后面的兄弟打起来了！”

    “什么？

    几百秦军？”

    百戎骑兵统帅和伊玄心想这秦军这一回胆子倒是很大啊。

    回头定睛一看。

    果然有几百名身穿白袍的秦军正在和后方骑兵战在一处。

    百戎骑兵玩命的逃，秦军骑兵则是玩命的杀。

    看他们一个个不要命的架势。

    似乎是有意要留下他们。

    “就几百秦军也敢在我百戎勇士面前撒野！

    兄弟们你们先走！

    本将军这就杀了那些碍手碍脚的秦军为你们殿后！”

    百戎骑兵统帅和伊玄调转马头，准备向那几百白袍秦军杀去时。

    身旁的几个百戎副将阻拦道：

    “和伊玄将军！

    估计那就是一小股骚扰部队。

    兄弟们自能应付！”

    “您还是别去了！

    您是三军主帅！

    断不可行匹夫之事！”

    “这种时候。

    咱们能带着大部分兄弟活着出了函谷关就是胜利！

    和伊玄将军您断不可义气用事！

    让后面的兄弟自己应付吧！”

    百戎骑兵和伊玄想了一下几个百戎副将的话。

    深以为然。

    但是在赵军、百戎五万联军成功分兵击败嬴华将军所率领的六万秦军之后。

    在遇到三公子赢天之后。

    一直被三公子赢天率领的秦军戏耍玩弄。

    和伊玄在百戎草原号称百胜狼将，乃是冒顿单于心腹爱将。

    何曾受到过这种委屈和耻辱？

    之前被三公子赢天率领的秦军戏耍几次之后。

    颜面尽失。

    现在几百秦军就敢来找他们两万百戎骑兵的麻烦？

    这是在干嘛？

    这分明就是秦军用看不见的巴掌扇他和伊玄的脸。

    啪啪作响。

    百戎骑兵和伊玄本来也不想去。

    但是一想对方只有几百骑兵。

    在两万多百戎骑兵阵营里。

    就跟一碗黑粥里的白芝麻一样。

    简直就是找死。

    这几天的怨气、怒气，加上突然生出的火气。

    百戎骑兵统帅和伊玄满不在乎道：

    “你们几个护送全军度过函谷关！

    老子这都多少天没有杀秦军了！

    这一支白袍秦军来的好！

    这要是两手空空退出秦国。

    我和伊玄丢不起这个人！

    杀了这几百个秦军之后。

    本将军就跟你们汇合！

    不碍事！

    我去也！”

    百戎骑兵统帅和伊玄逆向而行。

    那几个副将本欲再度劝阻。

    再一想，对方不过就几百骑兵而已。

    自己两万之中众，可以随时救援。

    再者和伊玄是谁？

    百戎第一勇士。

    便不再担心。

    催督全军继续玩命逃跑。

    三公子赢天一剑刺死一个百戎骑兵。

    忽然眼中出现了一个逆向而行与整个百戎阵营格格不入的百戎主帅。

    三公子赢天眼中放光，但前面百戎骑兵杀来杀去十分碍事。

    搞得他看不清楚。

    “给我死！”

    三公子赢天忽然之间跟发疯一样。

    手中秦剑翻飞如花，浑身上下戾气弥漫。

    所见者杀，所挡者诛。

    不一会就斩杀了眼前碍眼的十数个百戎骑兵。

    前方逆向而行的百戎骑兵统帅本来也没有发现三公子赢天。

    只当是普通骚扰的秦军骑兵。

    结果随着那十几个百戎骑兵同时倒地死去。

    一眼便看到了眼神阴戾、杀气弥漫、神色扬厉的三公子赢天。

    双目如刀，直射三公子赢天。

    万军之中，三公子赢天瞬间注意到了有一双跟恶狼一样的眼神在盯着自己看。

    向着前方扫视一圈。

    发现逆向而行的百戎骑兵不是别人。

    正是百戎骑兵统帅和伊玄。

    “来的好！”

    三公子赢天大喜过望，满脸堆笑。

    那边冲杀来的百戎骑兵统帅和伊玄还以为三公子赢天在耻笑他。

    疯狂催打马鞭，同时拔出弯刀。

    仇人见面分外眼红。

    百戎骑兵统帅和伊玄忍三公子赢天这个装逼犯很久了。

    三公子赢天做梦都想杀了百戎骑兵和伊玄。

    二人虽然没有说话，隔了五十多米。

    但是十分默契地在乱军之中寻找对方。

    “保护三公子！”

    蒙恬一直在跟几个百戎骑兵砍杀周旋。

    心细的他一直在默默关注三公子赢天。

    三公子赢天杀死十几个百戎骑兵之后。

    竟然想要脱离队伍，从那个缝隙之中穿过去不知道寻找谁。

    害怕三公子赢天出事。

    赶紧命令周遭的几个秦军骑兵上前保护。

    “赢天！

    没想到是你来骚扰我军！

    老子之前就发誓下一次见到你。

    一定要砍下你的脑袋！

    真没想到你居然敢这样来找死？

    真是天助我也！”

    百戎骑兵统帅和伊玄愈发的兴奋和癫狂。

    如一发射出的箭一样向三公子赢天杀去。

    “三公子小心！”

    被蒙恬指派去保护三公子赢天的三个秦国士兵挡在三公子赢天之前。

    向着百戎骑兵统帅和伊玄杀去。

    结果没想到刚冲杀至百戎骑兵统帅和伊玄跟前。

    就被百戎骑兵统帅和伊玄几下全部砍翻倒地。

    “好身手！”

    三公子赢天竟然拍着手赞叹起前方不远处向他冲杀而来的百戎骑兵统帅和伊玄。

    “赢天！

    你小子在别人面前装神弄鬼、装模作样也就算了！

    竟然敢在本将军面前装神弄鬼！

    看本将军今天不拿了你！”

    三公子赢天早已算计好如何对付百戎骑兵和伊玄。

    此刻身上再无杀气，而是双手环抱，连马缰绳都不抓了。

    一脸贱笑道：

    “有本事你过来啊！”

    看着三公子赢天那恶心的嘴脸。

    百戎骑兵统帅和伊玄是越发的火大。

    想着这小子如此自信是不是有什么阴谋。

    但是看着周遭的百戎骑兵和那几百白袍秦军。

    在这种追击的时候能有什么阴谋。

    便策马狂奔杀去。

    嘴里还咆哮道：

    “臭小子！

    你还装呢？

    行！

    你们所有秦军一起上！

    我和伊玄单独应战！

    有何惧哉！”

    三公子赢天则轻松淡定的摆手道：

    “你百戎人如此勇猛！

    那我秦人是怕死的懦夫？

    是以多欺少、仗势欺人之人？

    你想多了！

    本公子愿意和你单挑！”

    距离三公子赢天还有三十米的百戎骑兵统帅和伊玄不屑笑道：

    “你可别后悔！”

    “三公子！

    和伊玄乃世之名将！

    千万不要拖大！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将在跟周遭百戎骑兵缠斗厮杀的时候奋力呼喊提醒。

    三公子赢天则仍旧一副无所畏惧、吊儿郎当的模样，威严命令道：

    “想办法给本公子让出路来！

    把这些碍眼碍事的百戎骑兵给本公子逼开！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将愈发着急：

    “三公子！切莫……”

    三公子赢天瞪了蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将一眼，掷地有声道：

    “难道又怀疑本公子？

    都让开！”

    “……”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将无奈。

    只能乖乖听话。

    用尽全力将三公子赢天周遭的百戎骑兵逼开。

    “哦？有胆量！”

    百戎骑兵统帅和伊玄心里偷着乐。

    见三公子赢天竟然想跟他单挑。

    自然是不愿意错过这个天赐良机。

    想法单纯的百戎骑兵统帅和伊玄自认为自己让三公子赢天一个胳膊都能轻松将其击杀。

    故而大笑道：

    “百戎男儿！

    都给我和伊玄让开！

    且看我和伊玄如何杀了这个厚颜无耻、奸诈油滑的小人！”

    周遭的百戎骑兵见主帅和伊玄如此兴奋。

    他们自然是知道主帅和伊玄如何勇猛。

    那可是有万夫不当之勇的百戎第一勇士。

    心想三公子赢天这一回装逼是撞到枪口上了。

    便也故意让出路来。

    如此。

    三公子赢天身边周遭的蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将以及数百白袍骑兵分列左右。

    与最中间的三公子赢天保持着二十多米的距离。

    前方百戎骑兵也是如此。

    原本密集的战场。

    瞬间让出了三十米长、二十多米宽的空地。

    让百戎骑兵统帅和伊玄和三公子赢天单挑。

    三公子赢天兴奋到了极点，但他不能表露出来。

    害怕百戎骑兵统帅和伊玄看穿他的心思。

    依旧一脸不屑，甚至伸出右手食指对着向他冲杀来的百戎骑兵统帅和伊玄挑逗。

    百戎骑兵统帅和伊玄怒极，但也冷静至极。

    他之前在两军阵前见识过三公子赢天的武技。

    虽不说有多厉害，但比寻常人厉害多了。

    为了确定三公子赢天没有使用阴谋诡计。

    他在最后的冲杀之前，左右环顾一圈：

    左右两边的秦军都让出了距离。

    赢天前后左右也没有人。

    他本人也就骑着一匹马，一把剑，一把弓，一个箭袋、一根绳子。

    百戎骑兵统帅和伊玄点着头确认一切之后。

    拿出往日气吞天下、所向披靡的勇武之气。

    举起手中弯刀疯狂催打马鞭。

    整个人带着马就跟一发飞速射出的箭矢一样。

    直逼三公子赢天。

    二十米的距离。

    三公子赢天双手环抱，一脸无惧。

    十米的距离。

    三公子赢天伸出手贱兮兮的剔牙，好像刚吃完饭。

    五米的距离。

    三公子赢天竟然当着冲杀而来的百戎骑兵统帅和伊玄伸了一个懒腰。

    百戎骑兵统帅和伊玄喜极狂极得意至极：

    “赢天！

    你要为你的狂妄付出代价！

    这个距离！

    你必死无疑！

    带着你的狂妄下辈子好生做人吧！”

    “三公子小心……”

    周遭替三公子赢天掠阵的蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将时刻在注意着三公子赢天的动向。

    可是刚一个回头。

    竟然发现三公子赢天在面前五米不到的百戎骑兵统帅和伊玄面前伸懒腰。

    震撼的无以复加。

    其中白起、王贲、内史腾吃惊之下，竟然看呆，被几个百戎骑兵砍伤。

    一米。

    百戎骑兵统帅和伊玄直接从狂奔的马上直接一跃而起，三米多高。

    举着弯刀力灌千斤，对着似乎被吓住的三公子赢天脑袋劈去。

    千军一发之际。

    周遭的人都看呆了。

    时间瞬间变得很慢很慢。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将认为三公子赢天必死无疑。

    周遭百戎骑兵也认为三公子赢天必死无疑。

    跃起落下准备一刀砍死三公子赢天的百戎骑兵和伊玄也认为三公子赢天必死无疑。

    就在百戎骑兵统帅和伊玄力大势沉的一刀快要砍向三公子赢天面门的时候。

    三公子赢天双腿骤然发力，脸上微笑着潇洒向右边飘落。

    飘落的时候右手抓弓箭，左手从箭袋抓箭矢。

    旁人一看，还以为三公子赢天被百戎骑兵统帅和伊玄一刀看落马下。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将以为三公子赢天受重伤。

    纷纷也不应付眼前敌人。

    发疯了一样调转马头去救三公子赢天。

    只有百戎骑兵统帅和伊玄半天没反应过来：

    这小子反应也太快了吧！

    似乎是有意为之。

    好像是刻意勾引我！

    百戎骑兵统帅和伊玄一击不成。

    歪头一看，三公子赢天如飘落的梨花一样落在地上。

    赫然看到了惊心动魄、惕然心惊的一幕。

    三公子赢天冲着倒坐在马背上的百戎骑兵统帅和伊玄狡黠一笑：

    “和伊玄！

    你太冲动了！

    本公子今天就把你说过的话还给你！

    记住！

    这是在打仗！

    不是在打架！

    你中计本公子的激将法！”

    嗖！

    百戎骑兵统帅和伊玄倒骑着往前狂奔的烈马。

    眼前拉弓如满月的三公子赢天逐渐消失在他的跟前。

    三公子赢天蹲在地上不动。

    但是他手中射出的箭矢却如影随形的跟随着百戎骑兵统帅和伊玄。

    “这个奸诈小人！”

    百戎骑兵统帅和伊玄怒极咆哮，满脸狰狞。

    但是眼中有一个飞速而来的白点。

    这个白点越来越快也越来越大。

    “啊！”

    随着百戎骑兵统帅和伊玄一声惨叫。

    整个人从三公子赢天的坐骑上狠狠地摔在地上，滚了好几圈。

    这一下，周遭百戎骑兵惊慌不已，纷纷来救。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将看三公子赢天没事。

    反而使诈一箭射下百戎骑兵统帅和伊玄。

    好不容易得来的战果。

    怎么可能让百戎骑兵救走。

    知晓了三公子赢天的奸计之后。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将以及周遭秦国骑兵组成人墙。

    阻拦发了疯一样想要去救和伊玄的百戎骑兵。

    三公子赢天更是得意到了极点。

    百戎骑兵统帅和伊玄被他射落马下之时。

    赶紧往前飞奔。

    中箭的百戎骑兵统帅和伊玄想要挣扎起身。

    三公子赢天赶紧用脚踩住百戎骑兵统帅和伊玄的脑袋不让其起身，嘲讽道：

    “本公子要跟你们打架的时候。

    你们非要打仗！

    本公子要跟你打仗的时候。

    你们非要打架！

    输了也是活该！

    另外告诉你一件事……”

    三公子赢天故意没有一箭射死百戎骑兵统帅和伊玄。

    那一支如电的箭矢穿过百戎骑兵统帅和伊玄的脖颈。

    只是钻心的痛，喉咙根本说不出话来。

    一时半刻还死不了。

    百戎骑兵统帅和伊玄双手抓着脖颈，表情难受痛苦至极。

    疼的五官皱在一起，嘴唇咬出血来。

    饶是如此，他还想要挣扎起来，听三公子赢天有话要说。

    他强忍住疼痛，怒视三公子赢天。

    三公子赢天慢慢俯下身子，指着正向这边杀来的“十万秦军”狞笑道：

    “和伊玄！

    你还有廉颇将军都被本公子耍了！

    实不相瞒。

    这一次来的秦军只有一万老弱病残。

    你们所看到的所谓“十万秦军”不过是八万咸阳百姓和一万四千秦军。

    你和廉颇将军之前是不是十分纳闷。

    为何我有十万秦军却当时没有对你们发起进攻。

    这，便是原因。

    哈哈哈哈！”

    三公子赢天仰着头肆意狂笑。

    笑声之猖狂扬厉，宛若得到天下一般。

    百戎骑兵统帅和伊玄不听还好。

    一听之后，心中积郁一口淤血。

    气的怒的惊的直接喷了出来。

    双手松开脖颈，想要去抓三公子赢天，想要将他戏耍的无耻奸诈小人杀死。

    可双手刚抓到三公子赢天的小腿。

    整个人在惊怒气急之下，眼前一黑，彻底昏死。

    三公子赢天吹了一声口哨。

    烈马跑回，三公子赢天从马背上拿出一串绳子。

    一头绑住了昏死过去的百戎骑兵统帅和伊玄的脚踝。

    一头抓在手里。

    向身后虚张声势的八万咸阳百姓那边骑去。

    “不好！

    和伊玄将军被抓了！”

    百戎骑兵见状纷纷大喊了起来。

    部分百戎骑兵想要回马救援。

    可是几个百戎副将仔细一寻思。

    眼下百戎骑兵统帅和伊玄被抓。

    对方又是“十万”秦军。

    怎么去救？

    赵军已经从右边逃窜出了很远。

    光他们单独的两万百戎骑兵能对付得了“十万”秦军吗？

    几个百戎副将快速地合计一番。

    最后决定。

    不救！

    这一切都是百戎统帅和伊玄咎由自取。

    明明只要老实退出就好。

    自己非要逞强。

    他们当时还劝阻了几次。

    谁让百戎骑兵统帅和伊玄自己不听？

    怨得了谁？

    再为了救他，让整个百戎两万骑兵跟着陪葬？

    得不偿失。

    其实换了谁都不会去救。

    这是打仗。

    所有人都要为自己的言行负责。

    权衡利弊之下。

    几个百戎副将命令全军速速撤离。

    赶紧退出函谷关。

    三公子赢天拖拽着昏死的百戎骑兵统帅和伊玄离开之际。

    对着蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将命令道：

    “小心追击！

    能杀几个就杀几个！

    不要拼命！

    跟赶羊一样。

    将赵军、百戎五万联军赶出函谷关即可。

    在函谷关一里外等我！”

    “诺。”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将率领的白袍骑兵随即放慢了速度追击。

    冲锋在前的一万老弱病残士兵就看到了一袭白袍的三公子赢天手里拖拽着什么东西。

    等三公子赢天赶到之后。

    纷纷好奇。

    “三公子！

    这是谁啊？”

    士兵正向询问。

    三公子赢天之所以回来就是要找一个人。

    扫视一圈后，大声询问道：

    “嬴华将军何在！”

    在围观的士兵当中。

    走出一个手拿武器将军。

    正是嬴华将军。

    他经历过背刺三公子赢天不成之后。

    三公子赢天知道今晚乃是建功立业之时。

    正好给败军之将嬴华一个挽回尊严、声誉和颜面的机会。

    嬴华将军倔强无比，歪着头看向别处，冷漠道：

    “怎么了三公子？

    您是想要在我嬴华面前显摆功劳吗？

    嗯？

    还是想当着所有人的面羞辱于我？”

    周遭士兵均认为嬴华将军有点冥顽不灵。

    中午发生的事情，这要是换了别人。

    早就治罪杀了。

    也就是三公子赢天大仁大义。

    到了这会还嚣张的不行。

    纷纷嗤之以鼻。

    三公子赢天没有说话。

    下得马来。

    拉着绳子拖拽到嬴华将军跟前。

    指着地上脖子上中间昏死的百戎骑兵询问道：

    “你可知道此人是谁？”

    嬴华将军这才收起倔强的脾气。

    使劲拍去了那个昏死的百戎骑兵脸上的土。

    惊讶惊喜的直接原地跳了一下，惊呼道：

    “这不就是百戎骑兵统帅和伊玄吗？

    他怎么……”

    这一刻，嬴华将军彻底被三公子赢天给震撼住了。

    三公子赢天举起一只手对着周遭士兵以及嬴华将军激情道：

    “我！

    赢天！

    在来解咸阳之围的时候。

    曾经在庸城秦国朝堂之上。

    对着所有文臣立下军令状！

    我赢天不才！

    愿即断和伊玄之头悬之东门！

    要不然形同破碎酒坛，自戕而亡！

    我赢天今天做到了！”

    周遭士兵均在感慨三公子赢天到底是使得什么法术。

    难不成真是神仙，怎么可能将百戎骑兵统帅和伊玄给活捉了呢？

    正在所有士兵、嬴华将军大为震撼之际。

    三公子赢天突然半跪在嬴华将军之前。

    拱手慷慨道：

    “嬴华将军！

    你可愿报仇？”

    嬴华将军被三公子赢天这突然的举动给吓一跳。

    半天没有缓过来，满脸疑惑，反问道：

    “赢天！

    你什么意思？”

    三公子赢天一手指着昏死的百戎骑兵统帅和伊玄的脑袋热血喊道：

    “此贼！

    率领两万百戎骑兵联合赵军歼灭我秦国四万将士。

    因为赵军打败我秦军后，将尸首掩埋。

    我赢天便留了赵军统帅廉颇一命！

    现在仇人在你跟前！

    嬴华将军！

    帝国之虎！

    我赢天的族叔！

    你可愿意斩杀此人！

    为死去的秦军将士报仇？”

    嬴华将军瞬间泪如泉涌，泪流满面，感动的稀里哗啦。

    对于三公子赢天所有的仇恨所有的成见。

    在这一刻瞬间消弭于无形。

    在场所有人都看出来了。

    这三公子赢天明明自己可以斩杀百戎骑兵统帅和伊玄。

    独占这一份天大的功劳。

    这功劳本来就是三公子赢天的。

    可三公子赢天大费周折居然将这一份天大的功劳主动让给嬴华将军。

    这是何等的度量！

    这是何等的胸怀！

    这是何等的人中龙凤？

    嬴华将军岂能不知？

    之前还说三公子赢天只不过是会一些简单的收买人心的手段。

    现在一看，一想。

    这三公子赢天人品是何等的伟岸？

    是何等的卓绝！

    是何等贵重！

    这一刻，嬴华将军彻底臣服于三公子赢天。

    虽然三公子赢天主动让给他这一份功劳。

    但是做人必须要脸。

    三公子赢天大仁大义，仁义无双，他不能没皮没脸。

    想一想自己之前对三公子赢天的所作所为。

    简直就是真正的奸诈小人，龌龊卑鄙下流。

    自己站在三公子赢天面前。

    品行一对比。

    简直就是腐草之荧光，如何比得上天空之皓月？

    周遭的士兵虽然被三公子赢天的大仁大义所感动。

    但心里觉得像嬴华这种败军之军，可谓是丧权辱国，龌龊小人。

    根本不配分享三公子赢天的战果。

    纷纷有些鄙视地看着嬴华将军。

    嬴华将军能明显的感受到周遭士兵眼神的异样。

    自己心里也过不去那道坎。

    赶紧半跪在三公子赢天跟前，哭泣惭愧道：

    “三公子！

    您的大仁大义高风亮节。

    我嬴华今天服了！

    承蒙三公子您的好意。

    我嬴华若是还想做人。

    断然不能接受三公子您的馈赠和厚恩。

    恕老朽不能从命！”

    嬴华将军把头一歪，低声啜泣，自己现在根本就没脸面对三公子赢天。

    如何还能接受三公子赢天的厚恩呢？

    三公子赢天当即拔出秦剑，双手奉上，噙着热泪恳求道：

    “族叔！

    在私，您是我君父的弟弟。

    在公，您是秦国的将军。

    您更是秦国的英雄！

    我赢天今天抛开公私恩怨！

    只想让当年的帝国之虎秦国的老英雄挽回所有的尊严！

    您看看周遭的秦军。

    他们年轻的时候哪个不跟您一样热血报国。

    可是最后却落得一身残疾，最后遭世人遗忘！

    我赢天不答应！

    秦国不答应！

    英雄就应该被所有人铭记！

    此时此刻，我赢天恳请您代表所有为秦国抛头颅洒热血的秦国的英雄。

    与我一同斩下百戎骑兵统帅和伊玄的首级！”

    嬴华将军心里所有的防线彻底被三公子赢天瓦解。

    已经哭成个泪人，不知道如何作答。

    三公子赢天厉声道：

    “请秦国大将军嬴华代表所有秦国老兵斩下百戎骑兵统帅和伊玄的脑袋！

    替死去的四万秦国将士报仇！

    若是不答应！

    我赢天今日便跪死在这里！”

    “这……”

    这更让嬴华将军手足无措，唯有哭泣，不知如何行事。

    便看向了周遭眼中含着热泪的秦国老兵。

    周遭的秦国老兵被三公子赢天感动的稀里哗啦。

    之前还觉得嬴华将军不配。

    听完三公子赢天的话。

    心中好不感慨好不感动。

    纷纷拱手请手足无措的嬴华将军一同斩下百戎骑兵统帅和伊玄的首级。

    “嬴华将军！

    你就答应了吧！”

    “三公子如此胸怀，世间难觅。

    他如此尊敬咱们这些老兵。

    如果您不答应！

    不但寒了我们的心！

    更是寒了三公子的心啊！”

    “嬴华将军。

    我曾经就跟着您打过仗。

    这条断手就是上一次六国合纵攻秦的时候留下的。

    自那以后。

    我就被世人遗忘，被家中人嫌弃。

    三公子是何等的尊重我们这些老兵！

    您若不答应！

    太对不起三公子的一片赤诚了！”

    “您就代表我们替死去的四万秦军报仇吧！

    嬴华将军！”

    嬴华将军闭上眼睛泪水如瀑。

    想起了自己当年如何纵横沙场。

    如何受伤。

    如何被赵国、百戎之和伊玄五万大军打败。

    如何堕落至此。

    他早就认为自己死了。

    是三公子赢天。

    让他感觉自己活着。

    像个将军一样堂堂正正的活着。

    之前之败，嬴华将军晚节不保。

    今天，三公子赢天给他这会机会弥补回来。

    嬴华将军激动地无以复加。

    如果自己再不答应。

    还真是枉费了三公子赢天的一片良苦用心。

    嬴华将军擦去眼泪，长舒一口气，平复了心情之后。

    拿出往日带兵将领的风采。

    抓住三公子赢天握着秦剑的手，高高举起，对着所有人激动喊道：

    “三公子赢天！

    与本将军嬴华！

    今日亲手斩下百戎骑兵统帅和伊玄的首级！

    替死去的四万秦军将士报仇！

    我嬴华今后若是再有危害三公子赢天的歹心！

    天地同弃，人神共愤！”

    “好！”

    三公子赢天激动起身，握紧手中秦剑豪迈道：

    “赳赳老秦，复我河山！

    血不流干，死不休战！

    雪原营涛，铁马冰河！

    关山四固，我心何缺！”

    嬴华将军望着三公子赢天热泪豪气道：

    “我不识君，君不识我。

    君之热血，殷殷惊我！”

    “请！”

    三公子赢天抓住百戎骑兵统帅和伊玄的左肩。

    嬴华将军抓住百戎骑兵和伊玄的右肩。

    使劲往上一拉，再踢弯百戎骑兵统帅和伊玄的膝盖。

    使其跪在二人面前。

    嬴华将军激动地看了三公子赢天一眼，默默点头。

    二人默契的将同抓在手里的秦剑刺进百戎骑兵统帅和伊玄的喉咙。

    百戎一代猛将和伊玄就此殒命，死在秦国君候嬴霸三公子赢天和嬴华将军手中。

    嬴华将军和三公子赢天共同砍下百戎骑兵统帅和伊玄的脑袋高高举起。

    三公子赢天神色激荡道：

    “百戎骑兵统帅和伊玄已死！

    赵军统帅廉颇此刻退出函谷关！

    所有秦军将士听着！

    随同本公子趁势夺取函谷关！”

    这话要是别人虽说。

    众人只当是放屁。

    三公子赢天说了。

    那必然是手到擒来。

    “好！好！好！”

    三公子赢天命令一个士兵通知虚张声势的八万咸阳百姓可以回家休息了。

    正要上马跟蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将汇合的时候。

    嬴华将军主动搀扶三公子赢天上马，拱手恳求道：

    “秦国赢天大将军！

    可否带上监军嬴华一同夺取函谷关？

    我嬴华愿为赢天大将军牵马坠蹬，任凭驱策！”

    三公子赢天点着头满意道：

    “好！

    前面有走失的战马！

    到时候咱们一起攻占函谷关！

    走！”

    “冲啊！”

    三公子赢天骑马在前。

    嬴华将军领兵在后。

    找到十几匹走失的战马以后。

    骑马的人快速跟蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将汇合。

    没有骑马的快速奔跑。

    在三公子赢天身边，一点都感觉不到疲惫。

    就好像回到了曾经年轻的时候，一身干劲和精力。

    三公子赢天所带领的一万多名秦军连追赵军、百戎五万联军三十余里。

    三万赵军、两万百戎骑兵为了活命。

    也不顾什么友军不友军了。

    原本偌大的函谷关大门在五万人面前显得十分狭窄。

    万丈洪水倾斜于漏斗之口。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将等几百骑兵不敢再死追。

    围师必阙，若逼得三万赵军、两万百戎骑兵太紧。

    反而会适得其反。

    只在附近默默观察。

    等待三公子赢天。

    在等了一个时辰以后。

    三公子赢天带着一万三千多士兵终于赶来。

    “那不是不要脸的嬴华吗？

    他怎么在三公子身边？”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将回头一望，议论纷纷。

    待三公子赢天赶到之后，跟蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将解释一番之后。

    无不感激涕零，深感三公子赢天之胸怀肚量天下无双。

    尽弃前嫌，秦军上下一心。

    除了三公子赢天，但都茫然地看着从函谷关逃窜的三万赵军、两万百戎骑兵。

    “三公子！

    函谷关易守难攻，靠咱们这点人马如何夺取？”

    “是啊。

    三公子，想来您早就想好了吧？

    要不然都打败了赵军、百戎联军。

    不可能再受累跑这么远。”

    “三公子您就说说吧。”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将围绕着三公子赢天求解。

    “静待天时吧！”

    “……”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将无语，既然三公子赢天故意卖弄关子。

    他们也就默默等待。

    三公子赢天望着眼前那狼狈逃窜的赵军、百戎五万联军感慨道：

    “帝非帝，王非王，千军万马走北氓。

    青蛇蟠椅悬梁，天子气尽将亡。

    天下奸雄鹰扬，帝室吞声草莽。

    佞臣自比姜尚，腐儒寒张。

    此时我辈不出，天下将何往？

    一夫奋臂，九州响。

    咸阳将定诸侯止刀枪。

    怒满腔，门下聚贤，谋臣武将。

    遍观举世庸夫，秦兵可称狂。

    劫西帐持剑逐群羊，思计量谈笑戏咸阳。

    施奇策廉颇闻鼓慌，纳山东声名起四方。

    社稷倾危逆贼贪疆，百姓落难腐肉充饥肠。

    蜮党滋奸养猖，百僚瞻顾彷徨。

    烽烟浩荡，乱世非吾安邦

    百姓有何望！

    竖子志短，英雄气长。

    誓当横扫六合，荡恶清八荒。”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军没想到三公子赢天还有如此雄心壮志。

    意在扫清六合，席卷八荒，救万民于水火，使天下归于一邦。

    在如今乱世，如此雄心壮志，可谓天下无双。

    赵军统帅廉颇对着山坡上的三公子赢天拱手感谢。

    悲戚离开。

    半个时辰过去。

    随着最后一个赵军退出函谷关。

    魏军赶紧关闭了函谷关大门。

    时下天下第一雄关—正式完整的出现在三公子赢天、蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军、一万多秦军的面前。

    函谷关。

    该关西据高原，东临绝涧，南接秦岭，北塞黄河，因其地处“两京古道”，紧靠黄河岸边，关在谷中，深险如函，故称函谷关。

    是历史上建置最早的雄关要塞。

    始建于西周，是东去洛邑（洛阳），西达咸阳的咽喉，素有“天开函谷壮关中，万谷惊尘向北空”、“双峰高耸大河旁，自古函谷一战场”之说，自古为兵家必争之地。

    周慎靓王三年，楚怀王举六国之师伐秦，秦依函谷天险，使六国军队“伏尸百万，流血漂橹”。

    而后兵家吴起入主魏国，训练魏武卒，夺取河西之地，攻占函谷关。

    秦人已经将近八十多年没有靠近过函谷关。

    对于山东六国来说，乃是荣誉的象征。

    对于秦人来说乃是耻辱的象征。

    如今一见，就在眼前，所有人无不热血激动。

    坐看三公子赢天如何夺回一夫当关万夫莫开的函谷关。

    三公子眼前一亮，扫视了一眼函谷关。

    高高的举起手中秦剑，仰天咆哮道：

    “墨家机关兽何在？”

    随即，三公子赢天等人的头顶飞来三十多只神兽玄鸟机关兽翱翔天际而来。

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军以及一万多秦军这才明白。

    三公子赢天为何有如此自信趁势夺回函谷关。

    原来是还是跟之前轻松夺取咸阳南城楼一样。

    利用墨家的势力。

    三十多只神兽玄鸟机关兽从三公子赢天等人的头顶飞过。

    冲向有三千多魏军驻守的函谷关上空。

    对着关隘城楼上的魏军不停放射暗器、喷射火焰。

    因为函谷关地势的原因。

    三公子赢天、蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军、一万多秦军看的清清楚楚。

    三十多只墨家神兽玄鸟机关兽不能同时从天空攻击。

    只能分成好几波轮流攻击。

    这就给了关隘城楼上的魏军躲避反击的机会。

    不少墨家神兽玄鸟机关兽上的墨家弟子直接被射落。

    三公子赢天明白这个时候该他们出场了。

    三公子赢天举剑回头对着身后的蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军、一万多秦军热血激励道：

    “赳赳老秦，复我河山。

    血不流干，死不休战。

    西有大秦，如日方升。

    百年国恨，沧海难平。

    天下纷扰，何得康宁？

    秦有锐士，谁与争雄？”

    后的蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军、一万多秦军内心的热血沸腾到了极点。

    纷纷咆哮道：

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。

    风！风！风！”

    三公子赢天的热情被点燃爆炸，举着剑带头冲锋：

    “百年国恨！

    雪耻在即！

    夺回函谷！

    立威天下！

    冲啊！”

    蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军、一万多秦军犹如点燃的熊熊烈火。

    向着函谷关的魏军燃烧而去。

    又似一把锋利无比的秦剑。

    可以刺破一切。

    上有墨家神兽玄鸟机关兽。

    下有三公子赢天所率无敌之师。

    经过一番血战。

    三千魏军被全歼在函谷关。

    直到浑身是血的秦军将士矗立在函谷关上。

    扯去了魏军旌旗，挂上了秦国军旗。

    易手近百年的函谷关在三公子赢天手中。

    顺利夺回。

    秦国百年雪耻，此刻尽洗。

    所有秦军相拥而泣。

    整个函谷关内皆是秦军哭泣之声。

    三公子赢天、蒙恬、王贲、白起、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将、嬴华将军站在关隘城楼之上。

    他们看到了从未看到过的风景。

    抬头仰望。

    星海横流，岁月为碑。

    满目星辰，华光璀璨。

    低头俯看。

    崤山之外，河西之地，六国风光尽收眼底。

    他们目穷而视。

    看到了六国的大好河山。

    看到了秦国的未来。

    只需积攒实力，秦国东出之日不远矣。

    （终于写完这点了，可以换地图了。

    后面会经常开车。

    最近给一个读者借了100，结果不还钱，我穷的都写小说了，还如此对我！好气！）

