一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章这么恐怖？

    后面私家车司机一个个怒不敢言，忌惮男人身后两个凶神恶煞的打手。

    苏洛淡然道：“清理掉！”

    “明白！”

    连万里下车，径直向房车走去。

    白西装男人眼睛斜瞥不屑道：“啥事？”

    “你当挡着道了！”

    啪！

    连万里张口伴随着左手扬起，狠狠抽在白西装男人脸上，这一巴掌抽在男人脸上，周围所有人都懵了！

    两个纹身小弟都一楞，现在人都这么彪？

    后面那些私家车司机，不由暗暗解气，随后摇头觉得连万里太冲动了，现在在这个社会有权有势就是就是爷爷！

    白西装男人怒骂：“特么的，你敢打老子，你俩愣着干啥呢，给我弄死他！”

    “是是！”

    俩纹身小弟终于反应过来，凶神恶煞扑过去。

    不用多想，连万里堂堂武师，对付两个小混混轻而易举！

    砰砰！

    接连两声，俩人倒在地上痛苦呻吟，双手捂着独自肋骨明显断了不止一根。

    白西装男人汗毛倒竖，色内厉荏道：“你要干嘛，别过来啊！”

    “主上，怎么处置他？”连万里低声询问。

    苏洛玩味道：“他不是喜欢当众小便么，挂在洛城高速警示牌上吧！”

    “是！”连万里立即明白。

    白西装男人脸色煞白，惊怒吼道：“你敢，知道我是谁吗，我手下小弟几百人，你敢动我，我找人砍死你……大哥，求求你别再这样！”

    先是威胁，后是求饶，男人被挂在警示牌上，白花花肥瘦暴露在空气下，身上衣服被拔了。

    只要是下高速的人，经过收费台绝对能看到百年难遇的裸奔肥猪。

    连万里开车回到洛山别墅，苏洛下车回到屋子内，一股淡淡的灰尘扬起，意料中的雪妃儿吃泡面的情景没出现。

    她应该在忙着拍戏吧！

    苏洛念头闪过，石章、过江龙他们已经来的路上。

    张沧澜即将调离，楚州特别行动组这么大摊子，不能群龙无首，他们来请苏洛回去坐镇的。

    就在洛城一家豪华私人会所内，一位漂亮女孩在宴席上，小口优雅吃着东西，周围都是中年男人，眼神色眯眯的。

    雪妃儿可是刚出狼窝，又入虎穴，身为当红流量明星，不仅有无数年轻粉丝，更有一个个老色鬼盯着她。

    今天过来这里，是她一个朋友说介绍了一部大剧，若是能签约成功，能让人气更上一层楼。

    现在，头发稀疏的男人，年近五十，肥腻胖手短粗指头摸向雪妃儿小脸，醉醺醺道：“妃儿，你看多好听的名字，你能不能叫我声陛下？”

    “肖总又在开玩笑！”

    雪妃儿欲哭无泪，差点吐了，这老东西还能不能要点脸？

    她慌忙起身道：“要是没其他事，我家里还有事就先走了！”

    “哼，给脸不要脸，一个演戏的臭婊子，你还真当自己是盘菜啊，绑到我房间，给她打一针！”

    肖吉基冷着脸，门外进来两个黑衣大汉。

    雪妃儿惊慌挣扎道：“你要干嘛，混蛋，放开我！”

    “别急，待会给你打一针，保管你贞洁烈女变荡妇，在洛城我看上的女人，还从来没失手过，带走。”肖吉基冷冷一笑。

    周围桌子上其他男人，纷纷起身笑道：“那我们就不打搅肖总好事了，春宵一刻值千金，告辞！”

    “好，有时间大家再聚。”肖吉基大手一挥，所有人鸟兽散去。

    雪妃儿被带到豪华包间，金碧辉煌的套房，被狠狠扔在柔软大床上，紧接着一位黑衣大汉从银色手提箱内取出一只注射器，渐渐吸了一点液体。

    毒品！

    雪妃儿脸色煞白，早就听说圈子内，以前有很多前辈年轻时期，遭遇过这种事情，一旦被控制，任人取舍，痛苦不堪！

    更有人不堪羞辱沦为床上奴隶，跳楼自杀的比比皆是。

    现在，她也难逃一劫吗？

    雪妃儿凄凉一笑，猛然想到一个人或许能救人啊，暗中摸到自己手机匆忙发出消息。

    洛山别墅门外。

    砰砰！

    “表姐夫你快开门，我表姐被人关在酒店里，要出大事了！”霍东猛拍大门。

    咔！

    连万里开门，眉头微皱，屋内传来淡然声音道：“让他进来。”

    “姐夫，你在这里就好了，我姐被关在三维大酒店，你看！”霍东亮出聊天记录。

    雪妃儿有麻烦！

    苏洛盘膝坐在沙发上，翻手扔给连万里一个证件，副总组长的证明！

    连万里明白苏洛的意思，拿着证件过去救人，到时候宰几个废物也不用担心，手持副总组长证件，就是苏洛的意思！

    霍东急出一身汗，见他表姐夫一点都不急，暗恨自己表姐瞎了眼，认识这个狼心狗肺的家伙！

    他俩离开，紧急前往三维酒店内。

    这种小事，连万里能处理好，而且苏洛收到消息，石章和过江龙已经在来的路上，苏洛要当面告诉石章对总组长位置没兴趣，省的日后再烦自己！

    酒店门口，霍东狐疑道：“老哥，你行不行啊，别我表姐没救出来，你反而搭进去！”

    “少废话，带路！”

    连万里一脚踹的霍东身体趔趄，不在乎敌人有多强大，唯一担心就是把事情搞砸，雪妃儿有个好歹没法交代。

    顶层豪华套房内，两个墨青壮汉，一个摁着雪妃儿，另一个撸起她的袖管，露出白藕般的芊芊玉臂。

    “不要，你们混蛋，放开我！”

    雪妃儿漂亮眼睛流露绝望，想到她以后要沦为毒品的奴隶，娇弱身躯剧烈挣扎着，根本挣不脱不出壮汉的束缚。

    就在针尖触及她滑稽肌肤时候，房间坚固木门，瞬间爆碎！

    霍东眼睛圆瞪如驴蛋，看着眼前木屑纷飞的一幕，连万里霸道一脚踩碎木门。

    这么恐怖？

    霍东狠狠打了个冷颤，目光隐隐敬畏，意识到能跟在苏洛身边的人，绝对没有废物啊！

    身边一个小弟都这么变态，霍东暗暗羡慕和惊惧！

    “谁？”

    两名大汉停止手中事，隐隐摸向腰间知道连万里来者不善，想要先发制人！