    呆子。

    白语幽看着叶双，默默的拿回自己的手环并戴了上去，看到上面显示的两颗金色星型标记后，她轻轻的把自己的手靠在了叶双的手旁，同样的手环给人一种情侣配饰的既视感。

    看到这个后，白语幽的双眸明亮几分，她抬起头，却发现叶双此时却和一旁的考官聊着天，完全没有注意到自己这边。

    白语幽：“……”

    正在和考官聊着的叶双，忽然发现考官一脸奇怪的伸出手指着一个方向，叶双顺着他指的方向转过头，却发现白语幽不知道什么时候蹲在了远处角落，背对着他这边。

    嗯？

    叶双一愣，快步走了过去：“语幽你怎么了？”

    白语幽没有回应，在她的身旁，还摆放着一本摊开的笔记本——

    [?ω?`)尊敬的叶先生你好，你的女友已经到期，现在暂停所有服务，如果需要重新续费，回复一句我错了即可回复所有业务。]

    叶双：“……”

    我做错了什么吗？

    叶双也蹲了下来，试探性的说道：“我怎么了？”

    白语幽没有回应，只是埋着脸不理他，给人的样子，就好像生闷气了一样。

    看到这一幕，叶双一脸奇怪的摸了摸下巴，他也不记得自己哪里惹白语幽了，难道是刚刚白语幽戴不上手环所以生气了吗？想了一会，叶双只好开口说道：“语幽，我错了……”

    听到叶双这么说，白语幽缓缓转过头，她宝石般的双眸毫无波动，然后伸出手拿回自己的笔记本写了写——

    [(′-ω?`)业务续费成功，如需退订请回复我爱你。]

    发现白语幽并不是真的在生气后，叶双有些哭笑不得的站了起来并伸出手：“不退订，我们先出去吧，等候室的人都在屏幕中看着呢。”

    如果白语幽继续蹲在着，估计外面看屏幕的同学都以为他们两个吵架了。

    白语幽听到叶双这么说后，看了看周围，最后拉起叶双的手站了起来，这才乖乖的跟在他身后。

    回到等候室，叶双看到班主任走了过来，宛如年轻了几岁般春风得意的说道：“做的太棒了，真为我们一班争光，这下子我们就有三个同学过二级了。”

    “三个……”

    “还有我。”一道淡淡的声音响起，叶双和白语幽转过头，发现陈宇走了进来，在他的手环上，有着两颗粉色的星星。

    “这是粉色吗，会长你最后的对战测试是怎么进行的？”叶双好奇的问道。

    “3V3单打。”陈宇推了推眼镜说道，他虽然赢了，不过因为不太轻松所以是仅次金色的粉色评价，虽然单打不一定会弱过叶双，但叶双和白语幽组在一起实在是太BUG。

    “是吗。”

    时间渐渐的过去，班主任便开口对大家说道：“今天放半天假，大家可以从联盟这里提前回家，也可以坐我们的校车回学校。”

    “语幽，回学校还是怎么样？”坐在椅子上的叶双转过头，对白语幽问道。

    白语幽想了想，拿出笔记本——

    [(｀?ω?′)最近好像上映了一个关于精灵大电影，我有点想去看。]

    “关于精灵的大电影么……和之前的那个阿柏蛇是一个类型的？”叶双开口问道。

    那一段人蛇之恋的确挺泥石流的。

    白语幽轻轻摇头，然后拿出手机按了按电影的上映列表，最后放在叶双面前。

    “死侍皮卡丘……好像有点意思。”叶双看到这个电影名后，稍微来了点兴趣。

    打定主意后，叶双和白语幽便不回学校打算直接去电影院了，不过计划赶不上变化，因为在门口，叶双和白语幽看到了走在前面行色匆匆的徐雨萱和刘雪玲。

    “雨萱，雪玲。”叶双出声说道。

    两人转过头，看到是叶双和白语幽后，便走了过来：“是你们啊。”

    “你们走的这么快，有什么急事吗？”叶双开口问道。

    “姜博文出事了，我陪雨萱去医院看看那个家伙。”刘雪玲笑嘻嘻的说道。

    “出事了？”叶双看到刘雪玲一脸幸灾乐祸的小表情，有些奇怪的问道：“为什么会去医院，姜博文那个家伙今天没有来联盟考核等级吗？”

    “来了。”徐雨萱推了一下眼镜说道。

    “难道是考核的时候误伤到训练师了？”叶双轻皱眉头，这个可不是小事情，而且说不定联盟还要负责的，因为这种是属于事故。

    “不是你想的那样啦……”刘雪玲说着说着脸上的笑意越来越浓：“那个家伙过了一级考核，然后太嘚瑟没看路直接从二楼楼梯摔了下来，好像还崩碎了几颗牙，所以现在去医院了，雨萱刚刚才考核完，所以想过去看看。”

    考完太嘚瑟，从二楼摔了下来。

    叶双扶额，这是什么魔鬼操作……

    “我也去看看那个家伙吧。”叶双开口说道，其实他更多的是想过去看看姜博文那家伙的衰样。

    “是吗，你和语幽没有事情做吗？”刘雪玲好奇的看着叶双和白语幽问道，毕竟看他们两个人的样子也不像是回宿舍的。

    “我和语幽本来有一场电影的，不过票还没买，可以先顺路看看姜博文的。”叶双说道，毕竟场次还挺多，晚一场就好了，电影还是能够看得上的。

    白语幽轻轻点头，她倒是没有意见。

    最后，大家打了个车，来到了姜博文所在了医院，才刚来到病房，叶双他们就看到了坐在椅子上的姜博文和护士，姜博文看上去没什么事，还和护士聊着天。

    “啊，护士小姐，我这牙崩了耽搁我单手开法拉利不？”姜博文看到自己身前的护士，笑吟吟的问道。

    “不耽搁。”护士面无表情的帮姜博文打着点滴，然后站直身体说道：

    “但吹牛逼肯定漏风。”

    “看来你状态很好，早知道我们就不过来了。”一道淡淡的声音响起，正要继续说话的姜博文听到后脸色一僵，他转过头，发现徐雨萱他们都站在旁边，皆都是一脸鄙夷的眼神。

    