    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    路上，原辰飞问：“对了，你真名叫唐劫吗？”

    “是啊。”

    原辰飞想了一会儿，摇头道：“没听过这名字。”

    然后拍拍胸口松了口气。

    唐劫看不懂了：“你这是什么意思？”

    原辰飞回答：“哦，我在想你会不会是被镇压在这里的魔头？如果是，我放你出来就是个大错。说不定这一出来，就会给三派，不，是洪荒世界带来灭顶之灾。如果是这样的话，我应该立刻止步与你死战，战斗到死！”

    唐劫听得笑了：“小东西，你真的认为，你们那个洞府我是因为出不去，才要你带我出去的？”

    原辰飞一楞，看向唐劫。

    唐劫叹了口气：“你想啊，如果你们家有块地，被你们三户兄弟……”

    “我们不是兄弟门派。”

    唐劫摆手：“这个不重要。你想啊，你们三户人家附近有块共同的菜园，哦，不对，花园，很珍贵的那种，虽然不是自己种的，但毕竟是无主的嘛，所以一向把它视做禁脔，轻易不让人接触。突然间有一天，这花园跑出个人来，可能还带走了几朵珍贵的鲜花，这三户人家会怎么想？”

    原辰飞不假思索地回答：“有人进我家花园偷东西了。”

    “对啊！”唐劫一拍手：“那然后呢？”

    “然后就是打起来。”原辰飞明白了：“那时你必危矣。”

    唐劫一脸同情的看着他，是老子不想杀你们，不是怕你们杀我。

    论逃命的本事，拥有浮生万象的他怕过谁来？

    看着唐劫的表情，原辰飞有些明白了，他呐呐道：“你不会是地仙吧？”

    唐劫摇摇头。

    原辰飞这才松口气。

    “不过只要不是地仙，我大概还是能杀的。”唐劫淡淡的又补充了一句。

    原辰飞吓了一跳。

    牧阳三派不过是当地的一个小派，地仙是一个也无的。按这说法，三派联手只怕也无人是唐劫对手。

    好在此人非魔非妖，他既然不为杀人，自己还真有必要带他安然出洞了。

    想到这，原辰飞一咬牙道：“既如此，在下定将你带出洞府。只不过……”

    原辰飞犹豫道：“我来的时候只是一人。”

    唐劫哈哈笑道：“谁说非得是人才能带出去呢？我辈修者，变化万千。那妖可以变成人，人又为何不能变成妖呢？”

    说着唐劫摇身一变，已变成一只和先前那鸡妖一模一样的大公鸡跳进原辰飞怀里：“这不就行了。”

    说着已仰天发出一声长嘶，却是唤伊伊冰凰快些回来。

    原辰飞看看左右两只大公鸡，默然无语。

    半个时辰后，原辰飞又多了两只母鸡。

    怀里抱不住，便只能让他们跟在身后。

    有趣的是，那鸡妖起初还各种想法逃离，在见了伊伊后便舍不得离开，尤其是伊伊变化时，更是亦步亦趋的跟在后面。

    四只鸡排成一队，场面到也生动有趣。

    这种有趣的场面一直维持到出洞。

    那是一片水幕洞天般的环境，只在最中央开启了一个破洞。四周是粼粼的波光，看似无害，却泛动出强烈的禁制光华。唐劫一眼看出，这波光并不简单，含有极强烈的杀意。那洞府主人在入口处布置了极强的阵法，非地仙不可破，难怪这三派高层无法进入了。他们也不敢通知其他大派，只能自己暗地里慢慢消化这五源洞天。

    即便以唐劫现在的境界，要想破此阵法亦是不能，好在他现在是在洞里，从内往外出到是没什么限制。

    这刻原辰飞眼见洞口在即，飞身而出。

    唐劫等人也跟着跃出。

    出了洞府，眼前是一片海阔天空。

    这是在一片辽阔大地上，背后是一座高耸大山，山峰没于云中，唯见白云袅袅，下方则是成片的绿森，他们所处的五源洞府就在此山的最下方。眼前则是一片广袤平原，望不到尽头。

    在洞前还立着三群人，衣着打扮与之前入洞的无异，应当正是三派，其中牧阳派就在中央，两边则是华严寺与青羊宗，只是大家的脸色都不怎么好看。

    因为先前派出去的十二位心魔修者都已经回来，但是他们在花园里却遭遇了前所未有的失败，那花园里的傀儡不知何时变得无比强劲，就算众人联手也无法抵挡。三个派的十二名心魔纷纷落败，最后更是被十八傀儡直接驱逐出花园，整个花园封闭，也就是说一无所获。

    被寄予厚望的心魔修者没能得到好处，对于众弟子自然也就没了什么期待。

    这一次五源洞府的提前开启，在众人心中迅速演变成一场闹剧。

    在这种情况下，原辰飞的出来立时引起一阵欢笑。

    有人已经道：“这是谁？竟然降了四只鸡妖回来，到也有趣。”

    “不过是刚刚通灵的妖物。”

    “看起来当还是一窝的。”

    “此子不是那号称天才的原辰飞，想不到竟堕落至斯，要用通灵妖物充数抵公的地步了。”

    众人纷纷窃窃私语，语带不屑。

    那鸡妖大怒，老子是化形，不是通灵！

    可它全身妖力被唐劫封住，想要证明亦无能为力，只能忿忿地受人白眼。

    那牧阳派的老者亦感面上无光，狠狠瞪了原辰飞一眼，这才道：“这次收获如何？”

    原辰飞上前一步，已是恭恭敬敬将芥子袋打开，将里面的收获倒出来。

    这一倒出来，却是亮瞎了一批人的眼睛。

    “提蓝草，木樱花，雪里香，十步草……怎的竟有如此之多？”

    “还都是数百年份的。”

    “这小子一定是跑到了七色原深处才能采集到这么多。”

    “不愧天才之名！”

    议论再起，却是一下从先前的嘲笑变成了各方赞誉。

    原辰飞却依旧是低头耷眼的垂肩下方，一副宠辱不惊的样子。

    那牧阳派的派主亦是激动不已，一把揽住原辰飞大声道：“好，好小子，做得漂亮，为了这些东西，你一定吃了很多苦。这次回去，定有重赏。来，来，站在我身后。”

    “多谢掌教！”原辰飞起身来到那掌教背后。

    唐劫看得清楚，这掌教也不过育婴期，虽然不如自己，但在栖霞界也算得上是个中等门派了，就不知在这里如何。

    说话间，剩下的弟子也纷纷归来，其中就有那杜师兄。

    此时这位杜师兄已是极惨，身受重伤不说，连身上的芥子袋也没了。那芥子袋是唐劫把他送回五人身边时给弄掉的，接着他就被一路追杀，简单一句话，就是此趟进入他什么也没捞到。

    原辰飞看了看杜师兄，有心想说什么，却终究闭嘴不言。

    “怎么？还是打算放过他了？”唐劫的意识传到原辰飞脑海中，令原辰飞大感震惊：“你不用惊讶，这是神魂交流，你只需思考回答便可。”

    原辰飞便道：“我还想再给他一次机会。再说若向掌教举报，又怎么解释你的事？与其扯谎，不如不说。”

    唐劫嘿嘿笑了几声：“只怕人有纵虎意，虎有伤人心啊。”

    然后便沉默不言了。

    又过了一会儿，五源洞府开始关闭。

    就见那洞口开始愈合，竟然化作一片瀑布在山间流淌，若不是之前见到有人进出，真不敢相信这里会是某个洞府的秘密入口，其隐藏能力之强也令人叹为观止，难怪三派能保守秘密至今。

    回来之后，那牧阳派掌教又大肆表扬了一番原辰飞。

    得知原辰飞获得如此好处，杜师兄又嫉又恨，只是找不到唐劫，心里也纳闷那人怎的不见了。

    会师之后，三派便各自分离，向自己住所而去。

    原辰飞心切唐劫，在随大队飞了一阵后，便找了个借口脱离队伍，独自飞去。

    来到一处山明水秀的地方，唐劫哈哈一声长笑变回原形，接着是伊伊与冰凰现出身形。

    看到原辰飞的样子紧张，唐劫已猜到他的心思，笑道：“怎么？怕我现出真面目，暴起发难，将你一掌击毙？”

    原辰飞不好意思的挠挠头：“是有一些。”

    “那你现在放心了？”

    “恩！”原辰飞认真点头。在离开队伍后，唐劫还没有将自己一掌毙命，没有所谓的暴露原形，也就自然可以放心了：“就是我还是不明白，你们到底是什么人，怎么出现在五源洞府的，又为什么要帮我？”

    “这个嘛……”唐劫想了想回答：“简单的说法，就是看你小子不错，就帮你一把。”

    “那要是复杂的说呢？”

    “这个就说来话长了，其实我从小就期盼能天降大侠给我奇遇，可惜一直没盼到，硬是靠自己打磨拼到现在。突然有一天，发现自己等不来奇侠，做个大侠也不错。好玩心起，便偶尔游戏风尘一番，到也不错。”

    说到这，唐劫叹息一声：“其实有些事，只有经历了，才能明白个中滋味。得到宝物固然能让我们快乐，其实送出有时也能让我们快乐。尤其是长年累月，每天不是修炼就是厮杀的修者，能有一点悠闲，一点无私，一点付出，一点慷慨，就更是难得了。修炼的道路很长，偶尔游戏风尘一下，也没什么不好。至于现在，闲心已过，也该走了！”

    唐劫挥挥袖子道。

    原辰飞看他要走，大急道：“你还没说你们是怎么进洞的呢？”

    “这个嘛。”唐劫打了个哈哈：“年轻人，有些事啊还是少知道为好。你就当我是偷偷摸摸进来的小贼也没有关系嘛。来来来，送你些好东西。”

    随手将一些从鬼雾区取来的宝贝塞到原辰飞的手中。

    这些宝物在唐劫眼里甚是平常，在原辰飞这级别眼里那就是稀世珍宝了，看得两眼都发直了：“九子环，子母箭，铁壁金光伞，邀月水中莲，怎么有这么多好东西？”

    唐劫笑道：“呐，好东西大家分，这回我够意思了吧？”

    原辰飞看了好半天，才依依不舍的将那目光从上面收回来。

    他看向唐劫，一脸严肃。

    唐劫不明白他干嘛这表情，问他怎么了，原辰飞回答：

    “这些都是派里的财产，不能私吞，必须上交门派！”

    唐劫一个趔趄险些没摔过去。R1058