
　　军营外众人的反应，鱼禾并不知情。

　　鱼禾在吩咐巴山擂鼓以后，便伴着鼓声，当着一众将士，高喝，“众将士，你们中间有人是巴蜀的逃民，有人是巴蜀服役的青壮，有人是山林里活不下去的夜郎人，有人是山林里活不下去的滇人，也有在武陵郡走投无路的武陵人，在南郡走投无路的南郡人。

　　我，鱼禾，也是一个在军中被逼的走投无路的人。

　　我们都是一群走投无路的人。

　　我们聚在一起，不为别的，只为了帮自己，帮家人，拼一个安身立命的地方。

　　我们不能再过上走投无路的生活，我们也不能再让人逼的走投无路。

　　所以我们聚在一起，去战斗，去拼杀。

　　谁不让我们好过，我们就不让他们好过。”

　　点将台下，巴蜀的逃民也好，青壮也好，夜郎人也好，滇人也罢，一个个都被鱼禾的话调起了情绪。

　　他们确如鱼禾所说，都是被逼的走投无路的人。

　　他们紧握着手里的兵刃，眼睛红彤彤的盯着鱼禾。

　　鱼禾振臂高呼，“我们所求，不过是安身立命！谁要我们的命，我们就要他的命！”

　　众将士瞬间沸腾。

　　他们举着兵刃，跟着鱼禾一起大声高呼。

　　“谁要我们的命！我们就要他的命！”

　　“谁要我们的命！我们就要他的命！”

　　“……”

　　营地瞬间变成了怒吼声的海洋，激烈的鼓声也被掩盖了下去。

　　鱼禾的话很糙，但却喊出了他们的心声。

　　他们所求，无非就是安身立命，踏踏实实过日子。

　　可这乱世，掌权的人似乎都不愿意看到他们安身立命，更不想让他们踏踏实实的过日子。

　　他们以前只能被逼的四处躲藏，或者默默的承受着所有的压迫。

　　他们也想过反击，但是不敢。

　　现在鱼禾带了个头，告诉他们，他们可以一起反击，一起为自己的搏一个安身立命。

　　鱼禾在将士们的呼喊声中，扯着嗓子大喊，“今日，我鱼禾立虎贲军，愿为治下所有百姓，搏一个安身立命的地方。

　　尔等可愿追随？！”

　　“唰！”

　　站在点将台近前的相魁，率先单膝跪地。M.23sk.com

　　随后刘俊、阿依布也跟着单膝跪在地上。

　　三大校尉单膝跪地，其他人也纷纷跟着跪在地上。

　　相魁面色肃穆的高呼，“我等愿誓死追随主公！”

　　“我等愿誓死追随主公！”

　　“……”

　　声音震天，直冲云霄。

　　众将士们用他们平生最大的声音，在向鱼禾宣誓效忠。

　　鱼禾面对着单膝跪地，怒声高呼的将士们，再次喊道：“我鱼禾不才，添为虎贲军主将。尔等以后可以称呼我为主公，亦可称呼我为将军。”

　　“我等愿誓死追随主公！”

　　“虎贲军辖下分三营，虎豹狼。任相魁为虎营校尉，领八百一十人。”

　　“卑职相魁，愿誓死追随主公！”

　　“任阿依布为豹营校尉，领八百一十人……”

　　“卑职阿依布愿誓死追随主公！”

　　“任刘俊为狼营校尉，领八百一十人……”

　　“卑职刘俊愿誓死追随主公！”

　　“任……”

　　“……”

　　鱼禾伴随着众将士的嘶吼，一个一个的任命虎贲军的所有军官。

　　此前鱼禾虽然已经定下了虎贲军上下所有军官，但并没有正式任命。

　　如今虎贲军正式成立，也是正式宣布任命的时候。

　　鱼禾任命，足足持续了两个时辰，喊到最后，嗓子都喊哑了。

　　但他还是坚持完成了所有人的任命。

　　上到他这个将军，下到一什什长，一个也没有漏。

　　除了他自己，每任命一个人，对方都会出列，单膝跪地，宣布誓死效忠。

　　任命完了所有军官，将士们的情绪已经在呼喝声中达到了顶点。

　　鱼禾当即宣布，“今日酒肉不禁，大庆一日。”

　　将士们的呐喊声瞬间变得更加高昂。

　　鱼禾陪着将士们吃吃喝喝一直闹到了半夜。

　　在吃喝的过程中，鱼禾发现，将士们在经历了今日建军、任命两项大事以后，明显有了一些凝聚力，对平夷也多了一些归属感。

　　鱼禾趁热打铁，吩咐相魁明日就带着虎营的将士入山，去剿灭那些不臣的山里人。

　　剿灭山里人所获，鱼禾紧要五成，剩下的五成，一成归参战营的校尉、部正、曲长、队正、什长，剩下的四成依照参战人员的功劳分配。

　　鱼禾之所以让营里的军官们多吃一成，是因为他明白一个道理。

　　官喂饱了，他们才会帮你去喂将士，帮你笼络人心。

　　官喂不饱，他们就会上下其手。

　　这个道理很残酷，但是很现实。

　　当然了，鱼禾也不会一味的高薪养廉，高薪养廉也会出现贪官污吏，比如历史上的大宋。

　　历史上的大宋奉行的就是高薪养廉的政策。

　　但并没有杀住贪官污吏之风。

　　鱼禾准备在高薪养廉的同时，用苛政约束军中的官，提高他们的犯罪惩罚，逼迫他们放弃上下其手。

　　明月升到了中天的时候。

　　喧闹了一天的军营，彻底陷入了沉寂。

　　除了负责守门和暗中值哨的将士们外，其他人都醉成了一滩烂泥，各自回到自己的营房内睡下。

　　鱼禾也回到了自己预留的将军营房内睡下。

　　将军营房很大，由于是新营造的，有些潮湿，即便是营房正中点着三个火盆，依然潮湿。

　　往铺在床上的被子上一模，湿哒哒的，像是喷过水。

　　鱼禾没有计较，让巴山撤去了被褥，铺上了两块干爽的毯子以后，倒在床上就睡。

　　他其实可以连夜回到平夷城去，睡到平夷城鱼氏大宅的那张干爽舒服的床上。

　　但是他并没有这么做。

　　因为军营里有一条规矩，入夜以后，无紧急军令，不得离营。

　　鱼禾虽然能给自己发一道紧急军令，给自己行一个方便，但他并没有这么做。

　　因为他不愿意为了睡个好觉，就破坏军营里的规矩，为其他人破坏规矩提供先例。

　　鱼禾倒在床上以后没多久就睡熟了。

　　他喝了许多酒，所以即便睡觉的地方不怎么令他满意，他也睡的很快。

　　次日。

　　天麻麻亮。

　　军营里的其他人还在熟睡的时候。

　　鱼禾、相魁、刘俊、阿依布、巴山等人就醒了。

　　相魁早早的唤醒了他一营的将士，穿戴上了盔甲，静悄悄的在校场内战着。

　　鱼禾、相魁等人撑着火把，走到校场。

　　鱼禾从每一个离营的将士们身边走过，都会勉励他们几句。

　　走到一个年龄不大的将士身边的时候，鱼禾还多说了几句。

　　“知道我突然调动你们去做什么吗？”

　　鱼禾整理了一下小将士带歪的头盔，笑着问道。

　　小将士迟疑了一下，不知道该如何回答。

　　他身边的一个人用手指戳了戳他以后，他才憨笑着道：“回主公的话，属下不知道，校尉没说。”

　　鱼禾拍着小将士的肩头道：“我要让你们去山里剿灭山里那些不臣的蛮人。”

　　小将士愣了一下。

　　鱼禾继续道：“我需要你们变成精兵，需要你们成为人人敬畏的虎贲之士，所以必须用战事磨练你们。”

　　小将士依旧一脸愣。

　　鱼禾意识到自己似乎有点对牛弹琴了，于是就改变了一个说法，“我们的日子不好过，你们身上穿的甲胄要钱，你们平日里吃的粮食和肉也要钱。我们的家人，也需要钱去卖布料做衣服，买粮食和肉。

　　我们手里没钱，但是山里却物产丰富。

　　山里有珍贵的鸟兽，有珍贵的药材，还有金银铜铁玉石宝石矿。

　　小小的一个农家寨，就藏着一条金矿。

　　其他寨子里还不知道藏着多少好东西。

　　他们中间愿意跟我们交易的，我们自然愿意拿东西去换。

　　不愿意跟我们交易，甚至还偷袭我们在山里走商的商队的。

　　那我们就得教训教训他们，将他们手里的东西都抢过来。”

　　说到此处，鱼禾顿了一下，问道：“现在明白了吗？”

　　小将士乐了，他重重的点头，“明白了。就是抢他们的钱，然后让我们过上好日子。”

　　鱼禾有些无语，他觉得，他一番话，小将士只听进去了后几句，小将士只在乎他们去做什么，其他的根本不在乎。

　　鱼禾也不好长篇大论的跟他去解释，就拍着他的肩头，道：“差不多就是这个意思。”

　　小将士笑容灿烂的道：“主公放心，属下一定把山里最宝贝的东西给你抢过来。”

　　鱼禾赞赏的勉励了小将士几句，随后又开始去勉励其他人。

　　一圈转完以后，天边已经冒起了一点点艳红。

　　鱼禾叮嘱了相魁几句，相魁带着虎营八百一十将士，悄无声息的带着八百一十将士，出了南门，进入到了平夷南边的深山里。

　　在深山入口。

　　吕嵩的人在等他。

　　相魁的人只负责作战，情报的事情和带路的事情都由吕嵩的人负责。

　　“相魁回来以后，就轮到你们二人了。多余的话我就不说了。我对你们的要求很简单，兵要练，钱要抢，命要保。”

　　鱼禾在相魁离开以后，叮嘱刘俊和阿依布二人。

　　他还有大把的事情要做，他不可能天天守在军营，所以以后练兵的事情，基本上要靠相魁、刘俊、阿依布三人负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0191章 安身立命免费阅读。https://xs.23sk.com 