    神域锚定点不远处，有三十七座顶级位面便在虚空之中沉浮，其周边则是密密麻麻的浮空城以及虚空战舰。

    每时每刻都有浮空城率领虚空战舰脱离驻守区域，朝着远方航行，猎杀那些仿佛杀之不绝的虚空生物。

    这三十七座顶级位面，就是秦寿名下的所有顶级位面。

    他们被秦寿用伟力迁移到了一起，以便信徒沟通管理。

    位面群之外有着大大小小的星环将这片虚空围绕，组织一切外界窥视的目光。

    现如今秦寿传奇阶位的信徒，几乎都待在虚空之中。

    或者居住在浮空城上，或者居住在星环之上。

    而他们这样选择的最主要原因，还是因为资源不够了。

    自从不能掠夺外界反哺自身以后，位面之内因为存在太多半神传奇，这些阶位吸收魔力的速度则是快速无比。

    为了保持位面内魔力浓度，位面意志也只能消耗大量的本源。

    这也导致了本原强度非但没有增长，反而有着倒退的趋势。

    秦寿的那些个圣徒商量了一番后，便决定了高阶位信徒走出位面，朝着无尽虚空探索。

    当然，这种探索并不会出蓝星意志范围之内，毕竟外界还有着无数文明的联军虎视眈眈。

    至于秦寿真神阶位的信徒，则大多分身到了外界，参与与域外文明的大战。

    不过这里，秦寿不得不感叹虚空生物的繁殖速度。

    蓝星神祇近十亿，成为真神的差不多两千万。

    这两千万真神所统属的半神，几乎有三分之一在捕猎虚空生物。

    但即使这样，虚空中那些浩荡的虚空生物也没有一丝要减少的意思，半神阶位的虚空生物被猎杀了无数还是数不过来，真的是夸张无比。

    随意的感慨了几句后，秦寿便将意识回归了神国之中。

    信徒什么的，自己那些圣徒都处理的很不错，根本不需要自己这个神祇去指手画脚。

    信仰方面，也没有偏移的痕迹。

    特别是灵魂传承这一天赋。

    嗯，血脉传承方面因为时间过得太久，传承已经隔了太多代，现如今已经开始退化了。

    但灵魂传承却一如既往的给力。

    这也说明了自己曾经花费巨大代价，赐予信徒灵魂传承天赋是多么明智的一件行为。

    坐在神座上暗自给自己点了个赞，秦寿随即开始关注自己的事情。

    现如今比较重要的事情有好几个。

    第一个是将毁灭权柄晋升到中等神力。

    待毁灭权柄晋升到中等神力以后，那以后进入其他世界，再不济也能发挥出中等神力权能，而且是那种极端强大的中等神力。

    第二个则是创建泰坦神系。

    神系这东西，秦寿在很早以前就可以创建了，但是为了自己的底蕴可以更加厚实，他就一直卡着没创建。

    现在底蕴积累的差不多了，拥有强大神职的属神，也已经有了三千多，所以也可以将这件事给提上日常了。

    嗯，这些强大神职的属神主要是世界泰坦。

    想猩猩，毁灭之子，维度精灵这些种族的神祇数量不少，但基本上都是同神职，所以哪怕以前神祇信徒再多，秦寿也觉得底蕴不足。

    第三个，则是晶壁系壁垒的事情。

    这么多年下来，秦寿对于用维度力量通过晶壁系壁垒也有了一点眉目，所以准备什么时候抽个时间，看能不能直接横穿晶壁系壁垒。

    第四个，则是泰坦权柄的问题。

    泰坦权柄现如今已经走到了高等神力，而且随着秦寿手底下那群世界泰坦都晋升到了中等神力，法则也给了秦寿不少反哺。

    虽然不至于让秦寿走到高等神力极限，但也相差不远了。

    等秦寿什么时候抽出时间将泰坦权柄获取到极限，那他就有资格晋升强大神力了。

    毕竟另外一个属神要求，他早已经达到了。

    不过就算要晋升强大神力，那也是跟域外文明交战以后的事情了。

    半神到真神花了十年，弱等神力到中等神力花了百年，中等神力到高等神力更是花了一千多年。

    那按照这个时间进度来看，高等神力晋升到强大神力，这时间不是要花个万年以上？

    而且秦寿觉得，自己在晋升强大神力的时候，必须得准备好充足的能量。

    自己越强大，神国需要正常加速三百六十五倍时间所需要花费的能量就越多。

    到时候万一要是晋升到一半，时间加速的能量却不够了，那不就是瞎扯么？

    蓝星从游戏初现到现如今也不过是过去了十几年的现实时间罢了，这么短的时间内就发生了这么多事情，那要是现实时间过个万儿八千年，现实又会出现什么样的变化？

    所以源珠这东西，还是要继续往外扔才对。

    默默的分出无数分身采集世界之尘，随后将其制作成源珠，秦寿接着想到了第五个事情。

    那就是蓝星晋升的事情。

    秦寿准备将神域晋升放到蓝星晋升之后，而蓝星之前说有在三千六百五十年内晋升的把握，算算时间，这三千六百五十年，也没剩下多少时间了。

    所以接下去，应该就是蓝星晋升成大型世界。

    一但蓝星晋升成大型世界，在他的意志蔓延范围之内，那群守护神就可以力敌强大神力。

    虽说是最弱小的强大神力，但想来吊打域外文明联军肯定是够了。

    而且只要有足够多的数量，那就可以实行蚁群战术。

    蚁多咬死象，这种说法对神祇而言并不正确，但只要数量足够，群狼噬虎还是有希望做到的。

    盘算着蓝星晋升可能会出现的反哺，秦寿随即便分身降临到了蓝星的本源海之中。

    “你怎么来了？”

    一进入本源海，秦寿就看到深蓝正在跟大光球沟通。

    嗯，大光球正式蓝星意志，此刻已经变成深绿色了，看来差不多是已经到了晋升的边缘。

    “咋，不欢迎？那我走？”

    “别，来了刚好，刚好商量一下晋升的事情。”

    “晋升会闹出什么幺蛾子？”

    “世界晋升，肯定会朝着外界散布信息，以前还好，只是小型世界晋升到中型世界，所以这种信息波动我们勉强还能拦住。”

    “但中型世界晋升到大型世界的信息波动不一样，我们想要将这波动拦截的难度太大了，几乎不可能实现，所以到时候蓝星所散发的波动，会被整个宇宙的存在知晓。”

    “那时候，我们会面临极大的挑战。”

    听到这话，秦寿不免将眉头皱了起来：

    “也就是其他世界的强大存在，会知道又出现了一个新的挑战者？”

    “这是必然的事情。”

    “说说拦下这波动的难度大在哪里。”

    “有伟大神力出手，或者拥有特殊神职的强大神力，没准可以拦截这个信息波动。”

    听到这话，秦寿确实有那么一丝想要翻白眼的意思。

    这难度，确实夸张。

    别说这个宇宙里存不存在伟大神力，就是拥有特殊神职的强大神力也不好找啊。

    “黄昏权柄，能不能将这信息波动蔓延的速度降低？”

    “你掌握了黄昏权柄？”

    “怎么，这权柄有什么特殊的地方？”

    “曾经蓝星有不少掌握了黄昏权柄的半神，不过这些半神在进阶真神的时候，因为承受不住黄昏的伟力，直接就陨落了。”

    听到这话，秦寿不禁再次皱起了眉头，他从黄昏之神记忆中得到的信息不是这样的啊？

    不过转瞬间想到黄昏之神的记忆不过是索提斯世界的世界意识所编织的，他也就释然了。

    这记忆信息有三成是真的就不错了，里边肯定有很多坑人的地方，所以以后这部分记忆还是只能做参考，真实性方面，得打上几个问号才是。

    “我并没有掌握黄昏权柄。”

    “不过我拥有一件曾经是强大神力所执掌的黄昏神器，这东西对你有用么？”

    话音之间，秦寿将目光放到了蓝星意志身上。

    “有用，但是对你们也会有一定影响。”

    “啥影响？”

    “如果动用黄昏权柄，世界晋升所散发的信息波动可以降低很多，只要有足够多的神祇对信息进行拦截或者修改，没准可以将信仰隐藏成小型世界晋升成中型世界。”

    “但如果动用黄昏权柄，而且是在晋升的时候动用，世界内部会陷入诸神黄昏，一定阶位以下的神祇，都会成为传奇生物。”

    “那算了，到时候蓝星神祇成为传奇阶位的存在了，怕不是要引起大规模的信仰反噬。”

    “不过话说回来现如今蓝星晋升到高等神力的存在有多少？要是数量足够的话，应该不会怕一两个强大神力吧？”

    对于蓝星现如今的实力，秦寿可是好奇的很，不过他一直属于跟蓝星内部脱节状态，所以也不知道具体的情况。

    “守护神三十六人，征伐神十七人。”

    “算我跟深蓝？”

    “算，不过除了你跟深蓝，其他存在都是最近晋升到高等神力的，所以即使将他们的实力强行提升到强大神力阶位，但在那些强者的手下，也撑不了几个回合。”

    “晋升之后可以将强大神力压制到哪个地步？”

    “一般而言，刚晋升的大型世界无法做到对强大神力的绝对压制。”

    “但不可否置，你不是一般的存在，不是么？”

    听到这话，世界意志沉默了一下：

    “即便是我，在刚晋升成功之时，也只能压制强大神力一小个阶位。”

    “如果真的有强大神力袭来，你先将其压制，然后提升我们的实力，再将强大神力引到我们神国之中，那有机会坑杀强大神力么？”

    “有，但前提是来袭的强大神力不能太多，而且神国有着被打废的可能。”

    “既然如此，那还怕什么？”

    “我们走到这个地步，现实时间也不过是花了十几年罢了。”

    “别说强大神力会不会降临，就算降临了，只要我们动作够快，来个杀鸡儆猴，我就不信会有那么多不怕死的敢来试探我们。”

    “但你这样选，战场就会在我们世界，任何一个意外，都可能导致世界毁灭。”

    转头看向说话的深蓝，秦寿脸上露出一丝嗤笑：

    “任何事情都没有办法做到十成把握，若是不敢拼一下，那就老老实实的选择停在中型世界不要动。”

    “现在蓝星在中型世界也算强大的了，在加上五十多个高等神力，以及世界的压制，对付域外文明的那些高等神力应该没问题了。”

    “只要将他们骗进来，再将他们坑杀，我们依然是这片区域的霸主。”

    “不过我相信在这片区域更远处，肯定有着强大神力的存在，到时候怎么办？困死在这片区域么？”

    “想要强大，冒险是必然的，而且我觉得我们的胜算不小。”

    听到秦寿这话，深蓝张了张嘴又闭上了，不过片刻之后，他又再次开口了：

    “你也说了，我们从半神走到现在，也不过是过了十几年而已，那再给我们十几年的时间，我们做的准备是不是可以更加充分？”

    “现在很多神祇都卡在中等神力的临界点上，只要给他们世间，我相信他们肯定可以很快的晋升高等神力，到时候我们手中拥有的底牌便更多了。”

    秦寿闻言耸了耸肩：

    “你说的也有道理，不过我来就是问下世界晋升的事情，并不是来跟你们讨论什么时候晋升合适。”

    “对我而言，世界什么时候晋升都差不多，无非是一些部署的前后顺序罢了。”

    “世界晋升的早，有些事情我就放到后边做，看能不能在晋升的时候帮上点忙，世界晋升的晚，那我就去忙自己的事情了。”

    “不过到时候我闭关了，你们找不到我可别说我偷懒。”

    秦寿话音落下以后，本源海之内便陷入了一片寂静之中。

    “我不会在短时间内晋升。”

    许久后，蓝星意志定下了最后的基调。

    “行，了解了，那没事我先撤了？”

    “等等。”

    将疑惑的实现看向深蓝，秦寿接着便站在原地等他开口。

    “虽然蓝星不晋升，但是那些域外文明的联军还是要处理的，到时候你出手么？”

    “那些文明联军总有有多少高等神力？”

    “被我们所获知的，总共有七十六个。”

    “之前不是说不会超过五十个么？”

    “他们隐藏的比我们想像的要深。”

    “四舍五入算一百个高等神力，但加上世界对他们的压制以及你们的提升，这么点高等神力，你们应该可以吊打他们吧？

    “可以，但是如果你不出手，那事后关于战利品的划分，可能就没有你的份了。”

    听到这话，秦寿脸上露出了一丝无语：

    “都到这个阶位了，你还顾着战利品？”

    “自身的强大才是最主要的，战利品这东西，有则好，无也罢，若不是那些可以提升权柄权限的东西，说实话，有没有真的无所谓。”

    “那你的信徒呢？”

    “他们的事情，他们自己可以处理好，我干嘛要插手？”

    听到这话，深蓝不免叹了口气：

    “所以他们说你放养信徒都是真的喽？你不怕信仰反噬。”

    “我倒是想试试信仰反噬的滋味，可惜的是，到现在为止，还没有一个信徒背叛与我。”

    朝着深蓝耸了耸肩，秦寿随即便消失在了本源海之中：

    “走了，没事情别找我，有事情更别找我，我闭关去了。”

    “至于战利品，我就不参与了，不过等战争结束后，曾经我信徒扩张的那片区域，依然是我的。”

    “至于那片区域再往外扩张的方向，也还是我的。”

    秦寿虽然在本源海中消失了，但他的声音还在本源海之中回荡。

    “吼，是谁，敢打扰伟大的提诺乌斯成眠。”

    也就在秦寿那携带神力的话音落下之间，本源海之中冲出了一条眼如皓日的巨蛇。

    “克洛诺斯。”

    看着眼前这条睡眼朦胧的巨蛇，深蓝最终缓缓的吐出了秦寿的神名。

    “什么克洛诺斯？”

    “毁灭之神，泰坦之主，克洛诺斯。”

    “刚刚把你吵醒的，就是他。”

    “怎么？准备报复？”

    听到这话，提诺乌斯浑身鳞片瞬间炸起：

    “别瞎说，哪怕你是世界的守护者也不能如此污蔑我，我此刻只想跟泰坦的主神致敬。”

    “啧，泰坦生物做到你这种份上，还真是掉价，话说你当时是怎么会选他当世界的守护兽的？”

    话音间，深蓝将目光移到了蓝星意志身上。

    而蓝星意志则是在沉默之中，直接消失在了本源海上空。

    ......

    ————

    回到神国后，秦寿开重新安排未来要做的事情。

    既然蓝星不准备晋升，那神域的晋升计划，也被秦寿暂时搁浅了。

    蓝星都没把握扛过强大神力的袭击，更何况秦寿？

    在没成为强大神力之前，秦寿是不准备让神域晋升了。

    嗯，晋升到中型世界应该可以。

    不过现在维度权柄才弱等神力，此刻将已经成为小型世界的神域隐藏在维度空间中，已经花费了秦寿不少力气。

    若是神域晋升成中型世界了，秦寿不觉得自己的维度空间还能装得下神域。

    不过想来现如今应该也不会有人傻到挑衅自己，神域暴露了也就暴露了吧。

    不过在这之前，秦寿准备先将毁灭神职晋升了再说。

    神域晋升肯定会带来法则反哺，不晋升，这反哺就有些浪费了。

    坐在神座上，将所有外派分身收回，接着把腿上的塔姆分身直接送回其本体处，秦寿在封印了神座周边空间之后，直接便燃烧起了毁灭信仰，沉浸如了毁灭的权柄根源之处。

    意识在一阵沉沦后，秦寿再次来到了那个漆黑无光的星系，其核心那白色的光球依旧圣洁，仿若时间无法对其造成任何影响。

    轻车熟路的融合进毁灭根源之内，下一瞬间，秦寿便直接陷入了沉眠之中。

    这种沉眠，就是秦寿完全的失去了对外界的感知。

    但从毁灭权柄中获知信息的他，并不担心自己本体会出现什么意外。

    毁灭权柄有反馈，此刻的他秦寿，包括秦寿的神国，都被毁灭之力所包裹了。

    但凡有人想要攻击秦寿的神国，都会被毁灭之力所反击。

    哪怕是神上神之类的存在，在此刻也无法对被毁灭权柄庇护着的秦寿造成伤害。

    安心的在毁灭根源之中沉眠，说时候，秦寿自穿越以来，从来就没有这么安心过。

    刚穿越过来的时候，会想着会不会被别人发现，要是被发现自己是穿越者了，又会不会被解剖。

    稍微长大一点了，就需要为未来操心。

    等成神游戏出来后，又要时刻保持实力站在蓝星第一梯队，防止被别人不小心随手拍死。

    强大了以后，又要面对诡异与强大的域外世界。

    可以说自穿越以来，秦寿的心时时刻刻都是提着的。

    现如今知晓了自己不会出现任何意外，哪怕混沌海中最强的存在也无法在此刻对自己造成伤害，秦寿这个觉，睡的叫那个心安理得。

    时间荏苒，转瞬百年。

    当秦寿再次睁开眼睛，他已经从毁灭的根源之中脱离了出来。

    此刻的他，已经将毁灭神职晋升到了中等神力。

    虽说没有靠燃烧信仰力让自己获得更多的权柄权限，但秦寿觉得，这种可以安心睡一觉的感觉，也不赖。

    扫过体内三个神格，秦寿发现自己这一觉睡得还不赖：

    ————

    泰坦权柄权限：58.79%

    毁灭权柄权限：23.35%

    维度权柄权限：18.96%

    ————

    不知道是因为精神的放空还是什么原因，这次晋升所带来的收获，比起以往任何时候的收获都来的大。

    要知道在将毁灭神职晋升成中等神力之前，最后的百分之零点几的毁灭权柄权限，秦寿可是花了几百年时间去获取的。

    现在成为中等神力以后，毁灭权柄权限一下子加了那么多，秦寿还有什么好不满意的？

    更何况还有泰坦权柄跟维度权柄的提升，更是让秦寿满意的不得了。

    看着自身现如今的权柄权限，秦寿有一种立马闭关将泰坦权柄权限提升到极限，然后直接晋升强大的神力的想法。

    不过想了想之后，他还是放弃了这个诱人的想法。

    晋升强大神力的时间需要太多了，在这之前，还是先把其他事情干完再说。

    神念扫视了一圈神域，秦寿随即皱起了眉头。

    就在刚才，秦寿发现自己神域内部并没有任何真神阶位的存在。

    甚至不止是真神，连半神阶位的存在都已经离开了神域。

    这就很离谱。

    要知道现如今秦寿神域之中常驻的真神可是有上万的，这一下子上万真神不见了，秦寿还真有点发麻。

    通过信仰线直接连接世界泰坦所在位置，下一刻，秦寿终是舒出了口气。

    就在这秦寿晋升的百年时间里，蓝星已经破灭了域外联盟的联军。

    也就是这一片区域中，再也不存在阻挡蓝星众神扩张的势力。

    而原先守在秦寿神域的那些真神眷属，也是因为蓝星外边那些文明溃散，转而去域外攻城略地了。

    既然没出现危险，秦寿便也没有将自己那些眷属给召集回来。

    人总会长大，眷属也一样。

    秦寿不可能一辈子护着他们，而且但凡重要点的眷族还被秦寿将真灵摄取到了维度空间之中，所以秦寿压根不担心他们死亡。

    之前有些头皮发麻，也是秦寿还以为蓝星遇到了什么无法阻挡的敌人，所以需要连半神都上战场了。

    再度扫视一遍其他的信族已经眷族，确认没有出现问题以后，秦寿直接闪身进入了神域的本源海之中。

    “吾主。”

    与之前一样，秦寿现身的一瞬间神域意志便冒了出来。

    “世界晋升准备的怎么样了？”

    “神域已经到了晋升边缘，只要您同意，神域随时都可以开始晋升。”

    “先压制一番吧，在蓝星没有晋升成大型世界之前，先不要将神域晋升到中型世界。”

    “是，吾主。”

    “还有这次晋升以后，不要再扩大神域主世界的面积了。”

    “以后神域主世界内并不会存在多少生灵，再加大其面积，只会浪费时间加速所消耗的能量。”

    “如您所愿。”

    再跟世界意志交流两句，顺便确认神域内部能量充足以后，秦寿闪身便来到了神域核心之前。

    站在本源海的最核心之处，看着眼前璀璨的神域核心，秦寿思索再三，还是决定在神域核心上开辟神系。

    是的，秦寿准备在此刻开辟神系。

    然而神系开辟，自然有一个需要让神系神祇落座的地方，秦寿把这个地方，选在了神域核心之中。

    其实开辟神系的地方，秦寿有很多种选择。

    比如神国，神系，甚至位面的亚空间之中都可以。

    但在不同地方所开辟的神系，能获得的好处也不一样。

    神系神系，自然是一个统治神灵的系统。

    其中神系可以拥有一个神王，多个神后，以及茫茫多神主。

    而想要设置多个神主，就要看那个神系的神祇够不够多了。

    如果只是一个中等神力的存在创建的神系，神系里只有小猫两三只，然后再将这两三只小猫都设置成神主，那不是瞎扯么。

    没有小弟的神主，有毛子用？

    至于创建神系，对秦寿跟他的属神而言，自然也是有着不少好处。

    其中最主要的好处，就是可以获得属神获取权柄之时的权柄反馈。

    这种反馈，不会比当种族神之时，底下种族晋升获取的反馈来的少。

    还有就是秦寿可以将他旗下的神祇给规范起来。

    现如今秦寿手底下的那些神祇，除了关系好的，或者是同族的，基本上都处于各自为战的状态。

    当然，在秦寿的命令之下，他们也会凝聚成一个拳头，但是平时秦寿不管他们的时候，他们还是比较散漫的。

    但有了神系存在，这些神祇在平时也可以有着充分的凝聚力。

    别的不说，光扩张的速度，秦寿觉得提升个五成是没有问题的。

    在神域核心之中开辟了一方区域作为神系所在之地后，秦寿接着在这方区域内用本源之力制作了一个万神殿。

    万神殿参考了一部分蓝星的万神殿，但跟蓝星的万神殿又截然不同。

    蓝星的万神殿，是根据善恶阵营划分区域的，秦寿的万神殿，却是直接以神系划分。

    在秦寿规划中，他自己是神系之王，统领神系之中的一切。

    在他之下，则是神后。

    这个位置暂空，等什么时候把艾薇儿复活了，什么时候再把这个空缺给填上去。

    至于神后之下，则是各个系主的未知。

    在秦寿规划中，他的神系之中，肯定是要分成各个子神系的。

    比如司职战争的战争神系，司职毁灭的毁灭神系，用来掌管幽冥的幽冥神系。

    甚至还可以有生命神系、死亡神系、预言、命运、职业等等神系。

    反正他准备创造的是泰坦的种族神系，并没有规则必须要那个职业，或者那个属性的神祇才能加入。

    至于像矮人，精灵之类的能不能加入泰坦神系。

    那当然是可以的。

    但是这些存在，并不能成为神系的绝对高层，最高也只能成为中层存在。

    嗯，或许他们可以争取一些不重要的系主位置，但像战争系，毁灭系这一类的系主，必将是泰坦生物，

    对此，秦寿也没有好办法。

    一碗水端平是不可能的，但凡智慧生物，都会有偏心的时候。

    秦寿也是如此。

    在他眼里他名下最重要的就是泰坦一系存在，其他的种族都得往后靠。

    坐在万神殿上，思考着对于神系的规划，良久之后秦寿敲了敲底下神座的座椅。

    下一瞬间，秦寿对面无数神座之上，出现了一个个散发着真神气息的投影。

    这是秦寿通过信仰线将自己的属神都拉过来了。

    下一瞬间，这些被拉过来的投影见到秦寿以后，纷纷便真身降临到了万神殿之中。

    “吾神。”“吾主。”“父神。”“冕下。”“喵~”......

    各种各样的称呼从出现秦寿的属神之中传出，其中两声猫叫声，更是盖压全场。

    挥了挥手取消塔姆跟艾露恩的神座，随即将化为猫咪的两者摄到腿上。

    对于这两陪伴了自己最久的存在，秦寿总是有着特殊的偏爱。

    一边撸着猫，秦寿另一边对着自己的那些属神点了点头。

    “做下吧。”

    看着在自己命令下同时落座的属神们，秦寿再次点了点头。

    “三年之后，泰坦神系将在这个晶壁系出现。”

    秦寿话音落下，整个万神殿按照他的想法开始排序。

    他所处神座散发紫色光芒，高高在上。

    其边上有一座黯淡的神座，代表暂时无人落座。

    在他下方，则是九百九十九个白玉神座，代表着系主的座位。

    而在他对面，则是他现在的那些属神。

    “神系有九百九十九个子神系，想成为子神系的系主，那就压过其他人。”

    “以后也是一样，系主万年一换，若是技不如人，就从这位置上退下来。”

    话音落下之后，秦寿便消失在了神座之上，只留下一众属神面面相觑。

    良久之后，诺克斯第一个站了身，随后在其他属神的目视之下，直接坐在了第一个白玉神座之上：

    “我，诺克斯，毁灭泰坦，司职毁灭，为毁灭神系之主，谁赞成，谁反对。”

    “我赞成。”

    诺克斯小弟古斯坦第一个站起了身：

    “您将是毁灭的践行者，您将以毁灭之名，传播泰坦的伟大......”

    在猩猩们的支持下，诺克顺利的坐上了毁灭神系之主的位置。

    当然，此刻的诺克斯，也是秦寿属神中实力最强大的，他想要的位置，一般人也抢不走。

    “我，提丰，战争泰坦，司职战争，为战争神系之主......”

    “我，希维尔，命运泰坦，司职命运，为命运神系之主......”

    ......

    坐在神国神座上，看着众多属神开始抢夺神系之主的位置，秦寿随即露出了一丝笑容。

    这才是一个具有生机的神系，不是么？

    虽然这样一来以后必然少不了内卷，但总比一些神系死气沉沉来得好。

    而且这些属神基本是秦寿的眷族，他们的真灵都被秦寿所掌控这，根本不存在背叛的可能，秦寿有把握让这竞争呈现良性竞争，不会出现什么恶劣事件。

    “你们两个，不去竞争一个系主的位置么？那个位置可以得到的好处可不少。”

    听到这话，塔姆很是咸鱼的翻了个身，表示自己哪也不去，就要在秦寿腿上躺着。

    “父神，只要我愿意，我可以在短时间内晋升到伟大神力，但我是用他人神格成神的，想要超脱上任魔法之神的藩篱晋升成神上神，其中的难度实在太高了。”

    “所以就算是我争取到了魔法神系之主的位置，对我也没有太大的帮助，还不如把这位置让给别人。”

    听到这话，秦寿脸上露出了一个笑容：

    “既然可以短时间内晋升到伟大神力，那你现在怎么还在中等神力打转？”

    “嗯，还属于中等神力中比较弱的那一批，连塔姆都打不过。”

    说到这里，秦寿忍不住摸了摸塔姆。

    这小家伙在晶壁系壁垒的收获确实不少，看气息都快要晋升到高等神力能级了。

    “父神，我没有晋升是因为我一直陪塔姆在晶壁系壁垒之内，那地方到处都是吞噬法则，根本不存在其他法则力量，所以我的实力也就没有提升。”

    “所以你以后就在神国中好好提升实力，别跟着塔姆乱跑了。”

    等了半响没听到艾露恩回复，秦寿低头一看，却瞧见了艾露恩那泫然欲泣的眼神。

    无奈的揉了揉额头，也不知道艾露恩是什么鬼，就是粘塔姆，搞的秦寿好生无语。

    “行了，别做这表情了，你想怎么样就怎么样。”

    “父神最好了。”

    笑着摇了摇头，秦寿随即再次将目光放到了自己的万神殿之中。

    就在这短短的时间里，万神殿中子神系之主已经分配完成了。

    当然，这并不是这些属神懂的谦让，而是秦寿改变了时间流速。

    他一边降低了神国的时间流速，一边有提高了万神殿之中的时间流速，导致了短短时间内就让属神完成了他们该做的事情。

    别说，这种操控时间的感觉还不错。

    抱着塔姆跟艾露恩再次出现在神座上，看着已经划分好阵营的属神们，秦寿点了点头后，开始正式创建神系。

    以神域核心为核心，秦寿动用泰坦权柄开始构造神系。

    神系的框架秦寿早就准备好了，现在他只要把这框架搭建起来，然后将其填充好，一个完整的神系也就构建成了。

    随着神系逐渐丰满，秦寿身上的气息也开始不可抑制的开始膨胀。

    这是神系的反馈到了。

    而且不止秦寿，那些坐在子神系之主座位上的属神，其身上的气息也开始不断增长。

    不过增长的强度有高有低罢了。

    子神系内神祇越多，越强，那神系之主所得到的反馈也就是越强，所能得到的提升也就越高。

    就好比此时的秦寿，在整个神系的法则反馈之下，其身上的气息已然远远的超过了高等神力所能达到的极限。

    虽说不不知道能不能打得过强大神力，但秦寿觉得此时的自己打之前的十个自己问题不大。

    当然，这不仅跟神系反馈有关，跟他选择的神域核心当神系的核心也有关系。

    核心越强，神王、神后以及各个神系之主可以获得的反哺也就越强，这也是秦寿原先在神域核心之中开辟神系的原因。

    花了点时间将神系彻底构建完成，秦寿在留下了继续对外扩张以及强大自身的神域后，便直接消失在了万神殿之中。

    这么多年下来，秦寿的那些属神也早就习惯了秦寿的神出鬼没，所以在收到神谕后，那些实力获得了极大增强的神系之主便直接带领着自己神系的那一系人开始了扩张之路。

    至于秦寿则是再次回归到了神国之中。

    神系其实还有很多功能，比如神系内的属神可以借助系主或者神王的力量，又比如神王可以通过神系抽取属神一部分力量。

    不过这些功能都被秦寿限制了罢了。

    现如今，光最基本的法则反馈就够秦寿还有手底下那群子神系之主消化了，其他的东西，秦寿准备慢慢来。

