    程天源听罢，脸色很凝重。

    “媳妇，这几天天气不好，还是我接送你上下班吧。”

    薛凌是家里最有钱的人，指不定那贼人会威胁媳妇的安危。

    “不。”薛凌摇头：“你接送几个孩子上下学，尽量待在家里，看顾几个老人。集团这边还有司机，我让他接送我就行。你放心，我平常进出的地方都是很多人的地方，那什么萝卜头就算贼心再大，也不敢来集团这样的地方放肆。”

    程天源点点头：“我下午将上个月的账目结了，然后去接孩子放学。不管是不是真的，咱们最近进出都小心些。”

    小心驶得万年船，不怕一万就怕万一。摊上这样的疯狂流氓头子，小心防范准没错。

    程天源送她到集团门口，“你赶紧催一催奎哥，让他把人介绍过来。”

    “好。”薛凌应声。

    她进了办公室后，喝着茶吹着暖气，一边看着账本。

    一会儿后，阿奎打了电话过来。

    薛凌给他留了办公室地址，道：“你朋友什么时候有空？希望越快越好。”

    “他现在在火车上。”阿奎解释：“中午到帝都。我会立刻将地址发给他，让他下午去你办公室找你详谈。”

    “好。”薛凌轻笑：“谢谢！我和老公对这一行业并不熟悉，临时也不知道去哪儿找人帮忙。幸好有你出手相帮，真是感谢万分。”

    阿奎豪爽说了一声不客气，还说有什么需要帮忙的尽管开口，随后挂断了。

    薛凌看完账本，又看了两份企划书，喊来秘书将账目跟电脑上的ＥＸＣＥＬ账本做一下检查。

    陈秘书点头应好，抱着账本出去了。

    很快，她又推门进来：“薛总，肖女士来了。”

    薛凌将手中的文件搁下，笑道：“请她进来。”

    肖佳雪穿着超大版羽绒服，晃着身子缓慢进来。

    薛凌打量她，发现脸色微白，除了大胖脸有些臭，看不出任何不妥之处，忍不住歉意道：“前些天家里有事，没能来上班。”

    “我知道。”肖佳雪叹气道：“陈秘书说你三伯过世了。你节哀顺变，别太伤心。在这个世上，能活一百岁的老人不多，他老人家算是很有福气的。”

    薛凌站了起来，指着角落的衣架，然后坐下煮水准备泡茶。

    肖佳雪笨拙拖下大羽绒服，挂在衣架上。

    “这鬼天气真烦人！要不是你这边的伙食不错，又是免费的，我真不想出门！烦透了！”

    薛凌好奇问：“最近休假吗？不用上班？”

    “编辑部没什么事。”肖佳雪道：“天气太差，主任让我们轮流值班。我最近手头都没书，也没怎么去上班。”

    薛凌指着她的超大羽绒服问：“进口的？”

    “当然！”肖佳雪撇撇嘴：“国内哪里有我的号码和尺寸！”

    薛凌嘿嘿笑了，调侃：“有一个老外老公真不赖！”

    “拉倒吧！”肖佳雪闷声：“他如果能不赖，我早就发了！他现在除了会发胖，啥都不会！”

    薛凌好笑问：“他工作怎么样？一直很稳定吧？高校上课的待遇不错。人家怎么说也是大学老师，在你眼中却成了什么都不会的大胖子！”

    “稳定是稳定。”肖佳雪摇头道：“就是太清闲了。你知道不，他就是外语外教，只要随便找个话题，在课堂上跟学生聊聊天，唠唠嗑，哪里有什么工作压力。没工作压力，时间也不长，悠闲的时间太多，所以胖得老快！我告诉你啊，他这两年老得可快了！老得快，秃得也快！头发一没，看起来就更老了。跟我爸走在一起，就好像是两兄弟一样！”

    薛凌憋笑，低声：“中年秃头的人越发多了，肯定不止你老公一人。老外秃头的几率比咱们这边应该更高。”

    “我知道，可我想不明白啊！”肖佳雪郁闷低声：“他没工作压力，经济压力也没有，做什么掉那么多头发！太奇怪了！”

    “估摸是遗传吧。”薛凌道：“秃头是遗传导致的，外因只是一部分原因。”

    肖佳雪听罢，长长叹了一口气。

    “老薛，你这边有没有什么工作能适合我的？我想找那种能动动手脚，能适当运动，但不能太繁重的工作兼职，不然我在家里快闷坏了。”

    薛凌一听，直觉有些为难。

    “这边只有后半截的生产线需要工人，手脚利索熟练是关键。你确定你能利索得了？嗯？”

    肖佳雪翻了翻白眼，大骂：“歧视！你这是赤果果的歧视！我要去告你！”

    “行，去吧。”薛凌哈哈大笑。

    肖佳雪歪倒在沙发上，将两个座位的大沙发塞满了肉呼呼的身躯。

    “我最近也是烦得很。我老爸和老妈总催促我们去领养一个孩子。他们说，人不能没有后代，不能生就领养。我们现在没孩子，领养小孩并不难，办手续的时候跑多几个部门，再等一等，很快就能有好消息。”

    “这是一个好建议呀！”薛凌道：“家里多一个孩子，也不会太冷清。而且，你们现在都没什么工作压力，照顾孩子的时间非常充裕。”

    肖佳雪无奈叹气，胖乎乎的脸庞颤抖：“关键是老外他不要！”

    “为什么？”薛凌问：“他是丁克族？”

    肖佳雪摇头：“他说他不是，但他暂时没有要孩子的想法。我就跟他吵！他都五十多岁了，暂时还不想？！那他什么时候想？！七老八十吗？！我爸在他这个年纪，都可以当爷爷了！他就说不焦急，反正孩子养个十八年就能独立，他还有时间！天啊！他只想着孩子成年十八年，他就没想过孩子要读高中要上大学，将来要找工作要找对象吗？！我跟他说了，可他耸耸肩无所谓道这是孩子自己的事情，他自己去处理就好，我们养大他就行，没必要一辈子为孩子负责一生！我被他给气死了！”

    薛凌笑了，端起刚开的水泡茶。

    “说来说去，总归还是一句话——这是你们的理念不一样，文化背景不一样导致的。”

    肖佳雪翻白眼，粗声：“他就是太偏执！太自我！他也不想想，我们两个人加起来都快五百斤了。不趁现在赶紧领养一个孩子，趁机减减肥，以后肯定更胖。养孩子忙碌，要熬夜，要做饭，要接送上幼儿园等等，一忙起来就没法停。这是一份我现在迫切需要的工作，我非常需要！”

    “当初我生龙凤胎的时候，你为什么不这么想？”薛凌眨巴眼睛，调侃：“早知道的话，我就将老三老四借给你，让你减减肥。我还不用浪费钱找保姆。”

    “当时你也没说啊！”肖佳雪嘻嘻笑了。

