    因为这些事情大家一般都是心知肚明的，不过要说老爷子想要就此放过袁大宝，那也是不可能的。

    他孙子在清水镇被欺负了，那哪能行呢，他如果不过来主持公道，那是不是有些太说不过去了？

    “呵呵，有点意思，打完了人以后就把责任推了个干净，你以为我会相信你的鬼话吗？就算你说的是真的，那又如何，这里是清水镇，是老头子我的地盘动我孙子，那就相当于动我。”

    “我也不是不讲道理的人我替孙子出头你去朋友出头咱们两个将在这里只要你能够战胜，今天这件事情就算一了百了，但如果我失手将你击杀，你也只能认命，怎么样？年轻人敢赌吗？”老爷子气定神闲的说道。

    别看年龄挺大的，但说话底气十足，而且有敢打敢拼的精神，袁大宝属实没有想到，这老爷子三言两语就要跟他搏命了，不过话说回来了，薄命就别光命吧。

    而且袁大宝也不见得会输给这个老爷子对方气场确实挺强，但要说袁大宝真的会完败，那也是笑话。

    “既然老爷子都已经把话说到这儿了我又不接下这场比试那显得我年轻人不懂事儿，老爷子你年纪大一些，请先出招。”袁大宝与对方没有多余的废话，直接做出了一个请的首饰。

    要说这老爷子也不是盖的，大吼一声身体如同游龙，一般冲击而出现，转瞬即达袁大宝面前重拳，冲击向了胸口要害。

    这绝对是奔着索命而来的，但袁大宝是何等人也一样，在地球的时候已经贵为神君，焉能被对方一招毙命，袁大宝身形一侧躲过了这来是凶猛的一招攻击。

    别看只是一个简简单单的侧身而已，但需要极其强的修为支撑以及战斗洞察能力，若不然即使你知道对方想要做什么。

    你也根本就没有能力闪躲，躲过了攻击以后袁大宝自然不会闲着，抬腿就是一脚踢向老爷子的左侧肩膀，老爷子可以杀他，因为这是人家的底盘。

    但袁大宝绝对不能够杀人家，还是之前的那个原因，如果真的把老爷子给鲨了，那整个清水镇将会把袁大宝视为眼中钉，肉中刺。

    屠魔大会还想不想参加了，人还想不想救了袁大宝，头脑还是非常清晰的。那这样确实对他有些不太公平。

    可话又说回来了，世间哪有那么公平的事情啊，一切都是以强者为尊，只有强者才能制定规则，而弱者是用来履行规则的。

    “刷！”要说这老爷子也真不是盖的，袁大宝这脚来的既快角度又刁钻。

    但还是被他洞察到了，不仅没有闪躲一拳迎着袁大宝这一脚冲了过来，只听砰的一声响，空气反复都在这一刻炸裂了，两者分别向后退了一步，袁大宝眉毛一条不过并不是害怕。

    而是觉得激动无比，来到天球这么长时间，终于遇到一个像样的对手了，当然沙漠之中的吞天兽不算。

    因为它是妖兽并非是修炼者，袁大宝在这里倒不是看不起妖兽，毕竟妖兽与人类的生活还是隔得有些远的。

    袁大宝也不可能天天奔跑在黄沙之中或者隐藏于热带雨林之中，年年与妖兽作伴，这根本就不现实。

    “好强！”袁大宝不自觉的脱口而出一句赞扬的话语，这可不是为了表扬老爷子，而从老爷子这里得到一定的好处。

    或者让老爷子放了大家，他真的是由衷的赞叹了一声，在天球终于遇到了可以让袁大宝动手几个回合的强者了。

    “如此小小年纪，竟然实力这么强，也是我老头子闻所未闻见所未见的，不过非常可惜，你我现在是敌人，若不然有可能成为忘年之交。”老爷子也不由的赞叹了一句，所谓高手过招。

    仅仅一招就能够知道对方的实力如何，自己这边有没有能力进行抵挡，两者相互夸赞并没有让这场战斗平息，而是使这场战斗进入到了高潮阶段。

    只见袁大宝抱起身形，一跃蹿到了半空中开始运转身体内部灵气，没休多长时间，双手之间便捧着一个巨大的金黄色能量光球。

    这能量光球反复比天空中高悬的太阳都要明亮耀眼，老爷子这边微眯着双眼也不甘示弱，顶风而上，立于半空之中。

    而后在他的手掌之间竟然有灵气凝结出来了两把宝剑，这两把宝剑虽然并非是实物，但却拥有着让人胆寒的锋芒。

    陈可可，刘长生，神秘人，这也算是普通人之中的高手了，但他们却不敢直视袁大宝的金黄色能量光球，以及老爷子手中所握着的两把灵气宝剑。

    这是远距离攻击与近距离攻击的战斗，这是攻防与灵气所凝结成的兵器之间的抗争，到底谁能够取得最终的胜利呢？

    现在没有人知道的袁大宝见手中功法酝酿的差不多了，变大吼一声将其丢了出去，这功法在半空中摩擦出了呼呼进风特效之音，速度奇快无比，宛如离弦之箭。

    只是眨眼之时便来到了老爷子的面前，但老爷子面对如此强横的攻击，却也不慌不忙，手持双剑开始在半空中来回飞舞。

    没过多长时间在他的面前便形成了紫红色的能量光屏障这紫光屏障铺展开来，宛如一个密不透风的大王。

    与此同时，袁大宝的金黄色能量光球也狠狠的撞击在了上面。

    “轰隆隆！”巨大的声响响彻四周，能量如同摧孤拉朽一般外泄而出，两位大神在能量最中心的位置战力倒没感觉出来什么，毕竟人家的能力在这里呢吗？

    可清水镇就遭了殃了，整个街道下边所铺着的青石板如同被狂风吹拂过儿一样，全部拔地而起，足足飞到了几百米开外，甚至两侧的树木也被连根拔除，飞出老远老远。

    房屋还算是坚固，但已经被能量光波吹得满目疮痍。

    再看陈可可，刘长生，神秘人三人哪还能够在战场之下待着只能灰溜溜的跑出了几百米开外。

    在这么远的距离之下观看整场战斗，不是因为他们不关心袁大宝，也不是他们不想帮助袁大宝。

    而是袁大宝和老爷子所爆发出来的能量实在是太强了，他们这要一动手不仅没有帮到袁大宝的忙。

