    身躯披着由信仰圣衣的人鱼有着一张精致到极致的脸庞。

    这脸庞看去依旧是林远的模样。

    只是林远面部的线条在此刻被修饰的极为柔和。

    如果说林远之前的颜值帅气程度只在八分，更多的是那让人舒服的气质将林远八分的颜值抬升到了九分的程度。

    那现在脸上线条柔和下来的林远，已然可以完虐那些颜值公认为十分的人类男性或女性。

    若是用极致的美或者极致的帅来形容林远的脸，其实都不准确。

    估计只有用由内心深处的喜爱和崇拜具象成的信仰之颜，才能够准确形容此时林远的颜值。

    林远的目光盯视着在半空中陷入错愕和一脸不可置信的白言。

    林远由充斥着信仰之力水流形成的长发无风飘动起来。

    浓郁的信仰之力再次撑起屏障，将整片领地和领地前的沼泽再次尽数覆盖。

    白言用信仰之力构成的威压，对于林远用灵魂神龛中信仰之力组成的屏障来说，就像是一个孱弱的婴儿。

    看着林远的样貌，感受着林远由信仰之力构成的身躯。

    白言下意识的呢喃出声。

    “信，信仰之躯？主宰大人！”

    在吐出主宰大人四个字之后，白言身上的气势一下子就弱了下来。

    只是看着林远脚边的白色麟甲碎屑，白言眼中的依旧悲伤。

    但就算白言再悲伤，也不敢做出任何对林远不敬的举动。

    对于任何使徒来说，主宰都是至高无上的存在。

    这是一种生命层次的压制。

    哪怕白言在心中认为自己的子嗣被林远击杀，却依旧不敢只得低下头。

    当然这只是在白言没有受到其他主宰眷顾的情况下。

    次元世界中向来有着王不见王的准则。

    主宰更是少有和主宰面对面的时候。

    若是被其他有主宰眷顾的使徒发现林远，在了解到林远实力不强的情况下。

    百分百会对林远出手。

    到时林远假主宰的身份便会随着交手很自然的暴露出来。

    看着天边的白言林远眸光闪烁。

    感受到白言对自己恭敬的态度，林远移开了放在胸口極牌上的手掌。

    看样子白言是被自己这个假主宰给忽悠住了。

    那么见多识广的白言对于自己来说，就是一部关于沼泽世界的百科全书。

    刚刚林远和碧蓝在用技能信仰附身相结合后，对水源有着超乎寻常的感知力。

    一下子林远就发现了藏在水魔扶柳躯体下面的二级白孽沼鳄。

    此时白孽沼鳄正将头埋在沼泽底部的淤泥下面，显然对白言十分惧怕。

    林远有些奇怪的看向白言。

    白言在看到自己脚边白色麟甲碎片时涌现出的悲伤不似作假。

    但白孽沼鳄这么害怕白言，难道说白言是一个严厉的长辈不成？

    在这种关头，林远不可能让二级白孽沼鳄因为惧怕白言便这么一直躲下去。

    不解开白言的心结，就算白言将自己当做主宰。

    交流起来也必定有着阻碍。

    林远当即喝道。

    “白孽沼鳄，出来！”

    “我刚刚将你蜕变为使徒你就躲起来是什么意思？”

    水下的二级白孽沼鳄听到林远的轻喝，再加上林远庞大信仰之力的震慑。

    二级白孽沼鳄也顾不得对白言的惧怕，赶忙钻出水面来到了林远的鱼尾旁。

    晋升使徒体长十六米的二级沼鳄此时就像是哈巴狗一样，一边甩着尾巴，一边喉咙中发出咕噜咕噜的声音。

    仿佛在渴求林远爱抚自己的头顶。

    白言见到钻出沼泽体型大变的儿子，眼尾的悲伤一下子消失不见。

    眼尾的悲伤取而代之的是惊喜和愤怒。

    很快白言眼尾的愤怒便压过了惊喜。

    如果不是林远还在此地，此刻白言怕是已经忍不住将白孽沼鳄提溜起来一顿胖揍了。

    一直以来白言对自己这个天赋惊人的子嗣是一百个不满意。

    白言风流成性，所到之处但凡是能看得上眼的雌性沼鳄。

    没有一个能逃得过白言的临幸。

    结果近千年下来，白言却只得到了一个这遗传了自己变异血脉的子嗣。

    并且遗传自己血脉的子嗣天赋还要远超自己。

    让白言对自己这好不容易得来的子嗣十分宠爱。

    可很快白言就发现了不对。

    自己的子嗣是一刻都闲不住，只要不在自己的眼皮子底下便会立刻溜出去。

    甚至还会通过天赋特长利用其它沼鳄来打掩护躲避自己。

    这些倒也算了，可以被理解为是小孩子的调皮。

    可让白言忍无可忍的是自己的子嗣对提升实力一点兴趣也没有。

    自此，白言没少对自己这个子嗣施展铁锤教育。

    白言对自己这个子嗣如此严厉的教育，不过是希望子嗣能有一个美好的未来。

    而现在自己这个不省心的子嗣竟然意外被一名主宰直接蜕变成了使徒。

    这到底是一种怎样的机缘？

    说不好听的，自己的子嗣有主宰的青睐，混的已经算是比自己好了。

    想到这，白言眼中的愤怒变成了对子女成材的骄傲。

    白言再次看向林远的目光中除了崇敬，还多出了不少感激。

    想起主宰大人站在地面上，自己却在半空中。

    白言赶忙飞身而下在林远面前单膝跪地，高傲的头颅也低了下来说道。

    “拜见主宰大人！”

    白言此时的姿态让林远在心中暗暗震惊主宰身份的尊贵，

    白言现在在自己面前时，是一种完全不设防的状态。

    这种状态并不是装出来的。

    但是作为一名假主宰的林远并不知道，一名真正的主宰在面对这种情况的时候该去做什么。

    迟迟得不到林远回应的白言额头渗出了汗珠。

    心中想着主宰大人不会是看不上自己吧？

    白言是沼鳄出身。

    后天由于奇遇血脉发生了变异，变异成了白孽沼鳄。

    一直对人狂傲的白言看似对出身满不在乎。

    其实在白言心中对自己的出身还是十分在意的。

    之前白言在东瀚大泽外的区域就遇到过一些被主宰眷顾的使徒。

    那些被主宰眷顾的使徒实力和信仰之力的强度都不如自己。

    却一个个越眼高于顶。

    因为血脉的原因，看自己的眼神充满了鄙夷。

