    李斯文见对方如此决绝，摇头道：“不用了，我也不想为难葛科长，但我有一个请求，能不能带我去看一眼货。”

    “一切都要按程序走，现在还不能让你验货。”

    葛永顺说道。

    “让我看一眼装货的集装箱总可以吧？我至少要确认货物在这里，毕竟海关丢货也不是少见的事。”

    李斯文解释道。

    “你们这些生意人啊，就是太谨慎了，我们还能私吞你的货物不成？”葛永顺说着，把文员叫了过来，安排道：“你带李总他们去看看货，但没有报检之前不能开封。”

    “知道了。”文员说完便带着李斯文一众人离开了。

    几人前脚刚走，葛永胜便打开里屋的门走了出来，竖起大拇指道：“大哥，你太厉害了。”

    “呵，货在我手上，你觉得他能翻起多大的浪？”葛永顺淡淡的一笑。

    “你是不知道，这小子平时骨头硬得很，向来不服软。”

    葛永胜感叹道。

    “我看他就是见面不如闻名，和其他老板也没什么两样，不过以后这种麻烦事少给我惹，他多亏没有找许副市，如果许副市给我打电话，我又要浪费一些口舌。”

    葛永顺说着，催促道：“快回去吧，以后我的单位你少来，有事电话联系就行。”

    “行，大哥，我先走了。”

    葛永胜笑着脸离开了，他很清楚，李斯文今天突然服软，一定是因为这批货对大唐电子来说是生死攸关的存在，所以他敢肯定二十号大唐电子绝对拿不出新的产品。

    回公司的路上，葛永胜坐在车里给单位打去电话，兴致勃勃地道：“通知各个部门，今天下午五点开会，我要在二十号搞一次促销活动。”

    “促销活动？葛总，咱们最近效益一般，再搞促销的话，又需要不少钱。”

    “少说废话，我说怎么做就怎么做。”

    葛永胜挂断电话，脸上依然浮现得意的笑容，他要在二十号，彻底让大唐电子成为神彩的背景板。

    与此同时，李斯文一伙人也离开了海关，车上，李斯文看向成果道：“怎么样？照片拍了吗？”

    “拍了，不过这有什么用啊？”成果不解的问道。

    “把这件事报道出去，就说我们大唐电子的首批进口彩电源部件被海关扣押。”李斯文说道。

    “我明白了，你是想利用舆论的压力，迫使海关把货物给我们。”成果恍然大悟一般。

    不过他说完，却皱起眉头道：“但这能行吗？即便产生舆论，时间也不够了啊！”

    “肯定不行。”赵紫龙把话接了过去：“没听那个葛永顺说么，不是不给我们货，是需要时间审核，对方明显是在用合理的规则搞我们，要怪就怪我们没有提前备货。”

    “是啊，不怕被搞，就怕人家合理，况且那个葛永顺说了，连许高明都不怕，我们还能有啥办法，只能等。”

    常海，看向李斯文：“文哥，海关这既然被堵死了，实在不行想想别的办法吧？”

    “行了，你们几个就别在这分析了，成果你按照我说的去做，新闻搞的越大越好，别怕花钱。”

    李斯文说道。

    “放心吧，文哥。”

    成果点了下头。

    “我们干什么？”

    赵紫龙问道。

    “回公司，关门，停业。”

    “什么？关门？”

    “停业？”

    ——

    1992年，9月17号，各大媒体报道了大唐电子进口源部件被海关扣押的新闻，引起不小的轰动。

    更让人没有想到的是，已经拿到营业执照的大唐电子有限公司，却突然关门了。

    一时间，消息传遍了整个商圈，大家都在猜测，大唐电子关门的具体原因，很多人觉得，肯定是海关扣押进口源部件的问题，不过到底是为什么，却没有人能给出一个答案。

    神彩公司办公室里，葛永胜正研究着策划书，口中嘀咕道：“你说，二十号我们的彩电降到三千怎么样？”

    “葛总，现在市面上的彩电，基本都维持在三千五左右，进口彩电或者是一线国产品牌基本都在四千左右，我们的生产成本也接近三千，如果按照三千的价格出售的话，恐怕没有赚头啊！”

    秘书说完继续补充道：“而且，我们还需要宣传费，广告费，人工费，如果全部算进去，恐怕会亏钱。

    “况且你不是说了么，大唐电子肯定没有研发新品，我们何必把价格降的这么低呢？”

    葛永胜思考几秒后道：“这个李斯文在营销方面很有手段，否则不会把火腿肠卖的那么好，我只是担心节外生枝。”

    说话间，外面响起了敲门声，一位助手走了进来，拿着报纸道：“葛总，你看看报纸，上面把海关扣押大唐电子货物的事曝光了。”

    “李斯文那小子就喜欢搞这一套，放心，即便有舆论造势，海关也不会放行的，你也不看看海关是谁家的。”

    葛永胜说这句话的时候格外狂妄。

    助手微微一笑：“我不是不放心，只是想让您留意一下，而且我还带来了一个更好的消息。”

    “什么消息？”

    “大唐电子关门了。”

    “关门了？”葛永胜猛地从座位上站了起来：“你确定？”

    “千真万确，我今天路过大唐电子的时候看见那里大门紧闭，有两个工人正在门口抽烟，上去一问才知道，因为没有进口源部件，李斯文只能用这种方式节省开支。”

    助手解释道。

    “我靠，这也太突然了。”葛永胜不禁有些激动，一旁的秘书也赶忙道：“葛总，看来这批货真的是掐住大唐电子的命门了，显然李斯文已经没有起死回生的办法了，否则怎么可能关门？”

    “没错，据说前些天大唐电子一直在生产彩电外壳，就等着这批进口源部件回来组装呢，他们万万没想到，葛总会有这样的手段。”

    助手也在一旁吹嘘了起来。

    “呵呵，看来李斯文这一次是无计可施了。”葛永胜摸着下巴，流露出十分得意的微笑：“堂堂李斯文，连罗市和工商都没搞定的人，如今却栽在了我的手里，真是大快人心啊！”

