    要金蝉虫王宝？

    听到秦恒要的彩头，陆中庸的脸色瞬间黑了下来！

    这个虫宝，可是他庸达公司的镇店之宝！

    可以说，截止到目前，品相质量最好的虫王宝，就是这个了。

    陆中庸也是凭借着这个虫王宝，让自己的公司名声大振，这才有了现在的地位。

    而且直到现在，世界各国医药行列知名的专家教授，每年都会来他公司参观。

    在陆中庸看来，这虫王宝已经不是药材了，而是他的摇钱树！

    要真论价值的话，虽说虫王宝卖出的价格，可能没有慕氏集团的股份高。

    但这可是有价无市的存在啊！

    这一刻，陆中庸有些迟疑了，他不想拿这个东西去赌。

    “怎么，陆总不说是自己是爽快人，怎么到这个时候，就不爽快了，难道说陆总不但喜欢被别人打脸，自己也喜欢打自己的脸？”

    秦恒见陆中庸犹豫起来，顿时冷笑道。

    他要加彩头的目的，就是想将虫王宝给拿回来，让慕浅浅圆梦。

    听到秦恒这句话，陆中庸脸色更加黑了！

    他又想起了自己刚才被秦恒一巴掌打掉牙齿的事情了。

    “陆总，犹豫什么，难道你担心我洛某人的医术不成？”

    洛天恒见陆中庸犹豫，脸色不快，不愉的问道。

    陆中庸的表现，让洛天恒感觉到了一丝侮辱。

    老子和秦恒那毛都没长齐的斗医，等于是必定赢的，你还犹豫，看不起我？

    洛天恒心中不爽的想道。

    “不是不是，我没有质疑您的医术，只不过……洛神医，您的把握大不大？”

    陆中庸赶紧摇头，而后问道。

    马德，说着不质疑我的医术，结果还问我把我打不打？

    洛天恒没想到陆中庸真的在质疑自己，脸色铁青，一拂袖，冷声道；“陆总要是不相信我洛某人的医术，这中医大比也没必要请我过来为陆总参赛！”

    见洛天恒真的生气了，陆中庸赶紧说道：“洛神医洛神医，是我的错，只是这虫宝真的，对我来说太重要了，您不表态，我心里没底啊。”

    “陆总你放心，我要是输了，这虫宝价值何许，我赔了就是，但有一点，若是我赢了，这慕氏股份，我也不要多，分两成就行！”

    洛天恒喝了一口茶，将他贪婪的性质展露无遗！

    “这好说，只要您赢了，什么都好说。”

    陆中庸见洛天恒如此自信，倒也放下了心。

    至于慕家的股份，陆中庸并不在乎，也不差那点钱，他要的是玩到慕浅浅这个人而已！

    一想到到时候慕浅浅一脸倔强，闪着泪花，被自己脱光，随意玩弄。

    陆中庸此刻都有些燥热起来，恨不得现在就找人解决自己的需求！

    毕竟慕浅浅在魔都可是有名的大美女，能玩到慕浅浅，对陆中庸来说，也算是一种骄傲的谈资了！

    “陆总，既然如此，你就赶紧宣布同意这个彩头吧，所有人都看着你的。”

    洛天恒见陆中庸不知道在发什么呆，不耐烦的说道。

    他对自己战胜秦恒十分有信心，很迫切快点开始斗医，好拿到慕氏集团的那两成的股份！

    陆中庸被洛天恒吵醒，擦了擦嘴巴上的口水，站起身，桀骜不驯的说道：“行啊，小子，那我就答应你了，洛神医要是输了，这虫王宝，就给你了！”

    待两人都同意后，吴道中便敲了敲主持台，说道：“既然双方对彩头和斗医没有其他疑问，那么我宣布，斗医正式开始！”

    自此，秦恒和洛天恒的斗医以及彩头，正式被敲定！甚至都不需要签订合约。

    因为在场中人，都是行业里的佼佼者，都会自觉维护斗医的规矩。

    一旦有人耍赖或者违约，以后别说继续在圈子里混了，能不能完好无损的退出这个圈子，都是问题！

    更何况，这一次，还有京都一号龙王派下来的代表在场！

