    文生没有选择再发脾气，他已经收敛了自己的秉性，即使到现在为止依旧选择劝说。

    一旁的陶谦忍不住摇了摇头，看到文生这么短的时间内产生这么大的改变，他心中也有些发酸。

    “但愿你能活过来啊，李傕，你好好看看自己的儿子啊。”

    就在陶谦感叹的时候，监护室门口的医生也只能尊重家属的选择放弃救治。

    在文生签了放弃协议书之后，重症监护室内的两名护士和几个准备抢救的医生都失望的离开了。

    在他们眼里看来，一个鲜活就这样离开了。

    护士撤去了大部分的仪器，药物也基本停掉，只剩下一个呼吸机和心电检测仪。

    “病人所剩的时间已经不多了，你们快点进去吧，只是病人现在还处于半昏迷的状态，不可能听得到你说的话了。”

    主治医生在吩咐了一句之后，便带着其他人彻底离开了。

    文生擦了擦眼角流出的泪水，立刻对江枫道：“江先生，接下来麻烦你救治我父亲了，只要我父亲能活下来，您让我干什么都成。”

    江枫脸色如常的点点头，他立刻推开了监护室的大门，一股消毒水混合着各种药物的气味扑面而来。

    墙角的呼吸机还在闪烁着工作的指示灯，床边的心电检测仪正在嘟嘟嘟的工作着。

    中间的床上，穿着病号服的老者脸色苍白的躺在上面一动不动。

    江枫神色一凝，他发现原本浮现在老者脸上的灰雾，已经将他的脖子完全蔓延。

    青鹰虽然没什么精神力量，但他对能量波动的感知力也发现了异常的存在，两人交换了一下眼神，决定先按兵不动。

    陶谦把门关上，当他看到老朋友的惨状时，老眼也忍不住闪烁出泪光。

    “爸！儿不孝让您受苦了！我现在就让江先生就您，你忍着点！”

    文生先是扑在病床边，哭诉了两句，随后才强撑着站起来让江枫准备出手。

    江枫缓缓走了上去，他透过灰雾，看着双眼紧闭的老者，缓缓将体内的精神力抽离了出来。

    老者皮肤肿胀，嘴唇发白，显然已经到了弥留之际，他身体的大部分机能已经停止了工作，只靠呼吸机硬撑着一口气。

    青鹰也立刻凑了上来，离得近他更能感受到老者面前存在的能量体。

    “你父亲现在还能救得过来，不过这期间我需要绝对的安静，不能被任何声响打扰，你们俩出去把门。”

    “如果中途有人进来，这次的救治很可能会失败，清楚了吗？”

    江枫立刻出声吩咐道。

    他现在需要先将老者身上的灰雾拔除，然后利用特殊手段追踪到源头。

    在这个过程中难免会产生一些异状，文生和陶谦说到底都是些普通人。

    这些事情还是需要保密的。

    这个时候文生哪里敢不尊重，他救父心切也没心思再质疑江枫。

    当下便立刻拉着陶谦出门，直接以肉身挡住出口，以保护江枫在救治的过程中不被打扰。

    江枫见已经准备妥当，当下便对病床另一侧的青鹰道：“时间不多了，我们这就开始吧！”

    青鹰点了点头，立刻将体内的真气调动而出。

    “领域展开…！”

    一道道真气在狭小的房间内徐徐流动，随后下一秒便将整个房间都包裹在其中。

    江枫将精神力凝聚成一点，随后立刻朝下方的灰雾刺去！

    “嗤嗤！”

    那灰雾在接触到江枫的精神力后，就如同油污遇到洗洁精一样。

    朝四周坍缩了下去儿其余的灰雾也仿佛有了生命一样，纷纷化成一股股气体朝老者的口鼻中飞去。

    “哪里走！”

    江枫早在之前就做足了准备，在发现灰雾产生变化之后立刻将体内的部分精神力注入到老者的识海中，将大部分的灰雾逼出。

    灰雾无处可躲只能像无头苍蝇一样四处乱窜。

    不过江枫身为巅峰强者，哪能容这些东西逃跑，当下便凝聚出精神力攻击，将灰雾从四面八方驱赶过来。

    并且一点点压缩它们的生存空间。

    灰雾消散了大半，只剩下一些凝实的气体仍然在奋力抵抗。

    它们很快发现在这个小小的房间内还要第二个可寄生的存在，当下便一股脑朝青鹰的方向飞来。

    青鹰身为侦查专员，自然将灰雾的一举一动都纳入眼底。

    他不等对方有所动作立刻用精神力包裹全身，在领域中直接抹除了自身存在的痕迹。

    “精神尖针，爆发！”

    江枫手段利落，他趁着青鹰拖延的时间直接凝聚出几十枚尖针将灰雾拆的七零八落，随后逐个击破最终将所有的灰雾全部瓦解。

    “龙主，你背后！”

    在领域中青鹰有着传递信息的能力，他以真气为介质像江枫传达信息。

    江枫听到后眉头一挑立刻将所有的精神力重新收回脑海中，紧接着便将最后一缕灰雾碾碎。

    “噗嗤……”

    随着最后一缕灰雾散去，病床上的老者立刻喷出一大口黑色的血液。

    与此同时心电检测仪也开始不停警报，仿佛下一秒老者的心脏就要停止跳动。

    “还想伤人！”

    青鹰立刻从领域中出现，他掌心喷涂出真气，下一秒便拍在老者的气海中。

    青鹰浑厚的真气立刻顺着老者的皮肤毛孔向下渗透，顺着四肢百骸朝每一寸人体中探索过去。

    立刻在后者的胸腔内发现一个药丸大小的肉球。

    那肉球已经和双肺组织粘连，而且随着时间的推移甚至将周围的血管全部汇聚到一起，如果将其摘除很可能会引发大出血导致死亡。

    “居然有这么恶毒的咒术！”

    直到这个时候青鹰才清楚，这些灰雾的来源，这哪里是什么新型能量，不过是肉球内的衍生物而已！

    “龙主，有问题！”

    青鹰面对这么复杂的蛊术，自然不敢轻易动手，因为肉起对附近的组织都有粘连，根本不可能用蛮力拔出。

    再加上因为灰雾的消失，可能让肉球有所察觉，以老者目前的状态来看，蛊物明显是要破罐子破摔，以最后的能量将老者杀死！

    只是不知道这个叫李傕的老人究竟得罪了什么人，竟然会下这么凶恶的蛊术

