    　　萧婉词回了锦华殿,复又想到一事，派人喊来了小五子。

    　　等小五子进了殿,她吩咐道：“小五子，你领着小德子他们几个，将正殿的边边角角，再彻底的打扫一遍，等到尚宫局那边东西一到，就不用那么麻烦了。”

    　　“奴才明白主子的意思。”小五子笑着应道,这些事情主子就是不交代，他也会带着人做的。

    　　说到主子即将搬去正殿住,他就高兴，主子位份还没升到三品呢,就已经要去正殿住了，可见皇上对自家主子的偏爱，那在宫里算是独一份了。

    　　等小五子退下，萧婉词赶紧开始用早膳,过会还有很多事要忙呢。

    　　草草用完早膳,她就迫不及待的带上纸墨笔砚，还有秋果细雨她们,又去了正殿。

    　　当然,黄嬷嬷也没有拉下。

    　　黄嬷嬷久居宫中，见多识广，殿内怎么摆设，怎么装饰,她还需要黄嬷嬷在旁边，给她出谋划策呢。

    　　正殿内，小五子已经带着锦华殿的几个小太监在那忙活了，还有高喜，也带着手底下的几个宫人，过来帮忙。

    　　高喜又不傻，这时候曦容华正是用人的时候，他现在不过来帮忙，那还要等到什么时候。

    　　见她来了，众人都停下了手里的活计，过来给她行礼。

    　　萧婉词摆了摆手，让他们继续做事，便带着黄嬷嬷她们先去了寝室。

    　　寝室内除了有两口箱子，其他东西一概没有，而这两口箱子，也不知是先帝哪个妃嫔已经用过了的，她也不打算再用了。

    　　寝室内的床榻，算是最重要的家具了，只要是个人，一天有三分之一的时间，都要躺在上面睡觉，现在有这个条件，萧婉词自然不想委屈自己了。

    　　她用自己最近练的毛笔字，郑重的写下了黄花梨木六柱式架子床几个字。

    　　黄嬷嬷看着那几个字，眼睛跟着抽了抽，曦容华要东西要的真不含糊呀！

    　　随后的衣架，盆架，巾架，小几，衣柜，帐幔等等，萧婉词写的也是毫不含糊。

    　　有些好东西，好物件，她不知道名称的，就询问黄嬷嬷的意见，黄嬷嬷见她写的物件都是些好东西，也不好给她推荐一般的，那也是捡些做工精致的说。

    　　黄嬷嬷也看出来了，萧婉词不是很喜欢富丽华美的东西，她比较喜欢精巧雅致点的，看锦华殿的摆设，就能看出一二来。

    　　随后选择放在殿内的坐榻，和东西次间的坐榻，萧婉词也毫不犹豫的写下了黄花梨木。

    　　原谅她，前世看收藏节目，就记住了两三种名贵的木头，一种是黄花梨木，一种是紫颤木，当然还有一种金丝楠木，可金丝楠木这种家具太名贵，太稀少了，而且也不是谁都能用的，所以考虑再三，她还是喜欢黄花梨木的家具。

    　　写完了寝室内需要东西，剩下的就是东西次间，书房和大殿了。

    　　坐榻三张，炕桌三张，圈椅四把，熏炉两个，花几数个，案几一个，宫灯数台，烛台数个，花瓶数个，等等。

    　　殿内缺什么，主仆四人商量一番，就朝宣纸上写什么，萧婉词当真将卫离墨的那句，缺什么东西就问尚宫局去要，这句话发挥的是淋漓尽致。

    　　用了整整一上午的功夫，才将正殿需要的东西都罗列了出来。

    　　大到床榻、衣柜、梳妆台，小到茶盏、花瓶、宫灯，连夏季即将要用到的织锦薄被，凉席，纱帐，萧婉词都没有放过，也要了好几床，所有的东西洋洋洒洒整整写了八张纸，这才意犹未尽的停下手中的笔。

    　　在她看来，居家过日子，需要的东西就是多，她也不想要啊，可谁让正殿的东西就那么一丁点呢，嗯，就那一丁点，她也不打算再用，都清出去吧。

    　　秋果三人看着那满满的八页纸，也是眼睛直抽抽。

    　　细雨直接问了出来：“主子，我们要这么多好东西，尚宫局会给吗？”

    　　萧婉词回道：“谁知道呢，不是有句老话说得好，漫天开价，落地还钱吗，尚宫局只要能给我送来一半就成。”

    　　剩下另一半，她再慢慢一点一点的要，今天一点，明天一点，用不了多久，纸上的这些东西，她就能给它置办齐了。

    　　秋果细雨还有黄嬷嬷你看看我，我看看你，不知道说什么好了。

    　　主子还以为这是做买卖呢，还漫天要价，落地还钱，人家尚宫局会按着她的思路想，才怪了呢。

    　　萧婉词催促道：“行了，赶紧再抄写一遍，然后将这几张纸给小五子，让他送到尚宫局去，我们该回去用午膳了，忙了一上午，都快饿死我了。”说完，还揉了揉自己发酸的腰。

    　　怀了身孕的身子就是容易犯累。

    　　秋果也不再说什么，赶紧又抄写了一遍，抄完后，喊来小五子，将这八张纸稍微折了一下，递给了他，吩咐了几句。

    　　小五子揣着单子，一溜小跑的就去了尚宫局。

    　　尚宫局的总管姓郑名大钱，全称郑大钱，说起自己的名字，郑大钱就很骄傲，要不是他爹英明，给他起了这么个响亮的名字，他哪里能做到尚宫局总管这个位置。

    　　扯远了，郑大钱拿着小太监递给他的好几张纸，看着上面密密麻麻的小字，一边一页一页的翻着，一边问小太监：“这真是玉芙宫曦容华那边的宫人送来的？”

    　　小太监道：“回郑爷爷，这真是那边送来的，那叫小五子的太监，现在还在那候着呢，而且奴才又不是不认识他，每次锦华殿那边来领份例，都是他来领的。”

    　　郑大钱看着上面曦容华要的这些东西，越看眼睛越抽抽，看到最后他都不知说什么好了，满满当当的八张纸，全要的好东西。

    　　曦容华真敢狮子大开口，也不怕一下子噎着，上面还有许多逾制的物件，根本就不是曦容华一个正四品容华能用的。

    　　当然，说是逾制，这也是要分人的，后宫只要得宠的妃嫔，哪个宫里没有一些逾制物品。

    　　就他知道的，贤妃，丽婕妤，懿容华，秦容华这几个，那寝宫里就有不少本不该她们位份能用的，所以他根本见怪不怪。

    　　“行了，我知道了，你去告诉玉芙宫来人，就说，单子我收下了，需要的东西，我看看库里有没有，有的我这就找人拿出来，给玉芙宫送去，没有的，尚宫局立马着人去置办。”

    　　郑大钱一边吩咐着小太监，一边将那几张纸塞入了自己的袖子里，打算现在就去把这事办了。

    　　不看了，越看越肉痛，要不是今天上午，御前的赵公公派人来传话，说玉芙宫的曦容华来要东西的话，那边要什么尽量满足，他才不会这么尽心呢，顶多给曦容华一半的东西就不错了。

    　　可现在不行了，御前既然来传了话，就说明皇上对这事很关注，他就不能糊弄事，不仅不能糊弄事，还要想尽办法，把这件事办的漂漂亮亮的，要不然，敬事房的周得顺，就是他的下场。

    　　他能爬到尚宫局的总管可不容易，总不能在这件事情上，阴沟里翻了船，不就是东西嘛，旧的不去新的不来，舍不得孩子套不着狼。

    　　一瞬间，郑大钱把自己全想到的词，都想了一遍，来说服自己。

    　　“郑爷爷，真打算把那纸上的东西，都置办齐了给玉芙宫送去？奴才看那东西可不少呢。”小太监有几分不相信的问道。

    　　郑公公什么德行，他跟在身边那么久能不知道，那叠纸可是好几张呢，那字体写的还都不大，几张纸下来，那东西还不海了去了，郑公公当真舍得，他怎么有点不相信呢。

    　　“小兔崽子，“郑大钱打了小太监一下后脑勺，笑骂：”你郑爷爷我是那么抠门的人，赶紧给我麻溜的办事去，玉芙宫那边还等着要东西呢。”

    　　小太监摸着被打的后脑勺，忙陪笑道：“是，是，郑爷爷最大方了，小子这就去跟小五子说去。”麻溜的跑走了。

    　　“小五子，你说的是真的，尚宫局的总管郑公公真是这么说的。”萧婉词有些不相信自己的耳朵。

    　　“当然是真的，奴才哪敢有半句假话。”小五子忙肯定的说道。

    　　他刚开始也不相信这是真的，还又多问了尚宫局传话的那个小太监一遍，得到他肯定的答复后，才回来禀报的。

    　　秋果细雨两人也是瞪着大眼睛，有几分不敢相信，只有一个念头，那尚宫局的总管，是个傻子吧，那郑公公到底有没有把那八张纸看完呀，要这么多东西，说给就给了！

    　　她们总觉的不那么现实。

    　　萧婉词听了小五子的话，那真是高兴坏了，要不是坏了六个多月的身孕，她都要高兴的转圈圈了。

    　　当初她为什么写这么多东西，就是想着尚宫局只要答应能给她一半的东西，她再从锦华殿这边搬过去一些，正殿那边也就齐全了。

    　　可她就没想到，尚宫局那边给东西给的那么痛快，连推辞一下都没推辞，直接就说东西都给送过来，就算没有的，也赶紧去置办。

    　　倒弄的她有些不好意思了，不过转念一想，又释怀了，那么多好东西放在库房里发霉没人用，还不如让她用了呢。

    　　这样一想，她心里又舒服多了，不用白不用。

