    待得见到四下无人时，武媚口中忍不住低喃起来。

    “陛下，莫要怪臣妾，臣妾也是被逼无奈。雷霆雨露，皆是君恩，臣妾也想当这个君啊！”

    说罢，她满脸复杂的神情。

    她深爱着李治, 可却又想夺得皇位。

    从视频画面里见到武媚的表现，学生们脸庞上也都露出一副唯恐天下不乱的表情。

    “果然，这武媚志在帝位！”

    “重头戏要来了吗？武媚是不是要施展出什么阴谋诡计来让李治这一位大唐天子驾崩了？”

    “说不准，武媚也有可能自食恶果。”

    “变数太多了，也幸亏武媚遇到的是李治，否则武媚怎么可能会有这一份野心。”

    ……

    学生们七嘴八舌说着话，而这时候在礼堂里却是出现了一道老迈的身影。

    来人，正就是杨老教授。

    对这一位杨老教授, 学生们也都挺感兴趣的。

    不说其他, 就杨老教授所掌握的那些特殊炁源武学，就让他们有种大开眼界的感觉。

    聚精会神、泰然自若。

    这两样特殊炁源武学，简直就是太神奇太魔幻了。

    他一经出现，学生们也是主动地打起招呼。

    “见过杨老教授。”

    “同学们好。”

    杨老教授简单地回应道。

    下一秒钟，学生们在定睛一看，他身影竟已经出现在了礼堂的大舞台上。

    这一份速度这一份身手，真就是叫人感到匪夷所思。

    杨老教授嘴上慢悠悠地说起话来。

    “武媚能有今天，却也是李治造就的。更加准确点说是李治在扶持武媚。若没有李治的扶持，武媚又怎么可能从感业寺里出来，又怎么可能从小小的嫔妃爬到了皇后，爬到了如今的天后，创造出二圣临朝的局面。”

    “但，不可否认的一点，武媚的才能也是挺厉害。若是换成其他女人，说不定李治就算想要扶持也扶持不起来。”

    他这样一说, 学生们眉头微挑，却也是陷入到了沉思。

    李治好端端地为什么会扶持武媚？

    难道, 这就是爱情？

    “一方面, 李治对于武媚却也是有着深厚的感情。可另外一方面，李治也是利用武媚。让武媚借刀杀人。比方说，李治就借用了武媚的手灭了权臣长孙无忌。”

    杨老教授继续说道。

    提起这长孙无忌。

    不少学生们脸都黑了。

    他们可都以为长孙无忌，这一支投资股势头很不错。

    从最初的时候就是李世民的左臂右膀，到了后来李世民争夺帝位，长孙无忌也是从中出谋划策。

    甚至，后来李治能够登基称帝，长孙无忌也是从中出了不少力气。

    这样一支投资股无数投资者可都极为看好。

    可结果，长孙无忌却是身死了，被逼自杀。

    可是让不少投资者都小亏了一笔，尤其是越晚入场长孙无忌亏地越多。

    “这就是皇家啊！在皇家里面可是没有亲情。纵然长孙无忌是李治的亲舅舅，可长孙无忌危险到了李治的皇权。那么，李治就只能够将屠刀对准长孙无忌。可这拿刀之人，却不能够是他，而只能够是别人。”

    杨老教授语气幽幽然地说道。

    这一道理，学生们却也都明白。

    这些帝王真是他娘贼爱惜自己的名声。

    李治的行为，就跟做那勾栏女还立贞节牌坊的女人又有什么区别？

    “所以, 不要觉得李治懦弱无能。他的心机很深沉, 他的作为却也不弱。他可是打击了大唐关陇贵族的势力, 更是培养出了许多家境贫寒的人才入朝为官。”

    杨老教授表情正色。

    说罢。

    他也是很识趣地闭上了嘴巴。

    只因为实时视频画面上又有了新的变故。

    麟德二年。

    武媚秘密从西域商人手中购得一种奇特药物。

    据说若是服用下此药物, 能使人沉醉于自己的世界里而不可自拔。

    甚至，这药物还有上瘾的特点。

    服用了一次又一次，那么往后不服用绝对会痛苦万分。

    若是这药物利用好了。

    他定能够控制李治。

    “陛下，莫要怪本宫心狠手辣。”

    独自在寝宫里的武媚，手中拿着一个陶瓷药瓶，漂亮精致的脸蛋上露出冷漠无情的一面。

    这一刻。

    学生们彻底兴奋了。

    再不动手，这黄花菜都要凉了。

    “好！很好！武媚终于是要动手了！”

    他们都圆瞪起双眸，欣赏着武媚的表演。

    很快，一切计划准备充分。

    武媚开始展开行动，也是取来了她精心酿制的葡萄酒。

    盛装在金银杯中的葡萄美酒，散发出来了一股淡淡的酒香味道。

    并且，她也是将那奇特药物落入葡萄美酒里。

    那奇特药物是一颗又一颗的白色颗粒，看起来跟饴糖很相似。

    她摇晃起杯中美酒，不过一转眼间的功夫，这杯中的那几颗白色颗粒就迅速地融化掉了。

    这样的场面，让武媚感到很满意。

    视频画面一闪。

    武媚摆驾前来御书房寻找正在处理着公务的李治。

    “媚娘，你怎么来了？”

    李治还在处理政务，当他听到脚步声，抬头一看，也是很意外很惊喜。

    “臣妾来探望陛下。陛下近来可是太操劳太忙碌了。”

    武媚表现出一副很关心李治的模样。

    “为了天下百姓，朕忙一忙又有何妨？”

    李治笑了笑。

    紧接着，武媚更是派人将她所精心准备的葡萄美酒端了上来。

    见到金银杯中的葡萄美酒，李治咽喉动了一下，好像他对于眼前这美味的葡萄美酒也是很感兴趣。

    “陛下，此葡萄美酒乃是臣妾亲手为你酿制，陛下可还喜欢？”

    武媚脸颊上露出期待的表情。

    她盼望着李治能够尽快饮下这一美酒。

    “朕很喜欢。父皇在世时可是说了魏征酿制的葡萄美酒，千日醉不醒，十年味不败。可如今，就让朕来看看媚娘所酿制的葡萄美酒，味道何等了得。”

    说罢，李治直接端起金银杯准备饮用。

    观看实时视频的学生们，真是挺着急的。

    他们嘴上也是连忙催促起来。

    “喝！倒是喝啊！”

    可李治的表现却是让不少学生脸都黑了。

    这葡萄美酒都放在嘴边上了，可李治就是不喝。

    “媚娘，不如我们来共饮这杯美酒？”

    忽然间，李治意味深长地说道。

    “陛下，这有些不妥吧。”

    武媚委婉地拒绝起来。

    “媚娘不愿意喝，难道这是一杯毒酒？”

    瞬间，李治脸都沉了下来，也是右手紧紧握着那盛酒的金银杯。

    “陛下，这怎么可能会是毒酒呢。”

    武媚委屈不已，也是上前准备品尝这美酒。

    “咕噜！”

    她喝了一大口，味道甜甜的，入口滑爽，很是不错。

    见状，李治脸色缓和了一些，也是默默地喝上了一口葡萄美酒。

    “好酒。”

    李治开口说道，也是脸庞上露出一副惭愧的表情，“媚娘，朕误会你了。”

    “臣妾怎敢给陛下下毒！”

    武媚眼眶通红，低着头不敢直视李治。

    “哎！”

    李治长叹一声，动了动嘴，却是没说出话来。

    待得武媚离开后，独自坐在御书房龙椅上的李治，这才幽幽叹息了一声。

    “真是怪了。为何朕此前会做那么一个离奇的梦境。梦境里，父皇竟跟朕说过了，祸害李唐江山的人，便就是媚娘。还让朕小心防备媚娘。这……”

    李治表情纠结，神情痛苦。

    “这梦境绝对就是编号610托梦卡！”

    学生们好像一眼就看穿了真相。

    他们也是恨得咬牙切齿，这就有投资者动用托梦卡，妄图想改变投资世界。

    他们却也很庆幸，好在武媚的反应都很不错。

    若是有什么差错有什么破绽，武媚绝对难逃一死。

    “这就是真正的投资者，利用卡种改变投资世界。只是以目前李治的地位，若是使用托梦卡绝对要额外支付起一笔庞大数目的红晶。”

    杨老教授语气幽幽然地说起话来，“所以，作为一名普通投资者的你们脑子要保持清醒，不要盲目跟风从众，因为你们无法改变投资世界！”

    被他这样一说，学生们都露出面红耳赤的表情。

    虽是不愿意承认，可却也不得不承认。

    他们还真就是改变不了投资世界。

    手头上可没有红晶，更没有稀有卡种，如何改变这投资世界？

    这时，实时视频画面里也是出现了武媚的身影。

    一出现后，她就抓起那一包从西域商人所购买来的奇特药物。

    她竟是拿起其中一颗放置在嘴巴里。

    “什么？武媚这是要服毒自尽吗？”

    学生们表情古怪，身体僵硬，双眸瞪地滚圆。

    可是下一秒钟，武媚所说出来的话却是让他们大跌眼镜，只觉得这个世界未免太荒唐了吧。

    “本宫居然被骗了，这那是什么奇特药物，这分明就是在大唐随处都能够买到的饴糖！”

    武媚脸色冷若冰霜，那一双眸子死死盯着眼前的饴糖。

    她想杀人啊！

    不过两日。

    那出售饴糖给武媚的西域商人，也是直接人头落地。

    甚至，连带着西域商人的家人也都没了性命。

    “噗通！”

    “噗通！”

    视频画面里出现了一颗又一颗血淋淋的脑袋。

    众位学生看地很惶恐，胆敢欺骗武后，这下场真不是一般的惨。

    尤其是那西域商人更是被做成了人棍。

    “咝咝！”

    学生们瑟瑟发抖，真是太狠毒了这位武后。

    “若是不心狠手辣，武后又怎么能够走到今天？”

    杨老教授倒是神情淡然。

    上元二年。

    李治相邀武媚共游芳华苑。

    也算是了解当年的愿望。

    与君游上苑。

    “不知媚娘可否愿意？”

    李治笑着说道。

    “陛下的好意，臣妾心领了。可近来臣妾来了月事，恐怕不能够跟陛下一同游览芳花苑。”

    武媚满脸歉意。

    “苦了媚娘。那今日，朕只要自己去这芳花苑。”

    李治一脸惋惜的表情。

    说罢。

    李治摆驾离开。

    倒是注视着李治离开的背影，武媚若有所思。

    很快，李治游历芳花苑。

    整个皇家园林的美景，也是进入到了众人视野里。

    桃花满天飞！

    而且，不单单有桃花，还有其他品种的花朵。

    牡丹花、四季花、杜鹃花……

    “这些花朵可真美。”

    周围这些百花的曼妙身姿，也是让李治感到心旷神怡，甚至他还默默地闭上沉默，贪婪着吸收着散播在这空气里的花香。

    “这皇家园林可真是不错！”

    学生们也好像陶醉在其中。

    就在这时候，叶笑却是忽然间收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号46火灾卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    居然会在这个时候动用火灾卡？

    这莫不是要烧死武媚？

    但很快，他就了解到了这编号46火灾卡，跟武媚可是一点关系都没有。

    那么答案，显而易见。

    这编号46火灾卡这是要冲着李治去的。

    真就是要火烧芳花苑！

    毫无疑问的，叶笑可并没有选择发动超凡能力。

    这一回，李治可真是在劫难逃了。

    而眼前这漂亮的芳花苑注定也要不复存在。

    在芳花苑里，李治正在一处凉亭，轻轻饮用着茶水。

    “喝茶赏花，这人生真是快哉。”

    他咧嘴一笑。

    能够看出来，如今的他心情大会。

    可下一秒钟。

    他懵了。

    整个芳花苑仿佛出现了一条无情的火龙，竟是在快速地吞噬芳花苑。

    “走水了！走水了！”

    宫女们惊呼声连连。

    “保护陛下！”

    护卫们也是簇拥在李治身边。

    便就是发生了这样一场大火，他们也誓死要保护好李治。

    李治真是挺懵的。

    这一场火焰来得太突然了。

    这可是芳花苑。

    他大唐的皇家园林。

    可现在这是要被大火给烧没了吗？

    “都快救火！快救火！都把殿里那一口大缸所装的水取出来用于救火！”

    李治下达起命令。

    “陛下，还请你快快跟我们离开。”

    护卫们连忙开口说道。

    学生们也是挺意外的。

    这样一场大火真就是天灾啊。

    来得也太忽然了吧。

    而且，这火势真是太可怕了，宛若火龙，一经出现，就将那些漂亮的花草燃烧殆尽！

    “救火！你们都去救火！”

    对于护卫们的话，李治置若罔闻，也是又下达了一条命运。

