    很快，整个论坛都陷入了死寂。

    大部分参加寒山寺战斗的人，全都下线了。

    他们立刻前往自家的宗门，再也顾不得一组存留的尸体了。

    从一组门口，大批量的武者离开，前往自家的宗门。

    天山。

    冰冷刺骨的山门前。

    众多天山武者，纷纷站在天山门派前。

    这本是一座如同冰雕的山门，却被人恶意破坏，冰渣满地。

    洁白的积雪上，一道道血红的梅花出现。

    一具具尸体，横七竖八的躺在雪地上，被冻成了冰雕。

    所有人都瞠目结舌的看着这一幕，心中掀起了惊涛骇浪。

    他们的感觉，就好像这些冰雕一样，变得麻木了。

    一时间，他们甚至感觉回到了寒山寺的那场大战！

    天山派没有了老祖，没有了掌门，只剩下了他们这些化劲强者。

    那些宗门长老一个个变得呼吸急促，随时都有可能昏过去了。

    “快，进去！”

    一名长老催促道。

    众人急忙上前，进入天山派。

    他们走过了大堂，走过了议事厅，走过了练武房。

    不管是哪个地方，都弥漫着血腥的气味。

    一具具尸体横列在地上，死状凄惨。

    他们全都惊愕的看着眼前的一幕幕，心里被笼罩了乌云一样。

    很快，一名长老急忙说道：“快，快去查看一下，秘籍怎么样了！”

    于是，众人前往一处禁地。

    在这个禁地当中，仍旧有很多尸体。

    这里安排了实力强劲的武者，专门守护存放在这里的宗门秘籍。

    但是，当他们进入了禁地之后，却发现，空无一物！

    还有一些被损坏的宗门秘籍，当做垃圾一样扔在了地上。

    所有人都汗流浃背，在这冰天雪地中，急的无法平静下来。

    他们呼哧着粗气，一个个愤怒不已。

    “这些混蛋！莫家怎么能这么无耻！”

    “我们在寒山寺拼死拼活，竟然被人捡了漏！”

    “这才是螳螂捕蝉黄雀在后，莫家好阴险的招式！”

    “除了我们，恐怕还有很多宗门也是如此吧！”

    众人纷纷开口，讨论着这些。

    一名长老咬着牙，恶狠狠地说道：“莫家，欺人太甚了！这是要我天山派断了传承啊！”

    此时，有一名弟子赶忙跑了过来。

    “报！统计完毕，天山派尸体发现了一百二十六具，有三十五名宗门弟子失踪，而这三十五名，全都是门派中天赋较高的弟子！”

    话落，所有人都脸色阴沉起来。

    他们意识到，那些失踪的弟子，去了什么地方！

    想必，就是被莫家的人所收服了！

    “走！去莫家要个说法！”

    这名长老气愤的说道。

    随后，众人纷纷离开，兴师动众的前往莫家！

    药王谷。

    当众多武者回来的时候，便看到了药王谷正在焚烧的场景。

    还没有到的时候，就已经闻到了强烈刺鼻的烧焦味。

    冲天大火，映照着天边都一片火红。

    所有人都冲了过来，来到了药王谷山门前。

    当他们看到，此时的药王谷被尽数烧毁，心如泣血般疼痛万分。

    “莫家！好狠的心啊！”

    “竟然将我们的万亩药田都毁了，这是要让我们药王谷断了传承吗？”

    “可恶！可恶啊！此仇不共戴天！”

    “快，快看看还有没有活下来的人！”

    众人全都焦急万分，立刻进行灭火，救人。

    他们忙碌了很久，终于将滔天大火扑灭了。

    也正在这个时候。

    一名长老环顾四周，一片破败的样子。

    漆黑的药田，宗门，全都映在他的心中。

    “报！”

    “药王谷发现了烧焦的尸体一共有一百一十五具，另外有二十名药王谷弟子失踪，他们……”

    这名弟子没有继续说出来，众人便都已经明白了。

    那二十名弟子，全都投靠了莫家！

    一名长老脸色阴沉，带着众人来到了存放宗门秘籍的地方。

    他看到这里空无一物，脸上骤然变得森寒。

    “莫家！”

    他死死的咬着牙，不断打颤。

    “走！去莫家！灭了他们！”

    于是，众人纷纷带着怒意离开，前往莫家。

    柳叶宗。

    众人回到宗门之后，同样是看到了尸横遍野，满目疮痍的宗门。

    经过一番调查，秘籍被偷，宗门的人死的死，失踪的失踪。

    结果很明显了，全都是莫家做的。

    他们全都怒气冲天，声势浩大的前往莫家。

    北腿门，太极剑……

    一个又一个的江湖传承，全都着了道。

    人没了，秘籍也没了。

    这些宗门和没有了一样。

    他们无法释怀，纷纷带着怒意，前往莫家。

    夏家。

    夏帝带着人回来了。

    在他们的隐世地方，还未踏入，就已经闻到了那些刺鼻的血腥味。

    这股味道非常的熟悉。

    夏帝的双眼变得通红，飞速而去，前往放着他们夏家秘籍的地方。

    那是一座硕大的楼阁。

    门外，足足三百人守候。

    可是却都死在了这里。

    夏帝在楼阁前面呆愣了一分钟。

    他知道里面会有什么情况，不敢上前。

    不过，最后他还是鼓足了勇气，走了进去。

    整个楼阁的功法，全都空空如也。

    夏家的传承向来已久，是很多江湖传承和家族传承都纷纷向往的。

    不过，夏家作为武界和世俗都双一流的家族，有绝对的实力，向那些想要他们家族功法的人说不。

    他们的功法，也被称为，整个华夏最富有的传承！

    那些过往的荣耀，都在这一刻被毁掉了。

    里面的架子上，什么都没有了。

    夏帝呆呆地望着，脚步变得僵硬，走向前方。

    他看了一个又一个架子，确认上面是真的没有了。

    一时间，他的心骤然破碎一样，疼痛万分。

    夏家老祖死了，十大封圣者死了！

    自己的兄弟夏集也死了！

    就连夏家的未来，夏渊也死在了那里！

    整个夏家的真正血脉，留下来的强者，恐怕就剩下了他自己一个人！

    本以为能够凭借夏家的底蕴，重新发展起来。

    但是现在，竟然……

    没有了任何机会！

    夏家的所有功法秘籍，都被偷了。

    他的嘴角不断的抽搐，眼神变得呆滞。

    “呵呵……呵呵……”

    他苦涩的笑着，无比绝望。

    “呵呵……没了，没了……”

    夏帝像是痴傻一样，瘫坐在了地上。

    很快，这件事情得到了验证。

    在武界论坛上，也有人发了一条帖子。

    “莫家此举，将在今日八大封王者被杀之后，一举吞并江湖家族两大传承！”

    “此刻，莫家坐稳第一武界世家之称。”

    “实力，足以和国派分庭抗礼！

