    从悬崖之上飞身而下，等进入黑雾之后林元便减缓了下落速度。

        可还是一头扎进了水里。

        一进入水中，感觉整个人都五感都快消失了一般。

        密密麻麻的黑色气体从水底不断往上散发，形成了一个个巨大的气泡。

        看了看下方没有尽头的黑暗，林元开始用力向下潜涌。

        等下到了一百米左右时，林元发现自己竟然游出了水面。

        仔细看看上方，柯志业等人还在不断往下游。

        林元和古星洲对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的震惊。

        这一百多米的水，竟然是悬浮在空中的！

        而下方的无尽黑暗之中，有绿莹莹的幽火亮着，就像是两排街灯，一直延伸到了黑暗的尽头。

        两人挣脱水面落下，站到地上，凝望上空，一层厚厚的水幕成了整个空间的天花板。

        而两人踩着的地面。是由一块块锈迹斑驳的青铜古砖铺砌而成，整条路有一丈多宽，两边，悬空燃烧着一团团绿色的火焰。

        这火焰，无根无凭，而无数的黑气体，正是从这些火焰之中散发出来的。

        而且最为诡异的是，青铜古路乃是悬浮在半空中的，一直延伸到了不知名的尽头。

        从青铜砖铺成的道路两旁往下往，是深不见底的深渊，下方还偶尔传来一两声阴测测的不知名动物的叫声，让人毛骨悚然。

        整个空间，没有一丝风，绿色的火焰静静的燃烧，为整个空间提供唯一的光源。

        用黑龙刃敲了敲脚底踩着的地砖，一阵金属交击之声响起，林元恍然，

        “确实是青铜打造而成的。”

        古星洲神色肃穆，“不知道是何人，竟然耗费如此大的代价，在这地底修建了这么一条道路。”

        这些铺地的青铜砖，耗费的青铜简直就是一个天文数字。

        林元摇摇头，“等人到齐，进去探一探。”

        古星洲点了点头，立在原地，等着上面的下来。

        一个个人影在天空中的水幕里边出现，就仿佛是在天上游泳一般。

        接着便是不断划水的声音，一个个挣脱水面朝着下方的微弱光源处飞去。

        但有几个人一不小心，降落的时候没有准确的落到青铜路上，林元不以为然。

        进来之人，再不济都是八级的高手，就算不能长时间跃空飞行，但是凌空一跃几十丈还是能够做到的。

        正当林元如此想时，一声声让人毛骨悚然的惨叫声响起。

        “怎么回事？”

        古星洲眉头一皱，立刻走到路边往下望。

        让众人终生难忘的一幕出现了。

        只见落下去的众人，此刻被无数条从地底深渊中延伸出来的细长的锁链穿膛而过。

        双手双脚，胸膛，甚至还有一个人被一根锁链从眉心处穿过，当场丧命。

        林元亦然到了路边，看着那一根根杀人不见血的锁链，瞬间汗毛倒竖。

        因为那一根根锁链，开始剧烈的晃动起来。

        “似乎有东西在顺着铁链爬上来！”

        古星洲凝重出声。

        就在其话音刚落之时，一头头像是猴子一样的生物出现在众人的视线尽头，并且，正在以极快的速度沿着锁链往上爬。

        但跟普通猴子不同的是，它们没有毛发，浑身洁白光滑，有恶心的粘液覆盖全身。

        爬过的锁链之上，亮晶晶的粘液触目惊心。

        “这是什么东西！”有人大惊失色。

        林元眉头紧锁，这些邪恶生物的目标，似乎是那几个被铁链洞穿的人。

        一共落下去了五个人，有三个已经被铁链穿杀，还有两个侥幸没有被锁链击中要害，但此刻也难以动弹丝毫。

        望着下方顺着铁链冲上来的恶心生物时，两人焦急神色焦急，朝着在青铜路上的众人，一边拼命摇摆想要摆脱锁链，一边疯狂朝着上方求救。

        “门主，救救我们！”

        林元果断拒绝，“不准任何人下去救人！”

        在场之人，若论实力和感知，除了古星洲，他毫无疑问是最强者。

        感知之中，那一只只浑身覆盖粘液的恐怖生物，到处都透露出一阵诡异之处。

        似乎，其中的任何一只，都比在座的所有人加起来还要强大！还要恐怖！

        那一只只爪子落在铁链之上时，摩擦出了蓝色的火花。

        下方两人的挣扎和绝望的求救声一直不断，封子曜身后，有三人眼眶微红，“门主！让我们要下去救救子英吧，他还年轻！”

        谁知封子曜劈头盖脸就骂了一句：“滚回去！”

        那被锁链洞穿还活着的两人，正是伤门的人。

        接着这位伤门门主，在所有人的震惊的目光之中，拔出身后一柄长剑从青铜路上一跃而下，接着踏空而行，直奔那两个被锁链洞穿的弟子。

        一时间，众人焦急的声音响起：

        “门主！”

        “子曜！”

        下方凌空而行的封子曜，对着上方众人道了一句无事之后便一人一剑，上下沉浮几个跳跃迅速到了那两个伤门弟子身旁。

        封子曜声音浑厚，“不用怕！”

        接着这位伤门门主，举起手中三尺长剑，对着那细长的锁链狠狠斩下！

        众人松了一口气。

        封子曜手中的那柄剑，乃是出自铸剑师们心中的圣地龙泉铸剑基地，经过十几位优秀的铸剑师用上古秘法精心打造。

        削铁如泥，吹毛可断！

        那细长的锁链看起来并没有多粗，只要几剑砍断，就可以将二人带上来。

        一切水到渠成，皆大欢喜。

        可就当众人目不转睛的等着封子曜砍断锁链之时，那明晃晃的三尺龙泉剑，落在锁链之上，竟然只劈出了一丝火花，让锁链一阵摇晃！

        不信邪的封子曜又砍了几剑，还是一样的效果，不仅没有斩断锁链，反而让那两个弟子因为剧烈的震动触及伤口，从而惨叫不止。

        “没出息的东西，这点痛都忍不了！”

        封子曜恨铁不成钢的骂了一句。

        可青铜路上的众人却是一脸惊骇，随着封子曜的这几剑下去，深渊底部，密密麻麻的诡异叫声铺天盖地的响了起来。

        “快回来！”

        不依上人朝着封子曜扯开嗓门喊了一声。

        可为时已晚，先前顺着铁链爬上来的恶心生物，一双双眼睛，在一瞬间变得血红，一股股惊为天人的气息从地底深渊升起。

        在这无数道强大到极致的气机面前，青铜路开始剧烈的摇晃起来，开始了左右摇摆。

        林元面色凝重，对着下方的封子曜大吼一声：“不要心存侥幸，快撤回来！”

        那地底的无数恶心生物就像是听懂了林元的声音一样，纷纷尖叫起来，一只只白色生物竟然脱离原先的锁链就这样在黑暗空间中左右凭空跳跃，嘴中更是骇人无比的各自吐出了一条锁链！

        这些如同利剑一般激射出来的锁链，目标正是封子曜！

        锁链挥舞与空气摩擦发出了一声声尖锐的声音，划破空间，瞬间到了封子曜身旁。

        封子曜持剑劈砍，可长剑与第一根刺来的锁链相撞，整个人就瞬间被砸飞了出去。

        身旁的古星洲瞬间从青铜路上一跃而下，前去救援，只留下了一道决绝的声音：

        “林神医，我下去救封子曜，一有不对立刻折回！”

        林元摇摇头，他又岂是怕事之人。

        催促不依上人带着众人立刻通过青铜路后，同样一跃而下。

        “快走！路就要塌了！”

        下方的青铜路晃动的厉害，路表已经出现了密密麻麻的裂纹。

        没有人敢停留，纷纷朝着对面狂奔。

        肩扛小白的赵向柳在小白的特意支持下，速度远超一群八九级的内力修士。

        赵向柳边跑边看着下方密密麻麻不断出现的白色生物和铺天盖地的极速挥动的铁链。

        “小白，林元怎么办？”

        四只爪子扣入赵向柳肩膀的肉中，小白四平八稳，很是认真道。

        “大哥乃是先天境界，落下去了还有一线生机，不过你要是再不跑快点，我们都得完蛋！”

        “他喵的！”

        赵向柳一个激灵，连忙飞速狂奔。

        “妈的，怎么回事？诸神大战吗？”

        刚从水中探出头来的李长歌，一出水面便感受到了无数股惊天动地的气息，脸色骇然。

        看着摇摇欲坠的青铜路上几十道不断狂奔的身影，还有青铜下方的三道熟悉气机，李长歌这次顾不上再说什么本道子天下无双之类的屁话，瞬间朝着大部队赶去。

        “师傅！等等我！”

        正在极速前行的柯志业听到这一声熟悉的呼喊，猛然停下脚步，转身一看，正是自己的宝贝徒弟李长歌，顿时神情动容，心想这个小王八蛋怎么也跟来了。

        这下好了，生门的传承者，最后一根独苗也进来了。

        于是老人连忙挥手大喊：“长歌你怎么来了？五百块钱花完了？瘪犊子！快随为师一起逃命！”

        李长歌听不懂五百块钱是什么意思，整个人笼罩在一团白色火焰之中，飞速朝着师尊柯志业跑去。

        师徒两人汇合，连忙追赶前方那个肩上扛着一只白色宠物的家伙。

        李长歌一眼就认出前方的家伙是谁，于是一边跑一边气喘吁吁道：“赵向柳，等等本道子！”

        带着小白狂奔的赵向柳回头一看，这不是那个被百兽门那具黑色骷髅打得跟条死狗一样的生门道子吗？

        赵向柳想了想，貌似跟这家伙也就一面之缘，怎的在这生死关头还来跟他打招呼，这他娘的不是浪费他赵大公子的跑路时间吗？

        于是转身丢了一个白眼，在小白的相助下，两人速度陡然提升，在李长歌一愣神的时间就冲出了数百米！

        李长歌惊得双下巴都快出来了，心想这赵向柳，怎么能跑这么快？

        于是朝着前方那道他拼尽全力，甚至连自己师尊也追赶不上的身影气急败坏道：

        “赵向柳你丫的，你肉体凡胎的也没什么价值，跑什么跑！死了就死了！”

        接着这位生门道子，一边跑一边自言自语：

        “不像本道子，乃一门之希望，背负生门最后的传承，死不得。”

