    刀者，霸也，刀域从上自下，每个人修习刀道，刀道越深，其霸道气息越甚，不管是刀帝抑或是刀皇，刀君，均自有一种霸气。

    自风云无忌到达太古，剑的异军突起，对刀道高手来说，便像一场灾难，连刀帝，也折辱其手，霸气受挫，从而性情大变，但刀者，霸也，自亘古未变。

    没有人会想到，刀神背后，整个存在数十亿年的刀域，其主宰居然会是这样一名年轻秀气的少年，不但没有丝毫的霸气，反倒有着浓浓的书卷气息，仿若一名丝毫不会武功的腐儒。若非那略带些霜白的秀眉，战祭等人绝不敢相信，这便是刀域传说中的真正主人！

    一念轮回，君千殇！

    君千殇缓缓抬起头来，脸上自有一种历经大风浪后的平静，仿若这世间，再无什么事情，能够让他动容，让他惊醒的了。

    在他左手之中，赫然握着一卷青色封皮的古卷，君千殇不急不慢的向着空中伸出一指，淡然道：“远来是客，即然来了，便容吾招待一翻，再走不迟！”

    天空，正自与刀域三名神级高手战斗在一起的战祭等人立时察知不妙，心念动间，已然飞速的向着远方逃逸而去……

    刀域来缓步走出的数十名神级高手却是动也未动，只是略有些漠然地看着远方。君千殇嘴角含笑，指尖一点涟漪泛出，虚空之中，一股股无形波动扩张开来，在战罗的感知之中，一条空间通道笔直的划破虚空，通往无尽的远处……

    眨眼之间，已然奔出千、万里之遥的战祭等人骤又出现于君千殇指尖不远处。随后，骤然消失不见。

    战罗骇然色变，便是那一众战族子站，也皆是骇然。

    啪哒！

    啪哒！

    两声脆响，消失数秒之久的战祭、战礼突然自君千殇的指尖前虚空之中摔落，如烂泥一样倒在地上。一动不动，他们的胸膛依旧缓慢地起伏，鼻吸依旧正常的运转着，但……

    “战族所属，速退！“

    远处山峰上，一声令下，那数以万计的战族子弟立即有条不紊，随惊不乱的迅速向远处褪去，直如退潮之水一般。

    瞥了一眼地上的战祭等人，战罗沉声道：“你把他们弄到哪里去了！”

    君千殇淡然的看了一眼战罗。开口道：“人你带走吧，你们即是有一统太古之心。想来，你们战族地帝君。应当可以解决这些许小事……留你一命，去告知你们帝君吧……太古若是这般容易一统，数亿年前，我便已一统太古了！”

    战罗盯着君千殇瞧了半晌，终于拱拱手，狠声道：“告辞！”

    大手一招，原本距之尚有约千丈的战祭与战礼凭空消失，再出现时。已然出现在他的双手臂弯之中，小心翼翼的盯了一眼远处的君千殇。随后战罗脚下一踏，已然如流光一般，向远处疾掠而去……

    刀域真正幕后主宰君千殇出现之后，刀域的势力急剧扩展，一夜之间，刀域便收复了半数的失地，随着一在批刀域真正高手的出现，刀域在众人眼中，终于重新展现了他的另一个面目。

    大批精锐的弟子从刀域核心地地下走出，再不复长久的修持，这些弟子人数不多，只有数万之众，但是不论是实力抑或气势均非刀域原本展现在世人眼中地刀域弟子所能比拟。

    刀者，霸也。君千殇所帅的万数精锐，其实力已然达到太古级地顶峰，有不少人甚至已经达到了皇级，但同样的，他们依旧与那些精锐的战士混编在一起，并没有独立出来。

    与刀域众多神级高手同时出现的，还有大量的帝级高手，一时之间，不管是刀帝抑或刀皇，都被挤到了一个尴尬的境界，以往的三位域主，除了刀神依旧能占据一席之地，其余两位，如今却是变得非常之普通。

    刀帝与刀皇的权利已被完全剥夺，整个刀域地势力进行了大洗牌，所有权力重归于一念轮回，君千殇之手。笼罩整个刀域的刀气，在君千殇完成大洗牌后，突然暴涨，刀气直冲牛斗，即便隔了数千里之遥，依旧能清晰地看到那搅动云气的冲天刀气。

    刀域的潜藏实力大大出乎战族的预料，原本，由于战事的顺利，战族已然派出另一部分势力，前往魔域，展开双向战事，第三线的战族甚至已开往离剑域不足数千里的地方，中途的时侯，一只雪鹰从战帝峰出发，连夜飞至战心之手，将战心，以及他所率的战族连夜召回。

    同时，战族全面召回所属的战族子弟，一夜之间，战族的势力范围收缩到战帝峰周围籹千里的范围。

    战帝峰上。

    战帝一身白色帝袍，盘坐于地，面朝着战帝宫的大门，坐在光滑的冰面上，战帝可以清晰的看到数千里之外那起伏的高山以及那低矮的乌云。

    山峰下密集的战族子弟列阵于前，目光朝着战神峰以外的地方，一切陌生的闯入者，必定会被发现。

    在战神宫的大门两侧，数十名身着白衣的战将盘坐于地，眼睑半闭，似处于冥想之中，在大门处，一名白衣战族跪伏于地，头与冰冷的地面相触，埋于两臂之间。

    “其余战将，还有多久融合？”战帝神色平静，嘴唇一张一翕，开口问道。

    “回帝君，再有十日左右，所有战将均能和沉睡前的力量融而为一，并融合所有记忆，到时，到时，所有战将，应该能力还有所提升！”那名跪伏于地的战族恭声道。

    “刀域君千殇，可有新的动作？”

    “我族战领的地区域，一日之间，全部轮丧，君千殇实力太过恐怖，我族先后已有十余位战将因他之故沉醒不醒，不知帝君……”

    “嗯，”战帝轻声道：“以后，但凡君千殇所至之处，我战族子弟退避三舍，所有战事，暂停！”

    “是，帝君！”

    “你退下吧！”

    “是！”那名战族传令子弟闻言身姿保持不动，迅速向后滑动，等飘出战帝宫，遂霍然起身，闪电般向外掠去……

    “一念轮回，君千殇？”战帝转过头来，看向左侧的那排战将，说道：“对于此人，你们可有印象？”

    众战将闻言均睁开眼来，一蓬蓬精光从眼睑下暴射而出，战帝宫内顿时明亮了不少。

    “君千殇？……沉醒之前，有太多高手在世，其中不乏一些原本隶属于同一个势力的高手，不过，在神级之中，高手众多，只怕很少有人注意到其他的存在，这个君千殇，应该也算是和我们同时代的人，就算差，恐怕也不是差得很多。不过，属下并没有听过此人……”许多战将保持着沉默，脸上却露出思索地神情，似乎在从刚刚融合完成的记忆之中，搜寻此人的资料，唯有左首第三人开口说道。

    “此人神级掌握的功法非常特殊，看战祭等人的情况，却是被拘了魂魄一般。当真如入了轮回。掌握此等功法，按理，君千殇此人应该在当初非常有名才是，但朕也从未听过此人！”战帝想了想，缓缓道。

    “此人，只怕当时并未踏足神级。他的此套功法，恐怕是我等沉醒之后方才悟出的，不过，应该是与我等同时代的人，否则地话，他不应该还在太古建立了刀域，并且看刀域的情况，似乎还是存在了亿年以上。他若是当初的同级同批高手，此该，应该……”右侧的一名战将开口道。此人头发半白半黑，额头正中。一条丑陋的白色疤痕从将脸孔一分为二，左半侧脸孔狰狞可怖。右半侧脸孔却是慈善可亲。

    “战魔，你说得很有道理，”战帝点了点头，“如你所说，君千殇只可能是这种情况了……按你所说，我却是想起了一人，当时似乎有那么一个少年，在众人决定沉醒之时。呼吁……”

    战帝脸上露出回忆之色，片刻。蓦然惊醒，开口对战魔道：“在所有人完全恢复之前，便由你去统筹与刀域的战事吧。”

    “是，帝君！”战魔撩起长袍，跪伏于地，随后霍然起身，大步向殿外走去，便在他走出不久，在他原本所呆之地，一道盘座地虚影突然暴起，发出一阵令人毛骨悚然的呼号之声，整个战帝宫内，突然阴风阵阵，随后，便在那阴风中，那道薄薄的虚影咆哮着，向战帝宫殿外追去……

    战帝宫内，包括战帝在内，似乎对这一异像，早有所料，一个个视若未睹，渐渐闭上目来，穿过战帝宫的上方，透过那厚厚的乌云，在那无尽的虚空之中，数颗明亮的星辰眨动不已，呈一定阵列排布，位置似恰好与战帝宫内盘坐的诸人一一对应！

    战帝峰下，战魔没有运功，便那么直直的站立于厚厚的积雪之中，一手举过头顶，喝道：“战族所属，帝级以上百名，神级以上五十名，速速到来！”

    声音刚落，战魔身前，那片积雪之上，顿时人影攒动，帝级高手百名，神级高手五十名，一名不多，一名不少，出现在战魔地身前。

    目光掠过这些人，战魔嘴角露出一抹笑容，左半边残忍，右半边和蔼，郎声道：“很好，帝君有令，十日之内，你们随本座调遣，可有疑问？”

    “诺！”总计一百五十名高手闻言单膝跪伏于地，右手撑在膝盖上，俯首相应。

    “哈哈哈……”战魔大笑道，那将整个英俊脸孔破坏的疤痕便随着他地笑声抖动起来，在战魔的笑声中，在其身后，一道淡淡地虚影，渐渐变得凝实起来……

    “出发！”

    一声令下，战魔带着这一百五十余名高手，向远处掠去，身后，自有数百支战族列阵相随……

    对于战族与刀域之争，一时之间，迟伤也拿不定主意，询问西门依北的意见后，西门似乎也显得有些犹豫，这些事务却并非他所长，思量片刻，才说道：“静观其变！”

    迟伤闻言脑子突然变得清醒了不少，仔细思量，以目前各域展现的实力，只怕，剑域根本不是其他几域的对手，也无法与这几域比拼潜势力，更重要的是，域主不在！独孤闭关，目前，夹入双方的争斗，无疑是自找死路，静观其变，乃是唯一的方法。

    就在迟伤下定这个决心，日夜派出剑阁弟子，密切关注双方争斗变化之时，一个久违的声音突然在剑阁中响起：“迟伤，替我寻一套衣服来！”

    “师尊！”以迟伤地冷静，乍闻此音，也不由惊呼出口！……