    “李莲花，你到底还有完没完！”

    暴龙彻底怒了，红着眼睛怒吼道。

    这还是暴龙第一次对李莲花发脾气，尤其是看着暴龙那双发红的眼睛，把李莲花吓了一跳。

    有种被死神盯上的感觉，仿佛自己再敢没完没了，那尊死神将会无情夺走自己的性命。

    可李莲花转眼一想，一个寄生虫，瘸子，能把自己怎么样？

    李莲花怒气汹汹的冲了上来，对着暴龙便是一记响亮的耳光。

    李莲花这一巴掌用力十足，在暴龙的侧脸上留下了一道清晰可见的巴掌印。

    “姓李，你也不看看自己是什么身份，也敢对老娘大吼大叫，你吃老娘的喝老娘的，有什么资格对我吼叫？”

    李莲花双手一掐腰，满脸蛮横的表情。

    暴龙本想发怒，可是到了气头上，却又蔫了下来。

    是啊！

    自己是个瘸子，废物，吃人家喝人家的，凭什么对人家发脾气？

    想到这，暴龙不由自嘲的笑了起来。

    而，李莲花并未善罢甘休，又看向了苏凌天等人，喝道：

    “你们不是自称是这瘸子的老大吗？既然是老大，那有种先把这瘸子的钱给还了！”

    “他欠了多少钱？”苏凌天开口道。

    “老大……”

    暴龙刚想开口，却被苏凌天摆手打断。

    他知道暴龙不想麻烦自己，于是道：“如果你还把我当老大，就听我的。”

    暴龙张了张嘴，本想说些什么，可话到嗓子眼，又被卡住了。

    只剩下眼眶一片湿润。

    “一共是三百万！”

    李莲花昂着头道。

    “好！这三百万我来出！”

    苏凌天毫不犹豫道。

    可，李莲花听了这话后并没有任何激动，反却是露出了满脸的鄙夷。

    “你说出就出啊，你以为你是谁啊？那可是三百万，不是三万块，再说吧，看你浑身上下，怕是来三万块都没有吧！”

    “一群穷鬼，装什么土豪，你以为你是开宾利的啊！”

    李莲花毫不避讳的冷嘲道。

    先前回家时，李莲花自然是看到了听到胡同口的那辆宾利车，当时李莲花还掏出手机在车前自拍了几张发了朋友圈。

    心里想着，如果自己能坐一次这种豪车，就算车主人是个六十岁老头，自己也甘愿任他摆布。

    于是便借用宾利来嘲讽苏凌天与叶小刀。

    但，若是她知道，那辆宾利就是苏凌天二人开来的，会作何感想。

    苏凌天知道不管自己怎么解释，李莲花也绝对不会闭嘴，索性也懒得解释。

    而见苏凌天没有回应，李莲花还以为是揭穿了苏凌天的真面目，不依不饶道：“穷逼就是穷逼，跟你们这种人在一起，简直就是晦气。”

    “李莲花，你可以羞辱我，不许羞辱我老大！”

    暴龙怒吼道。

    “老娘愿意，你管得着吗？吃了老娘的饭喝了老娘的酒，老娘骂他几句怎么了，又掉不了一块肉，有种他们给饭钱啊！”

    李莲花依旧还是无力蛮横。

    “你这个泼妇！”

    暴龙彻底怒了，猛然扬起手臂，迎着李莲花的侧脸便大力抽了过去。

    啪！

    暴龙这一巴掌用力十足，仿佛将心里的怒火一下子都给释放了出来，将李莲花的侧脸都给抽肿了起来。

    “你……你竟敢打我？我……我和你拼了！”

    李莲花脸上布满了难以置信，张牙舞爪的就要和暴龙拼命。

    “谁敢动我的女人？”

    突兀，一道爆喝声在门口传来。

    哗啦啦~

    随着一阵乱哄哄的脚步声响起，便见一个个纹龙刺凤的壮汉一拥而入，各个都是满脸的狂傲之色。

    走在后面的是一个身高马大的男人。

    男人带着墨镜，嘴里叼着一根雪茄，头颅高昂，一幅天老二他老大的样子。

    赫然是当地有名的恶霸之一，人称豹哥。

    暴龙见到豹哥后，面色不禁一沉。

    “豹哥，救我啊，这个王八蛋竟然打我！”

    而见到豹哥后，却见李莲花突然故作满脸委屈，并小跑到豹哥面前，直接投入了豹哥的怀里。

    这一幕，令暴龙脸色顿变。

    自己的女人，当着自己的面，竟然投入了其他男人的怀里。

    还有比这更讽刺的事情吗？

    苏凌天与叶小刀见状，也是对视一眼，纷纷皱起眉头。

    “好你个瘸子，连我的女人也敢动，吃了熊心豹子胆了吗？”

    豹哥立即怒喝道。

    “我自己的女人，什么时候用得着你来指手画脚！”

    暴龙沉声喝道。

    “你的女人？宝贝，难道你还没有告诉这个瘸子吗？”

    豹哥一边冷笑，搂着李莲花的那只手，已经肆无忌惮的扫动起来。

    然而，面对豹哥的魔爪，李莲花竟然没有任何反抗，相反还是一脸享受的表情。

    暴龙简直不敢相信自己的眼睛，瞪大眼睛，双手死死的捏在一起。

    平日里，自己就连和李莲花睡在同一张床上的机会都没有，可现在，面对豹哥的骚扰，她却是另一幅表情。

    简直就是赤果果的打脸！

    “李莲花，你什么意思？”

    暴龙难以置信道。

    “弩！你自己都看到了，还用得着我来说吗？”

    李莲花耸了耸肩，双手抱住豹哥的脖子，还刻意的在豹哥侧脸上狠亲一口。

    嘲讽！羞辱！！！

    “你……你难道忘记我们的承诺了吗？我们说好要结婚的，你难道都忘了吗？”

    暴龙始终不敢相信自己的所见所闻，那尖锐的指甲刺入手心肉里都没有任何知觉。

    毕竟，这怎么比得上他心里的痛！

    “你不会真以为我会嫁给你这个瘸子吧？真是可笑，比身份，比钱财，你哪里比得上豹哥？想娶老娘，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    李莲花依旧落井下石的不断嘲讽。

    “傻叉瘸子！事到如今也不怕告诉你，你父母就是我们逼死的，这个婊子不过是老子安插在你身边的间谍，故意把你引诱进地下赌场，输光所有家产，并欠下巨额高利贷！”

    “在老子眼中，你不过只是一只蝼蚁罢了，是死是活，全看老子的心情！”

    豹哥高居临下的看着暴龙，字字钻心，表情阴森的冷笑着。

