    

    前往潘大刚办公室的路上，宋宁拨通了刘彦彬的电话，对着刘彦彬问道。“老刘，怎么样？之前交代你的招标会，做的如何？”

    “这……”电话那头，刘彦彬沉默了一会，他看了眼眼前空荡荡的招标会现场，内心苦涩无比。

    犹豫着，最后他才脸色不太好的说出了实情。

    “您让我去寻找公司投放广告的事，完成的不是很好。虽然招标会现场来了不少传统行业的巨头、但是他们对投放比赛广告的事似乎都不是很有兴趣……”

    刘彦彬话并没有说完，但意思已经很明显了。这很正常，这些巨头也不是傻子，不可能为一个新生还不稳定的事物投放太过的资源。

    更重要的是，这群老板不可能拿出几千万来投资这个并不确定的比赛。

    虽然刘彦彬说的不值钱，宋宁倒是微微一笑明白了他的意思。

    愿意出广告费的，一家也没有！

    这个结果，宋宁其实已经猜到了。职业联赛啥情况大家都不太清楚，冲着最近热度高来的这群人，顶多付出个几百万，自己张口就是四千万，怎么可能不吓到他们？

    微微一笑，宋宁问道。“这么说，这些老板都知道了我们的存在了？”

    “嗯，现在第一步应该做的差不多了，老刘你如今还有一个任务，寻找场地，以及联系刘瀚青他们在场地搭建一个录制点，都要求顶尖摄像师、解说人员，待会我会把这些名单发给你。”

    什么玩意，录制点？

    这是要把视频录制下来放映吗，这谁会看这个啊？

    刘彦彬更是蒙圈。而电话那头宋宁也不管他听没听懂，便继续说道。

    “好了，这场招标会你干得不错，我这边还有事，先挂了，回头再给你请功……”

    听着电话那头的嘟嘟嘟声，刘彦彬懵逼了？

    啥玩意，干得不错？？？

    宋宁不回是因为没有任何厂商赞助，最后气疯了吧？

    对，一定是的！创业到现在，通浪的发展一向顺利无比，今天这是宋宁第一次遭受失败，失去理智胡言乱语也正常！

    本身又没拉到赞助，

    现在搭建录制地点，寻找场地这些，又是一笔巨大的支出……

    唉～

    想到这里，愁眉苦脸的刘彦彬更是幽幽的叹了一口气。

    另一边，宋宁放下手机，脸上并没有多少恼怒的样子。

    预期的效果达到了，把价格定的这么高，他并不指望有人投资他们，只是先在这群想要热度又对这场比赛没有信心的品牌埋下种子而已！

    现在只待职业联赛的热度爆炸，让这群品牌商看到了广告的效果后。他们自然会嗷嗷叫的跑回来的！

    而想要广告的效果，自然得有这么一个投放了广告的例子在。

    这个例子，便是眼前财大气粗的伊力！

    摘下了墨镜，宋宁笑得灿烂的看着眼前的潘大刚，这位国内乳业巨头伊力的掌舵人。

    潘大刚见到宋宁的时候，正在拨打电话。

    当宋宁出现的一刻，他显然有些意外，甚至眼中还有一丝说不出来的慌乱。

    这家伙来找自己干什么？潘大刚将手机挂断放了下来，露出了一丝疑惑。

    宋宁包括他最近风头正热的天价比赛他都有所关注，可说到底一力这个乳业跟宋宁的互联网也没有什么相关联的。

    不过作为乳业巨头，他很快镇定了下来，反倒是热情的迎了上去。

    不管宋宁来干嘛，这个表面功夫潘大刚还是得做好的。

    “您好您好，您就是通浪的宋总是吧，闻名不如见面，果然气势恢宏啊！”

    “这段时间，听的最多的就是通浪豪气冲天拿出来的一亿奖金。要不是年纪大了，不然我都想去参加一下比赛，赢到这笔巨款来！”

    潘大刚看起来热情无比，还一脸真挚的对着宋宁竖起了大拇指。

    “哈哈哈，潘总果然是爽快人，来来来，坐坐坐。”宋宁一边说着，一边大大咧咧的坐在办公室里的椅子上，还伸手示意潘大刚坐下来。

    潘大刚见状，眉头微微一皱，这家伙也太嚣张了吧！

    这可是自己的办公室，竟然示意自己坐下，不知道的还以为他是老板呢！

    想到这里，他突然有点儿领悟为何电话那头的那位老总会说宋宁张狂了。

    事实上，宋宁这场狮子大开口的招标会。在不知道谁的传播下，很快就传遍了圈子里的各位老板。

    而潘大刚，就在刚刚接到了一位老总的电话，说的就是通浪召开的这场招标会，因为狮子大开口要四千万广告费的事，名声都臭了。

    起初潘大刚还有一些不相信，可是看着宋宁这幅嚣张的模样。潘大刚突然反应过来，为何通浪游戏会如此贪婪的要这么多广告费了！

    潘大刚一边坐在了宋宁对面，看着宋宁一副自来熟的用他的茶具泡起了茶，脸色越发的差了一些，他的内心也已经思索开来了。

    既然招标会不成功，恐怕这家伙就把目标放到了其他地方，比如说自己身上！

    一力乳业，百亿大公司，多好的一块肥肉啊！

    这家伙简直着实有点儿过分，真把自己当冤大头了是吧？

    “来，潘总喝茶。”宋宁笑眯眯的给自己倒了杯茶，又递了一杯给潘大刚。

    看到这里，潘大刚更是怒火中烧！

    这家伙还真当这是自己家了是吧？

    此刻，潘大刚已经打定主意，只要宋宁提及广告费的事，他就毫不犹豫的拒绝，就算是天王老子来了这事也没调解的办法！

    “看来潘总不喜欢喝茶啊，真是可惜呢。”宋宁放下茶杯，自顾自的说道。“不知道潘总喜不喜欢喝奶呢？”

    潘大刚有些丈二摸不着头脑的看着宋宁喃喃自语，这家伙说啥呢，自己怎么听不懂？难道不是来要赞助的？

    算了，不能让他在这里装疯卖傻了！

    深吸了一口气，潘大刚正想阻止宋宁。可紧接着宋宁的话却让他愣住了原地。

    “现在的通行蛋白检测办法就是凯氏定氮法,通过测定食物当中的氮含量来确定食品的蛋白含量!

    据我所知，部分商家通过在食品当中添加高含氮量物质来虚假提高食品蛋白含量,其中有一个很特殊的东西，以其高含氮量低毒,无异味而成为了商家的首选……”

    说到这里，宋宁似笑非笑的看了一眼潘大刚，明明毫无关联不着调的几句话，却瞬间让潘大刚有些呆住了。

    只见潘大刚额头上不知何时已经冒出了大量虚汗，笑容也逐渐的僵直住了。

    宋宁似笑非笑的看了一眼潘大刚，突然用力的敲了敲桌子，站了起来，目光凌厉无比。

    “不知潘总有没有听过一种叫做三聚青安的东西？”

