    “真乖。”

    李钟辞把她小心翼翼放到床上，喂她喝了药，又拍着她后背，耐心哄她睡觉。

    直到妞妞安稳睡了，他才松了口气。

    “公主看着精神不大好，”他叮嘱婢女照顾妞妞后，便拉着浅儿出来，“有这么多下人，你别不吃不喝的盯着，身子怎么受得了？”

    说罢吩咐人准备饭菜来，陪着浅儿用晚膳。

    晚膳过后，又去看望妞妞，见她已经退烧，更加放心。

    浅儿也安心许多。

    有驸马在这里，孩子烧也退了，心一放下来，这困意也泛了上来。

    她用袖子压下一个哈欠，依偎在李钟辞身边，低声说：“好困。”

    “你都一天一夜不睡了，能不困吗？”

    李钟辞嗔道。

    他拉着浅儿回房，照顾她躺下，笑道：“你好好睡一觉，明儿我再来看妞妞。”

    浅儿拉住他：“天都黑了，就留下吧，何必再回去。”

    李钟辞拍拍她的手，温声说：“家里来了亲戚，爹娘年纪大了，长兄又不在京中，除了我，也没旁人帮忙料理。你安心睡，我明儿一早就来。”

    浅儿问：“到底是什么亲戚？”

    “从前我跟你提过的，母亲那边的姨妈，因着姨夫过世，家中又出了点变故，带着一家子来京都的。”

    “哦。”

    亲戚来投靠这种事，算不了什么稀奇事。

    浅儿道：“虽然是姨妈，理应好好照拂，你也不要太辛苦了。”

    “我有数的。”

    李钟辞起身去了。

    回到李家，立即有下人迎着，说姨太太那边搭戏台子请酒，请他过去。

    李钟辞连忙更衣过去。

    一进院子，果然热闹非凡。

    李夫人陪着姨妈在那边坐着，几个姊妹也陪着说笑吃果子。

    姨妈来李家，带来一个女儿，名叫金露。

    这金露尚在闺阁之中，生的娇柔婉转，十分秀美。

    李钟辞坐过去，笑道：“金妹妹喜欢哪一出戏？我替你点。”

    金露扫他一眼，笑道：“不知钟辞哥哥从哪里来？”

    “去了趟公主府。”

    “这么晚去，怎么不留在那里呢？”

    “我答应金妹妹要回来陪你看戏的，自不能食言。”

    金露放下酒杯，幽幽道：“你是驸马，留在公主府陪伴公主，也是理所应当的。”

    “她照顾孩子累了，让她好好歇着。”

    “我听说柔真公主美貌非常，且性子温柔，不知是真是假？”金露好奇的问。

    “公主她的确温柔贤良。”

    “她不美吗？”

    “自然是美的。对了，你刚才说要看什么戏？”李钟辞笑着拿起戏本子，翻看起来。

    一旁的姊妹凑趣道：“金姐姐没见过柔真公主，不知道呢，柔真公主自然是长得极美的，但这二年却越发圆润起来了。”

    “这是为何？”金露纳闷。

    “生了孩子的女人，胖一些难免的。”李钟辞笑道，“这也值得你们讨论？好生看戏是正经事。”

    众人便不说话了，安静看戏。

    但金露的眼圈却逐渐的有些泛红。

    李钟辞瞧见了，站起身，轻轻拉了下她的发梢。

    金露随着他离开宴席，在僻静处漫步。

