    主人当年功深造化，以融功熔炼万千功法，惊艳洪荒，原本必可以名留青史，开创一片传奇，也是因为在熔炼这三门神通时，出现了大问题，才功败垂成，徒留大憾，陨落而去。

    能让它们的主人都栽了大跟头，可见这三门神通的恐怖与强悍。

    在另外一侧，那一名冰灵战士，则没有眼睛，略显奇异。

    此刻，那空洞的眸子内，闪烁着神秘的光芒，一言不发，谁也不知他在想什么。

    “咦，不对怎么回事，林寒的状态似乎好转了！”

    就在这时，有人忍不住惊呼一声，惊讶道。

    刷刷刷！当下，漫天的视线再次望向林寒，所有人都震惊。

    这怎么可能！林寒分明不是已经沦陷了吗？

    火凰儿和金媛媛，俏脸上也不禁浮现一抹喜意，看来林寒还是能化险为夷的。

    三位冰灵战士都不禁怔然下来，林寒是怎么做到的？

    “他体内有一门十分玄妙的秘法，帮他稳定了心绪。”

    这时，那名神色木讷的冰灵战士，沉吟道。

    另外两名冰灵战士点头，对林寒的功法，有些好奇。

    终于，大概又过十几分钟之后，林寒这才彻底恢复过来，身体一震，幻境阵法立马破开。

    然后，林寒脑海之中，就出现三门神通！不过，看到这三门神通的内容，林寒微微有些意外。

    因为这三门神通，竟然是残破的三招拳法！第一拳，造化众生！第二拳，开天辟地！第三拳，万物混沌！林寒心中不由都吸一口凉气，有些骇然，这是什么级别的拳法，竟然如此霸道，名字都起的骇人无边。

    “这也是混沌中的一门拳法，威力很不错。”

    鸿开口解释道。

    有了这门拳法，林寒的战力，必然会得到极大的增强不可。

    林寒心脏也砰砰跳动了起来，一阵兴奋。

    “好了，拳法你也已经得到了，现在离去吧。”

    中间冰灵战士挥手道。

    无数人都脸色变幻不定，很是不甘，就这么然后林寒成为了最大的赢家，他们回去必然睡不着。

    “眼下考验已经结束，我们可以随意出手了，林寒，将三门神通交出来！”

    就在这时，有人狞笑一声，冷森道。

    这是一个背生双翼的中年男子，鼻子上长有一只鸟喙，像是钩子一般，泛着金色的锋锐弧度，身上的气息也很慑人，扩散时像一座金色的火山，弥漫四周，阳光洒下，身上的金色羽毛发光，也宛若金色的火焰在燃烧，气象不凡。

    “这是金鹏一族的族长？”

    诸多人低呼，这是一位顶尖雄主，名气就算是比起虎泽也不弱多少，想不到他竟然要出手对付林寒了。

    “还有我，这三门神通，你绝对不可能带走。”

    这时，一道怒笑传开，长孙家族的族长也来了，外表看起来有些单薄，气势气度却惊天至极，说话时，怒火滔天，霸烈无边。

    “嘿嘿，怎么能少得了我。”

    牛劲也阴笑出来，将林寒围住。

    与此同时，不单单他们，还有很多，西部的雄主也是如此，天地间的气氛，骤然间就变得剑拔弩张，让无数人骇然。

    “你们想干什么？”

    这时，金霄怒喝，带着大批金猿族的成员，站在林寒身后，对着他们厉声道。

    这些人若是出手的话，他们也不会善罢甘休。

    “三门神通，是林寒靠着自己所得，你们凭什么要抢？”

    金媛媛也娇叱道。

    火凰儿一言不发，却是玉手之中，已经多一枚凤凰图案的玉佩，准备捏碎，这正是火凰族的通讯玉简，只要她捏碎之后，火凰族的高手就会有所感应前来，眼下林寒几乎已经成为了整个西部诸多雄主的公敌，自然要郑重对待。

    “就凭洪荒讲究的拳头！”

    金鹏族族长怒笑一声，唰，当下，他翅膀一展动，像是一把巨大无匹的天刀，对着林寒狠狠的怒斩而下。

    锋锐的刀光，像是能剖开时空一般，刮起一股猛烈无比的罡风。

    其中蕴含的力量，巨大无匹，像是能截江断流。

    “不知死活！”

    林寒面色一沉，直接施展出九龙神火罩，九条龙化为一道犀利的芒冲去，将那翅膀震得发出当的一声大响，金鹏族长都被震飞出去，大口喷出一口鲜血。

    将一面山崖都砸碎而去。

    很多人都倒抽冷气，林寒现在强大的还真是有些过分，这金鹏族族长好歹也是一位雄主，在他面前就像是婴儿一般，没有一点的还手之力。

    “谁在敢上来，死！”

    林寒眸子犀利如电芒，扫视四周，沉声道。

    诸多人心中都冒出一股寒气，对林寒有些畏惧。

    “不用怕，一起上，他再强，也不可能会是我们所有人的对手。”

    当下，有雄主冷喝道。

    来到这里的雄主，实在太多了，至少有上百，都是禁忌境后期的人物，加在一起，这股力量足以乱天动地，此刻上百位雄主一同出手，那景象的确太恐怖了，仿若要毁天灭地一般，虚空中一条条大道秩序链条都出现了，仿若可以崩碎诸天，诸多雷云风暴汇聚，群魔乱舞，景象震世。

    火凰儿、金媛媛都不禁俏脸凝重，这还怎么打，根本不可能会是对手啊，就算她们一起上也不行。

    尤其是火凰儿的救援，也无法在这么短的时间内赶来，这让她们心中都升起前所未有的紧迫之感。

    然而，林寒却冷冽一笑，眼中绽放出豪情，沉喝道：“既然如此，那我就让你们见识一下我刚学的拳法。”

    这门神秘拳法，厉害绝伦，就算是林寒的悟性，上来能领悟的也只是寥寥几句话而已，不过对他来说，施展出来却是并没有太大的问题，毕竟林寒以往对拳法的造诣，也是十分不浅。

    “神秘拳法，第一拳，造化众生！”

    当下，林寒手中掐出一个繁琐的拳印，体内有一道道神秘的符文出现，像是一条游龙在他体表环绕一般，林寒嘴中传出一道冷幽幽的声音，像是来自地狱的恶魔，响遍四野。

    

