    凌越戚和周玥两个人找到周元的住处的时候，周元正在和许郁联网游戏中。

    两个人一边语音，一边游戏，正打的起劲儿的时候，周元就听见了敲门声。

    周元愣了一下，随即蹙眉对着许郁说道：“许郁，先暂停，我这边来人了。”

    “谁啊？你那边还能去人？”许郁在语音里调侃的说道。

    周元也是好奇，轻笑一声说道：“谁知道的，我这个地方，平时也就是秦翡过来，不过，应该不是，齐衍都回来了，她哪里有时间上我这里来，先挂了，我看看是谁。”

    许郁应了一声就把游戏暂停了，然后挂了语音。

    周元穿上鞋，直接去开了门。

    然后就看见凌越戚和周玥两个人大包小包的站在他家门口。

    周元第一个反应就是想要把门关上，不过，他却硬生生的给抑制住了，不管怎么样，周玥都是他的长辈，真把人关在外面，回头周家那边恐怕又要不厌其烦的过来找他了。

    不过，这个时候凌越戚和周玥两个人过来找他，为了什么，周元也是能够想得到的。

    周元挑了挑眉，也没有让两人进来，只是站在门口上故作不知的说道：“小姑，凌伯伯，你们怎么来了？”

    周玥是真的不喜欢周元，也不说不喜欢吧，就是单纯的看不上，就像是现在这样，只要是有点礼节的人，都会知道这个时候应该邀请长辈进去，而不是站在门口外面说话，太没有礼貌了，太不懂事了。

    如果是平时，周玥定然是会将周元给说一顿的，可是，现在周玥即便是脸色有些发沉，却也没有说什么。

    周玥对周元的态度，凌越戚其实也是有所耳闻的，他也觉得周元现在这样把他们放在门口说话不合适，但是，现在也不是计较这些的时候，而且，他们还指望在周元这里刷好感，所以，这个时候即便是再怎么不乐意，他们也是不能表现出来的。

    所以，凌越戚立刻将上前，将周玥挡在身后，把周玥那张阴沉的脸全都给遮挡住了，随即，笑眯眯的对着周元说道：“周元，我们进去说吧。”

    周元仿佛才发现自己没有把人邀请进来似的，一副恍然大悟的模样，随即，笑着说道：“看我这个脑子，还真是给忘了，来，进来把。”

    周元虽然笑着，可是，他心里有多不情愿，也就只有他自己清楚了。

    凌越戚和周玥这才进了周元的大门。

    两个人把东西放在了旁边。

    周玥打量着周元现在住的房间，这个房子对于普通人来讲是很大很奢华的了，可是，在周玥看来，周元就是吃饱了撑的，才会非要和周家断绝关系，自己搬出来住在这种破地方，不过，这样的事情，在周玥看来也没有什么不能接受的，毕竟，周元从小就是个不服管教的人。

    凌越戚也打量了一下周元这里，最先映入眼帘的就是周元放在客厅里面巨大的游戏机，上面还有游戏的界面，显然是正打到一半的时候，他们就过来了。

    周元笑着坐在了一旁，很是自然的翘起了二郎腿儿，给自己倒了杯水，喝了一口，然后，对着两个人问道：“对了，你们怎么来了？”

    周玥坐了下来，看着周元这副没有家教的模样就是一阵怒气，如果是平时，她肯定要说几句，毕竟，哪有在长辈面前这样坐的，而且，长辈过来他连杯水都不倒，反而自己在那边喝的起劲儿，可是，现在不是时候，不过，这个时候，她也不乐意搭理周元，但是，此时周玥还是好声好气的和周元说了起来：“周元啊，小姑这次来找你，是想要你帮点忙？”

    周元敛下眼底的冷意，面上却只当做什么都不知道，其实，如果真的是长辈过来，周元就算是再怎么样也不会给这个难堪，但是，他也是知道凌越年做了什么混账的事情，所以，他很明白，今天这两人过来是什么意思，一想到这里，周元就觉得恶心，不过面上周元却也是不动声色的说道：“小姑说笑了，我一个什么都不懂什么都不会的二世祖，最多就是混混日子，能帮小姑什么忙？小姑还是去找周家吧。”

    周玥在周元面前，可不像是在周礼面前那么拘谨，说话都带着几分强硬的味道，更何况周元这话一出，让周玥立刻就想起来他们刚刚在周家受到周礼的奇耻大辱，周玥脸色能好看才怪，声音都冷了几分，开口说道：“周元，小姑既然过来找你，那么自然是你能帮得上忙的事情。”

    凌越戚听着周玥微怒的语气，立刻在中间调和的说道：“周元，这段时间你小姑遇到了不少事情，心情也不好，她说话也是有些冲了，你别和她计较。”

    说着，凌越戚在周元面前叹了一口气，开口说道：“周元，这件事情，周家恐怕还真是帮不上什么忙，我们也就只能找你了。”

    周元听着凌越戚这话都想笑了，不过，周元很快就明白了，恐怕这凌越戚和周玥在周家那边碰了钉子了吧。

    不过，这也是理所当然的事情，周礼那个人，怎么可能在这个事情上帮忙，他都被秦翡这么嫌弃了，现在又如何还会为了不相干的人去惹人厌？

    周元手里拿着手柄，低头一笑说道：“周家都帮不上，我自然也是帮不上的了，而且，你们可能不知道，所以，我还是要提醒一下，我和周家那边已经断绝了关系，所以，说白了，我和小姑也是没有什么关系了。”

    周玥一听这句话就控制不住了，直接开口说道：“周元，你如果不说这件事情我也就只当做不知道了，但是，你现在说出来了，我还是不得不说一句，不管是怎么样，你都不该这么胡闹，竟然直接和家族决裂，这样的事情，你看看京城里有哪家做的出来，你这样做，让周家的颜面往哪里放，你自己倒是痛快了，一点也不顾忌家族，而且，就算是你和家族断绝了关系，我也是你小姑，你身体里也是流着周家的血，你以为你……”

    砰……

    周元直接把自己手里的手柄给扔在了桌子上，桌子上的东西被砸的乱七八糟。

    周元的脸也一下子就沉了下来，黑色的眸子里带着几分冷意和嘲讽。

    周玥和凌越戚都被周元这突然的一下给吓到了，两个人愣在那里。

    随即，周玥直接瞪起了眼睛，对着周元厉声说道：“你这是做什么？周元，你看看你现在像什么样子？有你这么对长辈的吗？我们还坐在这里了，你就开始摔东西了，怎么着，现在说你几句都不行了是吗？你真的是太令人失望了，从来都是这么任性，从来都是随着自己的性子，你就不能为别人，为家族多想想吗？你现在已经快三十岁了，不是三岁，都多大年纪了，你自己先看看你自己，成家立业，你干成了哪件事？现在还学会摔东西了，你冲谁摔啊？”

    “说完了？”周元冷着脸看着周玥，嗤笑一声说道：“小姑，这些话你跟我哥说过吗？我猜没有吧，你见了他哪次不是和颜悦色的，哪次不是伏低做小的，怎么到了我这里就成了这副张牙舞爪的样子了，你以为你是谁？我都不是周家人了，你现在还给我摆周家长辈的态度，有意思嘛？”

    “再说了，你们今天不是来求我吗？这个念头，找人帮忙都是这个态度了吗？小姑，你就算是再怎么看不上我，这个时候也该忍忍吧，你这样，我怎么帮你啊？我贱啊？”

    周元这句话一出，周玥只觉得颜面无存，智力全无，可是，凌越戚的理智却立刻回来了，一开始，他也是就这么看着，为的就是让周玥压一压周元的性子，不得不说，就从他们进来到现在为止，以凌越戚的眼光来看，是真的哪哪都不满意，真的，随便挑一样礼节的问题就能挑出来，这要是放在他们龙家，他早就怒了。

    以前凌越戚就经常听周玥说起周家的周元有多么的不争气，多没个正行，但是，凌越戚也没有觉得怎么样，一来，周元不是凌家的人，和他没有什么关系，二来，虽然他们这些世家有不少的子弟都不争气，但是，之后会比普通人，甚至普通的家族都有作为，毕竟，眼界摆在那里，见识摆在那里，家族势力摆在那里，只要自己不作死，就没什么事情。

    可是，凌越戚怎么也没有想到周元居然比周玥说的还过分，其他的都说，就单看周元当着他们的面摔东西这一点，就足以看出来了他的家教有多差。

    不过，也难怪，他也听说，周元是从小被周家养在外面的，这样的性子倒也是正常的。

    有时候他都不知道周家是怎么想的，即便周礼是掌权人，周家也不该直接放弃周元，不管怎么样，周元现在都是周家的嫡系，代表着周家的颜面啊，就这么把周元从小放养，也真的是太过狠心了。

    只是，现在也不是想这些的时候，毕竟，这些都不管他的事情，周元是什么样的人也不关他的事情，他现在只关心周元能不能在凌越年的事情上帮上忙，所以，凌越戚必然是不能让周玥坏事的，就像周元说的，他们是过来求人帮忙的，自然是不能这个态度，而且，他也算是看出来了，周元这人挺刚的，不能硬来。

    凌越戚立刻拉住要暴怒的周玥，用眼神制止住了周玥想要脱口而出的难听的话，自己朝着周元和善的一笑说道：“周元，你小姑也是关心则乱，你别生气，她就是担心你现在的状态，你这孩子怎么还真的和你小姑生气呢，我知道，这些话你不爱听，但是，你想想，如果不是真的关心你的人，谁会和你说这些啊，这分明是受累不讨好的事情。”

    周玥这个时候也从愤怒之中出来了，虽然依旧沉着脸，但是，到底还是抿着嘴没有再说话，只是沉默的坐在一旁，显然，想要让她说些软话是不可能的了。

    凌越戚心里也有气，他就想不明白了，都这个时候了，周玥还在这里和周元找什么不痛快，她在周礼那边这么难堪的场面，她不是也笑着应了下来了吗？怎么到周元这边就开始要脸了呢？

    而且，你既然要脸，你一开始说那些让人不爱听的话做什么？这都是些什么毛病？

    凌越戚心中疲惫，有时候真的是不遇见事情永远发现不了对方的问题。

    凌越戚收起心里的不满，都这个时候了，他不能在乱了，便笑着开口说道：“周元啊，你小姑是真的为你好，这些话，外人是不会和你说的，不过，你也知道，你小姑也是个不会说话的，什么好话，什么关心的话在她嘴里说出来都变了味，她就是典型的刀子嘴豆腐心，你别放在心上了。”

    周元嗤笑一声，满目嘲讽的说道：“我当然不放在心上，我若是放在心上，我就都没几年活头了，早就被气死了，而且，我对于我不在意的人，是真的没有什么气可生，说实话，今天但凡你们不是在我家里来找我事的话，我都当做是被狗吠了。”

    周玥听见周元这句话，气的浑身发抖，可是，凌越戚却时时刻刻的提醒着她现在的情况，周玥只能强忍着，即便是被人说到了这种程度，周玥是咬着牙强忍着。

    凌越戚脸色也只是变了一瞬，随即，就立刻笑着说道：“周元，我知道，你……”

    凌越戚这句话还没有说完，周元就抬手阻止了凌越戚继续说下去，周元把目光朝着周玥看过去，看着周玥隐忍难看的脸色，在看着凌越戚强扯出来的笑意，周元觉得没意思极了，原本一开始他还想着等对方说出来，他直接拒绝就是了，谁知道，现在事情发展到了这种程度，而且，看着凌越戚的样子，显然是将希望都放在他这里了，不会轻易的放手。

    到了现在这个地步，周元也没有继续应对两个人的意思了，淡淡的开口说道：“行了，别说了，挺没意思的。”

    周元放下翘着的二郎腿，认真的开口说道：“我不傻，我知道你们这次的来意，我也明人不说暗话，凌越年的事情整个京城圈子里的人都知道了，我不可能不知道，你们过来无非就是想要我在秦翡那边说情，可是，你们也应该知道我和秦翡之间的关心，你们觉得可能吗？说实话，我刚知道是他的时候，我特别庆幸，你们知道我庆幸什么吗？”

    “我庆幸我早早的就和周家那边断绝了关系，不然，我都没脸去找秦翡去了，这都是些什么事情，怎么就全都落在我这边了，不是周家那边出事，就是和周家有关系的人去找秦翡麻烦，你们是都没长眼吗？你们不把我放在眼里没关系，我不在意，从来都不在意，可是，你们别再秦翡面前丢我的脸啊？你们现在想起来找我了？凌越年去杀秦翡的时候，他怎么想不起来我和秦翡之间的关系呢？”

    “而且，在我这里，谁近谁远我分的很清楚，我和秦翡之间的关系，不是谁都比的了的，所以，你们回去吧，我是不可能帮忙的，别再我身上浪费时间了。”

    周元这番话一出，凌越戚和周玥两个人的脸色都变得难看起来了。

