    做好应变部署后，徐清风再次带着陈奇峰，持枪上了仓库楼顶。

    梁山作为参谋，被留在了三层的指挥所，负责为自己和各连提供联络。

    鬼子利用钢板阵为他们的土工作业部队，提供掩护。

    如果是低角度平射的话，及时徐清风枪法过人，也很难有效阻击。

    所以，他需要尽可能的上到最高处，居高临下，才好寻找最有利的射击角度。

    作出最有效的狙击！

    来到楼顶后，徐清风立刻示意陈奇峰向左侧隐蔽，自己则端着那杆中正式步枪，来到了楼顶最右侧的角落。

    在看着陈奇峰将捷克式轻机枪的三脚架支起，最好了射击准备后。

    徐清风这才持枪起身，探出小半个脑袋，开始寻找可供狙击的目标。

    此时，太阳开始西斜，位于交通大厦楼下的日军进攻阵地，大部分都被楼梯阴影所笼罩。

    鬼子从其进攻阵地开挖的那十多道，地面坑道工事，已经有两条挖出了阴影地带。

    不出意外的话，这两条坑道必然最先抵达四行仓库墙下。

    徐清风当即举枪，在两条相距不远的坑道来回瞄准，寻找机会。

    鬼子吃过守军狙击手的大亏，所以这会儿都特别谨慎。

    几名工兵在前面挖掘，周围全是手持钢板，为他们提供掩护的步兵。

    不过，掘进作业是要不断移动的，所以鬼子的钢板阵也会随之移动。

    在转移期间，本就不是一块的钢板阵，自然会出现一些漏洞。

    这些漏洞，对于普通的守军士兵来说，很难起到什么有效价值。

    但是对徐清风来说，却已经足够了。

    在右侧坑道上的鬼子出现漏洞时，他果断抓住机会，立刻扣动扳机！

    砰！一发炙热的七点九二毫米尖头弹，呼啸着穿过了鬼子钢板阵间的漏洞。

    准确击中了里面一名鬼子兵的腰部，那鬼子兵闷声一声，站立不稳不说。

    手里的钢板也拿捏不住，掉落在地。

    电光火石之间，徐清风已经迅速拉了下枪栓，将子弹上膛，重新瞄准锁定，扣动了扳机。

    砰！噗！

    这发子弹，击中了旁边另一名暴露出来的鬼子颈部。

    高速旋转飞射而来的子弹，瞬间贯穿了他的颈部，打中了后面一名工兵后背。

    最先中弹的那名鬼子步兵已经跌倒在地，第二个被打中脖颈的鬼子双手本能的松开了高举着的钢板。

    下意识去捂自己那正在向外喷血的脖子，钢板阵暴露的空隙更大了。

    不用徐清风命令，另一边的陈奇峰便抓住机会，操纵捷克式轻机枪对着鬼子钢板阵漏洞内，就是一通猛烈扫射。

    哒哒哒哒……一阵激烈的枪声骤然响起。

    至少十几颗炙热的子弹，呼啸着飞射进鬼子钢板阵中，顿时将他们打的血肉横飞。

    七八名鬼子工兵和步兵，相继中弹惨叫着倒成一片。

    “八嘎，是支那狙击手！”

    “快找出他，干掉他！”

    日军阵地上，惊呼喊叫声此起彼伏。

    徐清风没有停顿，迅速将剩下的三发子弹打光，又结果了三个鬼子。

    这才招呼已经打完了一个弹匣的陈奇峰：“停止射击，转移阵地！”

    “是！”

    陈奇峰应了一声，立刻收起机枪，与徐清风一块边转移战位，边为自己的武器更换弹匣，填装子弹。

    他们刚撤，鬼子的报复性火力，便如约而至。

    大量的轻重机枪子弹，相继打在了仓库顶层那半人多高的围墙之上，砰砰作响。

    随后，还有一些小口径的榴弹，呼啸着自空中攒射而来，恶狠狠的轰击在了仓库顶层。

    不过，徐清风早已带着陈奇峰，撤回了仓库内部。

    来到三层后，找了两个射击孔，徐清风故技重施寻找战机。

    有了刚才的教训，这次鬼子在掘进转移过程中要谨慎的多。

    但仍被徐清风抓住机会，凭借高超的枪法，准确击中了一个鬼子步兵的大腿，从而打出了一片漏洞。

    这一次，不光是陈奇峰，几个位于仓库三层的九连轻重机枪火力点，都抓住了机会。

    几乎同时开火，密集强悍的火力，顿时将钢板阵下的十几个鬼子步兵和工兵，全都打成了筛子。

    直接将鬼子的这一路掘进小队，全部报销。

    日军阵地，片山里一郎，鹰森孝等指挥官，看到这一幕后，都不禁脸色铁青，非常愤怒。

    片山里一郎这老鬼子，更是问站在自己左后方的竹下俊道：“竹下君，仓库守军中有一个非常厉害的狙击手。

    这种局面，你有什么好办法应对吗？”

    竹下俊本想说，由自己去对付那名拥有出神入化枪法的守军狙击手。

    但想了想，还是改变了主意。

    转而建议道：“将军，可以让战车大队，将他们的坦克开到前面去。

    利用坦克战车为掘进部队，提供掩护！

    再加上钢板阵，应当可以万无一失！

    而且，皇军的重机枪和车载机枪火力，以及坦克炮，也可以对仓库的支那守军，展开及时的火力还击与压制。”

    “呦西。”片山里一郎欣然点头道：“这个办法好，通知战车大队，立刻前出，掩护工兵掘进！”

    ……

    “营长，鬼子坦克上来了！”九连长孙奎的喊声再次响起。

    透过射击孔，可以清楚看见，数辆日军九五式坦克，轰隆着自其阵地后方驶出。

    直接横着停在了那几道，挖的最快的坑道前方，再结合协同的步兵钢板阵。

    几乎把徐清风狙杀的所有角度都给堵住了！

    看到这一幕，徐清风道：“枪法好的弟兄，寻机射击，尽可能的迟滞敌人的掘进速度！”

    “是！”周围的官兵齐声领命。

    徐清风则将步枪扔给了不远处的陈奇峰，转身径直朝一楼大厅快步走去。

    不多时，他便来到了八连和机枪连训练的下水管道走廊。

    正带人训练的雷雄，张志坚，发现徐清风到来，连忙背着潜水装备游了过来。

    从水中站起来，向徐清风敬礼道：“营长！”

    “不必多礼，都训练的怎么样了？”徐清风摆手示意问道。

    张志坚道：“这潜水装备倒是好用，可是游泳，有些弟兄一时半会很难完全掌握。

    毕竟有些人他就是天生的旱鸭子！”

    “学不会也得学，告诉弟兄们，想活命就得认真学，要尽快学会，我们可能今晚就要撤退！”

    徐清风凛声作色道。

    “今晚就要撤吗？”张志坚和雷雄神色都徒然一紧。

    “鬼子正在对仓库实施近迫作业，我们无力阻止，预计最迟今晚就能挖到仓库外墙附近。

    所以，留给我们的时间不多了。”徐清风神情严肃的点头道。

