    这一晚，林渊他们在回到滔搏基地后，很早就睡下。

    他们最近的比赛还是很紧凑的，再加上训练赛安排的也很满，都没有时间好好休息一下。

    久违的放松，是为了更好的明天而战。

    当然，也有人注定无眠。

    滔搏的再度崛起, 打破了现有的联盟格局。

    B站。

    当天凌晨，某知名电竞UP主察觉到风向不对劲，还是很警觉的赶出一期视频。

    【从陷入深渊，到北伐三连胜，滔搏都经历了什么？】

    该视频内，从滔搏磕磕绊绊的季前赛开始，回顾了他们陷入低谷又是如何找回自我，绝境中杀出一条血路。

    看似分析，实则通篇都在刻意塑造热血、励志的氛围。

    兴许没看过该UP主前作的观众, 还以为这是位真正的分析带师，电竞UP的宝藏。

    但在网络时代，大家都不是睁眼瞎，有些黑历史，不是你删掉视频，就可以被轻易遗忘的。

    “醒醒，是不是发错账号了？”

    “运营换人了？”

    “爷看不了这个，还请你恢复一下以前那桀骜不驯的样子。”

    “这不逐帧分析一下杰克在第一局送了全队的人头我是不认可的！”

    “集美们避雷，该UP此前恰完水黑流量，现在看滔搏好起来了，又想恰滔搏流量，真给他赢麻了！”

    这则视频下, 直接被人追着骂了几千条。

    观众反应的强烈程度, 着实出乎该UP的预料。

    本来以为委婉道个歉，夸一下滔搏, 就能够洗白自己, 成功上岛。

    没想到这波操作不仅没洗白，还连黑粉也给得罪了。

    以前摇旗呐喊的大将突然背叛了自己的阵营，还是在这种节骨眼上，那肯定不能忍！

    有种受到了欺骗的感觉，还有就是愤怒，无穷的愤怒！

    滔搏才三连胜，又不是夺冠了，你这跪的也太快了吧？

    原本看滔搏赢比赛就很难受了，你还搞这一出，这不是上赶着给大伙添堵吗？

    由于没有摸清楚自己的定位，导致该up一下子成为两方粉丝的突破口。

    被胜利者的粉丝居高临下骑脸输出也就罢了，连失利者的戾气宣泄也全都吞了下去。

    输麻了。

    后悔不已的该UP为了减小事态的不良发展，又删掉了该视频。

    好嘛，这样一来，不仅没有解决问题，反而更被人唾弃，仿佛人人喊打的小丑。

    滔搏的一些粉丝原本还以为你是真心悔改，想要上岛，骂几句，等你后面接着吹开心了，兴许就原谅你了。

    结果你这反复无常的小人，又自己顶不住压力给删了, 让黑粉一起看笑话。

    “什么脑瘫运营？”

    “吐了，两面三刀的小人！”

    “恶心，太恶心了！”

    “沙口！”

    这波操作，直接导致该UP两边不讨好，风评跌落谷底，成为墙头草的代表。

    所发布的视频分析也没有了往日的“含金量”！

    流量一落千丈，属实是自吃苦果。

    …

    …

    2月27日，星期日。

    自从昨日滔搏碾压EDG之后，他们的风评在微博以及各大论坛上好转了起来，毕竟电子竞技实力为王。

    黑子只能暂且装死。

    而许多躺尸的粉丝也都活了过来，还有更多的路人粉，也都爱上了这支巨有节目效果的队伍。

    之前的赛后采访，以及比赛视频，成为很多新加入LPL观众的欢乐源泉。

    同时，滔搏的二创也是如雨后春笋般冒了出来，迅速抢占各路网站论坛热门。

    这一日，鲨鱼TV，滔搏队员的直播间内。

    哪怕明知道战队赛程紧密，也还是有许多观众纷纷呼唤要求队员开播。

    “想念渊子哥直播的第13天！”

    “水子还不开播嘛？”

    “二婶快开门！”

    “二叔，我的二叔！”

    “亮标小子这么久不开播，也学哥哥们摆烂是吧？”

    没有乐子人，导致很多粉丝吃饭都没胃口，比平时都要少吃半碗米饭。

    哪怕在观看当晚的LPL比赛后，也觉得很无趣，完全没滔搏那个味儿！

    比赛结束过后，就在众多观众准备散去的时候，解说公布了一则好消息。

    “友情提醒，待会儿会有饭堂，观众朋友们千万不要错过哦！”

    提起周末饭堂夜，很多观众都会印象深刻。

    曾经为观看比赛的召唤师带来了很多的乐趣，最C的那段时间，饭堂的热度稳定上热搜。

    谷戧

    记得、猫皇以及管泽元，将整活与开团玩到极致的三个男人，又被戏称为饭堂三C！

    这个作为S10赛季LPL推出的新型赛后吐槽节目，从最初的火爆，到后续舆论影响下的停播，以及猫皇出走，历经了很多变动。

    终于再一次回到观众的面前。

    “好耶！”

    “欢乐时光就要开始了！”

    “泪目了，爷的青春回来了！”

    “听说今天有神秘嘉宾，大胆猜一下，饭堂该不会把渊子哥请来了吧？”

    “瞎扯，明天渊子哥还有比赛，最近赛程那么紧张，哪有时间来参加节目！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “我觉得猫皇回来的概率要更大一些！”

    …

    千呼万唤始出来。

    就在LPL官方直播间内观众们纷纷搬好小马扎，准备好啤酒烧烤之后，期待了许久的周末饭堂夜，他终于来了。

    跟随着镜头，经典复古的演播室以及那些熟悉的阴阳人一同出现在观众的眼前。

    “好的，屏幕前的观众朋友们晚上好，欢迎收看今天的周末饭堂夜！”

    “我是今天的节目主持人记得！”

    “而我身边这两位呢，大家也都认识，老熟人了嘛，管哥还有米勒老师。”

    二哥坐在最左侧的红色沙发上，手持小卡片，做着开场介绍。

    “大家好，我是米勒。”米勒笑着挥挥手。

    这个节目对他来说还是很有挑战性的，很有意思的节目。

    一旁，管大校也点点头，附和道：“是的，时隔一个多月，我们终究是又和大家见面啦！”

    同时，记得又接过话，延续自己刚才没有说完的介绍语。

    “没错，而且在今天我们还有幸邀请到了一位特殊的嘉宾，来自手游区的解说一哥，猫皇。”

    “这一位可能很多新来的观众不认识，我呢，就着重帮忙介绍一下。”

    “现在坐在你们面前的这位，是目前大热的滔搏战队前名宿，曾经搭档球球，作为滔搏和滔搏前身DAN战队的辅助，一起征战过LPL，三年的职业生涯中共获得两个MVP……”

    但记得话还未说完，就被猫皇给打断了。

    “去你的，不是说好了不提这事嘛？我这回来客串一下还要开我是吧？”

    猫皇不开心了。

    “是啊，二哥你别太过分，要不然下一次猫皇不来了！”米勒笑着接过话，打趣道。

    “啊，还有下次呢？”

    “我怎么听说导播本来是想请渊子哥来的，但是渊子哥还要打训练赛，来不了，所以，只好先把猫皇叫来顶一下！”

    管大校很快就进入状态，仗着兄弟们关系好，开始阴阳怪气起来。

    “额，都是滔搏的辅助，也没什么差距吧！”米勒试图圆场。

    “可以，米勒老师强行没有差距，人渊子哥这赛季上了四场，小场8:0了，且已经拿到三个MVP。”管大校强忍着笑，继续鞭尸道。

    “我这不是想给猫皇留点面子嘛，你非要来揭穿一下，搞得大家多尴尬？”米勒批评道。

    二哥也表示：“确实，管哥你心里清楚就行了，别说出来！”

    “你们这，看来很不欢迎我啊，那我走好吧！”

    但是被兄弟们疯狂开团的猫皇佯装生气的样子，起身欲走。

    “哈哈，开玩笑开玩笑，我们还是很欢迎猫皇不忙的时候来客串一下的，毕竟也是曾经的饭堂三C之一，勇夺第一届饭堂年度最佳MVP的男人……”

    记得彻底打住。

    开一下猫皇只是为了活跃气氛，为接下来的正式节目做点前期预热。

    同时，对于看乐子的观众来说，也知道请渊子哥来参加节目不太现实，但能把猫皇请来了就还可以吧，看的还是很欢乐的。

    “哈哈哈，这几个弔人笑死了！”

    “熟悉的味道。”

    “猫皇人麻了！”

    “神秘嘉宾就这？手游混不下去了，又想回来联盟了是吧？”

    “我的评价是，请猫皇不如请卓哥！”

    “确实，这不把卓哥请来？建议严查饭堂导播！”

    “打卓哥的主意，你们是不是找茬啊？”

    “这个还真请不了，今天的主题估计就是开卓了！”

    作为最近流量与热度全都居高不下的滔搏战队，在今晚必然会成为焦点。

    “唉，反正来都来了，那还能怎么办……”

    “我们也别干坐着了，导播能不能给点作用，先来看一下今天的第一道热菜好吧！”

    管大校叹了口气，顺便又开了一波导播。

    “嗯，导播说由于时间跨度有点长，今晚的关键内容太多，有些饭菜还在热，让我们先和观众简单回顾一下年后比赛与年前的一个大致变化。”

    记得作为主持人，他的耳麦中收到导播的提醒，后台出了点问题，热菜还要等一下才能上。

    所以，也只能先尬聊一下。

    “啊，原来是这样，那行吧，今天导播的工作量确实有点大，再给他们一点时间好吧！”

    米勒也笑着帮忙圆场道。

