    

    简简单单几个字，对在场除陈二狗外的所有人来说却全都是仿若雷击般震惊。

    黄家人惊骇不解的是，上官仪赶来楚州是上官家和黄家最高绝密，仅仅只有两家最高层少数几人知晓。他陈二狗是怎么知道的？他又到底还知道多少？

    而顾天明和杨思荣震惊的是，在黄家和陈二狗实力如此悬殊的情况下，上官家竟然还敢派出如此重要的顶级核心成员助阵。倘若陈二狗所言非虚，仅凭这一点便足以说明上官家对黄家的重视和背水一战的决心。

    在场任何人对这个名字都不陌生，上官仪天资聪颖，年少成名，不到三十岁便已经成为上官家公认接班人，更是陵南省武道协会会长，可谓文武全能天才。

    传闻上官家百分之九十的对外战斗都是由上官仪指挥谋划的，至今还保存着百战百胜的记录。

    在上官家崛起之路上，上官仪更有以一己之力收服强大家族势力的高光，光辉的历史，纵是比起陈二狗，也有过之尤无不及。

    上官仪不仅善谋划，而且极其心狠手辣，对敌人从不心慈手软。外号无数，但最为出名的还是阻击枪。

    倒不是说上官仪真的使用阻击枪，而是说只要是被他盯上并动了杀心的人，那便是必死无疑，绝无半点生还可能。可以说，上官仪的强大和恐怖，在场很多人甚至到了无法想象的地步。

    “陈少玩笑了，说实话，老头子确实多次向上官家请求过支援，也连做梦都希望您所说的那位上官仪能前来帮黄家一把。

    只可惜，现在的黄家在上官家眼里早已失去任何有用价值。或许说，黄家自始至终都不过是上官家一颗随时可弃的废子，更为合适。

    也正因为多次求援不成，黄家才可悲地认识到了这点。为了保全宗室，老头子才不得不舔着脸来求陈少给我们一条生路。”

    当众人还在满心惊愕的时候，黄天雄率先回过神来，连连叹息摇头，装出一副可怜兮兮模样道。

    不得不说黄天雄的反应确实极其迅速，演技也足以堪称完美。要不是知道陈二狗一向慎重，绝不会胡言乱语些没有把握的事情，顾天明和杨思荣还真的差点就信了他的鬼话。

    “嗯，这么说来，你们黄家确实够可怜的。说实话，我这人天生就心慈，最见不得任何人受委屈。

    看在黄老和大家如此苦苦哀求的份上，我同意了。”

    在顾天明和杨思荣等着陈二狗拆穿黄天雄恶心嘴脸的时候，二人做梦也没想到，他竟然一副好像真的被感动到了地样子道。

    “多谢陈少成全，黄家必定世世代代铭记您的大恩大德。老夫以茶代酒，敬您一杯。”

    “都说陈少心地善良和义薄云天，今天我黄云霸终于算是真的见识到了，由衷的对您心服口服，我也敬您。”

    一听陈二狗终于接纳黄家投降，黄家众人顿时个个如释重负，纷纷端起茶杯，个个面带开心微笑，嘴里更是说尽了各种自己能想出来的好话。

    不过，黄家人心中最为清楚的是，他们高兴的不是陈二狗的接纳，而是这么容易就上当受骗了，世界上只怕是没有比他更愚蠢单纯的傻子了。

    嘴里有多奉承，黄家众人心中便对他有多不屑和嘲讽。简单一件事，他们便明白了什么叫做姜还是老的辣和智商碾压。

    “既然是归降，那是不是即刻起，黄家所有人都得听我指挥？”

    正当顾天明想要提醒些什么的时候，陈二狗却已经心满意足地和大家喝了一圈茶，随后饶有兴趣地看向黄天雄道。

    “当然，从即刻起，黄家对陈二狗唯命是从，纵是刀山火海，那也在所不惜。”黄天雄满心欢喜地斩钉截铁答道。

    “那倒没有这么夸张，今天再怎么说，也是黄宇昊和凌菲菲大喜的日子，什么都得讨个彩头，实在不该出现枪啊炮啊这些血腥的玩意，对吧？”

    “陈少的意思是？”黄天雄面上笑容瞬间凝固了几分，略带一丝狐疑问道。

    “据我的人回报说，你们黄家不久前通过非法途径，从外面搞了些比较先进的武器就藏在侧面那栋江景别墅内，不知是真是假？”

    缓步行至窗口，陈二狗抬手指向左侧一栋江景别墅，慢条斯理地道。

    顷刻间黄家绝大部分人的面色唰地一下便黑了下来，有的甚至还下意识做好了随时动手的准备。很显然，陈二狗所言不假，那也是黄家今天对付他的秘密武器之一。

    “陈少还真是无所不知啊！黄某佩服。

    陈少说得没错，这么大好的日子，这些玩意确实不适合出现在附近。云冰，去安排人销毁了吧！”

    大家的反应已经说明一切，黄天雄已然无法反驳，在承认下来的同时，赶紧给黄云冰暗使了一个眼色，相信他知道该怎么处理。

    就目前来看，事情虽然看上去不大，但黄天雄还是差点被陈二狗给整抑郁了，也是有史以来第一次感觉到了寒意袭身。

    黄天雄实在想不明白，这家伙难道是能掐会算？怎么什么都知道？

    虽然陈二狗解释说是有人回报，但黄天雄根本就不可能相信他这套说辞。在这件事情上，黄家的谨慎程度远超上官仪的秘密到来。

    疑惑间，黄天雄怀疑的目光悄悄扫过了在场的所有黄家核心高层，除非他们中间出现叛徒，他实在想不出来其他可能。但这些可都是黄家最为中心，也是利益关系最大和经过无数次考验的血亲。

    而且黄天雄早已知道，现在的陈二狗在楚州足以算得上只手遮天，所以更加格外小心。即便是这些他最信得过的人，不仅设备已经被监听，而且身边更有他安插的人，这种可能真的几乎就不存在。

    “这点小事就不麻烦黄长老了，我的人会搞定。之所以提出来，就是希望能看到你们黄家的诚意而已。

    好了，接下来我也该发布第二条命令了。”

    昨晚一夜陈二狗都未归平阳山庄，黄家的一切阴谋他早已通过土地感应心知肚明。见他们还在跟自己演戏，嘴角狡黠的笑意瞬间更加浓郁了起来。?

