    这条短信，让花语心中一慌。

    她温顺的脸上掠过浓浓的杀意，拇指重重按在手机屏幕上，拨通了未知号码的电话。

    “哟，我还以为花大影后迷途知返，决定不再欺骗世人了呢。”

    那端传来一个男人流里流气的声音。

    花语压低音量，厉声道：“你联系我干什么？”

    男人：“没钱了啊。”

    花语猛吸一口气：“我这个月不是给你打了一百万了吗！”

    男人：“花完了，再给点。”

    “李峰，你敢不敢再不要脸一点？”花语从齿缝里挤出一句话。

    李峰哈哈大笑：“敢呀，不过我再不要脸，也没有你人为制造火灾，把季少背出去，装季少的救命恩人不要脸。”

    当年那场火，是花语放的。

    她看季深思念母亲喝醉了，便放了一把火，等火势蔓延到足够大，才把季深背出来。

    这本该是场小火，很好扑灭，却没想之后突然起了狂风。

    风卷着火舌肆虐，小火变为大火，一共造成三人死亡，七人重伤。

    这些，吃喝嫖赌的李峰作为保安，在监控室里看得很清楚。

    当时他面临两个选择。

    一，把监控交给警察，他获得锦旗表彰，和受害者家属的感谢。

    二，用监控勒索豪门花家的二小姐。

    他选择后者。

    一勒索，就勒索了这么多年。

    勒索金额，也从每个月十万，变为每个月二十万、三十万、五十万、一百万……没办法，谁让花语这些年，越混越好了呢？

    李峰懒洋洋道：“花语小姐，请你现在、立刻、马上给我卡上打一百万，我等着去地下赌场玩呢。”

    “你当我是自动取款机吗？”花语咬牙。

    她不缺这一百万，但她很恶心李峰这种贪得无厌的做法！

    “OK，挂了，明天新闻头条见。”李峰作势要挂电话。

    “你敢！”花语提高音量，语气凶神恶煞，手却动作极快地从银行卡转一百万给李峰。

    一百万到账，李峰语气高兴：

    “行，我去玩了，对了，你最好别动什么不好想法，你也知道，我把证据定时存在网上，超24小时不去看，就会自动发给各大新闻媒体的哦。”

    花语眼神更凶：“不用你提醒我！”

    挂了电话后，她把通话记录和短信都删掉。

    -

    光阴如梭。

    日子一天天过去，《迷失》和《你的星空》两部科幻电影的拍摄进度，都在一点点增进。

    花语那边，善于营销，隔三岔五爆个剧照或事件，时不时上一下热搜，巩固知名度。

    叶无双这边，趋于安静，没有相关曝光。

    因为她又要学拍电影，又要拍电影，又要演电影，还要抽空编写主题曲，没工夫营销。

    也因为她不想曝光电影内容。

    这是给季深的礼物，泄露出去，就没有惊喜了。

    这段时间，叶无双忙，季深也忙。

    两人隔着太平洋，每日只在通讯软件上，互道“早安”“晚安”，简单问“吃了吗”“注意保暖”。

    谁都没有多聊。

    春去夏来，又过了几个月。

    《迷失》和《你的星空》双双杀青，排在了同一个劳动节档期。

    正当网友猜测这两部电影，谁能拿下劳动节第一天首映的时候，《星空》宣布第一天首映。

    叶无双没争。

    二号才是季深的生日。

    但网友都觉得她是没争过花语，只能屈居二号首映。

    等待上映的这段日子，《星空》剧组一直在高强度宣传，号称要用此片，打开夏国科幻电影的大门。

    他们还买了不少营销号和水军带节奏。

    这些见钱行事的家伙，捧《星空》的同时，不忘踩一脚《迷失》。

    季奶奶气不过，想帮叶无双营销一回。

    叶无双拒绝了，神情淡定：“《星空》的原著我看了，电影放出来的宣传片我也看了，很一般，比不了《迷失》。”

    《你的星空》是一部主旋律是爱情的伪科幻作品。

    讲述未来的人类，遭遇了外星虫族的攻击，全球所有国家结成联盟，抵抗虫族入侵。

    书中设定，由于虫族的包围，人类已经无法看到正常星空，后辈只能从课本和网络，欣赏夜空的美丽。

    男女主从小青梅竹马，长大后一起被征召入伍。

    大战前夜，男女主相约战后一起看星空。

    最后男主为保护女主和人类而死，虫族全灭，女主终于看到了璀璨的繁星，仰头而哭。

    论爱情，《星空》可圈可点。

    论科幻，《星空》还是靠边站吧，不够格，连《迷失》的车尾气都摸不到。

    花语现在营销的越厉害，到时候就会被反噬的越惨。

    季奶奶皱眉：“可是我看微博上面说，《星空》的排片量很高，花语好像找关系了。”

    叶无双不慌不忙：“现在的观众不是傻子，不会出现导演给他们一堆名不符实的垃圾，他们不仅照盘全收，还听话的夸导演厉害。

    他们有自己的思维，和选择的能力。”

    季奶奶想想也是，便没再提，只说了另外一件事：“阿深一号晚上十一点的飞机回京城。”

    叶无双有点意外：“他不是还要在国外待一个月吗？”

    季奶奶露出一个“你懂的”的笑容：“他提前回来了，说《迷失》是你第一部自导自演的作品，很有意义，要参加电影的首映礼。

    这不巧了吗，他生日是二号，你的首映也在二号。”

    -

    时间来到劳动节前一天。

    今晚凌晨是《星空》的首映。

    各大院线的票房已经售罄，花语的粉丝、外国导演的粉丝、男偶像的粉丝、外国演员的粉丝和科幻片的粉丝都翘首以盼。

    只恨时间不能过的再快些。

    凌晨一到，大家抱着爆米花和饮料进入影院。

    一开始，大家满怀期待。

    看到中间，大家表情各异。

    看到后面，有的人直接黑人问号脸了。

    首映结束，网上出现关于《星空》的电影评价。

    花语的粉丝说：“真好看真好看真好看。”

    男偶像的粉丝说：“真有趣真有趣真有趣。”

    拿了钱的博主和电影评论员也说：“这是一部非常厉害的电影，真的打开了夏国科幻片的大门，建议大家都去影院看看！”

    《星空》在电影网的评分随即更新，高达9.1。

    这是资本运作的局面。

    可惜花语高估了自己的实力，也小瞧了观众的审美。

    “什么情况？为什么都在夸《星空》？我跟各位不在一个星球居住吗？”

    “就这还科幻片，我直接——yue！”

    “说实话，有点很失望，我不是来看爱情片的。”

    “就算是爱情片，它也拍的很一般好吗！那个人气迷之高的男偶像，演技真的不忍直视啊！”

    “对啊对啊，他好像只会瞪眼睛，不管做什么表情都一样。”

    “最可怕的是还找了演技好的外国演员作配，对比起来简直不要太明显。”

    “各位告辞，我先去差评了。”

    等真的观众进场打分，《星空》在电影网的评分迅速下滑。

    到了第二天中午评分再一次更新时，只剩6分。

    花语面沉如水。

    陈姐安慰：“6分也不低了，毕竟这是你第一次自导自演，又是比较难拍的题材，那叶无双，还不一定能拿到6分呢。”

