
    第490章万事俱备

    弟子安顿完毕，辰申又了却了一桩心事，只等从淮南归来以后再做后续打算。

    接下来的五天，辰申几乎全宅在彩天云地之中，炼丹制符，偶尔穿插着修炼一下天阶一阳指，增长熟练度。

    五天后，正午时分。

    秋季的午阳虽也炙热，却不比夏天的时候那般灼闷。

    不过，在大夏帝都某一处，场面却异常的火热——天奇宝阁！

    今天，又迎来了天奇宝阁一月一度的开业，来自四面八方的豪门贵宾络绎不绝。

    只不过此次开业的镇场者与前两个月一样，都不再是天奇阁主本人，而是副阁主辰啸海。

    左护法张一刀、右护法陆一剑，玄食堂堂主苗玲，玄兵堂堂主顺老，以及司务总管项楠任、副总管辰肆皆各司其职，售卖大会有条不紊的进行着……

    与此同时，彩天云地内。

    就在那少年最后一笔符纹篆画收尾之际，耳边骤然响起系统提示——

    “叮！恭喜宿主晋级玄阶八星玄符师！炼制玄阶上品玄符的成功率提升至百分之六十。”

    而后，辰申又祭出罡芯琉璃鼎，开启炼丹。

    一个时辰后——

    “叮！恭喜宿主晋级玄阶八星玄丹师！炼制玄阶上品玄丹的成功率提升至百分之六十。”

    “呼……丹符双技终于突破了！”

    丹符技艺双双晋级玄阶八星后，少年明显感觉到，神魂识海内的魂光龙变得愈发粗壮。

    鼻息哼嗤如吞云吐雾，盘踞魂海巍峨如山！

    “叮！一阳指冷却完毕，可再度施展。”

    “哈，时间刚刚好！”少年嘴角一扬，从空间包裹中取出一枚金币——

    “噌啷啷！”

    金币被曲指弹向远方。

    而后，少年缓缓闭目，开启闪现，随意朝某个方向飞撤出近百米的距离。

    紧接着，双足急奔，漫无方向的胡跑。

    这期间，他的耳力听着金币的破风之音、配合神魂始终锁定在那枚被弹飞的金币之上。

    金币在动，辰申也在动。

    这少年，是在给自己增加瞄准、预判、射击的难度。

    某一时刻，俊逸的剑眉微微一蹙，心道一语：“就是现在！”

    “一阳指！”

    “嗖！”

    “咔擦……”

    中了！

    数百米外，闭目不观、物动人亦动的情况下，辰申指尖激发而出的一阳指宏光，依旧不偏不倚的击中目标，余能划破天际而逝……

    这便是他这三个月在彩天云地内的训练成果：一阳指力，例无虚发！

    “叮！全威能一阳指命中目标，技能熟练度+1。”

    “叮！一阳指当前熟练度500/500，技能境界提升至：贯通！”

    “叮！大成境界所需熟练度：10000。宿主施展一次全威能一阳指，熟练度加一……”

    “哈，终于达到贯通境了！”辰申的嘴角划过一丝满意的弧度……

    一阳指，入门晋级小成，需施展百次，技能冷却时间为一个时辰。早在两个多月前，辰申便已做到。

    而后，是小成境界晋级贯通，需要五百点熟练度，冷却时间同样是一个时辰。

    经过两个多月的积累，辰申终于做到了！

    贯通境的天阶下品玄技，该强大到何种地步？

    至于下一个境界，大成，技能熟练度直接从五百点跳到了一万点之巨，短时间内是不敢奢望了。

    少年满心激动的点开技能详情页面，当他看到技能消耗的那一刻，嘴里顿时有些苦涩——

    【一阳指】：绝世指法，攻击技，天阶下品。

    当前境界：贯通。

    技能消耗：1000000点玄气。

    冷却时间：全威能施展一次后，冷却时间一个对时。

    【一阳指特效】：分而力之。可将全威能的一阳指分化为若干份，连续释放、而无需冷却。当分化能量超过总威能的五成时，则会进入冷却时间。

    ……

    “我叉叉你个圈圈，施展一次全威能的，居然要一百万点玄气？”

    “入门级的时候，一阳指全威能只需五万点玄气损耗。小成境才不过增长到了二十万而已。这尼玛……贯通境界的，直接就跳到一百万了？还让不让人愉快的玩耍了？”

    辰申无比蛋疼。

    以他现在五星玄师的修为，丹田内的玄气总储量也不过五十万点而已，全威能的贯通境一阳指是想都别想了……

    更让他郁闷的是，晋级贯通境后，原本一个时辰的冷却时间，赫然暴增到一个对时！

    一个对时，就是足足十二个时辰、二十四个小时啊！

    尼玛，一天一夜的冷却，才能释放一次，这还真真是……

    辰申一脸无奈的摇了摇头，喃喃自语：“好吧，就把它当成轻易不可出山的绝杀技好了。”

    “唉！看来天阶玄技果然不是谁都玩儿的起的。要想释放一次全威能，起码要等我成为九星玄师巅峰、甚至玄王境界了才有戏吧？”

    埋怨归埋怨，不过辰申也知道这是必然的趋势。

    玄技和功法阶别，由低到高以此是凡、玄、灵、地、天，每一阶别，又细分上、中、下三品。

    一阳指作为天阶下品玄技，威力霸绝天地的同时，也意味着它的消耗极其的恐怖。

    “幸好的是，一阳指还有个‘分而力之’的特效，可将全威能的一阳指分化为若干份，连续释放、而无需冷却。”

    “当分化能量超过总威能的五成以后，才会进入冷却状态。”

    “唔……也就是说，十分之一威能的一阳指，哥还是能连发个三四下的，总不至于让它沦为能看不能用的摆设品。”

    “呼……算算日子，明天就是我的成人礼了。成人礼一结束，我便只身南下。”

    “在此之前，能做的努力哥都已倾尽全力。丹、符双技玄阶八星，一阳指晋级贯通，修为提升至五星玄师，在这帝都暂时也再无可牵挂之俗务。”

    “万事俱备，静待启程了……”

    “老大，老大！”

    突兀地，战宠小白的传音涌入脑海：“今天的开业已经结束，你二叔他们正往这赶呢，估计要与你分赃了。你要出来不？”

    “好，我这就来！”

    辰申心念一动，立即重回现实世界……
