    水晶灯火灵这种精灵的抗性还是不错的。手机端https://

    　　幽灵系与火系的结合，让他能够免疫一般系和格斗系的技能攻击，同时对毒系、钢系、火系、草系、冰系和妖精系两倍抵抗，对虫系技能四倍抵抗。

    　　虽然被地面系、岩石系、幽灵系、水系和恶系两倍克制，但总体来说，属性还是不错的。

    　　而且水晶灯火灵这种精灵的特点也非常的明显。

    　　那就是极其擅长特攻！

    　　一共五百二十点的种族值，其中特攻种族值居然达到了一百四十五点。

    　　不得不说，这种精灵就是一种纯特攻的精灵。

    　　目前青木所认识的，使用水晶灯火灵最好的，就是在神奥大赛中遇到的合众地区代表婉龙，她的水晶灯火灵培养的还是不错的。

    　　只是这种精灵就算自己控制不主动去吸收别的生物的生命力，他还是会不自觉的吸收，只是吸收的速度缓慢一点罢了。

    　　婉龙应该是有办法解决这种问题，但青木却是没有什么办法。

    　　这种精灵强是强，但副作用太大，并不值得用。

    　　呆呆王与水晶灯火灵单独战斗，其余的精灵，龙王蝎、耿鬼还有乌鸦头头则与那些准天王级的灯火幽灵战斗，还有一些灯火幽灵和烛火灵，就交给其余的精灵解决。

    　　整个房间一下子就变成了一个战场。

    　　没有了青木限制的由基拉不要太高兴。

    　　灯火幽灵和烛火灵都被地面系和岩石系的技能克制，这几天由基拉对于地面系的能量掌控能力再次得到了巨大的提升。

    　　其实，地面系和岩石系的能量是非常接近的，甚至有些刚接触小精灵的训练家傻傻分不清楚。

    　　毕竟这两种能量是存在一些共通性的，说以由基拉对地面系能量掌控能力上升的时候，不自觉的也带动了对岩石系能量的控制力。

    　　只是这个涨幅和地面系能量的控制力提升相差的太远了，所以并没有受到太多的重视。

    　　但如果和在进入烟囱山之前相比，就能够看到其进步了。

    　　不止如此，由基拉的全身上下都在潜移默化的提升着。

    　　固拉多铠甲碎块的完全吸收，其作用远远不止这么点，很多东西需要在以后逐渐体现出来。

    　　而战斗动静最大的，就是悬浮在半空中的呆呆王与水晶灯火灵的战斗。

    　　青木指挥战斗的主要目标也就放在了这里。

    　　水晶灯火灵的等级比呆呆王还要高一级，而且她都不知道活了多少年，对于能量的掌控也不弱。

    　　但呆呆王也很强，虽然呆呆王的等级已经有好几个月都没有什么提升了，不过却并不代表他的实力没有在提升。

    　　在亚克诺姆的那座神秘岛上，那么多的超能力系精灵，收获最大的还是呆呆王。

    　　他学到了很多关于超能力的特殊使用方式，有时候可以不用拘泥于固定的技能使用。

    　　与水晶灯火灵战斗，呆呆王上来就直接使用了特性互换技能，与其交换了特性。

    　　水晶灯火灵的引火特性，虽然用处不是很大，但如果用来对付火系精灵，那效果还是不错的。

    　　呆呆王能够直接免疫水晶灯火灵的火系技能了，只要防备好他的幽灵系能量攻击就没有问题了。

    　　随后，呆呆王张开了一个小型的戏法空间，将他和水晶灯火灵笼罩了进去。

    　　水晶灯火灵的速度并不是很快，但也依旧比呆呆王快不少，戏法空间能够给呆呆王增加更多的优势。

    　　水系能量外面包裹上超能力能量，这已经成为了呆呆王每次使用水系技能是的下意识方式。

    　　不仅能够增加水系技能的威力，同时也能够让技能的速度更快。

    　　有着青木的指挥和各种优势，水晶灯火灵在与呆呆王战斗了一段时间之后，终于体力开始不支。

    　　身上的火焰已经缩小了很多。

    　　另一边，青木偶尔指挥一下的乌鸦头头他们，也通过彼此之间的配合，一点点的将灯火幽灵和烛火灵们一只只的击败。

    　　除了个别实力比较强大的灯火幽灵还在抵抗之外，所有的烛火灵都已经倒在了地上，还有不少灯火幽灵也失去战斗能力倒在了地上。

    　　不过水晶灯火灵还是没有任何放弃抵抗的意思。

    　　青木和呆呆王也不会因为水晶灯火灵的体力开始不支就小看她。

    　　这种精灵强大的不仅仅是她的那些特攻技能，还有很多只要中招就很棘手的诅咒类技能。

    　　比如说封印、诅咒、临别礼物、分担痛苦等技能。

    　　幽灵系精灵强大的不仅仅是他们的攻击能够，还有那些特殊的，可能一下子被翻盘的奇特技能。

    　　如果不是一直在防备这些技能，呆呆王早就爆发出全部的实力将这只水晶灯火灵解决了，就是因为每次攻击都要留三分力作为防备，否则也不用磨这么久。

    　　毕竟如果被幽灵系技能命中，对于超能力系的呆呆王来说，还是比较麻烦的。

    　　水晶灯火灵慢慢的落到的地上，呆呆王也在超能力的控制下缓缓的落到了地上。

    　　身上的超能力并不驱散，就是防备着水晶灯火灵的突然暴起。

    　　水晶灯火灵的五团火苗开始延长，随后相互交融在了一起。

    　　呆呆王的面前出现了一层由水系能量组合出来的盾牌，他自己是引火特性不用担心，但是身后的青木还有别的精灵，如果面对水晶灯火灵的拼死一击，还是有点危险的。

    　　只是水晶灯火灵并未和青木想象中的那样，朝着他们使用出最后的攻击，而是直接将这团巨大的火球轰击在地面上。

    　　轰！！

    　　特殊的火焰带着一丝腐蚀效果，更多的还是火焰爆炸所打来的巨大冲击。

    　　古老的地面破碎。

    　　出现了一道道裂痕。

    　　有些地方甚至开始塌陷。

    　　塌陷，因为这个房间的下面居然是空的。

    　　透过一些细缝能够看到下面漆黑一片。

    　　但这些裂缝中却出现了一缕缕的漆黑细烟。

    　　看到这些黑烟，顿时就一种似曾相识的感觉。

    　　幽灵系能量！

    　　非常浓郁的幽灵系能量！

    　　与试炼岛上的鬼斯们所在洞穴中黑色石柱所吐出的幽灵系能量类似，只是这这些能量并没有试炼岛上黑色石柱所吐出的幽灵系能量充裕。

    　　而且裂缝中的这些能量仅仅只是吐出了一点之后，就消失了。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　轰！

    　　地面的裂纹越来越多，随后整个楼层都直接塌陷了下去。

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

