
　　面对诸多守军的围攻。

　　苏乾手中龙虎棍连连挥动，一棍挥出就能带走十几天条人命。

　　不多时。

　　苏乾身边就多了一具具血肉模糊，死无全尸的尸体。

　　值得一提的是血冠鸟，跟苏乾一样，同样是凶猛异常，爪子一动，就能带走一个黄沙城守军的性命。

　　一人一鸟,凶猛无匹。

　　不过，哪怕苏乾和血冠鸟再凶猛，黄沙城守军有军令在身，都是悍不畏死朝苏乾汹涌上来。

　　除此之外，还有其他更多守军从黄沙城其他方向源源不断汹涌而来，没有用多久就将苏乾围了个里三层，外三层，哪怕苏乾杀都是杀不过来。

　　将苏乾团团围住,诸多黄山城守军手中铁枪猛然刺出,不求能给苏乾造成什么伤害，只求能给苏乾造成一点消耗，完全是一副不要命，就算要耗都要将苏乾耗死的架势。

　　“水行之尸，给我出来。”

　　苏乾见到身边倒下成百上千，甚至是好几千的黄沙城守军，他手掌龙虎棍一棍挥动，就能带走十几条人命的无匹凶威都不能给杀红了眼的黄沙城守军震慑，知道这样下去绝对不行。

　　刚才他虽然成功强势将沙羊角斩杀，但自身消耗也不小，而且沙羊角那一掌掌打在他身上，他从表面看起来虽然没有什么事，实际上也不是很好受。

　　再这样下去，说不定还真就有被耗死的可能，蚁多都能咬死象，更别说是一个个都是训练有素的黄沙城守军，拼着命不要了,付出惨重代价,绝对能给他造成威胁。

　　刷。

　　心念一动，有一道水蓝之光闪过，有一水蓝色，一丈高矮的雕像凭空出现，不是其他，正是苏乾刚刚炼制出来不久的水行之尸。

　　下一刻。

　　在苏乾的催动下，水行之尸有阵阵水蓝之光从其本体爆发，以其本体为中心，蔓延席卷开来。

　　只见，水行之尸爆发蓝光所过之处，所有黄沙守军尸体，以及刚刚为苏乾所斩杀的沙羊角，如同倦鸟归巢，受到水蓝之光牵引，没入水行之尸，跟水行之尸融合在了一起。

　　水行之尸，好像一个无底洞，诸多尸体，来多少，融多少,其本体却是一点没有变大，颇为诡异。

　　有诸多尸体融入，本来只是有一竖眉的无面水行之尸雕像，逐渐出现了清晰的五官，有眼有鼻，有嘴巴有耳朵。

　　“快，给本将杀了他。”

　　黄沙城守将见到水行之尸的诡异，隐隐之间感觉有点不妙，厉喝一声，黄沙城守军爆发出了更为凶猛的攻势。

　　“哼，正好拿你们来试一试水行之尸的威能。”

　　苏乾冷哼一声。

　　他看到水行之尸雕像脸上有清晰五官出现，就知道受到诸多黄沙城守军尸体融入，特别是有沙羊角堂堂宗师的尸体融入，水行之尸最后一步，以众生为血就算完成了。

　　这一刻。

　　水行之尸，真正成型，正好拿黄沙城守军来试试水行之尸的威能。

　　下一刻。

　　在苏乾的催动下，有一股刺骨水寒之气从水行之尸上面爆发，逐渐在方圆一里之地蔓延开来，其可怖寒气，哪怕血冠鸟都是一个忍不住，扑棱着翅膀向黄沙城高空飞去，原本由于炎热黄沙之漠带来阵阵热意的黄沙城都是出现了刺骨的冷意。

　　水行之尸水寒之气所过之处，诸多黄沙城守军，有一个算一个，浑身都不由得一个激灵，脸上和嘴唇瞬间变得惨白起来，紧接着就是齐刷刷倒地，绝气而亡，无一幸免。

　　这是体内气血为水行之尸爆发出来的水寒之气冻结，心脏骤停，眨眼之间活生生被冻死了，死得一点痛苦没有。

　　“十八王子，得罪了。”

　　黄沙城守军将领面色狂变，完全没没想到苏乾手中竟捏着如此诡异的恐怖大杀器。ŴŴŴ.23sk.com

　　水行之尸爆发出来的水寒之气，哪怕他一身实力达到绝顶层次，都感到一股可怖寒意，浑身气血开始有点不顺畅，更别说是普通黄沙城守军了。

　　他知道苏乾有水行之尸在手，今天想将苏乾拿下，绝对痴心妄想了，甚至一不小心，整个黄沙城守军都有全军覆没的危险。

　　就水行之尸现在爆发出来的威能，寒气肆虐，方圆一里内，实力低级一点的人瞬间就被冻死，这已经不是物理攻击，而是超出他认识范围天灾攻击了，完全不是人力能够抵抗。

　　此时不跑，更待何时。

　　要是跑得慢一点，哪怕他都要死，他虽是黄沙城统领，有绝顶实力，但连沙羊角都死在苏乾手中，更别说他了。

　　不过，他可以死，他身边的金衣青年不能死，否则他身后整个家族，无论男女老少，还是鸡犬牛羊，只要是个活着的东西，都要为之陪葬，暗暗告罪一声，扛起金衣青年就要快速离开。

　　“这......”

　　苏乾眼中闪过惊色。

　　也没有想到水行之尸会爆发出如此可怕的威能，不枉他花费了上十万冰纹米兑换水寒铁将之炼制出来。

　　见到黄沙城首领想跑，没有诸多黄沙城守军阻挡，一个纵跃，眨眼就将黄沙城守军统领追上，一掌结果了其性命，如同提小鸡一样，将金衣青年提在手，执掌水行之尸，在黄沙城大杀特杀，所过之处，留下一具具浑身气血被冻结而亡的黄沙城守军尸体。

　　“快跑。”

　　“恶魔，他是恶魔。”

　　“快点跑。”

　　黄沙城守军胆寒，一个个朝黄沙城溃逃而去，恨不得爹妈多生两条腿。

　　对此，苏乾也不追。

　　主要是想追也追不上，不说他现在消耗颇大，就算没有消耗，诸多黄沙城守军朝各个不同方向四处溃逃，哪怕他是想追，都是有心无力，不可能能够将他们斩尽杀绝。

　　一个时辰后。

　　当苏乾用水行之尸将所有被水寒之气冻杀的黄沙山守军尸体吞噬，提着金衣青年走出黄沙城时，黄沙城已经化为了一片火海，城中诸多粮食为苏乾动用火油库房中的火油焚烧，相信用不了多久就会全部化为灰烬。

　　PS：感谢书友20201027193620440036760；童年留在七零年代；20190527203139504；RainA打赏，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我种灵米千万，证大道永恒更新，第104章 冻杀免费阅读。https://xs.23sk.com 