    张开双手，由雪花凝聚而成的翼翅张开，翼翅扇动，带着雪花的狂风呼啸而开。

    同时翼翅上每一根羽毛化为圆扇形冰雪所组成的刀刃，变化后的羽毛其锋利度皆可媲美真正的刀刃。

    向无夜突刺而去。

    后者，食指向前一点，点在翼翅合拢向刺激突刺而来的羽毛之上，莫奈翼翅溃散，在指枪之下。

    无夜这一指，为海军六式之一的指抢，但并非为最简单的指抢，而是指抢繁奥版“爆指”。不但具备指抢的锋利，一旦被点在，食指之上扭曲的动能，会把目标哪一出溃散为巨大的洞口。

    无夜一指可以在铁板之上留下比巴掌还大的洞口。

    莫奈急忙后退，溃散的翼翅再次凝聚，扇动着，甲板之上都凝聚厚厚的雪花，温度变冷。

    翼翅快速挥动着，每一只羽毛之上顶端释放出多枚丝白色雪球，冲向无夜，力量很大，可以粉碎石块。

    就在无夜迈步准备出手攻击之时。

    身上凭空长出很多手臂，束缚紧紧抱着无夜。

    妮可罗宾在悄无声息攻击着无夜，她带着得意，以及幸灾乐祸的表情，看着即将被众多雪兔攻击上的无夜，她心中怨气可是很大的，报仇时刻。

    赤裸的上身，快速变化，武装色霸气硬化全身。

    任由数以百计的雪兔撞击在身躯之上。

    梆梆作响。

    无夜脚步不曾退后。

    同时身躯一震，身躯之上紧抱住他的手臂，溃散，化为花瓣形状，坐在远处的妮可罗宾不由闷哼一声。

    向前一拍。

    六王统！迸射出得冲击气弹粉碎依旧还在迸射而来雪兔之上，雪兔溃散，冲击气弹轰击在莫奈之上，雪花迸溅四飞，覆盖甲板之上。

    “这就是你们的攻击？过家家嘛？还是觉得好玩嘛？”无夜盯着站起来的妮可罗宾，以及快速由雪花凝聚而成的莫奈。

    “哼！”

    被人指着鼻子骂，而且是最可恨的他。

    两人皱了皱小鼻子，站在一起，凝视着无夜。

    眼神似乎在看向黄世仁一般。同仇敌忾。

    “三十轮花！”妮可罗宾双臂在胸前交合，清灵却带着微微冰冷的声音传来。

    无夜身外各处长出三十只手臂，三十只手臂向无夜浑身绞缠而来，绞杀。

    完全束缚，用力，想要直接把无夜身躯完全扭曲。

    却让无夜姿势都未曾任何变化。

    而莫奈翼翅呼啸出大量的雪花，弥漫在整个甲板之上，白茫茫一遍，同时自己化为雪花落在满地雪花之中，消失不见。

    下一刻，无夜前面雪地之上，由大量雪花凝聚而成的巨大白色鸟怪冲入空中，面貌狰狞的巨大白色鸟怪，锋利的喙向无夜啄来，锋利程度足以粉碎巨石。

    “锵！”

    锋利的喙啄在无夜胸口，一声金石之言，气浪掀起甲板雪花，漫天雪花飘散在空中，而无夜不曾后退半步。

    被啄住的胸口，火花四溅。

    同时雪花开始蔓延无夜浑身，冰冷传递而来。

    当雪花遮盖住无夜双眼之时。

    一声叱喝。

    体内呼啸出强大气浪，气势呼啸而来，把身前化为白色巨鸟的莫奈击飞出去，在空中从新化为人形，落在甲板之上，而妮可罗宾也闷哼几声，蹬蹬脚步不稳后退几步。

    覆盖在无夜浑身的雪花，以及三十只手臂。

    雪花在强大气浪中，被蒸发，而三十只手臂化为花瓣消散。

    “这已经就是你们最强大的招式了嘛？”无夜质问道：“废物！”

    那凌厉的目光让两女不敢直视，却很委屈。

    心中还埋汰着，又不是我们不强，是你自己变态。

    “这样的实力，你们哪来的自信？告诉我，哪来的勇气让你们说，自己的实力足够了？”无夜大步走来，眼睛微挣，两女娇躯不由发颤，更加不敢去直视无夜。

    “哼！”无夜发现自己一不小心夹渣了一点霸王色霸气。

    半年时间，无夜肯定还不能做到随心所欲使用霸王色霸气。

    看着畏畏缩缩不敢看自己的两女，无夜叹气一声，看来自己对她们太严格了，不是谁都能承受住那种孤寂的修炼。

    抬头微望着天空。

    如果不是在无限地狱那种环境，他估计，也许自己修炼努力程度，也不会那般高，如果不是养成习惯，也许也会懒惰吧。

    “你们过来。”无夜语气稍微柔和一点，对着两女招了招手。

    “我不过来，你会打我的。”莫奈躲在船杆后面，说啥也不过来，而妮可罗宾，故作仰望远处天空无视无夜的摸样。

    “给我过来。”语气有变得严肃起来。

    瞬间，两女跟温顺的绵羊一般，极不情愿的乖乖站在无夜身前，那工工整整的摸样，完全就是被老师训示的学生。

    这一幕，无夜只有满头黑线。

    微笑没人听，语气一重，乖乖的就过来了。

    看来自己严厉的性格深入她们心中。

    看着有些委屈低头转动着手指的两女，无夜叹气一声。分别拍了拍她们的小脑袋：“也许你们认为现在没有危险，也许你们没有经历过，所以没看重实力，但何处都需要实力，不仅仅是证明给我看，而是保护自己。”

    无夜不由回想自己，回想起地球，在危机中，无时无刻都在修炼，增强体质，增强自己各方面能力，射击格斗多方面能力，他不敢停，停下来就会死。

    无限地狱中，忘记时间的修炼，他只为出来。只为自由。

    现在，依旧保持，他只为，不在被人碾压，不愿再承受那种无力的绝望。

    ..

