
　　如果只是想要消灭掉眼前的周平的话，这对于此时的林羽而言，自然算不上是什么难事。甚至可以说这件事情对他而言就是手到擒来的一个问题，但是很显然接下来所发生的种种事情。

　　并不仅仅只是眼前一个对手就能够处理的掉的，林羽内心当中非常清楚的明白这一点自然而燃，也知道眼下的这些对手能够给自己带来怎样的影响。

　　如果说在过去的一段时间当中自己很难做到什么程度的话，那么到了今天这一步，那么很显然，他接下来所掌握的一切必然将会发生很大的变化，林羽内心当中清楚明白了这一点。

　　所以仅仅只是干掉面前的一个周平，肯定是没有办法让自己变得更加强大，自然而燃的也无法解决当下自己的处境。

　　唯一的选择就是将这个时候跟随自己的全部敌人全都消灭掉，只有当这样的事情做到的话，那么所有的问题全都能够顺利的摆平掉了。

　　想到如此的时候，林羽脸上的表情自然也就变得非常平静了。

　　“我真是很好奇你们这些家伙到底是如何去想的，原本自己也没有这般强大的实力，却依旧是要选择在这个时候跟我这般正面对抗，如果我是你们的话，断然不会去做出这样的选择来。”

　　林羽微笑着看着眼前这个对手，在这个时候可以说是态度完全转变成为另外一个样子了。

　　“我知道你的实力和天赋都是非常强大的，也知道你作为太一学院当中的一个学生，必然是有着很不错的天赋。但是你对于这个世界的了解还是太少太少了，根本不知道在这个世界当中究竟存在着怎样的一群高手，像是你这样的学历或许算是不错，但是却还没能够让你骄傲自满了。”

　　此时周平也是非常好奇的看着面前的林羽，似乎根本不清楚眼前这个少年到底是在想什么，原本之前的态度还算是比较和谐。

　　可是现在他却已经是转变成为另外一个样子了，在说话的时候是完完全全的没把自己给当做一个对手。

　　因此在这个时候面对此时此刻的林羽的时候，他多多少少是有那么一些好奇的眼前这个年轻人莫非真的是脑子坏掉了，或者说在这件事情上面有什么特别的想法吗？

　　不过即便是脑海当中有这样的想法，在这个时候也并没有着急说出来，他不知道接下来的林羽能够做到什么。

　　“你们这些人都知道我在太一学院当中的实力变得更加强大，由此掌握了非常恐怖的力量，但是你们却根本不清楚我能够做到这一步的原因，到底是为了什么，现在这样盲目的想干掉我，其实只是在浪费时间罢了。”

　　林羽说到这里的时候变成一脸认真的样子，而此时此刻的周平在听到林羽这一番话之后，脸上的表情瞬间变得严肃了很多，似乎真的被林羽这样的话给触动了什么。

　　他认真的看着眼前这个年轻人，似乎是想要从这个年轻人的身上调查出什么能够得以利用的线索而已。只是现在的林羽看起来好像真的很正常的样子。

　　并没有什么特别的地方，他也不知道这个家伙此时突然说出这样的一番话来，到底又是怎样的一个意思，难道是希望通过这样的手段让他们明白什么吗？

　　恐怕也并非是这么简单的一件事情吧，将来眼前这个少年多人，不会这么轻而易举就让自己知道整件事情的来龙去脉。

　　也一定会在这个过程当中得以隐藏很多关键线索吧。

　　“你说了这么多，究竟是想要告诉我什么？难道是想要告诉我说你的实力非常强悍，但并不只是我们想象当中的那么简单，相反你现在所展现出来的力量仅仅只是一部分，而你能够做到的事情还有很多。”

　　在这个时候，周平已经是展开了自己大脑，充分的想象了起来。他也不知道林羽这样说的意义到底是什么。M.23sk.com

　　也许所有的事情都能够顺利的解决掉，但是也有可能在这个过程当中等待他们的将会是更大的麻烦呢。

　　而周平在这个时候的表现自然就是林羽最希望看到的了，如果这个家伙还是跟之前想象当中的一样表现的非常冷静的话，那么很有可能他的计划就没有办法实施起来。

　　而眼下看到周平这般认真的样子，林羽知道自己的计划终于是要成功了，眼前这个家伙根本不知道接下来自己要做怎样的事情。

　　他已经开始自主的慢慢的步入到了林羽的陷阱当中，而在这样的一个过程当中，接下来所有的计划都会按照林羽想象当中的一般合理的进展下去。

　　“看来你是根本无法理解这一点的，所以接下来就让你真正的见识一下我所给你带来的绝望吧。”林羽在说完这一话的刹那间，整个人紧紧握紧了自己手中的刀柄，最后微微屈伸紧接着自己身上所爆发出来的气场就如同洪水猛兽一般快速的冲向了面前的周平。

　　原本对自己的实力还是非常自信的，周平却在这一瞬间感受到了死亡来临的感觉，他能够清楚的感受到，如果当自己真正的面对这样一招的时候，必然会是死路一条，林羽这一刀的实力可以说是非常恐怖，以他现在的实力想要阻挡住，这样的攻击恐怕是非常艰难的。

　　仅仅只是摆出一个动作，便能够让自己满头大汗，如果这个家伙真的拔刀出手的，一刹那间自己是否能够活下来，周平尚且不知道。

　　“其实你们根本不清楚的一点在于，我之所以能够变得如此实力强大，是因为太一学院给了我一个非常厉害的宝贝，正是因为这样的一个宝贝才能够得以让我提升到今天这种境界，如果你愿意放我一马的话，我可以将这个东西交给你。”林羽微笑着说道。

　　周平诧异的看着面前的林羽，随后用有些不屑的语气问道；“你当我是白痴，是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百二十四章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 