    中年男人姓侯，叫侯振初，是东阳大学的总务处长。

    东阳大学实行的是董事会领导下的校长负责制。

    校董主要由校外人士组成，成员多是企业家，教育家，社会名流等等。

    别看侯振初文质彬彬，但是所有学生都对他畏之如虎，他这个总务处长权限极大，基本上属于管天管地管空气，还得管学生乱放屁。

    见苏牧一脸嬉皮笑脸，侯振初脸色陡然一沉，喝道：

    “上。”

    十多个校警立刻举着半人多高的盾牌，组成一个包围圈，直接把那辆砸得稀烂的宾利围了起来。

    盾牌的后面，又是一圈手握警棍的校警。

    校警的外面，还有一群保安。

    看着万无一失了，侯振初这才官威十足地吩咐包围圈打开一个缺口，迈着六亲不认的步伐，走到了车前。

    “滚下来束手就擒，否则……！”

    话音还没落，身后一阵风就冲了过来。

    那个浓妆艳抹，珠光宝气的女人指着苏牧一阵破口大骂：

    “小畜生，你敢骂老娘的女儿是小姐，老娘今天不让你跪下来吃屎就跟你姓。”

    她转头对着侯振初喊道：

    “侯处长，还等什么呢？动手啊！”

    侯振初连忙满脸堆笑：

    “梅姐，您别生气啊，为了这么一个东西气坏了身体可不值得啊，您放心，今天一定给您一个满意的答复。”

    苏牧突然一脚踢开车门走了下来，对着那个梅姐呵呵一笑：

    “你可千万别跟我姓，我可不想有一个出来卖的外孙女，真那样的话你容易把我送走，我还没活够呢。”

    梅姐一愣，顿时醒悟过来，差点没气得七窍冒烟：

    “你你你……你这个该死的小杂种，你居然敢骂我？你……你知道我什么身份吗？侯处长，弄死他，死了我负责。”

    侯振初冷冷地看着苏牧，喝道：

    “你叫什么？哪个系的学生？”

    苏牧一耸肩：

    “我就是一个送外卖的，千万别把我和贵校这种什么垃圾都收的破烂大学联系在一起。”

    侯振初气得暴跳如雷，指着苏牧吼道：

    “上，给我全上，抓起来。”

    手握盾牌的校警立刻一拥而上。

    苏牧呵呵一笑，正要动手，旁边一个尖锐的声音喝道：

    “不许动。”

    朱蕤蕤气场两米八，眼中根本没有其他人，直接对着苏牧走了过来。

    所到之处，保安也好，校警也罢，纷纷让路。

    侯振初脸色顿时大变。

    朱蕤蕤来到苏牧面前，一瞪眼娇嗔道：

    “不许再动手了，交给我。”

    苏牧一撇嘴，一脸委屈：

    “他们仗着人多欺负我。”

    蕤女皇一转身，整个人的气场陡然一变。

    那种渗透到血液之中，与生俱来的天潢贵胄气息，展露无疑：

    “你们，敢欺负我的男人？”

    不管是围攻的人，还是围观的人，都被朱蕤蕤这句话惊呆了。

    朱蕤蕤是什么人？

    蕤女皇啊。

    东阳大学当之无愧的第一校花，家世神秘，身份高贵。

    围攻的人被她气场吓住，围观的学生，却被她嘴里这句话吓住了。

    你们，敢欺负我的男人！

    我的男人？

    泥煤啊。

    渣男苏，到底有什么魅力？

    不就是会唱歌吗？

    他一个小破司机，凭什么跑到咱们学校来对着两大校花左拥右抱？

    侯振初身为学校的总务处长，又怎么可能不知道朱蕤蕤的身份？

    侯振初手上有一个名单，朱蕤蕤高居不能招惹，不能得罪，拼命巴结的第一名。

    见到朱蕤蕤站出来，侯振初突然想起了之前在大学论坛上，那几个火透半边天的帖子。

    眼前这个小子……不就是那个大名鼎鼎的渣男苏吗？

    侯振初激灵灵一个寒战。

    现在该如何收场？

    他身边的梅姐嫉妒无比地看着朱蕤蕤。

    那身材，那容貌，那气质，简直甩她引以为傲的女儿十条街。

    老女人突然冷哼一声：

    “哪里跑出来的小贱人？真是恬不知耻，当着这么多人的面，就敢不要脸的说这小畜生是你男人，也不知道什么样的家风，才能教出你这种水性杨花的贱人。”

    侯振初差点没昏了过去。

    他立刻满脸堆笑，屁颠颠的凑到朱蕤蕤面前，低声下气的说道：

    “朱同学，误会，这都是误会，这件事我一定会调查清楚，给你一个满意的结果。”

    朱蕤蕤淡淡看侯振初一眼，淡淡一笑：

    “侯处长，你认为现在还是砸车这么简单吗？”

    这一眼，看得侯振初尾椎骨都是一阵阵的发凉。

    不知道怎么，他对梅姐一阵愤怒。

    这个该死的女人啊。

    你知不知道，你刚才那番话，到底会给你我带来什么样的后果？

    梅姐突然又在他身后恶狠狠地吼道：

    “候处长！你在干什么？莫不是被这个小贱人美色吸引了？你还想不想当副校长了？这个时候居然胳膊肘往外拐，你别忘了我老公可是你们校董会的副董事长，一句话就能让你下课。”

    侯振初好悬没一口老血喷了出来。

    泥煤逼！

    老子简直倒了八辈子血霉，怎么就巴结到了这样一个蠢猪？

    你特么都把我们暗地里的交易说出来了，我还当个屁的副校长啊？

    他一张脸涨得通红，回身怒吼一声：

    “梅翠巧，你特么少血口喷人，我只是敬重你是校副董夫人，再血口喷人，我一定告你诽谤。”

    说完他对着朱蕤蕤一顿点头哈腰，结结巴巴的说道：

    “朱……同学，你听我说，我……我跟这泼妇没有半点关系，请你一定要相信……。”

    身后的梅翠巧差点没气爆炸。

    她怎么都没想到，侯振初居然临阵倒戈。

    这女人平时飞扬跋扈惯了，当着这么多人被反水，顿时什么都不管了。

    她居然直接对着侯振初冲了过去，抬起一脚，狠狠踢在侯振初的屁股上：

    “你去死吧。”

    侯振初被踢了一个狗啃屎。

    pia叽！

    一张脸和水泥地面，来了一个亲密接触。

    围着的校警和保安全都傻了。

    好在有几个激灵的家伙，连忙扑过去，七手八脚把侯振初扶了起来。

    侯处长满脸是血，伸手指着梅翠巧：

    “你你你……你就是个泼……咳咳咳！”

    一口气堵在咽喉不上不下，侯处长咳得眼泪鼻涕齐出，混合着鼻血，看上去简直惨不忍睹。

    周围的学生瞠目结舌，却又看得津津有味。

    劲爆啊。

    太尼玛劲爆了。

