    “本座脸上的毒疮已患多年，即便我用尽一切办法，都未能治愈分毫，反而毒入骨髓……但好在天无绝人之路，在我早已心若死灰时，却在你的丹药中看到了治愈的希望。”

    “我的丹药？”

    眉头微皱，似有所思。

    听到幽梦真人的话，姜青鱼的心中有着几分明悟。

    “你的丹药虽然品阶只有九品，但是，其中所蕴含的生机之力却对我的伤势有些极为不错的治愈效果……”

    “果然是因为木德神力的作用么？”

    闻言，姜青鱼不禁在心中确定了自己的想法。

    幽梦真人此次之所以会寻他来治疗脸上的毒疮，她所看中的其实就是姜青鱼所炼制丹药中所蕴含的生机之力而已。

    归根究底，其实就是因为姜青鱼在炼制丹药时，将混有木德神力的法力滞留在灵材之上，从而在融合药力时，使得他的丹药也沾染了几分木德神力。

    “所以，本座此次找你来，就是希望你能为我炼制丹药。而这一次，无论你炼制多少，我都会以市面最高的价格支付予你功勋值。若你最终真的能治好我的脸，本座在力所能及的范围内，可以满足你任何一个愿望。”

    幽梦真人开出来的条件非常优厚，尤其是后半句，令姜青鱼颇为心动。

    只是，身为医者，在未查明病因之前，姜青鱼并没有急着答应对方的要求。

    “敢问真人，可否能让晚辈检查一下您的患处？”

    “可以。”

    既然已经将毒疮布于人前，幽梦真人也没有什么可遮掩的。

    只是，身为六品医师的幽梦真人，她自然不会觉得以姜青鱼八品医师的水准，能有多深的见解。

    毕竟，幽梦真人看中的也只是姜青鱼所炼丹药中的生机之力而已。而在医术上，她并不对姜青鱼抱有任何期待。

    而得到应允的姜青鱼，在走到距离幽梦真人三步远时，便停了下来。

    然后，两指轻点额心，随着双目之中白光乍现，施展灵目之术的姜青鱼便开始仔细端详起幽梦真人右脸处的毒疮。

    “果然是因毒所致。”

    透过朦胧的白光，姜青鱼在毒疮上看到了非常杂乱的毒素。同时，他也看到幽梦真人脸颊上的血肉早已因为毒素的侵蚀，泛起了斑驳的死气。而在死气之中，姜青鱼还瞧见了一些不同寻常之处。

    “不知真人能否向我详述一下您这伤势是因何而至？”

    听到姜青鱼的疑问，幽梦真人虽然在心底并不认可姜青鱼的医术，但是，既然求人办事，她自然也是极为配合。

    “我脸上的伤是因为我在早年修炼毒功时，因走火入魔所致。”

    “走火入魔？”

    闻言，姜青鱼的眉头微不可查地皱了一下，随后又继续追问道：

    “除了走火入魔之外，可还有其他外因？”

    “外因？何以见得？”

    “对于前辈的伤，晚辈不敢妄加判断。只是，因晚辈所修功法特殊的缘故，能感知到平常人所无法感知到的存在。

    而就在方才，晚辈在前辈的患处发现了一丝劫祸之气，虽然微弱，但确实存在。所以，晚辈猜测，比起走火入魔而言，真人更像是因中了某种诅咒，所以疮口处的毒素才始终无法褪去。”

    “劫祸之气？”

    听到姜青鱼的话，幽梦真人原本浑浊的双眼中，似乎一下子就失去了焦点。继而，幽梦真人原本古井不波的脸上，竟然少有地显露出一抹极为强烈的挣扎之色。

    “这不可能！这怎么可能？难道说，我的伤之所以会治不好就是因为这所谓的劫祸之气吗？”

    呼吸声愈加粗重，仿佛是想到什么不堪回首的回忆一般，此时的幽梦真人嘴上不断地念叨着一些姜青鱼听不懂的话。

    直至良久，幽梦真人才重新抬起头，一双浑浊的眼球上却已布满猩红的血丝。

    “事到如今，一切都已经晚了。”

    看着对方的模样，姜青鱼没想到仅是自己的一句话，居然会让幽梦真人会有这么大的反应。

    “任务内容依旧不变，你若是能治便继续治，即便治不好，本座也不会怪你。而且，如果真如你所说那般，我所想治好毒疮，必须先将劫祸之气进行祛除，否则仅凭你丹药中的生机之力，也无法根治我脸上的毒疮……罢了，你先回去吧……”

    看着幽梦真人落寞的表情，姜青鱼也依言告了声退，从藏毒室内离开。

    “劫祸之气么……”

    直至姜青鱼回到丹房之后，他的脑中依然在思考关于治疗幽梦真人脸上毒疮的事情。

    只是，因为对方给出的讯息实在太少，姜青鱼也无法寻根其根源。

    “幽梦真人毒疮上的劫祸之气并不寻常，其存在方式与凶兽体内盘存的凶煞之颇为相似。只是，凶煞之气是源于天地劫数，而劫祸之气，反而更像一种诅咒，不仅刻薄恶毒，同时还带着深深的怨念……”

    唉……

    深深地叹了口气，每当姜青鱼回想起幽梦真人那副颓败的模样时，姜青鱼的心里也会再次慨叹，求道路上的艰难。

    “毒气虽能拔除，坏死的腐肉也能通过生机之力再生，但是，这一切的前提，都要将毒疮内里的劫祸之气彻底拔出才行，否则，幽梦真人的脸，永远都没有痊愈的可能……”

    “呱呱——”

    心念一动，伴着一道灼热火气冲出，依附在水葫芦种子内的火蟾蜍在姜青鱼的召唤下直接从里面跳了出来，继而又落在了姜青鱼的手掌之上。

    “既然凶兽体内的凶煞之气可以通过木德神力进行净化，那幽梦真人毒疮内的劫气，或许也能以同样的方式进行化解。”

    火蟾蜍因自身品阶不高，所以体内的凶煞之气也不算特别多。

    所以，在姜青鱼这一年以来的净化之下，火蟾蜍体内的凶煞之气已被削减至极为微弱的程度。

    只是，不知为何，当火蟾蜍体内的凶煞之气被削减至一定程度之后，即便姜青鱼继续以木德神力进行灌输，但那一丝凶煞之气就像是扎根在地底的根须一般，始终都无法彻底清除干净……

