    两个人影在半空之中越升越高，对战越来越激烈，整座乌雪山都发出轰隆隆的声音。

    云之南眸色一缩，沉声喊道：“不好，怕是会引起雪崩！”

    安易颤巍巍地站起身子，如今天狗食日就要过去，但是天空还是灰蒙蒙的一片，那雄伟壮丽的雪山在朱雀大阵与暗夜阵的对峙之中已经是岌岌可危，如今加上云霓与凤卿尘凌厉的掌风，就听得天地之间轰隆一声，从最高峰崩落下来的冰雪以雷霆之势迅速地形成了一条厚实的冰道，从上而下的皑皑大雪，像疾驰而来的云，又像那海里的浪花，以迅雷不及掩耳之势向着众人冲下来。

    云之南迅速地抱起受伤的安易，大声喊道：“小豆子，跟我来！”

    小豆子赶紧紧跟其后，冷九与薛灵乔等人则担心地望向半空中的凤卿尘。

    安易受了伤，她沉声对云之南说道：“你放下我，还有凤卿尘……”

    云之南却怎么都不肯放手：“我只管你，别的人我顾不了！”

    安易挣扎着，却被云之南抱着朝着山下疾驰而去。

    在他们的身后，那雪浪疾驰而下，冲刷而来。

    而在半空的凤卿尘与云霓，迎上那雪浪，那雪浪的力量极大，将两人从半空中直直地拍落。

    “白虎！”安易大声喊道，此刻她已经顾不上如此大声会不会加快雪山崩塌，她只想要凤卿尘平安无事。

    一个快如闪电的白色影子疾驰在半空之中，准确无误地接住了凤卿尘，然后又一口将小豆子叼了起来，向着安易而来。

    云之南将安易丢在白虎的脊背之上，白虎瞬间带着三人冲下了雪山。

    “云之南……”安易一怔，趴在虎背上向后望去，就见巨大的雪浪疾冲而来，云之南、冷九、瞿五，还有白月娥带着的那些人，瞬间被雪浪压在了下面。

    安易心中一缩，想要前去，却被身后的凤卿尘一把抓住了手臂。

    “找个安全的地方等着我！”凤卿尘沉声说道，人已经朝着那雪浪而去。

    安易摸着手臂，怔怔地望着消失在雪浪中的黑色人影，凤卿尘刚才说等着他，而不是自称朕……

    而且那语气那么温柔，那眼神那么熟悉……

    安易握紧了双手，慢慢地站立起身子来，望向男人消失的方向，难道她的凤十三回来了？

    雪浪从上而下崩腾了几十里地，终于，太阳从乌云之后探出来头，雪浪终于停住了，雪浪所过之处，山石都崩塌碎裂。

    安易怔怔地站在虎背之上，望着面前白茫茫的一片，心一下子疼的抽抽了起来。

    所有的人呢？

    都被埋在雪浪底下了吗？

    安易疯了似得从白虎的脊背上跳跃下来，她忍住胸腹之中上涌的血气，向着凤卿尘消失的方向找过去。

    不会的，凤卿尘不会死的，云之南与冷九他们也不会死的！

    太阳明晃晃地照射下来，四周白茫茫的一片，哪里还有人影？

    安易拼命地让自己冷静下来，她摸出三个铜钱来，迅速的根据凤卿尘等人的八字占卜。

    从来没有这一刻，安易如此庆幸自己会玄术。

