    　　“你别紧张，”

    　　白玉安抚的笑了笑，“是这样的，我半夜容易饿，可能会叫夜间服务送餐，所以先提前问问。”

    　　工作人员咽了咽口水，“哦，我们这是正规酒店，夜间服务之前都是有的，但这两天有点特殊……”

    　　她突然凑近白玉，很小声的说：“我们是要求有人值班，但你也看到了，大部分人都辞职了，剩下的都是家境不好的，硬着头皮来顶上的，就像我，本来是个扫卫生的，突然叫我来顶前台，我是害怕啊，但也没办法啊，家里有老有小的，就等着我吃饭呢……”

    　　她说了一大通自己的苦楚。

    　　最后说出重点：“我不敢在这过夜，所以你要什么现在就给我说，我给你拿，一会儿十二点到了，我就把大门锁了回去了，姑娘啊，你也别去投诉我，我这也是没办法，你体谅体谅啊。来，这是我的电话，你有事要出门，给我打电话，我立马就来开。”

    　　白玉收好手写的电话号码，塞进包里的时候，又问了一句：“今天住这里的人多吗？”

    　　工作人员搓了搓手，别扭的笑了一下：“不太多……”

    　　白玉点了点头：“好的，麻烦你了。”

    　　工作人员笑道：“晚安，早些休息。”

    　　白玉去了电梯间。

    　　她等电梯的时候，暗中唤道：“阿红，阿绿。”

    　　三秒之后，两纸人同时回应：“娘子有何吩咐？”

    　　白玉说：“去数一数这栋楼里有多少活人，顺便把监控遮了。”

    　　“是。”

    　　“遵命。”

    　　叮咚一声响，电梯来到一楼，电梯门缓缓打开。

    　　机厢的装修风格与大厅的装修风格一模一样，带着金边的花纹，弯弯绕绕的贴着厢壁，正对着大门的后厢壁上，贴了一块满壁的镜子，顶上的灯很亮，照亮了电梯的内部。

    　　一个穿着白色吊带，黑色短发的女生，背对着白玉，赤脚站在电梯的角落里。

    　　女生低着头，不停的用手去抠挠电梯上的花纹，指甲尖尖的，发出吱嘎吱嘎刺耳的声响。

    　　白玉挎着小包，踩着细高跟进了电梯。

    　　她转过身，用手里的磁卡唰下所在的楼层，电梯门合上，两秒之后，缓缓上升。

    　　厢内的音响里传来一阵悠扬的萨克斯音乐，楼层的数字逐渐递增。

    　　当电梯经过三楼的时候，音乐突然变了，由悠扬的萨克斯音乐，变成了一个女生的哼唱。

    　　白玉通过内门的反光面清晰看见，角落里短发女生的头，慢慢的埋了下去。

    　　一下，又一下的撞着厢壁。

    　　白玉想了想，抬手捂唇，咳嗽了一声。

    　　无形的波动朝着四面荡漾开来，砸到厢壁上，闷响一声。

    　　厢内的短发女生凭空消失。

    　　机厢内的音响突然安静，几秒之后，又重新开始播放起悠扬的沙克斯音乐。

    　　电梯继续上升，看似风平浪静。

    　　可白玉很清楚的知道，这音响里，无论是有女生的哼唱，还是播放沙克斯的音乐，都是属于不正常的。

    　　因为这酒店的操控室里压根就没有人。

    　　白玉正这样想着，头顶上方刮来一阵冷风，她抬头一看，机厢的顶部不知什么时候消失了。

    　　站在厢内往上看，能看到曳引电梯的钢丝绳正在快速运行，朝着上方的尽头延申，隐没在黑暗中。

    　　钢丝绳在空中剧烈的颤动着，幅度很大，不像是拖拽电梯所产生的震动。

    　　而像是有什么东西，踩在钢丝绳上，或者趴在钢丝绳上，正手脚并继，飞速的朝她爬来。

    　　与此同时，厢内的温度骤降，像是有什么冰冷的东西从后，与她的身体相贴。

    　　阴冷，冰凉。

    　　她的衣服在几秒钟之内，被一层无形的冷空气浸湿，整片后背都湿透了。

    　　冰凉的衣物贴着她的肌肤，即使是夏天，也让她很不舒服。

    　　就在这时，电梯里有个女人在轻声倒数。

    　　“三、二、一，停。”

    　　当那人喊出“停”的瞬间，轰隆一声，音响里的音乐骤停，机厢停止运行，悬在七楼与八楼之间。

    　　机厢的电灯开始闪烁红光，暗下，亮起，暗下，亮起……

    　　在这重复的过程中，一张人脸的轮廓，慢慢在空中显现出来。

    　　那是……赵兰兰。

    　　她已露出死相，与生前的“漂亮”没有半点关系。

    　　眼仁上翻，露出大片眼白，嘴唇无力微张，露出碎裂的门牙。

    　　这张诡异的脸，几乎与白玉面面相贴。

    　　时间犹如静止。

    　　一秒、两秒、三秒，灯光突然熄灭，赵兰兰的脸消失在白玉的视线中。　　

    　　伸手不见五指，就像是被恶灵蒙住了双眼，什么都看不见。

    　　失去视觉之后，听觉变得异常灵敏。

    　　在黑暗寂静中，一阵咔咔嚓嚓的机械声响起。

    　　阴冷的风，扑面而来。

    　　距离白玉半米左右的电梯内门，缓慢的，打开了。

    　　寂静之中，能清楚听到拉拽电梯的钢丝绳发出的晃动声响。

    　　也就是说，上方那些危险的东西在逐渐逼近。

    　　白玉暗中问道：“阿红阿绿，进展如何？”

    　　阿绿道：“监控已全部覆盖。”

    　　阿红说：“回娘子，酒楼除了大厅那女人，没有房客，工作人员好像都已经离开了，现在要动手吗？”

    　　白玉问道：“距离凌晨还有多久？”

    　　“还有五分钟。”

    　　白玉说：“再等等，五分钟后等那大姐离开后再动手，别伤人，也别打草惊蛇。”

    　　“属下明白。”

    　　钢丝绳晃动的频率加快，声音减弱，那些诡异的东西越来越近了。

    　　身旁咚的一声，有什么东西跳了进来，使得电梯在悬空中颤了颤。

    　　“呃……”

    　　诡异得令人头皮发麻的声音从后方传来。

    　　这声音，就像是有人被割了舌头，只能靠挤压喉咙所发出来的声响。

    　　白玉猛地转身，抬手就是一巴掌：“安分点！”

    　　“啪”的一声清脆的耳光声响起，恶灵被扇倒在地。

    　　他或许被白玉扇懵了，过了半晌反应过来，愤怒的吼叫引得整个厢壁为之颤抖。

    　　它飞速起身，嘶吼着扑向白玉。

    　　整个电梯剧烈摇晃，同一时间，电梯外也有一股冷风朝着厢内袭来。

    　　白玉站在原地，当两股力量即将碰到她时，猛地朝旁跨了一步。

    　　只听轰隆一声，两股风似乎交织在一起。

    　　电梯失重，猛地向下坠去！

    　　白玉两手结印，释放浑身死气，化作无数只手穿透电梯，牢牢黏住电梯井，制止了电梯的下坠。

    　　上方的钢丝绳不堪负重，发出“吱嘎吱嘎”的呻吟。

    　　那两股阴风还在激斗，就像是两头瞎了眼的野兽，仅靠着听觉，拼命的撕咬着移动的物体。　　

    　　从一开始的气势汹汹，凶狠争斗，到后来的一方弱势，另一方猛扑，僵持的时间越久，两方都越来越弱。

    　　最终，其中一方获胜，另一方被其吞噬。

    　　白玉盯准时机，补上一脚，直接将那险胜的恶灵踹到墙上，碎了一地。

    　　还没歇上口气，又是几声重物落地的声音响起。

    　　电梯向下坠落一层，多亏死气够牢固，才缓缓停住。

    　　白玉烦躁的皱了皱眉，真是没完没了了。

    　　她暗中询问阿红：“几点了。”

    　　阿红回：“还差一分钟凌晨。”

    　　“这么慢？”白玉捏紧拳头，蓄势待发。

    　　阿红突然看到什么，赶忙改口：“娘子，大厅那人提前锁门离开了！”　　白玉活动着手腕：“那就可以了。”

    　　说话间，她迅速抽出发间木簪，在恶灵扑上来的瞬间，木簪在她手中化为一把黑剑。

    　　白玉不闪不避，举剑横扫。

    　　空中白光一闪，整个电梯厢内的镜面都被照亮，四面八方，映照出攻击白玉的恶灵面孔。

    　　一群人形恶灵，全身光滑，没有一丝毛发，屈膝，佝偻着背，四处张望。

    　　他们有脸，却没有五官，像是有一层与肌肤同色的膜，紧紧的贴在脸上，将他们的五官死死压住。

    　　剑风化作刀刃飞出，白玉一口气斩杀了好几个恶灵，但上方的恶灵依旧源源不断。

    　　就像是电梯的顶上不是电梯井，而是一个生产恶灵的车间，快速的造出恶灵，并不断的向她这里输送。

    　　白玉眯了眯眼，突然意识到什么。

    　　她收了剑，恢复成木簪挽起发丝，闭上眼，两手在胸前合十，口中念出净心咒。

    　　“大道无形，天地骤清……”

    　　在她念咒期间，那些恶灵还在不停的朝她身上扑来。

    　　但她毫发无损。

    　　那些恶灵直接穿过了她的身体，在撞上厢壁的瞬间，就像泡沫似的散成一片烟雾，消失了。

    　　咒语结束，白玉两手合掌一拍，啪的一声，万籁俱寂。

    　　所有的动静声响，包括风声，都在那一瞬间全都消失。

    　　当白玉再次睁开眼的时候，厢内的灯照旧亮着，电梯一动不动的停在13楼，不知停了多久。

    　　顶上的盖子完好无损，刚才的一切就像是一场梦。

    　　虽不是梦，但跟白玉想的一样，刚才的那些都是幻觉。

    　　正因为不是真的恶灵，所以那些来这里直播的人，才能毫发无损的离开这里。

    　　白玉对着厢壁上的镜子，整理了一下自己。

    　　看着凌乱的发丝，和脖间不知什么时候散开的丝巾，白玉冷笑了一下。

    　　赵兰兰背后的东西果然不凡，先是从阴差手里偷魂，现在又能把她困在电梯里这么久。

    　　她倒是真想去看看那东西究竟是什么了。

    　　白玉将丝巾重新系好，拎起地上的挎包，暗下开门按钮，缓缓的走了出去。

    　　找到对应的房间号，白玉正要刷卡开门。

    　　突然，有个女声从她右侧传来：“您好，请问需要打扫吗？”

    　　白玉扭头一看。

    　　一名女保洁，低着头，推着装满清洁器具的小推车，就停在她身旁。

    　　这女人来得悄无声息，不像是个活人，再加上刚才阿红提供得情报，白玉第一时间就是在女人身上寻找死气。

    　　无论是恶灵，还是有恶灵附身在活人身上，在她面前都得现出原形。

    　　可白玉看了半晌，这女人身上没有半点死气。

    　　白玉开始怀疑，没准是阿红的消息有误。

    　　她暗中喊道：“阿红。”

    　　静待几秒后，阿红没有回应，就像是断线了似的，白玉联系不上她。

    　　白玉转而呼唤阿绿，还是如此。

    　　“您好，请问需要打扫房间吗？”女人低着头，又问了一遍。

    　　白玉盯着她看了一会儿，说道：“进来吧。”

    　　说完，白玉拿着房卡开了门。

    　　一直低着头的女人，这时，慢慢的抬起头来，走廊上的射灯从上往下，映照在她脸上。

    　　就像是慢动作一样，她紧抿的唇，慢慢咧开，嘴角向斜上方缓缓拉起。

    　　一个令人反感的笑容。

    　　就像那些恐怖电影里小丑的脸，虽然在笑，可就是让人心感不适。

    　　白玉的眉头瞬间皱起。

    　　这女人，竟跟刚才前台的大姐长得一模一样。

    　　不，不对，准确的说，眼前这女人就是前台的那位大姐。

    　　看着她脸上的斑，白玉心里暗想。

