    唐炎缓缓转过身来，入目的是一张巧笑倩兮的女子。
    一身简单的素裙却无法挡住她的绝美之姿，毫无瑕疵的容颜，让周围的光线似乎都暗淡了几分。
    一种温柔似水的气息悄然间散开，让得不少人的声音都是变缓慢了些，生怕打扰这份温柔。
    也许是从小在军中长大，陶影的身上一直有着和男孩子一样的大大咧咧。
    性情直爽，做事雷厉风行。
    陶影是有些讨厌那些娇滴滴的女孩子的，这种女人遇到事情，只会大喊大叫，一点主见都没有。
    女人的名声，都被这些人败坏完了。
    女人并不比男人弱，娇滴滴的给谁看呢！
    所以，凡是见到那些文文弱弱、楚楚可怜的女人，陶影都是毫不掩饰的冷漠。
    但是，今天，陶影却是颠覆了对柔弱、温柔的认知。
    看着面前悄然嫣笑的女子，陶影目光竟是有一刹那的恍惚。
    “天底下怎么可以有这样让人…让人心疼的女子？”陶影心中喃喃。
    这是一个她都不愿意冷漠相待的女人，见到女子的目光扫过来，陶影的嘴角扯了扯，露出了一抹并不算失礼的笑容。
    “噗哧……”然后那女子就噗哧一声笑了。
    犹如百花绽放！
    不少人见到这一幕，嘴巴都是微微张大，一副标准猪哥样。
    陶影面色有些古怪，因为面对这笑容，她的心脏竟然不受控制的剧烈跳动了几下。
    这种感觉让她很奇怪，但却并不反感。
    “唐炎，这位姐姐是谁啊？”这个时候，那女子忽然转头看向唐炎，一双眼睛弯成了月牙状。
    唐炎见此，忍不住摸了摸鼻子，直接发誓道：“老婆，她叫陶影，我发誓，我跟她只是半路认识的，绝对不是你想象的那样。”
    一声老婆，女子顿时霞飞双颊，白了他一眼道：“能不能正经点。”
    唐炎这才嘿嘿笑了起来，而后道：“怎么就你一个人，夏…夏岚导师呢？”
    面前的女子自然就是夏柔，许久不见，夏柔身上的气息更加温柔了，唐炎知道，那是因为她的光明之力愈加的纯粹了。
    闻言，夏柔摇了摇头，而后道：“我和姐姐进入到了第九层，然后发生了一些意外，她先进入了第十层，而我正准备追上去的时候，周围的空间突然全部破碎，然后我就来到这里了。”
    唐炎听后，忍不住咂舌。
    没想到夏柔她们都已经进入第九层了，要不是他打破了这里的规则，想要追上她们，还不知道等到什么时候。
    “发生了什么事？”旋即唐炎问道。
    “说来话长。”夏柔说道，然后看向了一旁的陶影。
    唐炎也就不再询问，而是介绍道：“这位是陶影少校，在半路遇到的。”
    然后又对着陶影，指了指夏柔道：“夏柔，我女朋友。”
    陶影早已经了解过唐炎的资料，对于夏柔的身份自然也是一清二楚。
    虽然从资料中就已经记载，夏柔拥有光明之力，而且性格温柔。
    至于怎么温柔，陶影一直都没有概念，直到现在，才发现真正的领略到。
    这是一个能让任何男人守护一辈子的女人！
    “你好。”陶影伸出了手和夏柔握了握。
    “早就听说夏小姐的名字，今日一见，果然令人过目不忘。”陶影有些感叹道。
    能让她有这副表情和赞叹的，还真是不多。
    夏柔笑了笑，而后道：“我也经常从叶爷爷的嘴中听说陶姐姐的名字，今日一见，甚是荣幸。”
    “你看到叶爷爷了？”陶影则是急忙问道：“他们都没有事吧？”
    话音还没落，一道笑声就传了过来：“哈哈哈，陶丫头，老夫老远就听到你的声音了，你这丫头什么时候才能像个女人一样，小心以后嫁不出去，到时候干脆许配给我家老幺得了！”
    唐炎三人转过头，顿时就见到叶鸿飞、叶凯以及叶倾羽。
    不过唐炎落在叶鸿飞身上的时候，瞳孔却是缩了缩。
    叶鸿飞竟然也突破到了先天之境！
    不过，更让唐炎感到震惊的是叶鸿飞的胳膊！
    叶鸿飞的一整只左臂竟然全部截断了！
    “老爷子，你这是怎么回事？”唐炎沉声问道。
    叶鸿飞摆了摆右手，语气淡淡道：“只是遇到了一些个宵小之辈，中了圈套，不过都被老夫解决掉了，虽然失去了一只手臂，但却在绝境中突破了。”
    “在第六层的时候，有一场对局叫做丛林杀戮，只有不断杀人，才能获得内力源，击杀实力越高的觉醒者，获得的内力源越多。”
    “那些和老爷子有过节的家伙联合起来设计了一个圈套，吸引老爷子进入，老爷子差点丧命，还好关键时刻突破，将他们全杀了。”叶倾羽在旁边解释道。
    他的脸上充满了愤怒。
    “和老爷子有过节的人？”唐炎皱了皱眉头。
    而叶倾羽的眼神却是突然诡异了起来，然后看着唐炎道：“而且将来很有可能和你也有过节。”
    唐炎一愣，而后道：“此话怎讲？”
    “嘿嘿，这你就不知道了吧？”叶倾羽上前搂住唐炎的脖子，吐沫横飞道：“不知道你有没有听说过光明骑士这个称呼？”
    唐炎点头，之前沧澜大帝还团灭了一只光明骑士团。
    “这个光明骑士是宗师榜排名第二的家伙，和司辰轩组长比起来，也差不了多少，设计老爷子的，就是这家伙的手下。”
    “而这家伙，则是当着所有人的面，对着你的…额，你的大姨子夏岚告白，而你的大姨子却说已经有了喜欢的人，而这个喜欢的人就是你！”
    叶倾羽面色极为古怪，说着还小心看了一眼旁边的夏柔。
    这货纯粹是看热闹不嫌事大！
    唐炎头上略过几条黑线。
    强忍着将这货暴走一顿，然后看向夏柔，讪讪道：“这是怎么回事？”
    夏柔却没有任何生气的意思，而是笑道：“其实这是我的主意，那光明骑士的力量很强，而且还死缠着姐姐，我见姐姐被他缠的有些不耐烦了，所以才出了这个主意。”
    唐炎：“……”
    此话一出，不仅是唐炎目瞪口呆，就连周围人都是目瞪口呆。
    这特么的是什么剧情！
