    与此同时，东京湾。

    平静的海面，风和日丽。

    各种各样的船只在海面上忙碌，穿梭前行，一片祥和之景。

    不知过了多久，天空忽然变得阴沉下来，乌云密布，黑压压的一片，给人一种很压抑的感觉。

    这个时候，特战部发出了紧急命令。

    “所有停靠在东京湾码头的船只全部上岸，所有还在忙碌的船只，也立刻回港！”

    命令十万火急，空气一时间变得无比紧张了起来。

    当看见特战部超凡者精锐，全副武装，出现在码头的时候，所有人都意识到，要有大事发生了！

    果然，短短不过十分钟的时间，天空原本密布的乌云，此刻竟然呈现出一种诡异的血红之色！

    血色当空！

    海面倒映着血色乌云，也变成了一片赤红色，就如同被无数鲜血浸染。

    赤红色的海面上，波涛翻滚，一道身影不知何时悄然出现。

    远远看去，虽然不清楚面容，但那令无数人自叹不如的傲人身材，漆黑如墨的巨大双翼，让人瞬间想到了一个恐怖的名号。

    血族血修罗女王！

    一时间，海湾沸腾！

    惊恐，害怕是真。

    但同样也有胆大的，赶紧举起手机，对着远处海面上的血族女王一顿乱照。

    等回去后也有吹逼的资本了。

    我可是亲眼见过血族女王的人！

    轰！

    特战部本部，一道狂暴烈焰贯穿天际，眨眼间便飞到了海面上。

    “是爆炎战士！”

    “爆炎战士出现了！”

    “血族女王的克星出现了，哈哈，看来今天要有眼福了！”

    海湾再次沸腾，更多的人举起手机，要将这即将到来的惊天一战好好记录下来。

    “咯咯咯，老朋友，几天没见，你过的好吗？”伊斯琳双臂环胸，笑眯眯的道。

    “你又来打架？”

    爆炎战士着实心累。

    他真的很奇怪，这位血族女王怎么会这么喜欢打架？

    三天两头的来找茬，每次找茬地点还不一样。

    你不嫌烦，我都嫌烦了啊混蛋！

    关键是她也不搞破坏，每次打一架就走，绝对不做其它什么多余的事情。

    虽然对外都是吹嘘爆炎战士打跑了血族女王，实则只是血族女王自己离开的而已。

    “你说的没错，老朋友，最近姐姐手正痒痒呢，不打一架实在觉得不舒服。”伊斯琳淡淡道。

    轰！

    这一瞬间，天空血色乌云渐渐开始扭曲，开始旋转，变成了一个巨大的血色漩涡。

    爆炎战士脸色瞬间凝重下来。

    “看来，今天你是来真的。”

    轰！

    爆炎战士的周围，爆发出一股炙热狂猛的爆裂火焰。

    “那是当然，老朋友，今天姐姐可要跟你好好玩玩，你可千万不要让姐姐失望哦。”伊斯琳笑眯眯道。

    ……

    大田区。

    砰砰砰！

    鹿岛千鹤手中手枪连续开火，幽蓝色的烈焰子弹瞬间将眼前诡异的脑袋打爆。

    完事后，鹿岛千鹤吹了吹枪口，不得不说，姿势真的蛮帅的。

    陆阳觉得她如果穿上黑丝，去cos美女警察的话，再配合她帅气的射击姿势，以及这最后吹枪口的pos。

    嘶……

    光想想陆阳就觉得ji动。

    收起妖核，他们已经连续搜索了三个多小时的时间。

    三个小时内，他们总共遇到了六波诡异，或是主动找上门来的，或是被他们找上门的。

    但结果只有一个，被四人组轻松狩猎。

    这些诡异都太弱了。

    大部分连狼级都没有，即便有的达到狼级，总的来说也都很弱，连200卡的强度都没，也就鹿岛千鹤一颗子弹的事情。

    陆阳甚至都没什么发挥空间。

    “看来，知道特战部最近搞大动作，这些诡异都消声觅迹躲起来了。”山口一郎说道。

    由于前两天大田区诡异神秘死亡事件，特战部最近开展了一场大清扫活动，地毯式排查，搜索狩猎诡异，导致很多诡异都躲了起来。

    没躲起来的，大都是一些弱鸡和渣渣。

    “时间不早了，我们找个地方休息吧。”上杉宏树提议道。

    狩猎持续三天时间，晚上的时候，他们需要就在附近找个地方过夜，这也是对他们的一种考验。

    很快，四人找到了一片废弃的烂尾楼。

    在二楼，山口一郎点上灯光，生火，做饭，休息。

    每个人出发的时候都带着一个大背包，山口一郎的背包里大都是这些野外必须的用品。

    鹿岛千鹤的背包里，则都是吃的东西。

    对于她来说，战斗只需要将血脉之力的力量压缩进入到枪内，因此她只要带着枪就行。

    趁着休息，陆阳闲着没事上网。

    本来想问问伊斯琳和妖梦在家干嘛，结果他立刻在网上看到了现场直播的劲爆视频。

    “爆炎战士大战血族血修罗女王！”

    陆阳整个人都傻了。

    这可是现场直播！

    也就是说，伊斯琳现在没在家玩galgame，而是去跟爆炎战士打架了？

    赶紧点开，虽然画面上的血族女王依旧模糊不清，但绝对就是伊斯琳无疑。

    这次大战似乎格外激烈，天空已经彻底一分为二，一部分烈焰焚烧天际，一部分血色如怒兽在咆哮！

    现在，直播间已经聚集了上百万人在观看！

    “阳君，晚饭快准备好了，你……咦？打起来了？”

    鹿岛千鹤靠了过来，看到直播后也吓了一跳。

    “这个血族女王真是能搞事，三天两头的来挑衅，要是有一天我变厉害了，我一定要亲手抓住她，将她送到牢里！”鹿岛千鹤愤愤道。

    陆阳嘴角一抽。

    要是告诉她之前她就和这位血族女王一起共进晚餐过，她会有什么反应？

    “你好像对她怨念很深？”陆阳问了一句。

    “不是对她，我对任何邪恶诡异都怨念很深，恨不得他们立刻去死！”鹿岛千鹤冷冷的道。

    “我的愿望，就是将东京内所有邪恶诡异全都驱除掉，让悬赏榜上的那些混蛋挨个死在我的枪下！”

    “呵呵，祝你成功。”

    陆阳干笑道。

    以后得千万小心，可不能让鹿岛千鹤知道伊斯琳的身份。

    一旁，山口一郎推了推眼镜，看似在准备晚饭，实则在暗中观察，鹿岛千鹤的话一句也没听落下。

    他看得出来，鹿岛千鹤是真的想消灭邪恶诡异，包括下午行动也证明了这一点。

    山口一郎稍稍松了口气。

