    凌清璇情绪波动极大，一双眸子死死的盯着前方，她很想知道当年到底发生了什么！

    当年她还太小，虽然身为秩序人一员，但很多事情并不清楚！

    掌权人……到底是怎么消失的！

    这些曾经以公平正义为信念的秩序人，是怎么背离自己信仰的！

    他们怎么能与隐世家族宗门合作！

    “叶城，我会助你得到神药！”凌清璇握紧着手中精致的包包，坚定道。

    “秩序人……”叶城眉头微挑，他知道九位秩序人都是一路追随着掌权人的至强者，这些人竟然也将主意打到了神药之上。

    局势变得越来越复杂了。

    这一点，辰无垢也没有预料。

    辰无垢额头上渗透出密密麻麻的冷汗，下意识的往后退了一步，看着咄咄逼人的一道道目光，强迫自己冷静下来，沉声道：“诸位，神药由我天医殿培育多年，耗尽了我天医殿所有，你们如此相逼，是不是太过分了！剑主，云家主萧家主，还有赵老……你们与天医殿可都有着不少的情分，你们也要落井下石？”

    语罢，辰无垢大手一扬，覆盖着整个天医殿的超级杀阵成型，天医殿弟子鱼贯而出，站立在属于自己的方位，将自己的力量融合进杀阵里！

    恐怖的杀机一簇而起！

    辰无垢沉声道：“我天医殿不想与诸位为敌，但你们……也别欺人太甚，你们有什么要求，我们都可以谈！可千万不要被人利用了！”

    “辰殿主，这样吧，你交出两颗神药，我们可以离开！”一名老人踏步前来，开口的正是来自道府之人。

    两颗……

    辰无垢面部一颤。

    沉吟片刻，辰无垢缓和了语气，低沉道：“两颗有些强人所难了，一颗，我天医殿愿意无偿奉献出一颗神药，这是我天医殿的底线！”

    “笑话！”

    突然，一道厉喝上打断了辰无垢，一名满脸煞气的中年男子目光锁定着辰无垢，冷冷道：“其他人我不管，无极宗需要一颗神药，否则无极宗决不会罢休！辰殿主，只要你将神药给予无极宗，无极宗自会护你一二！”

    “无极宗很了不起吗！今日我昆仑势必拿下一颗神药！”昆仑强者悬在半空，威压滔天。

    “呵，若是如此，天医殿的神药可不够分了，我长生门岂能空手而归！”京城的超级势力长生门强者站在最前方，逼近着辰无垢。

    “呵……神药现世，这是天下人的机缘，我黑盟自然要分一杯羹！”黑盟强者虎视眈眈。

    “谁阻我夺得神药，杀无赦！”秩序人林渊再次往前。

    杀机滔天！

    空间中的裂痕越来越多。

    在这种压力下，天医殿弟子无不颤栗着，就是天医殿的长老与副殿主们也是心中生寒，对叶城的恨意越深！

    本来，他们完全可以避免这种最坏的情况发生！

    辰无垢的脸色也变得如白纸般苍白，极为勉强的挤出一缕笑容：“诸位，你们都要神药，可天医殿哪有这么多神药给予各位，不如这样，诸位先行回去，我保证以后每年培育神药，到时候给大家一人一份……”

    此时此刻，辰无垢只能随便扯些什么，为的就是拖延时间。

    “辰殿主，既然大家都想要，你就让我们进入天医殿药园即可，何必说这些废话！至于谁最后得到天医殿，那就得各凭本事了！还是说，辰殿主你是在故意拖延时间，难道你有什么不可告人的目的？”叶城即刻出声，他有一种预感，神药的成熟时间又提前了！

    他怕辰无垢铤而走险，提前采摘神药！

    拖延时间？

    各方强者立即反应过来，杀机越加凛冽，有人已经等不及，以最快的速度冲进天医殿内，直奔药园深处。

    “拦住他！”

    见有人强闯，辰无垢脸上的青筋扭曲在一起，怒喝道。

    事已至此，他只能强撑着！

    轰轰轰轰！

    刹那之间，一道道杀阵光束成型，直落而下。

    在第八道光束落下之际，闯进天医殿的超凡强者直接被碾灭为灰飞，不复存在。

    刺鼻的血腥味开始弥漫！

    在死亡的恐惧下，包围天医殿的各方强者终于变得冷静下来，纷纷咽了咽口水，不敢再谩骂与挑衅！

    无论怎么说，天医殿都是京城三大超级势力之一，而且这还是在天医殿主场！

    论真正的实力，天医殿无惧人任何一个势力，无惧于任何一人！

    “诸位，天医殿也不是什么人软柿子，我愿意出来与诸位谈判，那是不想造成太多的杀戮！一旦真的起了纷争，鹿死谁手，还真不一定！”辰无垢拿出了天医殿殿主的霸气，恐怖的领域散开，与众多释放出的领域对峙着，丝毫不弱下风。

    辰无垢清楚，此时他绝对不能怂，绝对不能有任何的退让！

    否则会让人以为自己是没了牙齿的老虎，最后只能任人欺辱。

    果不其然，众人一怔，神色中有些畏惧！

    “诸位，再耗下去神药可就要成熟了！再不进入药园，神药与你们可就再没有任何关系！今日你们出现在此地，就等于已经开罪了天医殿，若是让辰无垢这个老贼炼化了神药，真的踏进了陆地神仙的境界，诸位觉得他不会对你们展开报复吗！”

    “相反，没有神药的天医殿虽然强大，但并不是那么不可战胜，不是吗！”

    叶城再次开口！

    “小畜生！”

    辰无垢双眸爆射出两道寒芒，指尖迅速凝聚出一道光束，掠杀向叶城。

    轰的一声，柳轻眉张开一道光幕，挡住了这一击，啧啧道：“辰殿主，你怎么恼羞成怒了，天医殿神药可不是你一个人的，让我们进去吧！”

    “一起杀进去！就算天医殿的杀阵再如何恐怖，也挡不住我们所有人！”

    “杀进去！”

    此时，天医殿神药散发着越加沁人心脾的丹香，哪怕是超凡巅峰的强者此时也红着眼，一些寿命无多的强者更不奋不顾身，立即冲杀向天医殿。

    “启动防御大阵！”

    辰无垢攥紧着拳头，怨毒的瞪了叶城一眼，从原地传送离开。

    与此同时，由整个天医殿力量形成的防御张开，阻止着众人的进入！

