    内卫府统领是什么脾气，满朝臣工都清楚，那是个比男子都霸道的女人，凡是跟着她拧着来的，那绝对是没好果子吃的，所以臣工们对于这个“蛮不讲理”的女人无不退避三舍。

    武幽兰之所以敢在秦睿面前托大，就是凭借的就是她这个霸道脾气，如今她这个内卫府的统领，又亲自上门讨要，面子已经给刘讳之留足了，再不识相也该知道怎么做了吧！

    可让人意料不到是，临淮县男府那些“进贡”给刘熙的女子，此时俱已七孔流血而亡，关节也被铁签子固定住，摆成挺身直跪的姿势，放在院子里，那阵势即便见惯了生死之人，也不由脊骨发凉，倒吸一口凉气！

    “刘相，你这是何意？是想违逆太后的旨意，还是想以此阻挠皇家卫率办差！”，攥紧了手中的横刀，武幽兰面若寒霜的咬牙问道！

    “没什么意思！幽兰将军，本相就是管教一下家奴而已！你可不能压下这么一顶大帽子扣下来，老夫可承受不起！”，话毕，刘讳之一挥手，管家就将一沓子纸交给了武幽兰。

    这些纸不是别的，正是这些女子的卖身契，唐律明文规定，这些女子既然卖身临淮县男府，那就是刘家的财产，与府中的牛羊、猪马无异，生死皆在刘讳之一念之间。

    不管刘熙得到这些卖身契的手段是否光明正大，卖身契都是受唐律保护的，是合法的手续，而且人已经死了，就是想推翻这些卖身契是非法得来的也没办法，刘讳之这明显就是玩死无对证。

    至于刘家在外开设的那些青楼，从里到外都是由外人在打理，除了能证明他们与刘熙来往密切以外，什么也证明不了，这一招是所有的勋贵都惯用的手段，目的也正是为了防范这一手，现在他终于用上了。

    而且，从他那阴森森的笑容就不难猜出来，这老家伙是弃车保帅，壮士断腕，打算保全相府老小，以待时机，再与秦睿死磕到底了。

    “刘相，心肠不是一般的硬，儿子都能轻而易举的舍弃，手段也端端是上承，下官佩服！”

    “可你今儿扫的不仅是千骑的面子，更是扫了内卫的，与两府皇家卫率结怨，相爷好魄力！”

    对于武幽兰的恫吓，刘讳之不仅没怕，反而嘿嘿一笑：“将军说这话，让老夫好生糊涂！大丈夫难免妻不贤，子不孝，刘家出了刘熙这样的逆子，老夫也有责任！”

    “都怪老夫平时过于注重朝务，疏于管教，老夫自会上本请太后治罪的，至于你们两府军卫纵然有皇权赋予的特殊权力，也无权在相府陈兵！”

    刘讳之的意思很简单，刘家与逆子一刀两断，那刘熙犯下的罪过也就与刘府无关；皇家卫率的权力再大，也管不着相府；想要动刘家，不是不行，拿圣旨来。

    “好，相爷说话，本将也无话可说，但这些尸首，内卫要带走!一来归档，二来早点入土为安！相爷是当朝宰辅，执掌凤阁，那定是有一颗心怀天下的仁心，应当不会拒绝下官吧！”

    武幽兰这话一出，刘讳之举手作了个请的手势，随即言道：“将军请便，老夫还有回房写本章，就不留将军了！”

    ......，千骑司大营-帅堂外，看着那些姑娘七孔流血的脸庞，秦睿及翟锋等人都面色铁青，弟兄们都是尸山血海里趟过来的，不是没见过死人，可对于手无缚鸡之力女人也这般狠辣的，的确头一次见。

    “刘讳之身为一国之相，手段却如此刁毒，狼心蛇性如此，将来一定祸国，还不如趁着这次的机会，把他扳倒，为国除奸！”，薛讷板着脸，咬牙切齿的说着。

    “慎言说的对，将军，这种老王八蛋就该被弄死，他遭下了这么大的孽，就该断子绝孙！”，程齐之也阴着脸接了一句。

    他们俩的话说完，千骑司的其他将校也都义愤填膺的附和着，用他们话说，没看到，或者是道听途说也就算了；可既然眼睁睁的见到了，那任何有良心的人，都不能看见了当没看见。

    再让刘讳之这种草菅人命，视百姓为刍狗的人当宰相，这大唐的锦绣山河，早晚也得让他给糟践了，奸相误国，不能让这种人再掌权了。

    “行了，怎么做，秦将军自会考虑，你们都退下去吧！”，看到秦睿在原地攥拳喘着粗气，武幽兰还真怕他带兵杀向刘府，所以趁着他的火还没有发出来，赶紧把人都打发下去。

    武幽兰的话在内卫是圣旨，可在千骑却不算什么，看到将军对他的话视而不见、听而不闻，无奈之下的她只能把秦睿拽进正堂，心里还叨咕一句：将不下令，兵不卸甲，好将、好兵！

    “说说吧，你想怎么弄那老家伙，内卫全力的配合你！”，武幽兰也是女人，看到刘家这么对那些姑娘，她心里当然火了，所以不避风险也要拉刘讳之下马！

    呼，长长的出了口气，秦睿接过武幽兰递过来的茶，他的确是小看刘讳之，也低估了人性的险恶，如果他再多想一想，甚至昨日与其直接撕破脸皮，这些人也不会枉死，这都怪他谋事不周啊！

    “刘讳之权掌凤阁，位极人臣，即便是拿他儿子做筏子，把从相位上拉下来，太后顾忌朝廷的脸面，也会赐鸩酒，如此轻易的就弄死他，岂不是让他捡了个大便宜！”

    虽然很不情愿，但武幽兰不得不承认太后一定照此颁布旨意，那样的话确实太便宜他了。沉吟了片刻，没想出什么法子，沉声问道：“那你说怎么办！”

    “怎么办，凉办，他刘讳之做得了初一，那咱们为什么不能做十五！老子要让知道，这个世上最可怕不是什么鬼神之力，而是成千上万颗人心。”，含怒的秦睿狠狠地，拍了一下帅案，咬牙切齿的说着！

    秦睿的话算是把武幽兰弄糊涂了，她怎么也想不明白这家伙卖的是什么官司，随即皱着没有问道：“都什么时候了，你能不能说话的时候，不要说一半留一半，年纪轻轻怎么与老吏一样那么多臭毛病呢！”

