    第869章自卑机会

    天空中烈日高悬。

    方禹然提着东西，从一家铺子出来，准备回宋家。

    一转身，就瞧见了人群中，格外瞩目，格外亮眼的少年。

    黑发乌黑柔顺，清隽精致的五官眉眼，仿佛仿佛能工巧匠的精心雕琢，清瘦欣长的身材，整洁干净，光洁如新的休闲装扮。

    胸前还有一个坠着小玩偶的黑色胸包。

    光鲜亮丽的跟周围来来往往，颜色灰扑暗淡，补丁一个接一个，明里暗里打量的人，格格不入。

    鹤立鸡群！

    光芒万丈！

    方禹然瞬间身体一僵，下意识的就躲到墙边去，借着遮掩，把自己藏起来。

    反应过来，整个人立住，提着东西的手捏的发白。

    同光鲜亮丽的他相比，现在的他，甚至比以前还不如。

    与时郁更是天差地别。

    自卑。

    下意识的自卑让他身体快过大脑。

    直接闪避。

    不想被时郁看见。

    直观正面的冲击，让他脑子里原本预设的各种见面，各种言语假设，都烟消云散。

    剩下的，只有深深的自卑，还有深深的嫉妒。

    方禹然立在墙边，看着人群中光芒万丈，备受瞩目的时郁，闲庭阔步，悠悠闲闲，走走停停，似在闲逛。

    紧接着，在路边一家铺子前停住。

    方禹然的眸光随之停留，隔着不算远的距离。

    冷冷清清的铺子，门口的陈设零零散散。

    五花八门的大小玩意儿，像极了末世前那种街边两元小商品店。

    不是吃的，也不是喝的，穿的，和用的。

    都是一些装饰性物品和小玩具之类的多些。

    这些东西，在末世里头，属于没用的东西。

    除了腰包丰厚，不愁吃喝的人，其余人根本不会花晶核买这些。

    所以多数时候都是门庭冷清。

    但是存在即合理。

    没有异能，也没有收入，守着一堆无用之物的人至少还能靠它们换点晶核，勉强度日。

    或者是一些异能者，或者有背景的人开的，不过是个消遣。

    他看着时郁站在铺面门口，驻足停留，看了一会儿，随手拿起一个东西，看了看。

    然后，付了晶核就走。

    他侧站着，方禹然看不清楚，也不知道他买的是什么。

    但是价格也不讲，直接付了晶核就走。

    买这些无聊没用的小玩意儿，花起晶核来，一点也不心疼。

    由此可见，他肯定不缺晶核花！

    说不定，身上多的是晶核！

    方禹然一路悄悄跟着他，发现他买了很多在他看来没用，只是打发时间的小玩意儿，打包之后，手上提了一个看起来很新，装得鼓囊囊的小袋子。

    所有买来的小玩意儿，统统都放进里面。

    方禹然跟着他，一路往下，越走越偏。

    周围路过的人越来越少。

    收敛身形，躲在墙边的方禹然看着前方清瘦欣长的背影，眼中的嫉妒和阴狠不是一星半点。

    他已经跟了一路了，看路线，他似乎要离开这片小铺面街区，抄近道，走小路去交易区。

    而且，还是他一个人！

    鹿慈没有跟着！

    千载难逢的好机会！

    方禹然心里百转千回，原先设想的所有计划，现在开头统统被他推翻。

    现在，他只需要跟上去，趁他不备，暗下黑手，然后再毁了他，他的噩梦就彻底结束了！

    这比他预定的计划，更快，难度更小。

    因为机会近在眼前。

    (本章完)

