
4.53海滩（五）

海滩上的99师侦察兵第一时间发现了登陆的日军第22联队。

鬼子的动静很大，而且这一次他们学习了沙场口登陆的经验，炮击、侦察还有重武器上岸一样不少，如此一来也就严重的增加了登陆耗费的时间。

99师的侦察兵将情报传到师部，范介笑着对黄浩然说：“军座，可都让你给料准了，鬼子上岸了，看架势还真的要迂回！”

黄浩然抓着一把花生在手里面剥着，不知道什么时候他养成了这个习惯，仗打得越激烈他就越饿。

晚上黄浩然在厨房里面转了一圈，没有寻到什么能吃的东西，结果临要放弃的时候在灶台下面看见一筐花生，于是他装了一钢盔，坐在师部慢慢的吃着。

王山奎觉得应该配些白酒喝喝，可是99师早就有纪律，战时不许饮酒，所以他也就没吱声。

范介吃了几颗觉得味道寡淡，也就停了手，倒是黄浩然闷着头吃了半宿，花生壳丢了一地......

“日本人，榆木疙瘩脑袋，来来去去不过这几下套路，等和他们打交道的时间长了，你都会觉得腻得慌！”

黄浩然用力的拍手，他要把手上的碎屑弄干净，口中同时问道：

“上岸的鬼子有多少人？具体怎么个情况？”

范介有过目不忘的本事，只是刚才扫了一眼电文，内容都记下了，所以答起来也很从容。

“2000人左右的规模，带了重武器，动作比沙场口的鬼子要慢上许多，到现在还没能完全上岸，看来鬼子是吸取了教训，不敢再轻视我们。”

“慢点好啊，这样时间上也好配合咱们。”

黄浩然叫过王山奎，日本人现在出招了，99师也不能不接着。

“命令537团再调一个营上防线，必要的时候可以反击一下，但是注意要控制好规模，炮兵那里范参谋长一会去个电话，让施大炮打半个基数，好叫小日本放心，记住炮击一结束炮团要立刻转移，鬼子的报复会来的很快！”

“535团和536团可以进入位置了，客人要上门了！对了，让汪焕之汪副军长把狗放出去......”

范介和王山奎心领神会，立刻开始调动部队，范介刚要让机要员给下面的部队发电，集总的电报发了进来。

陈辞修在司令部里面听了一个多小时滩头上的传来枪炮声，可就是不见99军的战况汇报上来，终于急了！

“陈次长问战况，军座，你看怎么办？”范介觉得这个问题还是黄浩然拿主意的好。

黄浩然笑了笑，说：

“陈次长也算是比较有涵养的，要是换了最高当局坐镇，怕是人已经到了咱们这里了，范参谋长，你把海滩上的战况向集总马上汇报，不过我们的伤亡数字要夸张一点，情况要说的严重一点，特别要注意参战部队的番号和兵力不准提半个字，还有刚上岸的那些鬼子，就当没看见！总之要让集总觉得咱们打得是又坚决又艰难，那就最好了！”

范介撇了撇嘴，趴在桌子上编他的战报，王山奎用电台一个接一个单位下命令，离天亮还有几个小时，时间可是要抓点紧了。

陈次长接到99军的战报以后喜出望外，没想到连南京的德国顾问都说没法守的海岸线居然被99军守住了！

而且只是99师一个师就和鬼子的一个联队打成了胶着，陈次长越来越觉得自己在黄浩然身上下的本钱很值得，这不一开战99军就让自己的第15集团军露了大脸！

陈次长高兴之余，没忘了将战报转报南京，他要给最高当局宽宽心！

日军的战斗力现在在陈辞修的眼里也变得不那么可怕起来，陆军师团又怎样，不是一样败在黄浩然的手下吗？也许，咱们中国实在太高看小鬼子了！

集总的参谋将战报添油加醋一番交给了机要科长，接到拍发内容的电报员在纸上迅速的记录密码，然后发了出去，没有人注意到，这个电报员的眼中闪过一丝狡诘。

他写字的时候很用力，虽然机要科长取走了拍发件和密码稿销毁，可是底下的一层白纸上还是留下了淡淡的印迹。

南京的最高当局收到电文十五分钟以后，“上海派遣军”司令松井石根大将也看到了完整的电报内容。

在没有硝烟的战场上，日军扳回一成！

99军？一个全新的番号，在军部的资料里面没有只言片语，不过松井石根大将看完了全部电文的内容，立刻认出了这支部队。

99军的前身就是99师！指挥官是那个在上海让皇军丢尽了脸的黄浩然！

看来他升官了......

99师被扩充成99军，可以说是日本海军陆战队的几千名大和勇士的尸体成就了黄浩然，再想到困在沙场口海滩上的11师团第12联队，松井石根大将怒火中烧！

难道黄浩然真的是皇军的克星！？

区区一个中将军长，还不配成为他松井石根的对手，但是这个中**界的新星窜起的速度很快，这让松井石根大将很感兴趣。

“把这份情报转给第11师团，他们应该了解一下自己的对手！”

松井石根大将决定让自己的部下会会这个99军！

对手是99师这一事实严重的刺激了第11师团师团长山室宗武中将，黄浩然这个名字在“上海派遣军”的高级军官圈子里面早已是人人皆知。

黄浩然，这个支那的青年名将，大川内传七的掘墓人，陆军里面早就在私底下展开了歼灭99师的赌赛。

山室宗武中将押下了自己心爱的名画，没想到现在99师这个日本陆军的“赌博道具”居然给了山室宗武中将沉重的一击！

实在是有些恶趣味！

滩头上的安达二十三大佐和登陆中的永津佐比重大佐很快得到了师团部的最新指示，永津佐比重大佐看完电文眼睛一亮，他似乎看见了自己成为将军的捷径！

如果自己可以击溃黄浩然的99师，“上海派遣军”司令部一定不会吝啬军功，永津佐比重大佐也许可以一步跨入少将的行列！

永津佐比重大佐觉得他此刻充满了力量，他用最短的时间组织好登陆的两个大队，然后开始迂回作战。

在星星和指北针的引导下，22联队前进了2公里左右，日军的动作很迅速，至少在他们遇到几个走散的鬼子兵之前是这样的。

最先发现这几名日军的是22联队的前卫部队。

小心谨慎的铁男中尉发现了几个往海岸方向跑的黑影，他让士兵们注意隐蔽，等着几个黑影进入了伏击圈以后立刻扑上去放倒，被抓住的人在地上扭动着，铁男中尉冷笑着走过去打算审问，但是让她没想到的是对方居然脱口而出一句日语！

地道的关西口音，让铁男中尉觉得亲切极了！

难道自己抓错人了？可是这片地区怎么会有日军部队活动呢？

看着从地上挣扎着爬起来的“自己人”，铁男中尉眉头紧锁......

....................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482970"  chaptername="第五十三章:海滩  五">加入书签</a>
</div>
