    我心头一颤，照他这话的意思，这玉佩对我来说应该很重要。

    可如果是重要的东西，那我为什么一点记忆都没有呢？还是说关于这块玉佩的记忆已经被消除了？

    我抿了抿嘴，事情已经发生了，就算我现在后悔，也已经来不及了。

    “年轻人，你也别怪我多嘴，这魔镜不是什么好东西，出去之后，千万要注意了。”黑人好心的提醒了我一句。

    这一点，不用他说，我也有数。

    “你到底是什么人？为什么我感觉你好像知道很多事情？”我再次忍不住心里的疑惑，问了他一句。

    可黑人还是没有回答我的问题，这就像是说话说一半，吊人胃口。

    不过人家不愿意说，我也没有办法。

    罢了罢了，不问了，反正问了还是一样的结果。

    “那你总能告诉我，你来这里的目的是什么吧？”

    他又不像我，是来救人的，所以我想不到他来这里的目的是什么。

    结果黑人告诉我，他来这里并没有什么目的。

    我自然是不会相信，他若是没有目的，难不成来这里看戏吗？

    “算了，当我没有问过吧！”

    我估计是他不想告诉我。

    也是，我和他又不熟，人家凭啥告诉我。

    黑人看了我一眼，没有说话，随即指着阿愿他们。

    我有点不明白他的意思。

    “什么意思？”

    “看到绑着他们的绳子没有？”黑人问我。

    我点了点头，还是不明白。

    黑人随后告诉我，这绳子一碰就会断，如果想要救人，得想个办法。

    绳子一碰就断！

    这确实是个难题。

    我心里不由得有些担忧起来，因为一个不小心，就会跌入深渊。

    我身上又没有什么工具，该怎么办呢？

    正当我发愁的时候，黑人突然拉着我躲到了一旁幽黑的角落里。

    我还没有反应过来是怎么回事，就听到不远处有脚步声传来，原来是有人来了。

    没有想到这家伙的反应这么快。

    “你说那小子会不会真的过来救人？”

    “谁知道呢，我感觉是不会，一般人要是知道来这里有去无回，谁还会来？除非是脑子有问题的。”

    两个说话的人，正是刚才那两个将我困在房间里的白人。

    好家伙，原来这一切都是他们的阴谋。

    我深吸了一口气，差点就忍不住冲出去找他们了，不过最后我还是忍住了。

    因为我现在出去的话，就会害死阿愿他们。

    “哎呀，管他会不会过来呢，只要一到时间，我们将那个女人放下去就好了。”

    两个白人一句我一句的从我们面前走过。

    因为角落很黑，所以他们并没有发现我和黑人的存在。

    刚才没人的时候，我就在担心了，现在来了人，就更加担心了。

    黑人似乎是看出了我的心思，对我说了一句:“现在只有一个办法，能救他们。”

    听到这话，我心里瞬间燃起了希望，连忙问他是什么办法。

    黑人随即问我有没有听那些人提起过天使之翼？

    我一愣，之前在教堂的时候，听那个神秘人提过，当时他还让我帮他找天使之翼。

    难道他们绑架阿愿，和天使之翼有关系？

    可是他们应该清楚，我压根没有这玩意。

    “你的意思是拿天使之翼和他们去换人？”我试探性的问了一句。

    黑人点了点头，说:“对，其实他们真正的目的是天使之翼，只要你拿着天使之翼，去和他们交换，他们绝对会换人。”

    如果真的是像他所说的那样，那我倒是愿意拿天使之翼去和他们交换，可现在最大的问题是，我根本就没有天使之翼，现在就算是让我去找，也不知道去哪里找。

    “我连天使之翼长什么样子都不知道，你让我拿空气去和他们交换吗？”我心里刚燃起的希望顿时又熄灭了。

    不过黑人接下来说的话，让我十分意外和震惊。

    他告诉我，他有天使之翼。

    一开始，我还以为他是在跟我开玩笑，所以我有些不太高兴的对他说:“行了，你就不要跟我开玩笑了。”

    “我没有跟你开玩笑，天使之翼确实在我手上，我也可以把它给你。”黑人语气十分认真的对我说道。

    我惊讶的看着他，他怎么可能会平白无故把天使之翼给我呢？

    第一，我和他无亲无故。

    第二，他又不认识阿愿他们，为什么要做出这么大的牺牲，用天使之翼去交换阿愿他们？

    有一句话是这样说的，无事献殷勤，非奸即盗。

    所以我断定，黑人一定是有其他的目的。

    “你有什么目的，就直接说吧。”我开门见山地说道。

    如果他真的有天使之翼，即便他有要求，我也认了。

    毕竟这天底下没有免费的午餐。

    “你只要答应我一件事情就行了。”

    “只要我能做到，就一定会答应你。”

    现在我连什么事情都还不知道，所以没有办法做到百分百的可以答应他。

    “很简单，等你救出他们之后，再帮我把天使之翼拿回来。”

    这叫简单？

    我不由得皱了一下眉头，不过帮他拿回天使之翼，确实是应该。

    我犹豫了一下之后，答应了他。

    “我一定会尽量把东西拿回来的。”

    黑人语气严肃地说道:“不是尽量，是一定。”

    话音刚落，黑人从身上掏出了一个盒子，递给我说天使之翼就在里面。

    我打开盒子，想要看看天使之翼长什么样子，结果被黑人阻止了。

    “现在先不要看，救人要紧。”

    听他这么一说，我只好打消了这个念头。

    动身之前，我忍不住心里的疑惑，问了黑人一句，问他为什么要帮我。

    黑人给我的回答是，他不希望再看到有人死在这里。

    我拧了拧眉说:“我听他们说，如果不扔人下去安抚那些怪物，他们就会冲破封印跑出来。”

    “连这样的鬼话，你也信？”黑人语气淡漠地回应了一句。

    难道他们是在骗我？

    我咬了咬牙，当时我虽然有所怀疑，但是因为没有证据，所以心里也算是默认了这事。

