    夏霄觉得自己好好的心情，都被秦雯雯的母亲给破坏了，他攥着拳头气愤的说：“秦雯雯进精神病院都是她自找的，没有进监狱都便宜她了！

    她妈咋还能有脸见到咱们以后理直气壮的怪你！要不是他们家那么损，你现在好好的上大学呢！她就是个女的，如果是个男的我肯定就动手揍她了！”

    夏梦看夏霄还是怒气难消的样子，忙拍了两下他的手臂安抚道：“二哥，你先消消气，跟他们这种不要脸的人没有真生气的必要。反正他们家现在自食恶果，再像一条疯狗一样乱吠又能怎么样？还不是自取其辱！”

    夏霄想到刚刚妹妹说起话来一套一套的，把对方顶的不行，神色也缓和了些许：“说的也是，但是遇见了也真是不爽和晦气。”

    他话锋一转谈论起了秦雯雯的病情：“小妹，既然人家把她送去精神病院了，那说明是真的疯了。”

    夏梦略显迟疑的点了点头：“应该是吧。”其实她对秦雯雯的判断，还是更倾向于是装疯卖傻。

    夏霄见妹妹这个样子，忍不住拍了拍她的肩膀：“看来你还是认为她没疯？”

    “是，那天我在医院走廊里遇到她的时候，起初感觉跟正常人没有太大区别。就算她后面好像是发疯了，大哥拽着我走的时候，我看她的样子也是头脑清明的。”夏梦说到这里顿了顿：“算了，不管了，反正人家已经把她送去精神病院，以后轻易也不会出现在我们面前。”

    夏霄赞同的说：“对，以后咱们啊眼不见为净！管她是真的假的，反正都是她自找的，活该！”

    陈国香分外憋屈和难受的回到了家里，发现秦义昌正在哭丧着脸借酒消愁，弄得一屋子的酒气，顿时气不打一处来。

    “大白天的你就往死了喝！除了喝酒还能干点什么？雯雯现在有可能正在……咱们这当爹妈的真没用！尤其是你！”

    陈国香说到最后，忍不住呜呜的哭了起来。

    秦义昌红着眼睛，胡子拉碴的，整个人也非常的狼狈憔悴，一听陈国香这样说，难受的抹了一把脸：“对！我就是没用，一无是处，啥也不是，可我有啥办法？”

    他说着说着打了一个酒嗝，满是怨恨的喊道：“但女儿闹到今天这个地步，还不是都怨你，全是你给惯的！当初冒名顶替夏梦的事，要不是你非要依着她，找你哥帮忙操作，我们谁也不会弄到现在这样的下场！”

    陈国香本来刚从夏梦那里受了气，现在又被自己丈夫这样一顿埋怨指责，她受不了的哭嚎起来。

    “这怎么到最后全都怪在我头上了呢？当时你不是也非常支持？还一个劲儿的出去跟人家显摆，自己家出了两个大学生！”

    夫妻俩相互埋怨了半天，陈国香也喊累了，她深深的叹了口气：“事到如今，啥也别说了，只怪咱们都低估了夏梦那个贱人！当初但凡警惕小心一些，也不至于被她发现！对了，刚才我去给儿子发电报，碰见夏梦和她二哥了！”

    秦义昌顿时急了：“你怎么还能碰到他们？然后呢？”

    陈国香在他赤红的眼神之下，莫名有点儿心虚，声音也低了下来。

    “我没忍住，想要好好的跟她说道说道，结果反而被她给威胁了……然后电报也没发……”

    听得秦义昌痛苦的抱着头，那天他在医院一时冲动以后都后悔不已。

    没想到，妻子又做出这样愚蠢的事情。

    可他不敢提起此事，怕陈国香更埋怨他。

    “雯雯都已经被送去精神病院了，你还去招惹她干什么玩意儿？你哥不是三令五申的不让你乱说话吗？”

    陈国香气恼地为自己辩解：“我气不过啊！她虽然失去了一个上大学的机会，但是现在也没有多么惨，还有坐办公室的正式工作，而咱们弄成了这样的一副田地，她还是不罢休，想要把人逼死了不成！”

    秦义昌真的要被陈国香给气死了。

    他厉声的警告她：“你要是还想让咱们有翻身的那一天，就不要再去招惹她了！现在你还没看出来吗？她去了京城一趟，肯定结交到了有权有势的人替她撑腰，才能让事情变成现在这样。否则如果仅仅是因为一个冒名顶替，你哥不可能被处分的那么狠……”

    陈国香脸色煞白一片，不但后悔自己没有忍住，同时对自家未来产生了浓浓的担心……

    兄妹俩发好电报回到了家。

    夏梦他们担心走后，秦家有可能背地里再弄出点幺蛾子，还是把在邮局遇到了陈国香的事情，说给了薛明月他们听。

    薛明月一直对这件事耿耿于怀过不去，现在听说秦家人竟然还这样不要脸，顿时火冒三丈。

    夏鹏也气坏了，嚷嚷着当时就是他没在场，要不然一定要给秦家人好看。

    楚长峰和冷奕鸣眼里也都有怒意，他们当即决定，要加快打击报复的速度，让秦家人再没有机会到夏梦他们面前蹦达碍眼！

    夏梦他们把介绍信都开好了，接下来开始收拾行装，准备第二天出发。

    薛明月特意给他们多带上了一些特产，有鹿茸、松子、榛子、山核桃、干蘑菇、豆角丝儿之类的。

    其中除了有给未来儿媳妇蔡静的，还有一些是给妹妹家的。

    夏鹏执意的要送弟弟妹妹去市里上车。

    这一次，夏梦他们没有拒绝。

    因为这几天家里人太多了，说话也不是很方便，正好趁着难得相处的机会好好的聊一聊。

    三人上了森铁小火车以后，选择了最后面的位置落座。

    夏鹏身为大哥，继续不厌其烦的嘱咐着：“小妹啊，你跟你二哥已经有过出远门的经历了，还去京城那么远，经验比大哥多，路上多加小心这些话我就不说了，主要是到了省城医院以后，一定得仔仔细细好好的检查检查，千万别心疼钱！”

    夏梦认真的侧耳倾听，然后笑眯眯的说道：“放心吧，大哥，我一定会好好检查，不会心疼钱的。”

    “那就好。”夏鹏慈爱的拍了拍夏梦的肩膀，然后又看向了坐在他右手边的弟弟。

