    草草的吃完快餐，继续在刷怪的路上奋斗起来。

    对的10个书页可以合技能，自己现在有了8张，昌哥说过尸王殿可以出技能书和书页，是时候去弄了。

    尸王殿，我来了。

    映入眼帘的是个狭小的正方形小房间，这是当年挖矿工人的地方，后面被僵尸大军占据了。

    咦没怪，卢浩决定等一等刷怪。

    2分钟后，刷怪了，只见十几只尸王出现在地图上，尸王，全身灰黑色，两手都绑这粗粗的铁链。一晃一晃的走向白虎，和当地年传奇是一样的，就是血量高出不少5000，但是伤害不高。

    不一会尸王就爆了，来了个华丽大爆，书页1张，召唤神兽一本，火墙术一本，半月弯刀一本，祝福油2瓶就是没有高级技能书。

    休的一声，白光亮起。来了个男战士，50级，陌上烟雨。

    卢浩见他没攻击自己，也没去管他，你刷你的，我刷我的，和平相处。

    不一会功夫，十几只尸王全部刷完了，总计爆了10张书页，开天斩一本，一些祝福油，和各种职业书籍。除了书页和开天斩有点用，其它的都是垃圾，卢浩也没有捡取。

    15个怪卢浩刷了10只，效率还是相当的高，陌上烟雨只刷了5个。

    你好！

    见到陌上烟雨打招呼，卢浩回到，什么事

    我看到你打到个开天斩

    是的，有一本，你要吗？

    刚好我有一本无极真气，我们换一下可以吗？

    好

    说完卢浩就把开天斩丢地上。

    陌上烟雨也丢下一本无极真气。

    谢谢

    不用客气，各取所需。

    以后有装备的话，我们也可以换一下。

    好的，有事私聊我，说完卢浩就点了盟重回城石。合技能去了

    无极真气需要10张书页+5000元宝合成

    嗜血术需要10张书页+5000元宝合成

    合了一本嗜血术，无极真气刚才和陌上烟雨换了，就没必要在去合。

    无极真气临时增加道术一倍时间受到本身道术的影响

    嗜血术可以吸取攻击单位的血量，用来回复自身的气血

    有了这两本书，卢浩的战力，有蹭蹭的上涨了，打BOOS也会更容易。

    浩子，在干嘛呢，现在还没刷怪，你先去赞助地图打会，我去55级地图看下。

    好的。

    继续黄金赞助地图走起，魔龙巨蛾，无极真气一开，增加道术157，持续时间23秒。这技能时间好短啊，但是增加幅度很大，一个火符飘上去，掉血315点，伤害真高。没几下，巨蛾就挂了，可怜兮兮的给卢浩爆出几个赤月装备。

    捡起来，都是元宝，都能回收。

    红龙，一道道雷电劈下来

    小意思，无极真气，嗜血术，站撸就好了。

    金龙，真漂亮，全是金黄色，闪闪发光，小意思，站撸。

    一个一个怪物倒在常伴吾身的长袍下。

    一道金光闪过，升级了53级。

    通过不懈努力，通过打怪，和回收，卢浩也升到了53级，聚灵珠又存了30多个。

    昌哥我这有30个珠子了，你要不要。

    暂时不用，你自己先升级，我马上就58了，你先升55到时候一起去，卧龙山庄刷卧龙庄主。

    好的，那我先升级了。

    30个珠子下去，等级也到了54级百分之五十了，再来打一会应该就可以升55了。

