    “救与不救，你看着办，别试探我了。”苏小沫看了一眼贺云龙投来询问的目光，顿时便白了一眼，撇过了头。

    “我也没打算问你啊，自作多情什么。”贺云龙说完，也不去看苏小沫脸上会有什么情绪了，当下便提着刀上去了。

    他倒不是想保住里面有可能还活着的人类，而是四楼离他准备暂时扎营的三层，太过接近了。

    再加上这七八只的丧尸虽然经验也多不到哪里去，但是有落单可以刷的经验他又为何不干呢。

    唰唰唰！

    丧尸还未反应过来有人类接近了，就个个脑袋分了家。

    解决完了之后，贺云龙本来都不打算多耽搁，便要下楼了，但却突然听到里面传来丧尸的嘶吼和不知什么重物撞落的声音传来。

    只是，里面没有听到任何的人类求救或是惊呼的声音。

    “应该是逃进里面的人感染变异了吧。”

    基于声响的判断，贺云龙心中也只有这么个答案。

    本来他都不打算耽搁了，可就在这个时候，门里头突然却传出撞门的声响以及几乎是贴着门传出来的丧尸嘶吼声。

    然后渐渐地，丧尸的声音没了。

    这让贺云龙心头有些疑惑了起来，他小心地贴着门，听着里面的动静，却只听到了很古怪的轮子滚动的声响。

    本来都打算离开的他，此刻却有些谨慎了。

    一些细小的细节判断，里面本来有的丧尸，应该是在这扇门后被什么给杀了的。

    如果是人的话，那么贺云龙也就不无需担心什么，可如果是进化兽又或是智慧虫族的话……

    他不得不往最坏的方面去想，因为如果是进化兽或是智慧虫族的话，那他就有必要除去后顾之忧！

    想通了此节，贺云龙冲苏小沫‘嘘’一了声，并让苏小沫守在了楼梯口。

    只见苏小沫会意的点了点头，便握着西瓜刀靠着楼梯通道的门警戒着。

    随即贺云龙一边小心地敲着门开着里面的反应，一边手上的砍刀和胁差也握紧了一些。

    咚咚咚！

    他虽然不是很害怕，此刻已经三阶进阶士并且经验到达了70%的他状态是满的，只要不遇上如暗夜之王或是镰刀魔，自己还是有办法的。

    别说进化兽数量在末世之初稀少，就算是有，顶多也就跟屠夫之类差不多，并不是所有进化兽都能想暗夜之王一般能够通过吞噬和时间推移提升实力的，大多的进化兽都是固定的。

    而智慧虫族是需要通过一个不断繁殖变异后代才能逐渐变强的。

    也就是说，第二代会超越第一代，而第三代会超越第二代，以此类推，到最后甚至能堪比突破星级到达【三将】级别的进阶者的实力！

    只是此刻却不用担心，因为末世才第七天，别说不一定有智慧虫族，就算是有，以它们此刻的实力，或许还不如屠夫之类的三级丧尸。

    却只听到里面除了轮子滚动的声音，并没有其他声响！

    “里面有人么？”贺云龙冲里头喊了一句，随后手上的刀便准备了起来。

    一秒，两秒……

    “吱呀！”

    门被打了开来的瞬间，贺云龙顿时便向后躲了开去，以防里面可能会出现的危险。

    但是当他定晴一看之后，他愣住了。

    只见开门的青年男子有些瘦弱，模样却是很俊，鹰钩鼻，深邃睿智的眼神，以及那棱角分明的脸庞。

    但脸色却是有些苍白虚弱，额头上也渗出了一些汗水，似乎刚刚经历了一场大战。

    而他开门的手指却纤细得像女人一般，只是身上却是鲜血污秽一片，而靠在门边不远的地上，一只丧尸已经被砸烂了脑袋。

    这些贺云龙并不在意，他更在意的是这个男人此刻却是坐在四轮椅子上，一双小腿以下部位是截了肢的，竟然是个残疾人！

    却只见那人看见贺云龙有些惊讶地神情，淡淡地说道：“从小就是这样的，不用在意细节。”

    贺云龙很疑惑，这个下肢残疾的人，如果没有人帮助他的话，是怎么躲过丧尸攻击的？

    而且虽然他和自己一样瘦，但是他这个瘦明显是营养不良所导致的结果，看着模样估计再上个几小时或是一天什么的，就要饿死了的样子！

    当下贺云龙也没有放下警惕心理，他总觉的这个男人有些古怪，便问道：“你……一个人？”

    “你看我屋子里头像有人的样子么？”残疾青年人苦笑了一番，淡淡地说道。

    贺云龙随即扫了一眼屋子里头，却只见一台完好无损的黑漆钢琴，一看便只是造价不菲，剩下的，竟是一排排的书架，上面竟然全都是书，而刚刚发出的声响应该就是里面倒下的一个书架所发出来的。

    却只听残疾青年人开了口：“丧尸出现的时候，这栋楼里头的人不是跑了就是死了，而远在国外的父母请来照顾我的佣人也第一时间就逃命去了，如你所见，我就只能留在这里等死了，呵呵。”

    贺云龙只觉眼前这个瘦弱青年，说话有些苍白，似自嘲又或是别的什么。

    但是这却并没有让贺云龙完全的放下警惕心，随即他便试探他道：“那你危险了，虽然我这边只有两个人，但是要对付你，我一个就够了，不是么？嗯？”

    贺云龙说的稍微大声了点，不会引起楼上楼下丧尸的注意，但是却能够传到这个残疾男人身后房间里的各个看不到的角落。

    他的目的很明确，就是为了让有可能藏在房间里头的人听见，此刻贺云龙只有两个人。

    如果对方一听到数量，如果对自己等人有什么想法的话，此刻应该是会出来的。

    这并不是贺云龙以小人之心度君子之腹，毕竟，换做任何一个人看到眼前一个残疾青年虽然虚弱，但却活得好好的，而且看到外来人还能如此淡定从容，这本身就有些不对劲。

    在末世里呆惯了的贺云龙，这种套路见多了，一脸和善的将已经放松警惕的人给引到某处，然后便被潜藏着的敌人给偷袭致死，这种都是很常见的事情。

    贺云龙不担心他们有多少人有多少武器，以自己此刻的实力，根本就是不用怕的。

    然而话是说出去了，却没有任何动静。

    这时却只见尽管脸色苍白且虚弱，但残疾青年人眼神里头却透着睿智他立刻便明白贺云龙的意思，随即微微一笑道：“现在放心了么？”

    贺云龙也没有因为他这个话儿感到有什么不适，这很正常，如果自己不这样谨慎一些，那么自己的同伴可能会遇到危险也说不定，不过这样一番试探下来，之前的重症顾虑便可以打消了的。

    但随即贺云龙有些好奇了，便问道：“我现在的确是相信了，可是你凭什么敢相信我们呢？毕竟，你也是见识过人心的。”

    却只见残疾青年眼神灵动地看着贺云龙缓缓地说道：“嗯…这只能算是赌博了，因为就算你们真的要对我做什么，我也没办法，被杀死总好过被丧尸咬死或是饿死，如果你们不是坏人，那我等于就是赌成功了。”

    “对啊！对方这状态，早死晚死都没什么区别了，还不如赌上一把，说不定还有机会！我真特么哔了狗了。”

    贺云龙顿觉自己脑残无比，这么简单居然没有想通，但随即，他又对这个男人的求生欲望有些刮目相看的同时，却是生出了一些怜悯。

    却只听对方又说道：“如果你们不准备杀我，那就请你们给我留下一点食物，我也没希望你们会带上我，但是…麻烦你们了，谢谢。”

    “我可以给你一些食物，只是这样子真的是你想要的么？”贺云龙认真地看着残疾年轻人，淡淡地说道：“明知道到最后还是死，可你为什么还要挣扎一番呢？”

    这话不是危言耸听，而是十分残酷的，十分现实的。

    试想一下，一个残疾人，在周围没有一个人类并且全是丧尸的环境下，没水没食物，谁能活得下去？

    一天可以，那两天呢？一个月呢？

    他觉得，如果是自己是这样糟糕的情况的话，早就选择自杀了。

    他这么说，是想劝这个残疾青年自杀的，毕竟，换做是谁，都不会愿意帮助一个日后肯定会死的人，尽管他的确让人有些怜悯。

    当然，自己等人食物也是充足的，给他一些也是没有问题的，只是这样对他而言，并不是真正的帮助！

    他这样的活着其实是比死更加煎熬痛苦！

    却只见这个残疾的青年人看着自己，脸色依旧虚弱惨白，但却微微地一笑，那笑容在贺云龙看来有些看透了生死又或是别的什么。

    却只听缓缓地笑着道：“那你怎么知道，你的心脏是炙热的，并在跳动着的呢？”

    这话一出，顿时贺云龙便怔住了！

    “如果你不相信我，你可以把刀插进我的胸膛，那样，你就可以看到我的心是红色的！是炙热的！它还在跳动着的！”

    一瞬间，贺云龙恍惚了！

    那个熟悉的宽厚背影的老大哥，顿时又清晰地浮现在自己脑海之中，扭过了头，冲自己亲切地微笑。

    “当时，他好像也是这么说的。”

    不知不觉，贺云龙的眼睛湿润了起来……

