    露娜这么一说大家才发现好像是真的，只有出现在王者荣耀这款游戏里的人才会在这里出现。

    思及此，大家纷纷松了一口气，“那就没有多大的问题了。”

    说完，大家纷纷开始涮起了火锅。

    叶秋全程都在殷勤的给露娜布置吃的，一开始大家还没发现他们的动作有些过于亲密了，但是越到后来大家越发现不太对劲，露娜和叶秋这热乎劲简直让人没眼看了，你一口来我一口的，简直不要太那啥了。

    “咳咳。”凯满头黑线，紧握的双拳上青筋暴跳，这两个人是在自己面前说明白了就开始明目张胆了是吧？

    重重的咳嗽了一声，大家都将目光落在了凯的身上。

    “你这情况如果放在过年那段时间我能一脚把你踢出去信不信？”柳之夏满头黑线的开口对凯说到。

    凯一脸问号，显然是不明白柳之夏在说什么。

    “咳咳，柳之夏你别扯这些，哥哥你有事吗？”露娜睁着一双无辜的大眼睛看着凯，一脸好奇的问道。

    “你们两个吃东西就吃东西，喂来喂去不嫌恶心啊？”凯的一句话，让大家瞬间明白了。

    搞了半天是吃叶秋的醋了，哈哈，这妹控。

    “你管人家这么多做什么？露娜都这么大了，在王者大陆早就应该嫁人了。”花木兰看见凯这么气鼓鼓的样子顿觉好玩，夹起一块涮好的肥牛就塞进了凯的嘴里，“这样，是不是心里就不那么难受了？”

    面对花木兰这笑眯眯的样子，凯瞬间什么话都说不出来了。

    一张俊脸通红，尴尬的轻咳一声，拼命的咀嚼着嘴里的食物。但是双目任旧是满眼危险的盯着叶秋和露娜。

    这让叶秋和露娜有些无奈了，就在大家在欢快的吃着火锅时，门口忽然响起了敲门声。

    大家一脸好奇的看向房门，大家面面相觑一番之后，最后由凯起身去开门了，因为凯距离房门最近了。

    凯走到门边打开了房门之后，一张陌生的脸就出现在了他的眼前。

    “我的天！居然是真的！这公寓里住的都是王者里的英雄！你是凯爹对不对？”是一个看起来有些咋呼的少年，他激动的对上凯，两眼冒着小星星说到。

    “毛病。”凯冷硬的蹦出这两个字。说完就要关门，可没想到却被一只大掌抵住了房门，没关上。

    “他是有些激动，但是你不能骂人，道歉。”然后一道紫色的身影出现在了这个少年的身后，目光中透着冷冽的神色盯着凯。

    两人之间的气氛一触即燃，就在凯吃惊对方怎么会出现在这里的时候。一道身影已经翩然而至。

    “高长恭！还真是你！”花木兰一脸惊喜的对上对方，然后一把扑入了对方的怀里。

    对方显然也没有意识到花木兰的出现，还没反应过来就被花木兰扑了一个满怀，凯的一张脸都直接媲美黑锅了。

    这小子还真是一出现就吸引了木兰全部的目光！让他所做的努力都付诸东流了……

    “木兰，你也来了？”高长恭对上花木兰眼底也是诧异之色。

    抱了一会儿之后，花木兰才松开了高长恭。两人对视的之际，直接笑了出来，这笑容里卸下了两人浓浓的防备。高长恭抬手，摘掉了自己脸上的口罩，露出了那种比女人长得还要美艳的倾世容颜来。

    两人就这么旁若无人的热火朝天的聊了起来，凯一脸无语的站在边上听着他们谈话。

    “愣着做什么？既然是朋友的话一起进来吃火锅。”叶秋见他们杵在门口不进来就干脆开口邀请他们进来吃东西。高长恭和少年这才注意到门里面还有一大群人，而且有不少还是自己认识的。

    尤其是其中一个，对上那个人的时候，高长恭的眼底出现了一抹诧异的神色。

    “你……是魔种的混血？”高长恭看向的人是守约。

    守约听到对方的话，眉头微微的皱起，显然是有些不太喜欢别人对他身份的臆测。

    “抱歉我没有别的意思，只是我身边也有一个跟你长得有七八分相似的人，不过他的尾巴是红白毛的。”高长恭的话让守约激动的站了起来。

    “他叫什么？”守约一听到和自己有着七八分相似，还是红白毛毛发的，心里就陷入了激动的情绪之中。

    “逍遥、师父，咱们什么时候去吃晚饭啊，我好饿……”一道漫不经心慵懒的嗓音从门外传来，门内的守约身子猛地一震，整个人都开始颤抖起来了。

    “那个……帅哥我们人有些多，还有一个呢。”那个被称为逍遥的少年尴尬的开口，指了指门外那个有着红发兽耳长尾的少年开口说到。

    末了还将目光对上了守约，“哎呀，守约也在啊！”

    李逍遥后知后觉的发现这个穿着现代休闲服看起来儒雅俊逸的少年就是百里守约。

    而门外的那个人没见到逍遥和高长恭出来，没忍住，从外面走了进去。房间里这么多人，他的目光不偏不倚的对上了那个也正一脸诧异看着自己的人。身子也跟着不自觉的颤抖起来，然后扭头就要逃走。

    看起来明显一副慌了模样，但是没有跑多久就被追上来的人一把拉住了手腕。

    “玄策，是你吗？”守约的嗓音透着颤抖的神色，小心翼翼的开口问道。

    “不是，你认错人了！”对方负气的开口，要甩开守约的手离开，但是守约握的很紧，没有让对方甩开。

    对方也发现了自己没有甩开守约的手，一个发狠，狠狠的将守约一把推开，守约也没想到玄策的反应会这么大，一个踉跄朝着身后摔了出去，重重的摔在了地上。

    砰的一声，声音大的有些吓人。

    “咕咕……”看到守约受伤，盾山几乎是第一时间冲了出来，一把抓住了要逃出去的玄策一个过肩摔给丢了回来不说，还直接用自己庞大的身躯挡住了离开的大门，一双蓝色的电子眼微眯着盯着玄策，似乎是在生气玄策对守约这么粗鲁。