    此时，随着黑影开口，杨凡感觉自己似乎能够说话了。

    他不太明白，他的院落距离这乱坟岗不过一里距离，这强者一眼便可看到。

    为什么还要问自己从哪里来的？

    杨凡伸手指了指自己的院落。

    黑影目光一闪，望向杨凡的院落，那里荒山野岭，根本什么都不存在。

    “安敢骗我？”黑影大怒。

    “我没骗你，我是古墓镇乡候，你来这里干什么？”杨凡努力让自己平静下来。

    “古墓镇？这荒郊野岭的，一个村子都没有，连个人影都没有，哪来的古墓镇？”

    闻言，杨凡更惊了。

    自己是古墓镇的乡候，管理六个村子，怎么就荒山野岭了？怎么就没有人影了？

    镇子上虽然只有一户人家，但那也是人啊。

    “你是不是瞎？”杨凡气愤道。

    “小子，找死！”

    黑影用力，杨凡顿时感觉整个身体宛如被一座大山压来，顿时喘不过气来。

    就在此时，杨凡突然感觉四周亮了起来。

    彩霞漫天，一轮大日自漫天彩霞中跃出，光芒万丈，照亮天地间。

    那轮大日内飞出一道身影，璀璨绝伦，直接向着杨凡斩出了一剑。

    噗！

    一声脆响，杨凡顿时感觉身体轻松了。

    那身影越来越清晰，待到看清对方的容貌，杨凡惊喜不已。

    “五师父！”杨凡惊呼。

    “你是何人？”

    此时，黑影脸色大变，一双血色眸子中尽是骇然。

    他攥着杨凡身体的手臂竟然被斩断了。

    断臂处黑雾缭绕，想要再生，竟然被一股恐怖的能量弥漫，不停的磨灭着他的血肉。

    在他对面，步留情肃立，他神色冷冽，一把将杨凡拉到身后。

    “劫魂殿太没规矩了，竟然敢窥探此地！”步留情开口，声音冰冷。

    “既然知道我是劫魂殿之人，还敢插手我劫魂殿之事？”

    步留情不再开口，他身后有异象展开，那是体内神藏的投影。

    五尊神明盘坐头顶，个个宝相庄严，绽放宝光。

    一股莫大的威严弥漫开来，宛如璀璨星辰大海，绚丽无比。

    看到这五道神明虚影，黑影脸色微变。

    “五气朝元？”

    黑影冷哼，他周身浩瀚黑雾开始涌动，遮蔽天日。

    身后宛如化为鬼蜮，满天鬼魂凄厉嘶吼。

    他体内轰鸣，神藏威能爆发，五道鬼神虚影自他身后浮现，森然可怖。

    随着五道鬼神虚影浮现，鬼蜮内万鬼沉浮，对着五道鬼神朝拜。

    杨凡神色震撼，此人竟然也是五气朝元的强者。

    但他的神藏内养得竟然是鬼。

    “不管你是谁，得罪我劫魂殿，恐怕都没有好下场。”黑影森然道。

    步留情依然没有说话，对于他来说，似乎一句多余的话都不想说。

    唰！

    步留情身后五尊神明爆发出一道光芒，最后加持在他身上。

    他一剑挥出，便向着那黑影斩去。

    “狂妄！”那黑影冷哼。

    他刚想出手，突然脸色大变，只见那一道剑芒已经斩在他身后的鬼神虚影之上。

    “不可能，你的秘境神藏……”

    他只来得及说出这一句话。

    身后五道鬼神便被步留情一剑灭杀。

    一时间，黑影气息顿时萎靡。

    他来不及多想。

    转身就逃。

    “太可怕了，竟然是他们，他们又出现了！”

    黑影惊恐不已，他若是早知道此人是那些人，他甚至连一战的勇气都没有。

    杨凡惊呆了。

    同事五气朝元，五师父这一剑，竟然直接便斩杀了对方神藏内养得鬼神？

    这也太强了吧？

    对方在五师父面前，似乎根本就没有一战之力。

    唰！

    此时，步留情再次出剑。

    滔滔长剑斩出，那黑影直接被一剑斩杀。

    杨凡看到了一具森森白骨。

    “这……”

    他惊讶不已，对方竟然是一具白骨？

    “徒儿，埋了吧！”

    “遇到凡事不要慌，该杀杀，没什么大不了！”步留情淡声道。

    杨凡点头，随后在乱坟岗外围挖了一个坑，将这具白骨扔进坑内，随后掩埋。

    没多久，一个小土堆出现在乱坟岗外围。

    此时，杨凡突然想起。

    大师父说，当年乱坟岗距离院子有三里地，现在乱坟岗变大了，距离院子只剩下了一里。

    知道此时，他才明白为什么。

    “五师父，你说的劫魂殿，那是什么？”

    此时，杨凡拍了拍手，望向步留情。

    “那是一个道统，为世人所不容，但却异常强大，哪怕大周皇帝，也对他们束手无策。”步留情说道。

    闻言，杨凡面露震惊。

    传说中，大周皇帝，可是极其强大的存在。

    统领大周皇朝，君临四方。

    竟然连他都奈何不了对方？

    “劫魂殿，专门行劫魂之事，那些死去后即将进入阴间的魂魄，便是他们的目标。”

    “劫魂？劫死去之人的魂魄？”杨凡心神巨震。

    “他们为什么要劫魂？”

    步留情望了杨凡一眼，道：“当然是为了变强，为了长生！”

    “天地间的修者，不论干什么，都是一个目标，变强，长生！”

    “天底下真的有长生者吗？”杨凡问道。

    “谁知道，哪有真正意义的长生？不过是至强者路途上的过客罢了。”

    “仙又如何？总有腐朽的一天。”

    步留情神色平静，声音没有丝毫波澜。

    杨凡心中不平静，按照五师父所说，仙也不可能做到真正意义的长生。

    那炼气士穷其一生都想成仙，又是为了什么？

    “好了，徒儿，不要想那么多，你只要记住，作为修炼者，不变强，便有可能陨落。”

    “是！”杨凡点头。

    随后，杨凡跟着步留情离开了此地。

    乱坟岗内阴气森森，但跟着四师父，那些阴气根本就不敢近身。

    步留情重新回到屋子睡下了。

    除了他之外，另外几位师父都没有醒来。

    杨凡依然能听到四师父房间内传来的呼噜声。

    杨凡身体一跃，重新跃上房顶，继续打坐，对月吐纳。

    此时，长平县官吏王平急速向着清乐郡赶去。

    县太爷死了，他们必须要将此时上报给太守大人。

    要不然，日后太守问责，他们一个都不能活。

    整个大周皇朝凉州境内都被一个古老的道统把持着。

    这道统崛起与凉州，根深蒂固，哪怕是大周皇朝，也不愿得罪太狠。

    因此，凉州便成了古月圣地的大本营。

    凉州大小官吏皆有古月圣地弟子担当。

    上至凉州刺史，下至各县县令。

    而清乐郡太守，也是古月圣地的一位弟子。

    王平一路疾驰，经过一夜奔波，天快亮之时终于到了清乐郡。

    亮明身份之后，他向着太守周道真的府邸赶去。

