
　　“道友，请等等！”

　　听得后面这道呼喊，杨辑眉头不着痕迹地一皱，回头看着青年，淡淡道：“道友，有事吗？”

　　“道友可是炼丹大师？”青年嘿嘿一笑，眼睛里面闪烁的贼光怎么都让杨辑有一种似曾相识的感觉，他心中不禁升起了一丝怪异之感。

　　“道友为何说我是炼丹大师？”青年的口气带着一丝笃定之意，杨辑心中也不免升起了一丝好奇。

　　“道友若不是炼丹大师怎么会购买妖元丹方？”青年笑道。

　　“炼丹乃是修真百艺之首，试问哪个修者没有尝试过炼丹？我购买妖元丹方也是修炼所迫，想要研究一下而已。炼丹之术我略懂皮毛，若要冠以炼丹大师之名，我还真是受之有愧。”杨辑微微摇头道。

　　“道友谦虚了，世人都知妖元丹难炼，可你都研究到这个层次来了，想必最低都是一位炼丹大师吧。”青年眸光一闪，这般说道。

　　“研究妖元丹就是炼丹大师了？那若是研究九转金丹，道友岂不是要说我是炼丹宗师了？”杨辑不禁失笑道。

　　“道友就算不是炼丹大师，可从你对伴妖草的渴望程度来看，想来道友是真有几分把握尝试炼制，我敢断定道友必是一位巅峰炼丹师。”青年断言道。

　　嗯？这人的洞察能力倒是挺强！杨辑心中颇为诧异，只是笑笑道：“道友问了这么多意欲何为？若是想找人炼丹的话，我倒是可以给你介绍一位巅峰炼丹师。”

　　“炼丹师我倒是认识不少，其中不乏炼丹大师。只是，此番我不是为了求丹，而是为了与道友做个交易。”青年忽而神秘地笑道。

　　“做什么交易？”杨辑讶然道。

　　“互惠互利的交易。道友不是需要伴妖草吗？我倒是可以为你提供。道友既是巅峰炼丹师，那么我为你每提供一株伴妖草，道友就免费为我炼制一炉诱妖丹何如？炼制丹药的药材我自己出。”青年笑眯眯道。

　　伴妖草？杨辑心中一动，眼珠微转，看着他道：“既然道友认识那么多炼丹师，为何选择我？”

　　“老实说，是因为你没有架子，这是我选择你的原因。其余的炼丹师哪个不是趾高气扬，不可一世。脾气古怪不说，请他们炼一次丹还得好话说尽，添财添礼。”青年坦言之间尽显无奈。

　　额？

　　这个原因倒是令杨辑微愣。

　　确实也是，想当初从窗户看到河谷就是一脸得意的傲然神色，再联想到第一次见火源时，那背负双手，老气横秋的自负模样。

　　那都是高傲的不得了，这都还只是巅峰炼丹师而已，若是炼丹大师，那尾巴还不得翘上天了？

　　只是，不对。

　　杨辑斜睨了青年一眼，心中不免腹诽。

　　请别人炼丹需要添财添礼，好言相求，难道我看起来就很便宜？

　　还是你以为拿住了我的软肋？

　　一株伴妖草就为你开炉一次？

　　把我当牛使唤呢？

　　杨辑心中不免冷笑。

　　心念转动之间，他倒是感觉青年这手段有些似曾相识？

　　杨辑眉头一挑，瞄了他一眼，问道：“还未曾请教道友名讳。”

　　“我叫金算盘！”青年展颜笑道。

　　“金算盘？”又是姓金的？杨辑心中微愣，又道，“你可认识金大福？”

　　“道友说的可是南风岛万宝楼的金大福？”青年确认道。

　　“正是他。”杨辑点头。

　　“哈哈哈哈......”转眼间，青年就大笑起来，眉飞色舞道，“金大福是我三十八叔啊，没想到道友还与我叔是朋友啊，难怪我一眼看到你就觉得那么亲切。”

　　额？还真是一家人？

　　杨辑不禁头皮发麻，不过心中倒是安定了几分，这家子人，求财不求命，倒是有自己的底线，想来家训是如此。

　　闻听是金家人，杨辑这才好生打量起他来，模样确实与金大福有几分相似，特别是眼中贼光闪动的时候，简直如出一辙。

　　“道友，我还不知道你的名讳呢。”金算盘热络地笑道。

　　“杨辑！”

　　“原来是杨道友。今日我做东，咱们去酒楼好好谈一谈如何？”金算盘笑眯眯道。

　　杨辑略一沉思，也是点了点头。

　　伴妖草是他目前所需的，若眼前之人能够提供，那么交易是可以谈的。

　　于是两人走进了一家小酒馆，寻了一个安静的位置坐了下来。天籁小说网

　　“你身上有伴妖草？”杨辑看着金算盘，开门见山地问道。

　　“身上目前有三株，若道兄能够炼制出诱妖丹来的话，后续我应该能搞到更多。”金算盘自信地笑着。

　　“应该？”杨辑报以怀疑的神色。

　　“虽然各大势力都在妖腥海域以高价收购伴妖草，但只要道兄能炼制出诱妖丹予以足够的筹码，我相信绝对能凭此分下一杯羹来。”金算盘笑道。

　　“你们金家可是有着数位金丹真人坐镇的大家族，想来收购了不少伴妖草，不如你......”杨辑投去一个你懂的眼神。

　　“道兄，打住！家族是家族，我是我，我可不想事事都扯上家族，若是家族掺和进来，麻烦还多了，行事难免会受到一定的制约。”金算盘此话倒是说的颇为严肃。

　　“这......”杨辑望了他一眼，点了点头，问道，“可不可以用灵石买到伴妖草？一定要用诱妖丹？”

　　“灵石可以买到一些六十年份以下的伴妖草，高年份的伴妖草就得用修炼丹药才行，当然诱妖丹也可以，毕竟那些猎妖者可不傻，拼死拼活不就是想要一些修炼资源吗？”

　　金算盘微微笑道。

　　“伴妖草与妖丹如何搭配，才能炼制出比灵元丹更好妖元丹来？”杨辑问道。

　　“灵元丹乃是中品灵丹，一般需要百年份以上的伴妖草搭配七阶妖丹，如此炼制出来的妖元丹才比灵元丹的药效更好。”金算盘说道。

　　“那么，你身上的三株是何等年份的？”杨辑问道。

　　“一株六十年份，两株一百一十二年份，后面这两株是一窝的，所以年份相近。”金算盘道。

　　“两株百年份的给我，一株六十年份的炼制成诱妖丹，你可以拿去与其他修士兑换伴妖草，然后再拿给我，草生丹，你再继续出去交换。”杨辑说道。

　　“道兄，等等，咱们捋一捋，这似乎有些不对呀，我好像什么好处都没捞着，反倒成跑腿的了？你这生意做得，比我还离谱，你不会是跟我福叔学的吧？”金算盘不禁愕然。

　　“那你还想怎样？能为我这位巅峰炼丹师跑腿，不正是你的荣幸？”杨辑学着火源的口气，一脸傲然道。

　　“道兄，你这是摆明了压榨我啊。”金算盘不禁苦笑。

　　“六十年份的伴妖草可以用灵石买到，那么我将其炼制成诱妖丹后便可以拿去与其他修士兑换高阶伴妖草，何须经过你手那么麻烦？”杨辑淡淡看着他道。

　　“道兄，你不会真以为那么简单吧，妖腥海域里面势力错综复杂，散修都是成团成伙的，背后靠的不是三大宗门就是一些大家族、大势力，像你这等没有背景的散修炼丹师，人家一旦发现，没将你囚起来炼丹就不错了，还想着用丹药到处收购伴妖草？可别了。”

　　“你不像我，既有着金家的背景，还是沧澜宗的弟子，人脉宽广，在散修里面吃得开，各大帮会势力多多少少都会给点面子，另外我还认识不少宗门弟子，我若出去交换，那必然是比你方便多了，你说是不是？”金算盘嘿嘿一笑，眼珠微转之间，头顶浮现了【恫吓】、【得意】、【拿捏】。

　　恫吓我？杨辑心中轻哼一声，镇定自若地笑道：“既然你有些作用，那么交易所获我们九一分成，你跑跑腿就获得了一成分润，换做其他人来想必也很是乐意。”

　　听得这般话，金算盘眼角不禁狠狠一抽，道：“三七！我七，你三。”

　　“好，那便三七，你三我七。你若不愿，那咱们就此别过。”杨辑说着便欲起身。

　　“哎哎哎，道兄，别别别。”见得杨辑的决然之意，金算盘倒是有些急了。

　　还想坑我，你可比金大福差远了，见得他的模样，杨辑暗笑。

　　“怎么样，三七如何？”杨辑淡淡问。

　　“这，好吧。”金算盘只好无奈地点了点，眸光微闪间，也不知道在想些什么歪点子。

　　“放心，跟着我，有的赚！”杨辑一副老大哥的模样，笑着拍了拍他的肩头。

　　此番交易若真能成，有人在外跑腿，那是最好不过，他也不想麻烦。

　　（今天有点事，就一章了，明天三章补上。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十三章 金算盘，交易免费阅读。https://xs.23sk.com 