    神京帝都。

    零环线。

    至冬宫。

    暴怒的总长大人像一头择人而噬的怪物，所有的仆人亲信都瑟瑟发抖，直到教长德罗过来报告：“总长大人，赖厅长完整的活性基因皮肤成功取下来了！”

    “好！”

    于忠贤阴沉的脸色上总算有了一丝缓和。

    “总算有了一个好消息，这样就有了一个关键的人证，那小畜生如此肆意张狂，嚣张跋扈，他必须死无葬身之地！至于赖俊成，他的罪责就让他儿子来偿还吧，无论使用什么手段，让他儿子在十天之内成为赖俊成，他必须在十三州联席会议上去冲锋，用敌人的鲜血来洗刷他父亲失败的耻辱。”

    这时，刀疤脸常亥又带来了一个好消息：“总长大人！王牌间谍安德思回来了，他带来了大量长山郡的黑料和证据！你不敢相信那小畜生张狂到了什么地步！”

    于忠贤粗略一扫，脸上立刻露出了笑容：“好！他死定了！这次盛怀轩，必须给我掉一只手！至于那小畜生，就留给我的狼狗当晚饭吧！”

    ——

    ——

    “什么检讨？”

    林文坐在秦落霜身边，瞪大了眼睛。

    秦落霜埋首在比她整个人还高的资料之中，那是林文过去所做的所有事情的相关文件、资料、档案、证据和照片，她戴上了一副很大的眼镜，看上去锋芒内敛，光彩微藏，但更像是邻家姑娘了。

    “是盛总督要你写的检讨，这次行动在总督府是过关了，只有象征性的惩罚。”

    秦落霜头也不抬，她正在仔细研究林文的官员大屠杀事件，越看越觉得不可思议，按照她过去的理念，这种搞法简直是自取灭亡。

    但现在秦落霜不再去教他怎么做事了，那样的话，无非又诞生了一个帝国官僚，他也许更高明，更油滑，更理智，有时还稍微有一点善心，但一旦遇到了危机，他就会毫不犹豫的妥协，用弱者的血泪来换取他高高在上的地位，就和这个世界上99.9%的帝国官僚没有区别。

    那样的他，连她自己都痛恨。

    所以。

    她只负责帮他抵御一切汹涌而来的政治攻击就好了。

    只负责林文屹立在高处，不被风和雨吹倒，就可以了。

    只负责林文乘风破浪，冲锋在前，不被明枪暗箭绊倒，就可以了。

    因为，她并没有他那样的精神力量，去做那些事。

    那不仅仅是胆量。

    那是更大的勇气，向帝国这个庞然大物挑战的勇气，蔑视它所定下的铁律的勇气。

    那是无视一切，向神挑战的勇气。

    她很清楚她没有，凡是见过帝国真身的人，都没有。

    但是，只是帮助有力量反抗的人的勇气，她还是有的。

    因为那其实也是她渴望的。

    林文并没有注意到她深藏的感情，只是不高兴地说：“怎么感觉我又成了小学生，被盛老师抓住了写检讨？我不写，你写吧。”

    “好。”

    “还有，你的那些警卫，不要派来保护我，我不需要保护，去保护其他人。”

    “好。”

    “另外，克格勃的最高首领职位名称要叫捷尔任斯基，男的叫乌鸦，女的叫燕子，你的那个什么克格勃警卫长，克格勃警卫员的名称简直捞穿地心，一点气势都没有。”

    “好。”

    林文很高兴，现在的凤雏简直太好用了，功能太多了，不枉他耗了那么久的时间。

    相反卧龙真是遗憾，他问过能否恢复一部分健康，但答案没有改变，显然神经中枢恢复是本质问题，没有恢复一半的答案。

    虽然如此，但他能获得无悔之死，林文也由衷地为他感到高兴。

    但新任卧龙又让林文发了愁。

    在那之后，他用【仙人指路】提过问。

    【和卧龙赵明公才干相差不多的人是谁？】

    消耗：9400善缘

    林文当时一口老血就喷出来了。

    看来之前确实走了大运，相当于买一张彩票，中了两个500万，单抽一张卡，氪出了两张SSR。

    简直就是奇迹。

    还好后来把凤雏找了回来，不然这岂不是相当于亏了9400善缘？

    要是没找回来，或者不小心把凤雏玩没了，林文现在绝对会心肌爆炸，当场去世。

    还好，

    还好。

    万幸，万幸。

    一想到眼前努力工作的人价值9400善缘，林文就两眼放光，恨不得把她卖了。

    当然，这是不可能的，她在为他赚够9400+他损失的善缘回来之前，林文绝对会不让她有半根毫毛受到损伤。

    他也试过当初那个找到卧龙凤雏的问题，但可惜这次不灵了，答案是一长串名单，包括老谢在内目前他所有器重的官员。

    显然，这只是普通答案。

    金色传说级的大机缘答案已经没有了。

    这时，秦落霜忽然说道：“林文，我还有一个朋友要来。”

    “可以可以。”林文疯狂点头：“你想来多少来多少。”

    秦落霜语气有点犹豫，说：“她可能有点奇怪，也同样有一些麻烦。”

    “没事没事，多大麻烦我都没问题。你爹什么时候来，我等不及要把他打爆了。”

    秦落霜微微摇头：“我们现在情势很危急，先把十三州联席会议这关过了，才能考虑别的。我父亲如果在这个时候加入战场，那我们就绝无幸免。他是西南军区的最高统帅，兼任唯一的七星上将，下一次最高会议，他就将竞逐元帅之位，所以他迫切地需要拉拢盟友，联姻就是最好的办法。他所代表的势力内，还有三位总督，十一位帝国本部的部长，两位最高长老会的候补长老。”

    秦落霜平静地说，神色没有半点波动。

    “家族太需要一位元帅了，所有人都站在他那边，包括一直向着我保护我的母亲，如果他下场，我们就将面对秦家和明帮的所有力量。”

    林文却没有半点害怕，他只感觉浑身热血沸腾。

    “多么强大的敌人啊，我等待着踏破他的山门、大破秦家漫天仙神时的景象。”

    “啊！我燃烧起来了，这就是青春的热血吗？”

    “来！我要当场吟诗了！秦落霜，奏乐！”

    林文踏出方步，秦落霜竟然真的轻声哼出乐调，为他伴奏。

    在悠扬清脆的哼唱声中，林文朗声诵道：

    “小小寰球，有几个苍蝇碰壁。

    嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。

    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。

    正西风落叶下长安，飞鸣镝。

    多少事，从来急；

    天地转，光阴迫。

    一万年太久，只争朝夕。

    四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激。

    要扫除一切害人虫，

    全无敌。”

    ——

    ——

    PS：出自主席的满江红，非常应景，简直没有再合适的了，我本来想自己写一篇的，奈何远远高估了自己的能力。

