    这个配音合约轻而易举的就拿到手了。

    钱宸为古少龙配音。

    不是因为古少龙长得帅，而是他的台词量大，而且比较有挑战性。

    他在这部电影里是个反派。

    也是实际上的男一。

    古少龙这人真的很有意思。

    他本来是个小白脸。

    很多人喜欢他，觉得他颜值非常好，不是他自我标榜的平平无奇。

    但他不喜欢。

    于是变成了黑炭脸，当初的少年包青天应该找他，而不是找周姐。

    后来，香江艺人纷纷进军内地市场。

    只有他还在坚守拍港片。

    因为香江电影的从业者也要吃饭。

    再后来，他演正派男一也腻歪了。

    开始演反派。

    甚至演变态。

    这部《枪王之王》，他就演了一个脚踏两只船，吃着软饭但又不甘心的职场精英。

    人物内心的历程很复杂。

    配音难度和工作量，是吴言祖的好些倍。

    只是待遇实在一般，录这么多，却只有一万一的酬劳。

    倒也不是人家工作室小气。

    配音演员的工资非常低，一集电视剧也就几百元不等，一部电影甚至也就四五千块。

    能给钱宸一万，都是额外给面子了。

    他们希望钱宸能在《一袋宗师》的制片人面前，帮他们说点好话，哪怕只是提一嘴都行。

    另外的一千块，是租录音室用的。

    赤坎影视城那边不缺录音服务，几乎到处都是。

    一个小的录音室，五十块钱一小时。

    二十个小时足够了。

    毕竟电影都才两个小时。

    一万一的酬劳预付了五千块，剩下的录完了，并且验收通过才能结算。

    签了保密协议，钱宸和基哥带着拷贝盘离开。

    他们没有直接回赤坎。

    而是在虞城逛了逛。

    钱宸得买几件衣服，他现在还穿着泡了水的棉服——羽绒服被偷了还没买。

    其他的衣物也要买几件。

    毕竟已经是接到戏的角儿了，万一被人拍到衣着破破烂烂多不好。

    还有像今天这样谈项目。

    人家如果对衣品敏感一些，可能直接就把你淘汰了。

    不可能每一次都靠脸。

    钱宸还打算帮基哥也买件衣服，毕竟人家今天保卫了自己的贞操。

    衣服买的便宜货——当然，是对明星来说特别便宜。

    美斯特邦威。

    周董代言的，名字特别的洋气。

    一堆衣服，包括给基哥买的外套，打折下来也就千把块钱。

    买完衣服就去了电脑城。

    钱宸打算买一台电脑，一方面用来看电影培养演技，另一方面用来了解这个世界。

    原主的记忆很模糊，他有些常识的东西都不懂。

    为了避免以后闹笑话，最好还是刻苦学习一番。

    先是看到了某国际大牌。

    ThinkPad T400s非常亮眼，颜值、配置、质量都挺好。

    就是价格让人望而却步。

    而且，基哥说这玩意在锅内配置低还贼贵，回头有机会了，可以让人从锅外带一台。

    那边配置高，还便宜，能享受最惠锅待遇。

    钱宸实在没办法理解这种现象。

    在咱大明朝的时候，这妥妥的属于通敌。

    不仅要抄家，还要把柳家男的流放，女的都送去教坊司。

    走了一圈，钱宸还是决定支持一下国货。

    神舟优雅HP860D4。

    售后差。

    产品用公模，做工品控一般。

    傻da黑cu，廉价，没什么美感……

    一大堆的缺陷。

    然而……

    双核主流的CPU！

    2G的超大内存！

    512MB的独立显卡！

    500G超大容量的硬盘！

    Intel 1000 AGN的无线网卡！

    更重要的是，它便宜啊。

    今年某宝举行了双十一活动，严重的冲击了线下销量，为了应对这种来自互联网的冲击，线下商场也纷纷打折。

    原价五千多的这种本子，直接优惠到了四千二。

    免费贴膜。

    还送一个80G的移动硬盘。

    外加一套原价288的杀毒软件。

    还要啥自行车。

    钱宸果断的付了款。

    然后两人就打道回府了——不是虞城太落后没地方逛，而是他们太穷，根本没钱买。

    开车就是方便。

    来的时候一个半小时，回去也是一个半小时。

    如果坐火车的话，最起码也要折腾一整天。

    还要时时刻刻关注时间。

    担心晚点。

    所以，两个穷比一致决定。

    攒钱买车！

    接下来的两天，钱宸主要就是《子弹正在飞》剧组，还有《一代宗师》剧组两边跑。

    他很会伺候人。

    不管是姜文、葛游、周瑞发，还是袁家班的几位武指头头，全都被他哄的神魂颠倒。

    完全是大太监般的享受。

    外加他又很有实力。

    所以两个剧组都很能吃得开。

    间隙里他还抽出时间去给《枪王之王》配音。

    租了一个小的录音棚，反反复复的去练习台词，顺便还学习了一下粤语。

    粤语不好学。

    可这也架不住钱宸的学习能力惊人啊。

    上辈子他就是一个学习达人。

    不是学习达人，他怎么可能在书法家、音乐家，还有一堆不算家也颇具造诣的冯保面前崭露头角。

    而且，现代社会这边不学就顶多落后于其他人。

    只能进厂用辣条泡厂妹。

    宫里不一样，你不学就出不了头，出不了头，就会随时被人要了上面的头。

    这都是拿命总结出来的学习方法，锻炼出来的学习能力。

    而他穿越的这个家伙，更是一个超级学霸。

    吴越钱家的人，这别的不说，脑容量绝对足够使用，不然也没办法十五六岁就上名牌大学。

    后面更是摘硕博学位如同探囊取物。

    2009年11月17日，南方又降温了。

    《子弹正在飞》剧组那边已经没有钱宸多少戏份。

    说是抽空补拍一下几个户外的零散镜头，他的戏份就能杀青。

    但人家也不可能为了他专门先拍这几个镜头。

    所以只能等。

    他的活动区域主要集中在《一袋宗师》。

    眼瞅着开拍的日子就要接近。

    导演王佳蔚终于出现，而且还带来了这部剧的几个主演。

    “现在的任务，是咱们要把已经整理好的动作，教给几个主演，大家不要小看他们，他们也经过了不短时间的训练。”袁禾平带着动作组的人开会。

    大家自然纷纷应是。

    然后就是按照之前的分组，再细分一下各自的任务。

    钱宸分到的这一组，服务对象是章采薇。

    而且他还将会是为章采薇做示范的动指助理。

    没办法，这是袁禾平安排的。

    王佳蔚站在钱宸面前看了又看，实在不觉得钱宸是一个靠谱的武指。

    太年轻，也太好看。

    跟在他身边的章采薇也别过了头。

    似乎有点厌烦。

    她对于年轻帅气的小伙没太大兴趣。

    更多的是追逐金钱名利。

    此时的她，还在因为多金男人而烦恼，怎么可能会多看一眼穷武指。

    “钱宸，按照我们排练好的，来一遍。”

    袁向仁负责他们这一组。

    钱宸二话不说，直接开练，这一组动作是一群武指的劳动成果，他只是负责演练出来。

    至于王佳蔚或者章采薇满不满意。

    他才懒得管呢。

    你看不起咱家，咱家还看不起你呢。

    原主他妈看不上娱乐圈，大概也就是因为娱乐圈里，这类人实在太多了。

    能不乌烟瘴气嘛。

