    张邈从陈留逃到雍丘，与弟弟张超合兵一处。他被冀州的新帝刘毅封为兖州牧，因此即便遇到窦辅、刘宠和曹操的三面围堵，却仍然不肯退出陈留。张邈与张超会合后，兵力超过万人，自认为可守可攻。

    陈王刘宠如约北上，接连攻克浚仪、封丘，张邈却还停留在雍丘，不肯撤退，只是派人从还未被汉军控制的酸枣过河，向河北的逢纪求援。

    “只要逢元图领兵南下，自然能解了雍丘之围。”面对屯兵城下的窦辅所部，张邈信心满满。若不是得力部将赵宠远在开封，他甚至打算出城突击窦辅营寨，说不定在逢纪来援之前就能击破围城汉军。

    不过，张超却有另外的打算。他原本是广陵太守，得到袁绍与兄长张邈等人的暗中通知，弃了官职，率领数百部曲来到陈留，与张邈共同发动叛乱。他在广陵郡时的功曹臧洪，也随着他一同到了陈留。

    “张使君，属下请求领兵出城，游说汉军主将！即使不能使其倒戈相向，也要令他退避三舍，不敢与使君对面为敌！”面对臧洪突如其来的请求，张邈踌躇再三，见有张超作保，这才应下。

    而在城外，窦辅分兵给陈王刘宠以后，本部人马不足万人，于是并不四面围城，只是在城西扎下大营。待到臧洪领兵出城，窦辅并不知晓他的来历，还是审配和黄忠一起向他介绍。

    “公节照旧留守大营，其余主将随我一同出营，见见这位名门公子！”与王匡并肩作战多次，窦辅开始直呼他的表字，后者倒也不抗拒。

    刚一见面，臧洪就毫不留情喊出窦辅本名，单刀直入。

    “窦将军，当年大将军满门尽丧于昏君之手，为何今日还要屈身侍奉？”

    果不出窦辅所料，臧洪也还是拿家族说事。窦辅身边，知晓他身世的张绣低声向诸人解释。不过两军阵前，众人也并未过于惊讶，但仍然被对面的臧洪窥见神色。

    “臧子源，为何从贼，难道是因为熹平年间的那场惨败？”窦辅说的“惨败”，正是夏育与田晏出征鲜卑大败而归的往事。当时汉军分三路出塞，而与夏、田二将一起出塞的第三位汉军主将，正是臧洪的父亲、时任匈奴中郎将的臧旻。战败归来后，臧旻被投入狱中，没过多久便郁郁而亡。

    “窦将军既已知道我之来意，何必多问？”臧洪有些意外，顿了一下，又继续问道：“昏君任用宦官，迫害大臣，窦将军何不归顺新帝，共谋大业？”

    “共谋大业？”窦辅不禁大笑，片刻后，反问臧洪道：“臧子源，你也是刚刚跟随逆贼，应当不会不知道，如今朝堂之上是何人掌权吧？三公九卿，宿卫诸将，皆是国家栋梁，天子所出，与宦官有何干系？”

    这番问话，却让臧洪一时无法应答。诚如窦辅所说，大将军何进以下内外诸将，司徒丁宫以下的公卿文臣，确实都跟十常侍毫无关系。而刘宏新近提拔的宦官蹇硕，固然深得天子恩宠，可论起职权，也仅仅限于西园之中。十余个宦官，数百西园骑士，除此以外，蹇硕同十常侍诸人一样，丝毫没有插手朝堂之事。

    臧洪咬咬牙，继续游说道：“十常侍今日不得已才退隐幕后，焉能罢休？皇宫禁地，尚书中台，历来都是宦官把持，纵然重归于我等士人之手，又能坐稳几日？那昏君连太子都不曾册立，身后之事，难道窦将军就有十足把握，仍然是大权归于士人？”

    窦辅不慌不忙，将自己举孝廉以来历次与宦官交手的事迹，讲给臧洪，然后淡淡说道：“臧子源，本将今年不过二十二岁，便已位列朝堂高位，更在战场之上拼得列侯传家。十常侍今日奈何不得我，他日又能将我怎样？”

    审配也忍不住打马出列，向臧洪喊话道：“子源，莫要误了自己大好前程，此时与叛贼划清界限还为时未晚！若是执迷不悟，置臧中郎于何处？你可知道，夏北地早在三年前，就复起于凉州，如今担任护羌校尉，此乃窦将军之功也！臧中郎只有你一个儿子，难道你要让他绝后吗？”

    臧洪认得审配，知道他曾经是太尉陈球的幕府属官，听到他的这番话，不禁感慨万千。斟酌再三，臧洪终究没有再出一言，只是默默调转马头回城去了。

    返回大营，窦辅召集文武众人，开始商议攻城事务。

    “雍丘乃是当年的杞国国都，城池规模不亚于郡城陈留。城北三里处便是睢水，城内又有神井，能兴雾雹，因此并不缺少饮水。至于粮草数目，先前斥候并未来得及入城打探，故并不知晓。”

    听到秦邵的介绍，窦辅眉头微皱，问道：“雍丘守城士卒超过万人，并且不缺饮水和粮草，如此看来，难道只能强行攻城？”汉军来的匆忙，并没有随军携带攻城器械，此时营中只有射声营所携带的战车和强弩勉强可用。但仅靠这些器械，要想攻下雍丘，几乎没有可能。

    同时，论起兵力，汉军更是处于劣势。陈王刘宠与东郡太守曹操无力支援，河南尹的兵力已经被窦辅抽调一空，他开始谋划，是否可以从兖州征召兵马？不过其他郡县兵马至少需要半月时间，才能与窦辅会合，大河以北的袁绍与逢纪即将南下，他还来得及赶在袁绍之前，击败张邈么？

    就在这时，典韦又一次主动出列，向窦辅请命道：“将军，末将请求外出乡间，连结游侠，也许有破城之计。”

    秦邵听到“游侠”二字，眼前一亮，出言赞叹道：“典军侯之计甚善！陈留郡乃是魏国故地，北方数十里外的浚仪，便是当年魏国的王都大梁城！而魏国游侠之风沿袭至今，以末将看来，城内叛军的游侠儿，必然与城外有所牵连。”

    见田丰等人没有反对，窦辅便令典韦再次出营，伺机行事，又安排士卒砍伐周边树木，打造攻城器械，准备攻城事宜。

