    公孙从风被徐玄灵的气势震得向后退了一步.

    虽然知道接下这个条件以后公孙家就永无翻身之日了，但是现在形势比人强.

    公孙从风只能默默的叹了口气，无奈的说到：“公孙家愿意加入联盟，以后为徐家马首是瞻。”

    听到公孙从风服软，徐玄灵满意的点点头。

    哪怕公孙从风不是真心臣服那也不要紧，现在徐家还不需要公孙家做什么，当作吉祥物的意义更重要。

    虽然现在徐家发展日新月异, 但是能独当一面的修士还是太少了，现在总共不过六个筑基，能干的事情还是太少了，现在只不过是一个海域，徐家就有些顾不过来了。

    所以徐玄灵思前想后，需要为徐家拉来一些助力。

    随即决定成立一个联盟, 凭借联盟贡献点的制度, 以数个甚至数十个家族来供养一个徐家。

    那些不怎么重要的地方就可以交给联盟内的其他家族，然后由徐家每年收取一定收益, 坐享其成。

    这样即不耽误徐家发展，也能降低徐家产业受到袭击的可能。

    徐家只要牢牢握住联盟内货币发行权，联盟就会凭借徐家的想法而行动。

    现在虽然徐家不能完全发行一种流通的货币，但是贡献点制度现在在几个海域内还是能代替一下货币的，这也就足以了。

    有了贡献点制度，联盟所有的资源都将汇聚在徐家这里，为徐家发展提供助力，并且丝毫不用担心联盟内其他成员有什么小心思。

    吸取联盟内其他成员养分成长的徐家，发展只会的越来越快，其他联盟成员根本不可能跟上徐家的脚步。

    换一句话说，若是拥有这般资源的徐家若是还被其他人追上，那继续发展下去也没什么意义了。

    徐玄灵看向五行五方灵旗方向，声音传到徐家众人耳中。

    “行了，将他们放出来吧。”

    五行五方灵旗化成的阵法慢慢变淡, 让人能看清里面的情况。

    徐家众人周围都环绕着一枚小旗，而且看其精神面貌根本就没受到什么伤害。

    反观公孙家族方向，只有十几个练气修士与筑基修士围成一团，惊恐的看着徐家众人方向。

    其他的公孙族人已经倒地, 昏迷过去。

    刚刚徐玄灵知道公孙两兄弟的实力后，便传讯给徐家众人，让他们以活捉为主。

    所以除了战斗开始死去的一些人外，剩下的公孙家族人都还活得好好的。

    筑基修士更是只有那个被徐玄灵一剑枭首的倒霉蛋，其他筑基修士都还活着，按照徐玄灵的话来说，这些筑基未来都能为徐家带来不少的收益。

    徐玄灵看着剩下公孙家族成员，对着公孙两兄弟说到：“将地上还活着的弄醒吧，你们跟他们解释一下，应该不会出什么问题吧？”

    公孙从风苦涩的摇摇头，说到：“我会和他们说好的。”

    此时的公孙从风非常庆幸，徐家那些人留了公孙家剩下的族人一条小命，不然就算加入所谓的联盟，公孙家估计没有多少话语权了。

    随后带着公孙从云将昏迷的公孙族人唤醒。

    而老族长等人一脸欣喜的来到徐玄灵身边。

    徐高浪兴奋的对着徐玄灵说到：“玄灵叔，这阵法真厉害啊，我们五个人就压着那么多筑基和练气打！”爱不释手的看着手中的火旗。

    其他人也是兴奋的看着徐玄灵，虽然之前已经结成阵法, 但是那只是让众人熟悉一下如何操纵阵法。

    现在真正使用阵法面对如此数量的的修士, 其中还有诸多筑基。

    展现出的效果让众人欣喜。

    徐玄灵淡淡一笑, 布下隔音阵, 对着徐家众人说起了联盟的事情。

    .................

    “所以，组建联盟对于徐家来说百利而无一害。”

    在听完了徐玄灵说的建立联盟后的好处，众人都眼热起来，在场的都是筑基，都清楚若是有十几个家族供养徐家，徐家会以一个怎样的速度成长。

    而在场的诸位作为徐家高层，又会得到多少好处？

    这些问题稍微一想就能知道。

    现在的徐家都能让徐家筑基乃至练气都能获得非常多资源修炼，若是能得到更多资源徐家又会如何？

    就连以往优柔寡断，对于一些激进行为破为犹豫的老族长此时心中都不禁火热起来。

    五行五方令旗和现在徐家拥有的实力给与了老族长非常大的信心。

    以往老族长全身心都放在家族上，自己只是个四灵根，又是勉强成为筑基，所以对于资源什么的没有那么看重。

    老族长心中很清楚，若是自己这个成道机会渺茫的修士还坚持耗费资源修炼，只会拖累现在的徐家，根本不可能有机会成为金丹。

    但是现在不同了，徐玄灵刚刚特意提到了老族长，以整个联盟供养徐家，资源肯定会多到用不完。

    所以徐玄灵的想法是，徐家未来一些年不会缺灵石和资源，缺少的只是人才。

    所有筑基修士都可以无限制的向家族申请资源，像什么五百一枚的真元丹，一周一枚！

    灵器？中品以下的都是垃圾！

    家族方面也能改善很多。

    既然家族能有余力供养自己修炼到更高境界，没理由拒绝。

    没有人不想继续修炼下去，以往的老族长不愿，是因为他想要家族培养更多的年轻一代，但是现在有能踏足更高境界的机会为什么不抓住呢？

    所以现在老族长也没有担忧成立联盟会有什么不好的后果。

    随后李长生有些疑惑的问道：“那让那些家族加入联盟呢？一个个找上门去那些筑基家族？”

    徐玄灵微微一笑，“华风海域那里，有公孙家族的加入，其他的家族加入进来的话不会难多少的。”

    “至于那些练气家族，有了筑基家族加入，不愁他们不加入联盟。”

    “现在联盟成员暂且定在华清华风两个海域，数年后，看看华风那里的发展情况如何，再决定是开拓荒海域还是怎么样。”

    开拓荒海域还好，若是一个筑基家族掌控的海域过多，可能会引来附近的金丹家族觊觎。

    像徐玄灵现在建立的联盟若是再几个海域中小打小闹还好，倘若真的攻伐其他海域，势必会引起金丹家族的注意。

    所以徐玄灵近期联盟成员的目标只会放在华云海域，有车欣儿的缘故，即使攻打华云海域他人也无法指责徐家。

    众人恍然大悟，脸上纷纷带着笑意。

    对于成立联盟徐玄灵还有个目的，既然那日有一个人逃走而且还告诉了公孙家，后面难保不会又有别的家族得知小型灵石矿的消息。

    所以徐玄灵需要尽快提升家族实力，以免遭到不怀好意之人的觊觎，再次发生公孙家族这样的事。

    而在这段时间内，建立联盟也能降低徐家的风险，所以徐玄灵所说的百利而无一害确有其事。

    而不远处公孙从风已经将发生的事情告知给了公孙家的族人，现在来到了徐家众人这里。

    公孙从风悄悄传音给徐玄灵，“盟主，我将事情经过美化了一下，变成两家之间现在是合作关系，但是我与大哥当然还是为徐家马首是瞻！”

    事情经过肯定是不能毫不保留的告诉公孙家族的人，否则以后还怎么带领族人，所以公孙从风只是将结为联盟的事情主要讲了一下，至于过程是如何的。

    两家族长势均力敌，心心相惜，结个联盟也是可以理解的嘛。

    所以众位公孙族人都非常庆幸自己家族长够强，否则自己这条小命就交代在这里了。

    听着公孙从风的传音，徐玄灵微微一笑，没有拆穿，毕竟华风海域还得靠公孙家帮忙管理，出了什么事只需要找公孙从风公孙从云二人就行了。

    背着手，笑着对公孙家的人说到：“欢迎诸位道友加入联盟。”

    众多公孙家族的人面面相觑，虽然不知道为何族长要加入这个联盟，但是刚刚是他们打输了，而且大概率族长实力也而有些不如对面，否则以族长的脾性，盟主之位不可能不要。

    “盟主好。”

    “盟主好。”

    零零散散的声音响起，公孙从云公孙从风二人虽然感到屈辱，但是也无可奈何，赢家通吃。

    技不如人就只能接受不平等的规则。

    徐玄灵微微一笑，朝着公孙从云说到：“副盟主，走吧？”

    公孙从云黑着脸点了点头，心中自我安慰道，还有个副盟主，差不到那里去。

    随后从储物戒中拿出灵船。

    按照徐玄灵说的，这次需要公孙从云当着华风坊市当场宣布，公孙家族与徐家建立联盟，并且邀请华风海域的其他筑基家族加入。

    不然徐玄灵也不会对公孙家那么宽容了。

    目的就是为了告诉那些没有加入的家族，我们这个联盟待遇很好啊，联盟成员互帮互助，快来加入吧。

    就凭公孙家族失败者的身份，徐玄灵就算拿光公孙家的东西，公孙从云和公孙从风两兄弟屁都不敢放。

    主要徐玄灵是从公孙从风口中得知，公孙家的绝大部分灵石已经拿去购买雷灵珠了，现在家族里值钱的东西也没多少。

    那些公孙家所谓的支柱产业徐玄灵也看不上。

    赚的有丹堂多？有牧场岛多？有灵贝养殖场多？

    徐玄灵也看不上那点东西，干脆就留给公孙家，当作千金买马骨了。

    当公孙从云放出那艘能飞的灵船后，绚丽的宝光吸引了徐玄灵的注意。

    眉头一挑，好家伙，原来他们还有这个好东西啊，还能飞？

    不过徐玄灵也没有想抢过来的想法，一个百余米的飞行灵船罢了，徐玄灵对于大型赶路灵器心中早已有了定夺，要么就不买，要买就买个好的！

    等联盟范围扩张到三个海域后，以联盟的名义购买难道不香嘛？

    买个大型灵船，用来保护联盟成员，多能体现盟主的好啊！

    盟主都为了成员们这么着想了，联盟成员不表示一下？总不可能让盟主一人掏腰包吧？

    这就是联盟的作用了。

    坐上飞行灵船，几个时辰后，公孙家族的飞行灵船便到达了华风坊市。

    据公孙从风介绍，这里有着六家筑基家族，其中不乏底蕴深厚的家族。

    徐玄灵非常期待这些家族加入联盟的的情形。

    当飞行灵船到达坊市后，坊市内的修士都惊呆了。

    这才多少个时辰，赶路要不少时间吧，难道是公孙家不是去攻打别的家族？

    众多筑基家族的高层也是捉摸不透。

    周家内，周家族长周弘仲皱着眉对着其他长老说到：“公孙家那两个小崽子打的什么注意。”

    “这么大动静，这么快就回来了？”

    其他长老也不知道公孙家族搞得什么鬼。

    不过很快他们便知道了，门外传来声音。

    “族长，外面有个公孙家族的人来传讯。”

    周弘仲和众位长老眉头一皱，脸色沉了下来，周弘仲沉声说到：“走，出去看看公孙家想干什么！”

    来到府邸大门，周弘仲眯着眼看着门口的公孙族人说到：“说吧，公孙从风又想干什么？”

    公孙族人咧嘴一笑，说到：“周族长，我们族长有要事与华风海域所有筑基家族商议，我是被派来通知您的，我们族长说了您要是不来可就错失腾飞的良机了，今晚卯时，就在华风坊市最大的酒楼泰丰楼，还望您赏脸前去。”

    “筑基修士都能前往，不限人数。”

    听着公孙族人说完后，周弘仲眉头皱的更紧了，摆摆手说到：“我知道了。”

    随后转身离去。

    议事厅内，皱着眉对着其他长老说到：“这公孙家到底搞得什么鬼，一下宴请所有筑基家族的筑基修士，莫不是鸿门宴？”

    另一位长老回到：“不大可能，华风所有的筑基家族的筑基修士，加起来莫不是有二十位，公孙家还没那个实力得罪那么多筑基修士。”

    “那今晚就去看看，若是真的有什么情况，那么多筑基也能从容离开。”

    此地第二强的周家都在商讨如何面对公孙家的邀请时，华风其他家族也在商讨着如何面对公孙家的邀请。

    ......................

    ps.明天补欠的字数。

    感谢支持。

    求推荐票月票~

    大家帮我想想联盟叫什么好一点，作者是在是个起名废~

