    “是啊！”

    秦逸尘颔首，觉得这种喜悦，理当分享给文晴公主。

    而文晴公主却是怔在原地，宛如失魂落魄一般，她这几天耗费诸多神力，还未彻底镇压这魔枪，结果木头一来，一只手就给抓住了！？

    “木头觉醒了赫泽血脉秘境，我怕是打不过他了……”文晴公主有些酸楚，觉得自己在木头面前唯一骄傲的优势都被抹平了。

    然而秦逸尘却是一脸憨厚笑意：“没事，我不觉醒血脉秘境你也打不过我。”

    “……”文晴公主粉拳紧握，柔荑之上涌荡着阵阵神芒。

    “死木头！你是来专门气我的对吧？”

    文晴公主如今是彻底知晓自己这木头夫君的脾气。

    当年她身着红装出嫁时，娘亲劝她的是木头很老实，几乎不会说谎，而且入世尚浅，不耍心眼，说谎也能一眼看出来。

    嫁给木头，别的不说，至少绝不会担心自己的夫君沾花惹草，天天当怨妇。

    可结果……这木头是不会撒谎了！但娘亲说的好处她是一点都没感觉出来，天天嘴里蹦出来的实话，都是来刺激她的！“你来做什么？”

    文晴公主很没好气，秦逸尘看在眼里，觉得自己着实惹文晴公主生气了。

    而且一定是这魔枪的问题！“文晴，你别生气，这魔枪，我来帮你镇压。”

    说着，秦逸尘便是涌荡神力，然而文晴公主见状却更加抓狂。

    “我还是去多喝点热水吧！”

    这是魔枪的问题么！？

    “给我！这是我的道兵，我得自己镇压！”

    一把夺过魔枪，文晴公主也着实够要强，自身的道兵，若是无法凭自身实力镇压，拿在手里，道心也无法澄净。

    只是令文晴公主贝齿紧咬的是，这木头会不会哄人？

    二哥他们也不教教！然而秦逸尘却不见外，嬉笑着围在文晴公主身边：“文晴，你感觉到我的血脉秘境了？”

    文晴公主斜瞥了他一眼：“你难道不觉得神血有些萎靡么？”

    “不觉得啊……”“那你一直就直接觉醒吧！”

    夫妻两人就这么大眼瞪小眼，足足良久过后，秦逸尘才撇了撇嘴：“好像，是有那么点血脉枯竭……”用后天生灵的话，就是一种贫血的头晕目眩感，但秦逸尘是先天神，按理说都不该知晓什么是贫血的滋味。

    不过，对于凡俗来说是贫血，但对于秦逸尘，着实能感受到力量有些影响。

    “那还不赶紧收敛神血！”

    文晴公主两边粉腮都是气鼓鼓的，终究还是有些心疼这木头：“你不是见过我开启秘境么，长时期的秘境之力，对血脉的负载很大。”

    “原来如此。”

    秦逸尘周身的金蓝神纹这才消散，文晴公主见状，则是抓过他的手腕，这木头现在终于有了血脉，而手腕之处，正是神血汇聚的一处动脉。

    “笨木头！你说你除了砍人还会什么……哪天走丢了，都找不回问天关！”

    又想到这木头刚才那么气自己，文晴公主一拍秦逸尘的手掌，才缩回玉手。

    而秦逸尘始终都是一脸淡笑，文晴公主偶尔偷偷瞥视间，不管愿不愿意承认，心底都觉得，这木头笑起来，还是挺暖心的。

    “你以后可得注意，别令赫泽血脉断送在你身上。”

    秦逸尘颔首记下，随后，又问起了文晴公主的那一道秘境。

    结果也和秦逸尘猜测的差不多，文晴公主的那道秘境，名为神阙秘境，和宿泽秘境类似，都是两族秘境的门槛。

    唯有开辟了这道秘境，才犹如顺枝攀树一般，探索体内血脉中蕴藏的更为深邃的力量。

    而且，苍茫帝君没骗他，帝阙族现如今挖掘的血脉秘境，仅有二十一道，远无法和文晴公主相比。

    “你突破道化境的时候，没有再觉醒一道秘境吗？”

    “没有。”

    文晴公主摇头：“不过我已经隐隐感觉到了，甚至这次炼化这魔枪，对我的道威又是一场淬炼，或许再经历几次，便可彻底觉醒。”

    想到此，文晴公主觉得自己还是很有优势的，一定能比木头早觉醒第二道秘境！哪知秦逸尘似牢牢记下的点了点头，然后不经意地道：“那没什么事，我回去继续钻研了，苍茫族长规整的道法中，对其他秘境也有记载。”

    “不过，我得先突破道化境……”“死木头！！！”

    文晴公主见秦逸尘来的匆匆，走的时候还低头思索，脑中智慧涌荡，明显沉寂于赫泽族的道法神妙中。

    “这是来专门气我的！？”

    文晴公主抓狂，她的第二道秘境，说是隐隐有过明悟，可何时能开辟，谁也无法给出确切的时日。

    但是这木头不一样啊！就凭这木头现在的权势地位，以及战功所能拥有的资源宝物……去问天关随便拽个族人问问，肯定都会觉得，木头突破道化境，比她觉醒第二道血脉秘境容易多了！秦逸尘轻飘飘的走了，回到自己的府邸后，还是忍不住又涌荡神血，开启秘境之力。

    内观血脉中那神眸捭阖，矗立其中的神影，秦逸尘不禁期待：“四十九道秘境，若是都能开启……”这不是秦逸尘好高骛远，而是换做谁来，都会憧憬这种力量！不过，第二道血脉秘境，他还不知道自己最明悟什么，但道化境的门槛，几乎是实打实的。

    虽说据记载，赫连云天以及另外两位赫泽族天帝，都在道化境之前，便已经觉醒了第二道秘境。

    其中赫连云天最为强横，在突破道化境时，开辟出第三道秘境！但他们……毕竟是天帝。

    秦逸尘也清楚道化境的门槛，这不仅是对道威参悟的高低。

    事实上，仅仅是论道威，他的刀道已然大成，已不输道化境。

    但是境界不仅有道威，更有关乎于道躯肉身，以及神威的运用，以及道法与神通……诸多条件皆与血脉秘境有生生不息的关系，毕竟血脉秘境虽是以血脉为名，但却是后天生灵追随本源，感悟天地的一种力量。

    “境界，是必须要提升的！”

    

