 苏洛漠然瞥去，知道纵然地球的修士在古老，终究是地球的修士，无缘看到星空外，波澜壮阔的武道，更无缘看到真正的剑仙！而今，苏洛便给他们，展现什么是真正的剑道。

苏洛禁魂链外延，帝魂的目光，透过苏洛的眼睛，继而透发出来。

一代仙主的目光，无人能承受。

纵然是十殿阎罗，都感到难以抑制的恐惧。

苏洛白皙左手，轻轻握住阎罗剑，轻声道：“蒹葭苍苍，白露为剑，青莲剑诀，第一式！”

唰！阎罗剑一念间而动，帝魂的一丝可怕，此刻瞬间暴露出来。

帝魂有多强？

不用多想，仅仅是帝魂脱离一丝封印，便是调动这方天地之力。

或许说，帝魂天生具有言出法随的力量！仅仅这一丝能力，便让苏洛有荡平眼前一切的力量。

阎罗剑一剑挥出，周围滚滚而动的黑色煞气，蜂拥而至，涌入阎罗剑内。

阎罗剑隐隐颤鸣，仿佛被激发的所有威力！唰！黑色的剑光，以及黑色的剑，瞬间发出！没有剑气，没有剑道万丈光芒。

反而近乎朴实无华的寻常一剑！这一剑落下，却让所有人都感受到俱灭的危机。

这一剑似乎蕴含天地之威，仿佛内蕴了毁天灭地的力量，这种力量超乎寻常武者的认知。

最起码，苏洛归来七年当中，从没见到过能驾驭天地之力的人。

别说驾驭天地之力，就算是借天地之威做攻击手段的人，都寥寥无几。

天地之力，涉及天道，更涉及道之力。

这种天道之力，根据苏洛所观察，也只有始皇、明皇等人，走出了皇道之路，故而拥有的力量，绝对不是气血武道所能相提并论的。

故而这一剑刺出，蓑衣阎君没法躲。

想要挡的话。

他拿什么挡！唰！一剑落下，苏洛右手背后，左手持有阎罗剑，剑尖朝下。

而蓑衣阎君的法相，也就是那尊高达百米的人影，人首分离，轰然倒地，双手还格挡，或许是想结出印法。

可惜苏洛的剑，真的是太快了！一剑斩阎君！苏洛这个变态，再次让九殿阎罗而感到震惊，让酆都大君都感受到危机，此等妖孽，真的是他酆都大君能驾驭的住的？

或许，称呼苏洛一声道友，更为合适。

关键得看苏洛认不认这个道友！一剑斩了蓑衣阎君的法相，如同斩了他本人那般。

给地府带来的震撼，可想而知。

此刻，青衫阎君面含杀意，真的想抹除掉苏洛。

这个少年太可怕了！尤其是这位少年体内的神秘力量，已经不能用恐怖来形容，就如同有另外一个生命体，极端的骇人！苏洛一剑斩阎君，傲立长空漠然道：“今日挡我者，死！”

一句话证明苏洛的决心，今日谁敢挡他，谁便是找死！今日平乱军和校盟子弟过万英魂，苏洛就是要接他们回家。

他们为我华夏而战死，为了大汉十亿族人，为了我国门安危毅然赴死，热血洒满了大地。

而苏洛是谁？

是名满华夏的一代洛帅！这位洛帅，偏偏最为护短，但凡平乱军和校盟子弟，有一丁点的希望能减少损失，能救活他们，苏洛便不会放弃！这或许也就是苏洛，为何能成为年轻一代领袖的原因吧！数年过去，苏洛的声望丝毫不减，纵然不在外界露面，可是年轻一代的校盟子弟，以及我平乱军将士，对苏洛誓死追随！苏洛岂能负了他们！岂敢负了他们！今日苏洛就是要带阴魂回家，纵然是冥王出面，只要敢拦，那便死！苏洛的帝魂，隐隐透着冷漠无情之色。

若是苏洛不压制帝魂，不用多想，肯定能荡平整个地府。

对于帝魂而言，地府太微不足道了。

洛帅之威，震慑阴阳两界！这才是真正的少年雄主！偏偏这位雄主，以我大汉族群为重，人皇之名，实至名归。

此刻，在远处黄泉河渡口上游，一叶孤舟浮现，上面站立披着黑色蓑衣的男子，面容模糊，宛如永远当人看不清阵容，挑着白灯笼，走在黄雾弥漫的黄泉河上。

他便是蓑衣阎君，方才苏洛斩的法相，便是他的！蓑衣阎君漠然开口：“此子不属于地府！”

“洛属第一殿主，如何不属地府？”

酆都大君也不是善茬，一句话说完后。

青衫阎君冷笑：“活人怎可属于地府？”

“活人终有一点属于地府，不急于眼前！”

酆都大君平静说完。

青衫大君皱眉，蓑衣大君也没反驳这句话。

就算古老的三皇五帝，也是会死，死人便属于地府。

世间生灵，何人能不死？

事实上，在古老的阎君面前，认为生灵都得死，唯有地府生灵才能永生！此刻，蓑衣阎君开口：“他之强，非你所能驾驭！”

“而今地府十殿阎罗，五方鬼帝，四大阎君，吾掌管酆都，他掌管幽州之都，你掌管黄泉渡口，那一位自古便追随冥王，四大阎君，其实不三位！”

酆都大君说完，漠然又道：“以洛的天资，将来为何不能成为第五阎君？”

此话一出，蓑衣阎君眼神泛起异色，轻轻看向傲立长空的苏洛，以及他手中的阎罗剑！这把剑来历很大，而且地府努力了多少年，都不能催生第五位阎君。

而今酆都大君说得对，这位少年展现出的可怕实力和天资，的确有资格成为第五阎君。

而且若是如此，那么在地府，谁也动不了苏洛！一旦确定为第五阎君候选人，需要禀报冥王。

冥王知晓候选人后，纵然其他阎君，也需要礼让三分，而且谁敢暗害，便是挑衅冥王。

此刻，酆都大君说出这番话。

的确给蓑衣阎君敲响警钟，也是警告和提醒，再出手，就等着冥王降罪吧。

果不其然。

蓑衣阎君对苏洛微微拱手：“酆都大君之说，不无道理，以你天资，有资格成为阎君候选人！”

一句话说完，意味着蓑衣阎君，今后都不会再对苏洛出手。

 