    不一会儿，一辆黑色的加长版大奔就停在了凯迪拉克SUV的旁边。

    车上，走下来一个面容冷峻的男人。

    他穿着一身高档中山装，梳了个油光光的大背头，气场十分强大，明显与周围的普通人不同。

    一看就不简单。

    而事实上也确实如此，作为丰茂集团的太子爷，张龙在江海可是有着非常硬的背景关系。

    在江海市众多富二代之中，张龙也是翘楚的存在。

    很少有人敢不给张龙面子。

    张龙的身边，簇拥着两个魔鬼身材，天使面容的年轻女人。

    身后，站着四名高大魁梧，戴着黑色墨镜的保镖。

    “龙哥，你来了！”

    胖子一看张龙来了，立马恭恭敬敬地跑上前去，弯着腰笑嘻嘻地说道。

    张龙看了眼胖子十分狼狈的样子，心里就更不爽了。

    脸上青筋暴起，目光寒如冷冰。

    “人呢？”

    “就在那儿呢，还在捡破烂。”

    胖子指了指不远处的王磊，连忙应声道。

    张龙瞥了一眼，看着王磊聚精会神捡破烂的样子，厌恶地“啧”了一声。

    一想到自己要跟这种穷屌丝说话，张龙就感到一阵恶心。

    不过，这事儿总得讨个说法，不然，这事儿传开了之后，他张龙脸上也抹不开面子。

    “走，把那穷屌丝给安排了。”

    张龙冷哼一声，带着两个女伴，四个保镖大步向着王磊所在方向走了过去。

    身后，胖子陈潇潇等人赶忙跟了上去。

    还有一群吃瓜群众，为了看热闹，也都纷纷跟在后面，翘首以待。

    此时的王磊，顺着一条路捡着破烂，基本上就是塑料品之类的，短短的十几分钟又有近万元进账。

    而且面对旁人异样的眼光，王磊此刻已经丝毫不在乎了，不仅不在乎，反而十分享受。

    你想想看，在这些旁人眼里，王磊就是个不好好读书，又没本事只能捡破烂的穷屌丝。

    但是实际上，王磊是个随便捡捡破烂，就能年入百万千万甚至上亿的大佬。

    这些旁人拼命工作一天赚的钱，也就抵得上王磊捡两个塑料瓶的钱。

    这波怎么理解，这波是旁人们都在第一层，而王磊在大气层。

    不一会儿，王磊就走到了一个前面挤满了人的地方。

    一下子就把王磊的路给堵住了。

    这样王磊就捡不了垃圾了。

    可是，前面肯定还有不少垃圾，这要是捡不到，王磊会觉得很可惜。

    于是只能对着挡在前面的人群喊道。

    “麻烦大家让一让，不要挡路，我前面还有破烂要捡。”

    王磊一边重复着，一边往前走。

    前面的人群听到王磊的声音，纷纷回头，发现还真是个捡破烂的，长得还挺帅一小伙子。

    不少女人纷纷表示脸红，男人们则是嫉妒不已。

    可想而知，王磊已经帅到什么程度了。

    然而，毕竟是个捡破烂的，长得再帅，还是会让人下意识的闪躲开来。

    不一会儿，王磊的前面就出现了一条路。

    这下子王磊可就舒服了，因为他一眼看过去，地上还真有不少破烂。

    王磊就当着众人的面，熟练地将地上的破烂用钳子夹起扔进编织袋里。

    耳边，又是一串银行卡到账的消息。

    没过多久，王磊突然听到一旁有个声音传过来。

    “小伙子，别捡了，你看看你前面是什么，赶快退回来。”

    王磊抬头一看，好家伙，离自己不到两米的地方，停着一辆炫酷的黑色法拉利幻影。

    在阳光的照耀下，车身散发出一阵耀眼的光芒，让这辆本来就逼格十足的豪车显得更加可望而不可即。

    不过，王磊不但没有丝毫的紧张和激动，反而只是轻轻一笑，然后继续捡着破烂。

    因为他发现，刚好在这辆法拉利的周围，就有好几个塑料瓶子。

    见王磊似乎没有意识到问题的严重性，一些好心的路人忍不住劝道。

    “小伙子啊，这辆车很贵的，这可是全世界限量版的豪华法拉利幻影，价值5000万呢！你要是一个不小心将这车子划到了，你一辈子赚的钱怕是都赔不起。”

    “对啊，小伙子，你以为这是普通的二手车啊，这划到了可不是闹着玩的。”

    “没看到我们都离车子保持三米以上的距离吗？你胆子可真大啊。”

    王磊听后只是笑了笑，一边捡破烂一边回道。

    “没事儿，这车啊就是我的，就算我不小心划到也不用赔钱。”

    吹牛！

    王磊的这番话在众人眼里看来完全就是吹牛！

    本来他们还好心提醒王磊，怕他一个捡破烂的穷小子不小心划了这辆豪车会吃大亏，没想到这小子不但不领情，还嘴硬！

    怪不得年纪轻轻是个捡破烂的。

    众人纷纷摇头叹息，觉得自己是好心当作驴肝肺。

    王磊倒是没有注意众人的反应，在确定周围没有可以捡的破烂后，王磊从口袋里掏出一把车钥匙，轻轻一按，面前的黑色炫酷法拉利幻影便响了一声。

    在众人一副副仿佛吃了屎般的表情下，王磊打开车门，坐了进去。

    一眨眼的功夫，车子便发动了，众人这才反应过来，连忙像是落荒而逃的惯犯一样纷纷避而远之。

    开玩笑，这要是碰一下，他们下半辈子就只能吃土了。

    待王磊开车远去之后，众人才一脸生无可恋地感叹道。

    “我的天啊，现在的富人都无聊到来捡破烂体验生活了吗？吗的，太打击人了。”

    然而，王磊并没有开出去多远，就发现前面有一堆人正堵在自己面前。

    一脸虎视眈眈的样子。

    王磊不是傻子，他知道是有人来找他麻烦了。

    人群里面，倒是有两个熟人。

    胖子和陈潇潇。

    至于身边的这个冷峻男子，根据王磊的判断，应该是胖子搬过来的救兵。

    此刻的张龙没想到王磊这个捡破烂的竟然还有一辆这么牛笔的豪车。

    作为江海顶级富二代。

    张龙自然见过数不清的豪车，因此对于眼前的这辆法拉利幻影自然十分熟悉。

    不仅是熟悉，而且是记忆犹新。

