    威廉怀特悠闲度日，花生顿的大佬就不那么愉悦了，俺吹吹牛咋得了，还不许人说话了。

    作为最强国家的老大，实在也是憋屈的可以。

    单方面退出布雷顿体系后，欧洲小伙伴就很不爽了，欧盟就是这次事件的产物。

    对于这个玩意，老美是不在意的，你们这群弱鸡，捆一块也是弱鸡，到了关键的时刻，还是要劳资去救。

    大哥救命！

    好吧，现在人家求救了，你想办法吧。

    别奇怪，毛子的脑回路和普通人不一样，阿富汗不是说占领就占领了，谁又能把他怎么样？

    毛子的所谓演习，确实吓傻了很多人。

    泥煤啊！演习一两万人就够吓人了，你几十万人算什么演习，这种军事力量，在欧洲直接就可以平推，不会遭遇太激烈的抵抗。

    欧洲小伙伴也发现了，自家大哥不靠谱，要是自己没有一些力量，大哥来了也没用，距离实在太远了，等你们出发了，俺们早就被灭国了。

    老美不喜欢欧盟，一点也不喜欢，单独一个欧洲国家，无论如何都不可能摆脱美帝的控制，如果这些家伙，劲往一块使可就不一样了。

    现在的世界是两级格局，除了毛子就是美帝，其它国家都是背景板，如果再出现一家，势必会削弱美帝的综合实力。

    阻止吗？

    不可能啊，你都不能确保人家的安全。

    大哥，俺们保护费不少给的，你这样可不行。

    说起来挺搞笑的，你们欧洲打生打死几百年，结果却便宜了毛子和牛仔。

    二战之前，欧洲才是世界的中心，米国只不过是蛮荒之地，你们每天打来打去，终于两败俱伤了，当时的老美，估计已经笑疯了。

    毛子在威胁，自家小弟一日三惊，就这还不算，家里也是不太平，居然被人按上了IBM的称谓。

    想到了NBC，老家伙就是一阵阵的蛋疼，好端端的一个盟友，怎么就搞成这样了。

    至于花旗的老货，你丫的订单就别想了，没有一个交代可不行。

    威廉怀特？且由你狂。

    其实里根确实悲催，新官上任还没几天，居然就被人来了一枪，要是子弹的口径再大点，老夫可能就完犊子了。

    通常来说，新官上任有一个蜜月期，大约就是六个月的时间，你要是有什么好政策，最好集中爆发，一年以后可就失去新鲜感了，要是政策还不见效，中期选举就会扑街。

    挨了一枪换来的支持率，在这次的事件之中消耗殆尽，还有谁能比他更悲催？

    美帝的民众也是很迷信的，普遍的传说就是，老家伙能够活下来，这是上帝的旨意，目的是拯救米国。

    “砰”

    卖烟灰缸的生意不错，看样子，要是今天的事情不解决，明天还要买一打。

    花旗的大佬在发火，这次的打击实在太大了。

    对于一个老乌龟来说，他有足够的耐心，只要威廉怀特一犯错，他是绝对不会手下留情。

    这个真的没办法，任谁被一顿王八拳打过之后，都会有报复的冲动。

    非常不幸，报复的机会没等到，花生顿的坏消息却来了。

    星球大战是什么？

    老家伙有杀人的冲动了。

    好吧，大boss很生气，你们好自为之吧。

    “马克，让游说团队介入，不容有失。”

    “好的，boss。”

    “什么事？”见到这货欲言又止，老家伙也是气不打一处来。

    “boss，这段时间不能再有意外了。”

    “嗯，我知道了。”

    老家伙就像吃了满嘴翔，那种感觉腻歪极了。

    威廉怀特正在努力耕耘，他可没功夫理会这些，要让他来说，毛病都是惯出来的，你丫有啥好憋屈的，花生顿哪位大爷才是真憋屈。

    “乔治，你怎么来我这里？不用伺候你老爹？”

    “怎么，不欢迎了？”

    “切，我最近都不怎么出门，也不招惹是非，还帮国家解决就业，州长都打算颁发一个奖状给我了。”

    “哈哈，花生顿的老大都恨疯了，IBM？你到底是咋琢磨出来的？”

    “不关我的事，那个该死的编辑已经被炒了，你去帮我打个招呼呗！”

    见到这货的样子，小布舒也是无可奈何，你丫的咋不说临时工呢？这玩意一般编辑敢写吗？

    “好了，不说这个，他们的军事订单可能会缩减，你别把人家惹毛了。”

    威廉怀特一脸震惊，他实在也是想不通，怎么就能变成这样了。

    “好，他们只要不挑衅，我是不会出手的。”

    “有没有合作的可能？”

    “绝无可能，这群混蛋没信用，早晚还会对付我，家贼难防，我可没有引狼入室的觉悟。”

    “啥玩意？”

    “唉”

    无可奈何之下，威廉怀特还要解释一下，啥叫家贼难防和引狼入室。

    “啧啧，这还真是挺形象的。”

    威廉怀特没有决战的实力，他只是来享受生活的，别人不来找他麻烦，他怎么可能去找麻烦。

    财团都是贪婪无度的，当退缩成为一种习惯，只要是个人就敢上来打脸。

    经过了这次风波，依然不会打消这些混蛋的念头，这可没有什么对错，财帛动人心而已。

    威廉怀特的大动干戈，好处当然也有，他们明白无误的知道了这货的底线。

    是的，规则。

    规则很重要，你们最好在规则里玩耍，哥们认赌服输。

    花旗的行为，显然突破了底线，规则可不是十大财团之间的游戏，只要你的资产到了一定的规模，大家就只能在规则里玩耍，这是权贵阶层的共识。

    威廉怀特到了这个标准吗？

    咱们别玩笑，就是所谓的十大财团，垫底的几家也就是百亿美刀资产？

    什么？还有底蕴。

    拜托，这个东西大家都有的。

    再者说了，那些可不是财团的底蕴，那些都是家族的底蕴，这是有本质区别的。

    摩根家族很牛13，这个大家都知道。

    但是有一点，大摩可不是他们家的，只是他们家的话语权大一些而已。

    威廉怀特可不一样，这些钱全部都是他的，如果计算阳光下的财富，摩根家族可没有他家有钱。

    有区别吗？

    当然有了，威廉怀特可以扔一个亿打水漂玩，你去问问其它财团，谁敢这么干？

    “你有口福了，他们昨天弄来了两只龙虾，我们去解决一只。”

    “靠，你这是啥眼神？蓝色的那种，差不多十镑重，很贵的好吧。”

    “有区别吗？”

    “当然有了，只是可惜，你不吃刺身，浪费了。”

    “你说海胆真有那个作用？”

    “废话，这个东西很好用，比牡蛎更适合，如果配合使用，嘿嘿！”

