    龙吉吉走脱，梁漱玉也不在乎，轻捏法诀，一十八只十余丈方圆大的纤纤玉手，玉指纤长，晶莹如玉，横渡虚空，向王崇拍击了下来。

    上次斗过一场，梁漱玉知道“吞海玄宗季观鹰”非是可以小觑的对手，故而一出手，就是倾尽全力，一十八只天魔手齐出。

    王崇呵呵一笑，一头冰螭化身飞出。这具冰螭化身修行大妖重离子的功法。一现身就发出万丈寒气，跟天魔大手印斗在了一处。

    梁漱玉不由得惊讶，叫道：“你怎么有这般好的宝贝，能炼成如此了得的化身？”

    王崇笑道：“你同自家的几个师妹一同嫁过来，我送你一具分身，也不值当什么。”

    梁漱玉咬了咬手指，似乎真在思考这个问题。

    这位魔门妖女一脸的娇憨，但不管是九口万花羞，还是十八只天魔大手印都没有丝毫松懈，仍旧杀的王崇须得奋进全力才能抵挡。

    演天珠送出一道凉意：先嘴上占几个便宜，叫她几句夫人过过瘾。

    王崇吓了一跳，骂道：“我邀月姐姐可在下面看着，这不是作死？”

    演天珠送出一道凉意：先爽了也罢。

    王崇呸了一句，哪里敢依言而行？邀月终究在他心目中，与众不同，背着邀月干点偷摸的勾当，小贼魔或者大胆，当着邀月的面儿，他可什么都不敢做。

    何况他一个正人君子，哪里是这般勾勾搭搭，占人便宜的货色？

    梁漱玉的一十八只天魔大手印，比上次更为灵动了一些，不但能够随机应变，临敌变化，还有好些人性化的举动。

    比如百忙之中，还不忘了给王崇的冰螭化身比一个中指，拉足仇恨。

    梁漱玉的天魔大手印，几乎囊括尽魔门一切秘法，能催动大天魔刀，魔皇剑玺，还能催动镇压之术，演化阵法，轻易就能倾斜出数十种魔门厉害的法术。

    也亏得王崇的这具冰螭化身，精修滴天髓和二十四卷天妖真形图，功力亦复深厚无比。

    尤其是滴天髓修成的涛涛寒气，最能消融真气法力，这才能撑一个不胜不负。

    梁漱玉其实也在暗暗思忖，肚内暗叫道：“这小贼可比上次厉害太多。山海经修成的先天五气金丹，果然就如此厉害？尤其是他用先天五行灵物修成的化身，法力直如本身一般，也厉害的紧。”

    “剑法和天魔大手印都拿不下此人，我且换一门战术。”

    梁漱玉能够跟魔极宗项情并列，稳居天下金丹五大至强，在太上魔宗把龙吉吉，朱红袖死死压住，实非幸致。

    梁漱玉伸手一指，就有一道黑烟飞出，化为一个面目隐约的女魔头，直扑邀月夫人。

    王崇惊道：“这魔女怎玩起来声东击西的把戏？”

    他担心邀月夫人，匆忙飞出第二具冰螭化身拦住了梁漱玉的这具化身。

    梁漱玉暗叫道：“原来邀月夫人就是他的软肋。”

    王崇心道：“居然拿邀月姐姐威胁与我。”

    两人各自起了不善良之心，梁漱玉刚要再对邀月出招，王崇就把小两给扔了出来。

    小两狂喷金霞，一行大字直扑梁漱玉的面门：“叫爸爸！特么你快叫爸爸……”

    这小东西，就只有这句话，喷的完整无缺，毫不磕绊。

    梁漱玉终究也是九渊魔君的传人，识得小两来历，急忙尖叫了了一声，扑邀月夫人的黑烟爆散了开来，纵横百里，挡住了小两。

    梁漱玉舍了这具分身，横空挪移，直接逃走，居然没有半分迟疑。

    小两金霞一拢，把这道黑烟磨成乌有，喷了数道金霞，也不知道骂了什么，把身一晃，就无影无踪，又被王崇送回峨眉了。

    王崇退了大敌，跟应扬打了一声招呼，就退回了邀月夫人身边。

    演天珠送出一道凉意：你这样下去不行啊！

    王崇骂道：“怎么就不行了？”

    演天珠送出一道凉意：你两次遇到梁漱玉，都没能给人家留下一个深刻印象，日后如何发展？

    王崇气结，心道：“我跟她发展甚？”

    演天珠送出一道凉意：你总要把她收为宠徒，此生才算是圆满。

    王崇心道：“我跟九渊抢徒弟，怕是晋升道君都不够。”

    邀月夫人忧心忡忡的问道：“早知道这一场宴席，惹出这多的事儿，我就不庆贺了。”

    王崇摇了摇头，说道：“这些事儿都跟邀月姐姐没有关系，都是冲着我来，就算没有这场宴会，也绝逃不过。”

    陆乾坤是洞明道人怂恿来，梁漱玉和龙吉吉怕也是冲着季观鹰的名头，毕竟王崇上次阻止了梁漱玉杀了赵剑龙。

    这等事儿，绝躲不过去，也就是这一场宴席，让陆乾坤和梁漱玉感觉场面合适，这才赶了过来。

    王崇令门徒四处去安抚宾客，终究来赴宴的都是各派仙真，纵然见了两场斗法，也没什么慌乱。

    尤其是巨头龙王，又复叫来了一群美人鱼，在海中歌舞，这才重又把气氛烘托起来。

    这一场饮宴，直到了傍晚。

    巨头老龙王叫了一群灯笼鱼过来，这些怪鱼生在深海，额头上有一根触须，触须上生有一团灯火，能照耀数尺方圆。

    数万头灯笼鱼，灯光斑斑点点，把流翠谷外的海湾，照耀得璀璨幽静，反倒是让夜间的宴席，更增了些气氛。

    邀月夫人和水冰月的阳真之难庆贺之酒宴，举办了一日一夜，知道第二日早上，方有宾客陆续告辞。

    到了晚间，宾客夜间散去了大半，剩下的不是吞海玄宗弟子，就是十四岛的修士，跟王崇门下关系颇亲密，多半也都去了太明仙城，自然有熟悉的亲朋好友款待。

    剩下的宾客，就不过百中一二，王崇让门下弟子，都送去了阿罗山庄，流翠谷这边反而清净了下来。

    邀月夫人在流翠宫内，私人开了一处宴席，只把水冰月请来，两人互相恭贺，过了此一番劫难。

    王崇也另开了一桌酒宴，但却只有应扬和白莲花童子在座，三人却是有一件事儿要商议。

