    沿漳水南行半日，进入长林县地界，两人准备进长林县休整，补充些食水盐巴等生活物资，不料还没进城，便在县城外数里处的一座小树林前，被人给堵住了。

    看着前方一伙从道旁林中突然蹿出的劫匪，倪昆不禁愈发佩服起自己的先见之明。

    倘若没有收服闻采婷，自己单身上路，且不说以这年代的交通状况，赶路该有多累多慢，也不说那菩斯曲蛇与他无缘，碰见了也捕捉不到，反可能被蛇咬死不知几回，单是这种最常见的劫道毛贼，撞上了就有够他头疼的。

    当然，闻采婷本身也是个麻烦制造机。

    这妖女本就长相娇美，身段惹火，又把媚功练到了骨子里，连走路时迈步的节奏，腰臀款摆的幅度，那都是经过多年修炼的。

    便是不刻意发功魅惑，平时一颦一笑、举手投足之间，也足够诱人犯罪。

    走在野外，被截道的小贼看上，再正常不过。

    “兀那小子，速速交出银子、娘子，饶你不死！否则，便让你尝尝爷爷的刀子！”

    为首的劫匪挥舞横刀，连声喝斥，目光灼灼地盯着闻采婷，喉头不断上下耸动，一副垂涎欲滴模样。

    其他几个劫匪也好不了多少，一边舞刀弄枪耀武扬威，一边眼神火热地盯着闻采婷，恨不得把她一口吞掉。

    “简直不知死活。”

    倪昆冷哼一声，大拇指反手一指身边的闻采婷：

    “居然敢打这女人的主意？知道她是谁吗？

    “阴癸派长老闻采婷，坏人来的。就你们这几条货色，分分钟被她榨成人渣！”

    那匪首一呆，丈二和尚摸不着头脑：

    “什么阴癸派？没听说过！臭小子少在这里东扯西拉，赶紧地乖乖把娘子跟银子统统交出来！”

    好吧，这群小贼段位太低，压根儿没听说过阴癸派的名号。

    莫说闻采婷了，就算是祝玉妍的大名，对他们也毫无威慑力。

    倪昆无奈摇了摇头：

    “真是自寻死路！”

    冲劫匪们一扬下巴：

    “妖女，上，给他们点颜色瞧瞧。”

    闻采婷虽然采阳补阴、烟视媚行，但她眼界也是极高的，等闲糙汉哪入得了她的眼？

    非得是倪昆这等俊秀儿郎，才有资格做她的炉鼎。

    此时被那几个恶形恶状、蓬头垢面的劫匪垂涎，她心中早已火大，得了倪昆吩咐，顿时按捺不住，身形一闪，疾掠至为首劫匪面前，一把夺过其手中横刀，反手一刀，就把那匪首头颅斩下。

    之后手起刀落，刀光闪烁几次，数颗头颅纷纷坠地，一伙劫匪给她杀得干干净净。

    由始至终，那几个劫匪都毫无还手之力，甚至都没来得及反应过来。

    而闻采婷杀完人后，身上滴血不沾，把横刀往地上一抛，又翩然掠回倪昆身边。

    她也不表功，只对倪昆盈盈一笑，道：

    “公子，道路已靖，可以继续赶路了。”

    倪昆满意点头，负手绕过尸首血泊，继续往长林县城行去。

    闻采婷低眉顺眼跟在他身边，亦步亦趋，宛若奴婢，丝毫不见方才连斩数头，凶残狠辣的气势。

    之后一路顺遂进了长林县城，先去客栈开好房间，倪昆在房里歇着，闻采婷自去采买物资，顺便打探情报。

    阴癸派潜势力极大，尤擅经营青楼，情报据点遍布天下，这长林县中也有青楼，也潜伏着阴癸派的外围情报人员。

    闻采婷打听一番“长生诀”相关情报，回来见倪昆时，脸色便有些不对。

    倪昆见状，淡然问道：“怎么了？”

    “公子，那长生诀……”闻采婷支唔道：“现已不在推山手石龙手上。”

    “哦？”倪昆不动声色，说道：“仔细说来。”

    闻采婷道：“三个月前，宇文化及赶到江都扬州，亲身突袭石龙道场，重创石龙。石龙虽重伤遁走，但还是未脱死劫，最后身死井中。长生诀就此失踪。

    “后来有传言说，长生诀落到了两个做扒手的扬州小混混手里……”

    三个月前么？

    倪昆暗自思忖，三个月前，他似乎刚加入汉水派没几天？

    想不到长生诀还是落入了寇仲、徐子陵之手。

    倪昆心下不悦，冷哼道：

    “此事既是三个月前就已发生，为何前些日子，在荆山山庄中时，你说长生诀仍在石龙手上？”

    其实以这年代的消息传播速度，三个月前发生在扬州的事情，直到现在才传来长林县这边，也并不算奇怪。

    可是你阴癸派不是以消息灵通著称么？

    你闻采婷又是祝玉妍的师妹，阴癸派任何情报你都有权过目，怎么直到现在才告诉我这个重大消息？

    见倪昆脸色不善，闻采婷连忙拜倒在地，惶然道：

    “公子勿恼，奴家这几个月，一直都在巡视各地据点，并未过问江都之事。

    “再者长生诀无用，敝派本就没有对其多加关注。此次若不是得到长生诀的寇仲、徐子陵这两个扬州小混混，据说与罗刹女傅君婥关系密切，而罗刹女又疑似进过杨公宝库，我阴癸派由此开始关注寇仲、徐子陵，也不会顺便探知他二人得到了长生诀……

    “不过请公子放心，那寇仲、徐子陵只是两个武功低微的小扒手，从他们手上得到长生诀，其实比起从石龙手上夺取长生诀更加容易。

    “奴家已在据点传下长老令，着令各地阴癸派弟子，密切关注寇徐二人行踪。只要能找到他们的行踪，奴家定能帮公子将长生诀夺回来！”

    就你？

    也想从寇徐那两条天命之子手上夺取长生诀？

    倪昆撇撇嘴角，懒得跟这妖女科普什么叫天命之子、气运所钟，遇难呈祥、越战越强，只背着双手，在房中来回踱步，心下思忖：

    “从时间上推算，傅君婥现在早就死了，扬州双龙也已经练成了长生诀，开始出来混了……唔，他们似乎是把长生诀埋在了傅君婥坟前？

    “而傅君婥又是埋在哪里来着？貌似在长江岸边某个小山谷里，具体地点未知……长江两岸山谷无数，这要是去找，得找到何年何月？

    “除非动员无数人力搜寻排查，或是自扬州双龙处，打探出傅君婥的埋骨之地……

    “但就算是阴癸派，也不可能光明正大动员大量人力沿江搜索。而寇徐那两个小子，又对傅君婥敬若神明，绝不会轻易透露她坟茔所在……这可真是麻烦啊！”

    其实倪昆对长生诀，并没有必得之心——他对自己的武功天赋，差不多已经绝望了。

    龙象般若功那么好练，他都练得艰难无比。连菩斯曲蛇的蛇胆，都无法帮他提升功力，长生诀难道还真能改变他的根骨不成？

    寇徐能练成长生诀，是因为他们本就是武道天才。

    就算练武迟了点，但长生诀对他们根骨的改易程度并不大，只是令他们从刚开始，就能修炼出先天真气而已。

    真正令他们脱胎换骨的，其实是和氏璧和邪帝舍利的功劳。

    若无和氏璧、邪帝舍利，寇徐二人即使练成长生诀，未来恐怕最多也就能成长到宗师级数。

    而以倪昆的根骨姿质，就算知道该怎么修炼长生诀，说不定也连入门都办不到。

    所以对于长生诀的想法，倪昆如今只是抱着万一的期待罢了。

    可是现在长生诀偏偏已经落到了寇徐那两个特能折腾，特别难缠的家伙手里……

    关键还离得远，不知道他们在哪儿浪着，那也只好一切随缘了。

    “算了，还是先设法搞到邪帝舍利。只要能借邪帝舍利改易根骨姿质，那修炼什么武功都不会太难。反之如果姿质始终不成，那无论什么武功到我手上，恐怕都练不出成果……”

    心里虽如此自我安慰着，可倪昆心里那股邪火，还是蹭蹭的直往外冒。

    当下眼神不善地上下打量闻采婷，琢磨着该怎么惩罚她。

    闻采婷心里一突，忽然想起一个与长生诀无关，但也颇为离奇，且对佛门大有利好，却被魔门视为大不利的消息，当下连忙将之抛出，以转移倪昆注意：

    “公子，奴家此次还探听到一个消息。

    “据说蜀中乐山，濒大渡河、青衣江、岷江三江汇流处，一座山崖忽于一夜之间，莫明凹陷下去，凹陷处莫明化为一座巨佛像。

    “那巨佛像背山而坐，头与山齐，面朝江水，脚踏大江，高有二十余丈，人站在巨佛脚下，连其脚趾头都够不着……”

    【求勒个票~！】

