    许海昌和江东睿本来打算过来白河村钓三天，到了下午就回去的。

    蒋非想到自家菜园子的青菜多到吃不完，而他们又喜欢，多次夸青菜好吃。

    他准备吃过午饭，到菜园子摘一些，给他们带回去吃。

    没想到计划赶不上变化。

    十一点半，许海昌和江东睿从山上下来。

    许海昌走进屋时一脸兴奋，好心情完全写在了脸上。

    “许哥，上午鱼情还不错吧。”

    蒋非笑着走了过去，看了一下他的鱼护。

    呃……只有几条小鱼儿。

    “我跟你说，我上午中大鱼了。”

    “当时，鱼漂猛地下沉，鱼线‘呜’地一声，鱼竿都被拉得有些弯。”

    “我打了一个激灵……”许海昌激动地描述着当时的情景。

    蒋非瞥了一眼鱼护，意思很明显:大鱼呢？

    “大鱼……爆竿跑鱼了，我没有准备，用的还是3.6米的鱼竿，大鱼来得太突然了，中钩就断竿了。”

    许海昌看着只有几条小鱼的鱼护，喊道:“哎，我有缘无分的大鱼啊。”

    蒋非:……

    “也不一定是大鱼，你连大鱼的影子都没看到，说不定是别的什么东西呢。”江东睿在一旁说道。

    很多钓友遇到爆竿，都坚持自己中了大鱼，是鱼太大了导致的。

    其实，他可能钓的根本不是鱼。

    钓得多了，总能钓上来一些稀奇古怪的东西。

    他们就钓到过不少其它渔具，比如废弃的鱼线、浮漂、断裂的鱼竿之类的。

    尤其是野钓的，啥玩意都有可能上钩。

    “你不是我，你不懂，我知道那是一条大鱼。”许海昌坚持地说道。

    “行，你说得对，那是一条大鱼，连影都没看到的大鱼。”江东睿摆摆手，不跟他争了。

    “小非，不好意思，我们要多打扰一天，明天下午再回去。”

    许海昌心心念念钓大鱼，决定下午换根竿，专钓大鱼！

    “行，你们喜欢的话，欢迎多留几天。”蒋非说道。

    反正他们两个都有大把的时间。

    许海昌开了一家小公司，谈不上大富大贵，但衣食无忧，还很有空，平日最爱约上三五钓友去野钓。

    江东睿是花城农村户口，拆迁大户，日常就是喝早茶、钓鱼、遛鸟。

    许海昌和江东睿在白河村多待了一天，除了吃饭、睡觉，两人的时间都花在了钓鱼上。

    可惜的是，许海昌换了长鱼竿，在溪边专守大鱼，结果还是连大鱼的影儿都没瞧见。

    ……

    下午三点多，许海昌和江东睿开车回花城了。

    蒋非看着车子消失在视野中。

    他转头朝屋里喊道:“星星，爸爸要去你七叔公家里看小狗，你去不去？”

    蒋非的七堂叔家里养的大黄狗，昨天下崽了，下了四只。

    他是第四个预定小狗崽的，刚好有份。

    “去，爸爸，你等我一下。”

    星星抓着一把玻璃弹珠出来，装进裤兜里，哗啦啦一阵响。

    “爸爸，看完小狗狗，我要去打弹珠，在大榕树下，我和哥哥姐姐们约好的。”

    “行，看完小狗，我送你过去。”蒋非说道。

    星星虽然一回来就很适应村里的生活，也觉得这种自由自在、整个村子到处玩的日子很快乐。

    但她在某些方面还是跟从小在村里长大的孩子不一样。

    比如，星星看到体型大只的狗，长得不友善一点的，她会害怕。

    去往大榕树的路上，就有一户人家的狗长得又大只又不面善。

    星星不太敢自己一个人过去。

    蒋非问及原因，星星说，她觉得那只狗长得不可爱。

    凡是女儿不喜欢和害怕的东西，她都会形容成不可爱。

    蒋非一听就明白了。

    “走吧，去看小狗。”蒋非说道。

    蒋非带着女儿来到七堂叔蒋正超家里。

    “七叔公好。”星星甜甜地喊道。

    “星星真乖，进来坐。”蒋正超领着他们进屋，问道，“也是来看小狗崽的吧？”

    蒋非诚实地点头。

    蒋正超便直接带他们上二楼，边走边说道:“大狗这次下了四只崽，你知道的，有三只被别人早早定了。”

    “他们昨天都过来看过了，已经选好了。”

    “剩下的那只你先看看，喜欢就给你留着。”

    说着，三人来到二楼的厅里。

    蒋正超指着角落说道:“大狗刚好不在，倒是方便了，大狗刚下完崽，对生人凶得很。”

    角落里垫了几件薄的旧衣服，四只小狗崽就在衣服上面活动和睡觉。

    其中有两只看着跟大黄狗长得非常像，简直是一个模子刻出来的。

    另外两只都是黄毛夹杂着白毛。

    蒋正超伸手抓起右边的那只:“就剩这只了。”

    蒋非接过放在手上，小狗肉乎乎的，眼睛还没睁开，靠着鼻子嗅来嗅去。

    他给小狗转了个面，让它仰躺着。

    蒋非看了一下，说道:“公的。”

    小狗的四条短腿胡乱蹬着，星星在一旁看了好一会，忍不住伸手捏了捏它的爪子。

    “爸爸，你看，肉肉，可爱的肉肉。”星星戳了又戳。

    蒋非一看，这条黄白色的小狗有粉嫩粉嫩的肉垫，摸起来手感很好。

    星星摸摸它毛茸茸的小耳朵，揉揉它软乎乎的小肚子，点点它黑不溜秋的鼻子，玩的爱不释手。

    “星星，喜欢这只小狗狗吗？”

    蒋非把它放回垫在地上的衣服上。

    它努力用散装的四肢向前爬去，吃奶的劲儿都使出来了，也只往前挪了一小步。

    “喜欢。”

    星星目不转睛地看着小狗:“爸爸，我们带它回家好不好？”

    “好，它现在还太小了，要待在妈妈身边喝奶，等它长大点，我们来接它回去。”蒋非说道。

    “七叔，麻烦你帮我留着这只小狗。”蒋非转头对他七堂叔说道。

    “行，等它断奶了，我告诉你一声，你过来拎就行。”

    蒋正超站在门口，他往楼梯处看了一下:“母狗回来了。”

    “星星，我们要走了，狗妈妈看到我们摸它的崽，会很生气的。”

    蒋非说着，抱起还在摸着小狗的女儿，两步并作一步朝门口走去。

    赶在大黄狗进来之前，走出了客厅。

    从七堂叔家里出来，蒋非送女儿去小学旁的榕树下玩耍。

    “爸爸，小狗什么时候回我们家？”路上，星星一直念叨着小狗崽。

    “大概一个月后。”蒋非答道。

    一般一个月多一点，小狗就断奶了，到时封一个红包给七堂叔，直接把小狗带回来。

    村里的土狗不像城市里的宠物狗那么值钱，红包里塞个五十一百意思一下就行了。

    但也不能不给红包，因为送狗即是送财。

    要是他敢空着手上门领小狗，七堂叔绝对把他轰出来，忒不懂事了！

