    封星爵看到爷爷那恳切又语重心长的样子，他很想答应爷爷。

    他想知道，如果爷爷出面，叶晴是不是就回心转意了？

    他第一次率先征求叶晴的意见。

    黑眸朝叶晴看去，想知道她的态度。

    可，一眼，便看到叶晴秀眉微微皱着，贝齿轻咬着下唇的样子。

    她很纠结，很为难的模样。

    她似是想要拒绝，可碍于对方是爷爷，她不好开口。

    她不愿意伤害对她最好的爷爷，所以不知从何说起，那难受又隐忍的状态。

    全都落入了封星爵眼底。

    他眸中的期待，在这一瞬间陨落。

    他终究还是从妄想中回到现实。

    何必再为难叶晴呢？

    她为了逃离他的范围，差点被车子撞到，险些永远地离开了这个人世。

    封星爵，你难道忘了，看到叶晴差点在你面前被车撞飞的那一秒，你是多么的心惊胆战和锥心刺骨吗？

    你难道想让这样的情景再现一次？

    还有，刚才在花园里，她跟封月承那般亲近。

    甚至在跟封月承亲近的时候，她脸上洋溢的那幸福的样子。

    她如今满心满意的全是封月承啊，而且他们之间还有个孩子……

    是啊，他们之间还有个孩子……

    思绪翻涌，封星爵不得不接受现实。

    心，犹如被当头捶了一拳一般闷痛起来。

    他的眼神转冷，将杯中酒一饮而尽，看向爷爷那苍老而期待的眼，他忍着痛意，冷漠的道：“爷爷，我和她已经离婚了，没有可能了。”

    “什么？你，你们已经离婚了？”听言，爷爷震惊，又难以相信。

    他知道叶晴签了离婚协议书，可是封星爵一直没有将协议书拿去公证。

    他还以为封星爵对叶晴是思念的，是舍不得的。

    要不然，也不会在叶晴离开的这三个月时间里，他那么痛苦，甚至整夜整夜的睡不着觉。

    他以为封星爵对叶晴是特别的，是放不下的。

    他心里深处爱着叶晴，只是他自己没有发现而已。

    所以他才组了今天的局，想让他们重归于好。

    可现在，封星爵竟然说，他们已经离婚了，没可能了！

    爷爷心底的那一点期待，被震得七零八碎，像是最后支撑的力气也被抽空。

    爷爷红了眼，再次发出来的声音都微微发颤：“那你就给我复婚，听见没有！”

    爷爷痛心疾首的命令。

    封星爵说：“不可能了。”

    他的态度是那般的坚定，那般的果决，不容分说。

    果决的叶晴都难以置信地朝他看去，看到他刚毅的侧脸，她心底某个角落，深深地被刺痛。

    这才是真实的封星爵，不是吗？

    他向来对她都是这般不近人情，甚至残冷。

    那段时间，他对她表现出来的温柔，是温柔陷阱吧。

    幸好，她没有犯傻地落入他短暂的柔情里。

    “为什么不可能，封星爵，你难道还在妄想跟那个姓庄的女人有结果吗？”爷爷拐杖恨恨地敲击着地面，疾言厉色的道。

    封星爵态度坚冷：“没有可能就是没有可能，没有原因！”

    “你……噗……”爷爷气得发抖，随即，一口鲜血吐了出来。

    “爷爷！”

    “爸！”

    叶晴惊叫，封俊成和封俊兵惊吓，他们距离封老爷子近，即刻起身接住直直倒地的封老爷子。

    叶晴也快步走到爷爷身边，看到爷爷嘴角挂着鲜血，眼神恍惚的样子，她惊慌的眼泪蔓延而出：“爷爷，你别吓我啊，爷爷……”

    封俊成急促道：“苏惜君，快叫救护车，快！”

    一时间，整个封家乱成了一团。

    而封星爵站在长方形餐桌的对面，他双眸发烫，透着血丝的眼，紧紧的看着对面，被大家团团围住的爷爷。

    他咬着牙后槽，忍着心角的刺痛。

    几分钟后，救护车来了。

    封俊成背起封老爷子，急忙往救护车上送。

    叶晴赶紧跟上去，泪水已经模糊了她的双眼。

    医院。

    经过半个小时的抢救，爷爷的生命体征算是拉回了正常水平线。

    医生说：“老人家只剩下最后几个小时了，你们做好准备。”

    听言，叶晴眼里的泪，瞬间夺眶而出。

    她接受不了地抓着医生的衣袖：“不，我爷爷身体很好的，求求你救救他……”

    “老人家本来就已经胃癌晚期，本来就没剩下几天，加上他今天喝了酒，情绪还不稳定。你还是做好心理准备吧。”医生道。

    “什么？”叶晴惊愕得愣住，心因为悲伤而发颤。

    “谢谢医生，我们会陪他最后一程。”封俊成低沉的说道。

    相比于叶晴的激动悲伤，身为儿子的封俊成显得淡定得多，因为他早就知道封老爷子患病的事。

    他刚才想劝说他老人家，让他不要喝酒，可是没劝住。

    爷爷被送去了病房，他带着呼吸机，样子很虚弱。

    封家的人。除了封星爵之外，都围在他床边，个个神情低落，不舍又无奈。

    叶晴站在封俊成和封俊兵的身后，距离爷爷最近的位置被占据了，而她也只是爷爷收养的一个孙女而已，她没资格凑上前。

    她站在一边，望着爷爷虚弱的样子，泪水不住的蔓延。

    “爸，你是有话要说吗？”封俊成看老人家眼睛眨了眨，他上前问道。

    封爷爷眨了一下眼。

    封俊成明白了他的意思，慢慢的将他的呼吸机移开一点，露出他的嘴巴。

    “封家交给封星爵我放心，还有你们，一个个都帮衬着他一点，他还年轻，肩上的压力太大，他也会受不了……”爷爷一句一喘息的说道。

    封俊成忍着伤心，听话的道：“我知道了，爸，你放心吧，我会收心回归家庭的。”

    封老爷子微微点点头，又嘱咐了封俊兵一些事。

    然后对封月承说：“孩子，其实你奶奶救你，她无怨无悔。我也从来都没有怪过你，甚至跟你奶奶一样，很庆幸你能好好活着。放下内疚，好好生活吧。”

    封月承握着爷爷的手，哭着点头：“月承知道了，爷爷，你是最好的爷爷……”

    “好了，别哭了，都这么大了还像个孩子。人老了，总要走这一遭，爷爷知道自己的状况。”

    “爷爷……”

    “你们都出去吧，我想跟小晴单独谈谈……”爷爷连说话都很吃力了。

