    不光时落感叹，曲爱国跟张嘉也想感叹。

    他们家明总以前不是这样的。

    以前的明总虽称不上是十指不沾阳春水，但是这种琐碎的小事他从不会多伸一根手指。

    跟众人猜的八九不离十，明总身为明氏集团总裁，除了在医院躺着的日子，其他时候都是日理万机，大概除了洗澡穿衣吃饭睡觉自己做, 别的事都有秘书提醒帮忙。

    身为贴身保护明旬的保镖，曲爱国跟张嘉一直觉得明总这种大人物，就该高高在上，为人类社会经济发展跟身体健康做贡献。

    像拿消毒纸巾这种小事应该他们来做。

    两人想想，心下不免有些惭愧。

    以后他们一定要更有眼色。

    若是明旬知道他们此刻的想法，两人这个月的奖金就别想要了。

    听了时落的感叹，明旬罕见的表情一片空白，而后他问：“时姑娘，这个时候我是不是该说感谢你的话？”

    从没人将他跟居家旅行联系在一起，明旬觉得挺有趣。

    “不客气。”时落煞有其事地接受了他的道谢。

    明旬轻笑，“那我以后再接再厉。”

    “加油。”想到明旬可能活不过半年，时落一时不知该怎么回他，只能给他加个油，顺便还竖起自己的大拇指。

    明旬又怎会不知时落的顾忌？

    他自己倒是无所谓，早习惯了随时昏厥，也接受自己会有再也醒不过来的那一天。

    一个不知道怎么安慰，一个无需别人安慰，气氛不知怎地有些古怪。

    “你对我做了什么？”朱梓柳惊恐的尖叫打破了这一方沉默，她瞪着时落，眼珠子几乎要脱眶而出。

    时落方才的举动让她想起过去痛不欲生的一幕。

    不，甚至比上一回更恐怖。

    时落的手从她头顶离开时，她觉得自己的命生生被时落拽走了一样。

    那种感觉她这辈子再不愿经受另一次，朱梓柳连滚带爬地往客厅一角避去，她含糊地求饶, “别抓我, 我错了, 我真的知道错了，你们放过我，以后我再也不敢了。”

    长这么大，朱梓柳还从不知道何为恐惧，可时落刚才那一下，让她心头剧颤，那是一种刻入骨子的惧意。

    “你应当知道我对你做过什么。”时落可没工夫看她表演什么叫无知，她说：“像你这种出卖过灵魂的人我还是头一回见。”

    “你，你胡说什么？”朱梓柳惊慌失措地反驳。

    “啥？”曲爱国觉得时落是真大师，有本事，可出卖灵魂这事实在太过匪夷所思，他家乡话都叫了出来：“灵魂咋还能出卖？”

    “人要是没了下限，什么都能出卖。”张嘉以为时落口中出卖灵魂是做尽坏事。

    “我说过了，世界之大无奇不有。”时落声音有些冷。“只是这种阴毒的咒法少有人会，对方又是怎么找到你的？”

    朱梓柳缩着脑袋不说话。

    江伊诺上前，揪着她的头发，迫使她抬头，“时小姐问你话, 你聋了？”

    江伊诺平时是个挺温和的姑娘，但是换谁遇到这种情况都得暴走，她以前对朱梓柳多好，现在对她就多狠。

    “伊诺，你别抓我，我疼。”朱梓柳委屈地看着她，眼泪大颗大颗往下落，她知道自己只要一哭，很多人都会心软。

    “你再啰嗦，信不信我把你头发都薅下来？”江伊诺觉得腻歪极了，她抓着朱梓柳的头发更用力了些。

    “我说，我说。”朱梓柳算是看清了，江伊诺是不可能再对她心软的，她只能说，“我也不知道，当时我还小，是那人找上我的。”

    “高中的时候，别人都有手机，我也想要，但是我没钱，我爸妈明明能多干点活，多赚钱点，可他们宁愿把钱拿去盖房子，也不给我买，那人找上我，说是可以给我钱，让我买最新款的手机，只需要我卖了自己的灵魂。”

    “确切地说，是三魂之一。”时落纠正。

    人的魂魄可以出卖这事简直耸人听闻。

    更匪夷所思的是，朱梓柳竟然为了一部手机就出卖了自己的灵魂。

    这种行为当真令人神湛骨寒。

    江伊诺算是理解时落为什么不愿意碰朱梓柳了。

    这人是真脏，脏的让人看一眼都觉得恶心想吐，她忙松开手，往后退了两步，却没离开。

    “命魂可知主魂的一切因果报应，命魂主灵性，即智慧，能分辨善恶，知是非，通晓万物之情。”时落想到刚才满是污浊的魂魄，继续说：“你舍了自己的三魂之一，虽然还活在世间，却又无法称之为人，你不辨是非，不分善恶，一切皆按自己的喜好行事，任何人在你眼里都可分为能用跟不能用。”

    人行走在世间凭的是人性，人性都舍弃了，又怎配叫人？

    “我，我就是想要一个手机，我有什么错？”朱梓柳替自己叫屈。

    她觉得父母既然生下了她，就该为她负责，想她所想，忧她所忧，一切都要以她为先，她想要手机，父母为什么不给她买？

    如若父母给她买了手机，她又怎么会将自己的魂魄卖给那个黑衣人？

    所以说到底，还是她父母的错。

    江伊诺深深吐出一口气，这神奇的脑回路，她忍不住了！

    三两步上前，薅住朱梓柳的头发，将她的脑袋往墙上撞。

    “特么的简直了，我无话可说。”既然说不通，那就直接动手好了。

    她不知善恶，总该知道疼痛吧？

    “所以你方才道歉不是知道错了，而是你觉得道歉可以让别人心软，继而能对你手下留情。”时落直戳朱梓柳心里的隐秘。

    “我草！”一旁听故事似的张嘉没忍住，爆了句粗口。

    他觉得自己经历的算是多的了，却原来还是他见识太少了。

    曲爱国也恨不得抱紧自己，他一米八几的大汉在看到弱不禁风的朱梓柳时，心里也有些发憷的。

    唯一没有反应的就是明旬了，他扫了一眼张嘉，“注意措辞。”

    时姑娘还在，别带坏了她。

    张嘉赶紧捂着自己的嘴，但是他眼睛能骂的就更多了。

