    

    陈桥也知道，如果这个时候把李泰叫过来，那也只能是裹乱，所以他刚刚那句话，也不过只是一句气话而已。

    “那你给我句准话，你到底愿不愿意娶程小姐？”陈桥耐着性子又问了一边。

    这一次，李承宗在犹豫半晌之后，终于沉默着点了点头。

    总算有了个准信儿，陈桥也懒得再和李承宗在这儿磨叽，直接便站起身来往外面走去，不过走到门口的时候，还是停下来转过身好心提醒了一句。

    “买醉可不是什么解决问题的好办法，你这屋子里的酒味儿，要是来个没喝过酒的，只怕都要直接给熏醉了，我现在要去卢国公府了，你最好马上把你这屋子收拾干净，还有这酒味儿，赶紧也让散了！”

    撂下这句话，陈桥便气势冲冲地离开了。

    呆坐在屋里看着的李承宗，直到陈桥的身影消失在他的视线范围之内后，才终于醍醐灌顶一般醒过神来。

    陈桥说他要去卢国公府，还说让自己把屋子收拾干净？

    李承宗心中暗暗想到，那是不是说明，自己心中所想之事，终于能够实现了？

    想到这里，李承宗眼前又不由浮现出一个面容清秀的女子，岸卿……

    被陈桥好一顿骂终于骂醒的李承宗，也瞬间一扫先前的颓丧模样，一叠声便让府上下人来收拾自己这一片狼藉的卧房。

    “王爷，这是……”

    年迈的管家颤颤巍巍看着忽然变得精神百倍的李承宗，有些怀疑刚刚陈桥来了以后，把他家王爷给掉包了。

    “老孙，本王没事儿了，你赶紧让下人好好收拾收拾屋子，还有，咱们王府应该很快就能有一个当家主母了，你最近让府里的下人都勤快些，可不能再像先前一样懒散了。”

    说完这句话，李承宗便梳洗一番，直奔将军府去了。

    另一头的陈桥，从毗沙门王府出来之后，便直直朝着卢国公府去了。

    程咬金生前时常会叫他去家中喝酒，去卢国公府的路，陈桥再是轻车熟路不过了。

    没过多长时间，陈桥便已经站在了卢国公府的门外。

    站在卢国公府门口冷静了一下之后，陈桥便抬头拍响了卢国公府的大门。

    “谁？！”

    或许是这几天的长安城的流言蜚语太多，卢国公府的下人个个都变得十分警惕，此时听到外面的敲门声，不由就以为是又有人上门来看笑话了。

    “陈桥。”

    这次，陈桥直接说了自己的名字，毕竟有过先前去李承宗府上的经验，陈桥明白过来，只说一个“我”字，确实没办法让门里的人知道自己是谁。

    “当真是陈将军？”

    门里的下人苏日安是程咬金过世后才进的府，却也知道当年程咬金和陈桥确实关系匪浅。

    只是去年陈桥率领着黑龙军离开，一走便是一年，恰巧自家小姐和毗沙门万的事情又是在这段时间东窗事发的，当初卢国公府的人暗暗想过，如果陈桥没有离开的话，这长安城又有谁敢来拿捏他们卢国公府？

    “当真，不信你开门看看。”陈桥失笑一声，无奈说道。

    或许是陈桥的声音中蕴含着让人信服的力量，那下人在陈桥这句话的话音落下之后，再没有半分犹豫，直接便将大门拉开了。

    “果然是陈将军啊！”下人欢呼一声，随即连忙走出来，恭恭敬敬将陈桥请了进去。

    终于见到了一个能主持大局的人，这下人自然是将卢国公府这段时间以来所受的所有委屈，都事无巨细告诉了陈桥。

    李治虽然没有苛待功臣之后的爱好，可架不住总有那自作聪明的人喜欢妄自揣测圣意，那些人向来不知所谓，轻而易举便能做出与圣心最大相径庭的决定。

    经过那下人的一番诉苦，陈桥也总算知道，自从程小姐的事情被泄露出去后，已经有少说五六户如今已经算得上是破落户的勋贵人家上门来嘲讽了。

    不过，还不等陈桥再细问都有哪些人家，他们身后便又传来一阵“啪啪啪”的拍门声。

    “程小姐，我家少爷瞧你有勇有谋，特命小的来请程小姐过府一叙啊！”

    “是啊是啊！我家少爷最喜欢晚上出门了，跟程小姐简直就是天作之合啊！”

    “话也不能这么说啊，程小姐如此不知廉耻，如何能与咱们少爷相提并论，依我看啊，程小姐就算入了咱们府，也只配做咱们少爷的妾室啊！”

    堂堂卢国公大小姐，却被外面的人如此谈论，来来往往的百姓虽然茶余饭后也会说说程小姐的事情，却也没有说过如此难听的话。

    外面的声音不可谓不刺耳，跟在陈桥身后的下人，在听到这道声音之后，也不由皱起了眉头，他自然知道门外那人是谁，毕竟这段时间以来，那人已经不止第一次上门来说难听话了。

    “外面的人是谁家的狗？”陈桥不悦地问了一声。

    一边对程处默的忍气吞声恨铁不成钢，一边又想到，如果程咬金还在世的话，只怕那些赶来上门叫嚣的人，眼下都早已经被打得满地找牙了。

    听到陈桥这一问，脸色阴沉的下人才又精神振奋起来。

    是啊，他怎么忘了？现在陈将军可是在他们卢国公府里面呢！虽然先前国公爷一直让他要忍，可今天既然又陈将军在，应该也不必再忍了吧？

    这么想着，下人便立刻说道：“回陈将军的话，是顺天侯家的下人，自从我家小姐出事后，他们便三天两头上门奚落。”

    “程处默这都能忍？！”

    猛地听到陈桥叫出自家国公爷的名字，下人不由愣了一下，不过转念一想，如果陈桥当真与程咬金交好的话，那也算是自家国公爷的长辈了。

    这……长辈对自家国公爷直呼其名，也不算什么吧？

    下人一边想着，一边也只能连连苦笑。

    陈桥知道，当年程咬金因为自己那暴脾气，在陈桥进入长安城之前，曾经得罪过不少人，甚至李世民都不打算重用他了。

    不过随着陈桥进入长安城，那些人便又都将枪口对准了陈桥，只可惜他们最后都被陈桥给收拾了。

    只是到底经历过一段冷落的时间，程家的其他人也再没有像程咬金那样脾气火爆的人，在遇到这样事情的时候，这一反应也只会是忍气吞声。

    只不过，程处默和卢国公府上下的人虽然能忍，可陈桥却忍不了。

    看到这下人的样子，陈桥心中重重叹了口，随即便转身朝着大门口走去。

    “陈将军、陈将军！”

    那下人心中虽然也想让陈桥给他们卢国公府出气，却也不是不知轻重的人，他知道陈桥与程咬金的关系深厚，更加不愿意让陈桥因为卢国公府的事情而招惹到不必要的麻烦。

    “怎么？”

    陈桥停下脚步，回头看向气喘吁吁跟在自己身后的下人。

