    “RNG获得了优先选边权，他们第一局位于蓝色方，先禁用了蜘蛛女皇！”

    今天郭皓的手气比较一般，没能赢下赛前的掷硬币选边，气的他只骂硬币有毒。

    没别的解决办法，白色月牙第一局在红色方只能硬吃ban位的亏，把复仇之矛禁用掉。

    RNG将自己的第二个ban位献给了洛，半决赛时带领团队1W经济翻盘EDG的刘青松属实有些骇人，火狐不敢把洛放出来。

    这个ban位同时也将霞洛组合拆分开，算是处理掉蓝色方的心头大患。

    “YM则禁掉风女作为应对，”米勒分析起来，“目前风女从对线到团战都很强势，现在主流的辅助中没有能和风女抗衡的。”

    “这版本她的奶量太足了，”记得接话，“救赎+大招让风女坐稳联盟香炉软辅的头把交椅，同时还可以用来防对手的强行开团，确实很难处理。”

    【谁说风女能防强开？国电第一个不答应！】

    【我现在一看到风女，脑子里就全是那场团战，太洗脑了。】

    弹幕例行鞭尸的时间里，RNG将凯南送上了ban位。

    火狐看的透彻，YM开创的中下双射手体系在当前版本并不难应对——因为现在AP上单就凯南和兰博两个选项。

    金贡不玩兰博，把凯南一ban，YM如果强行拿双射手那阵容就没有足够的AP输出，这不符合搭建阵容的基本逻辑，事情就算解决了。

    “YM最后将ban位给了大虫子，用来针对letme！”

    火狐第一选，果断选择可以上野摇摆的德玛西亚皇子。

    如今皇子和加里奥搭配起来的进场能力太过强势，白色月牙自然不会放给RNG，他拿掉加里奥，然后再把兼顾对线和团战的ADC霞锁下。

    “RNG第一轮二三选拿到了露露和……女警？”米勒有些诧异，“外面还有小炮的，他们不选吗？”

    白色月牙也很惊讶，按照正常思路认知，小炮很克制突脸阵容，应对YM加里奥的进场也会产生奇效。

    但是火狐不拿小炮拿女警是什么意思？

    在两个多月前的7.11版本中女警被大砍，不光是【卢安娜的飓风】无法叠加被动爆头层数，基础攻速也挨了一刀。

    尽管增加了1级额外攻速来让女警出门时的攻击速度没有变化，但是带来的影响依旧很大。

    众所周知，电刀火炮此类装备提升的攻击速度是根据英雄基础攻速来决定的，女警基础攻速被削弱意味着她暴击三件套成型后的攻速比之前下降了不少，战斗力相比之前要弱上几分。

    在为时一个月的香炉版本开发中，各支战队都将小炮、霞、维鲁斯、老鼠和大嘴这5个ADC视为最符合版本的射手英雄——另外的版本T0卡莉斯塔大家都拿不到，大家默契的将其忽视掉。

    但玩女警是要搞什么？

    白色月牙这个老阴币看到对面拿出非常规英雄总觉得是有套路埋伏，他在第一轮最后一选给刘青松先补了卡尔玛——风女、露露和洛全部被禁用，如果再不拿卡尔玛的话，第二轮火狐绝对不会放香炉软辅出来。

    第二轮BP，他把小虎的岩雀和letme的慎送上ban位，白色月牙不觉得之前RNG选择的皇子是用来打上单的。

    而火狐的应对也很符合常理，将挖掘机和酒桶全部禁用掉，逼着小兲选猪妹。

    白色月牙别无选择，这个猪妹他不拿也得拿。

    “RNG亮出最后两选，辛德拉和慎！”记得眼前一亮，“这应该是想要用皇子带慎来完成进场，辛德拉可以在侧面单秒香炉软辅！”

    “补个长手，”白色月牙扫了一眼自家猪妹+加里奥+霞的阵容，开口问道，“金贡你用纳尔吧？”

    纳尔虽然不算传统意义上的长手，但是用来压制慎是足够了，还能用来打单带，金贡自然没什么意见。

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单慎、打野皇子、中单辛德拉、下路女警+露露。

    红色方YM：上单纳尔、打野猪妹、中单加里奥、下路霞+卡尔玛。

    白色月牙还在叮嘱他们比赛时要注意的问题，在裁判的连声催促下方才摘掉耳机去和火狐握手。

    “2017LPL夏季总决赛正式开始，看哪支战队将拿下开门红！”

    召唤师峡谷降临五棵松体育馆，四面看台上霎时爆发出震耳欲聋的欢呼声，瞬间挤满了偌大的场馆。

    象征着YM的黑红色与代表着RNG的黑金色旌旗也像是被这巨大的声浪影响，在空中飘拂起舞。

    小虎这局用了对线压制力极强的辛德拉，林燃也不敢放肆的再买黑暗封印出门，而是老老实实掏出腐败药水，跟在队友身后前往河道站位。

    “一级团双方阵容实力应该差不多，卡尔玛的RQ消耗还是很给力的……”

    米勒和自己的两名搭档刚刚分析完双方的一级实力，判断两队打野应该是正常开局，立马就发现了华点。

    “霞这个出门装备是什么意思？”

    观众中也有不少老星际玩家，视力并不是很好，在米勒的提醒中方才将目光转移到OB系统下方的装备面板中。

    霞——圣物之盾外加三个血瓶！

    “啊这……”娃娃适时表达了自己的疑惑。

    “这应该是工资装出门，利用圣物之盾的那个【战利品】被动，补刀给辅助攒钱，让卡尔玛提前做出炽热香炉，再反过来提升ADC的作战能力！”

    记得对这种偏门套路的反应非常快，多年解说生涯也没能完全磨灭掉他当年身为闪电狼分析师的灵敏嗅觉。

    半年一次的LPL决赛，本来就吸引了不少原本不关注常规赛的观众，弹幕热热闹闹，才被‘护眼’和‘下雪’节奏钓了一波大鱼的他们立马对YM下路别出心裁的出门装选择吵得不可开交。

    【骚套路又来了？】

    【辅助是有经济了，但是下路对拼怎么办？不打架？】

    【圣物之盾+3红出门，怕不是被乌兹多兰剑女警压的生活不能自理哦。】

    【压就压呗怕什么？YM中野又不是吃干饭的，你敢压他就敢抓。】

    正搂着室友窝在床上看直播的苏橙看到杰克出门装备发生了变动，也不觉得惊讶。

    这套路是教练组里另一位分析师doom整出来的活儿，YM在队内训练赛中实验过两次，觉得效果不错就将其作为这次季后赛压箱底的宝贝。

    她甚至还觉得YM这套路用的有些晚，不过实在是因为半决赛的EDG没能对他们造成什么妨碍，YM连用这一招的机会都没有。

    正如记得所说，ADC圣物之盾出门的最大好处就是为辅助提供足量经济，ADC的【圣物之盾】加上辅助自身的【上古钱币】，双工资装可以让他以最快速度做出香炉。

    【圣物之盾】的被动战利品40秒叠加一层充能，击杀小兵就可以为附近队友提供等额的小兵赏金。

    如果肯花费650金币将这件工资装升级为【巨神峰之擘】，那充能速度将会更快，只用30秒钟。

    根据苏橙他们的计算，平均下来这件工资装在10分钟时间里将会为辅助多提供370金币。

    这个数字相当夸张，辅助等于免费捡了一颗人头吃。

    要知道辅助在今年夏季赛的分均经济在270上下，圣物之盾工资装在10分钟时间里提供的370金币接近于辅助们一分半的经济获取量。

    换言之，ADC出圣物之盾的辅助将会提前一分半做出影响全局的炽热香炉。

    正如米勒之前所想的那样，双方战队对一级团都没有必胜的把握，索性一字长蛇阵守着河道。

    这导致乌兹在上线之后才发现杰克的出门装备不对劲。

    他皱皱眉头，也能想明白YM下路的计划。

    不过乌兹觉得这件事有利有弊，霞出门做了圣物之盾，那就注定前期要被他压在塔下打，那RNG布置的赛前计划就成功了一半。

    林燃上线后没有缩在后方等兵线推过来，而是上前两步，看样子想要被动【巨像重击】的范围伤害锤在前排的三只近战兵身上。

    小虎看着林燃的动作差点笑出声。

    由于平日里私交不错，训练赛和正式比赛中也经常碰面，小虎自认算是YM俱乐部外最了解林燃比赛风格打法的人，堪称知根知底。

    林燃对线辛德拉的时候经常会用上前佯装攻击小兵出现僵直状态的方法来欺骗对手施放Q【暗黑法球】，然后按S取消攻击，回身走位躲过辛德拉的法球伤害。

    不少中单选手都在这招上吃了亏。

    聪明的米德虎自然不会上当，他就静静的看林燃演戏。

    但是加里奥这一记重拳居然直接砸了上去，毫不犹豫，看上去根本就没打算用假普攻骗出辛德拉的暗黑法球。

    小虎眉头一皱眼睛一眯，满头疑惑。

    你怎么不按套路出牌？

    谨慎的他还想再观望一下，但是加里奥两翼用力挥出罡风，分别刮过左右两个近战兵，最后在三个远程兵身上汇聚成巨型龙卷风，造成百分比伤害。

    米德虎这才意识到，林燃就是想推线，根本没想别的事情！

    短暂时间里，他犹如丈二和尚一般，没想明白加里奥为什么如此着急的1级推线，但是事出反常必有妖！

    小虎暂且不管为什么，他只需要做到一点——不让林燃如愿。

    他用普攻消耗林燃的血量，时不时再掺杂两发暗黑法球，想要将加里奥逼退。

    但林燃这局明显不对劲，他就是扛着伤害硬要推线！

    尽管加里奥一级Q【战争罡风】的冷却时间高达10秒钟，但林燃依旧用两组战争罡风和两拳被动【巨像重击】将兵线清理干净。

    一共花了17秒钟，在下一波兵线续上来之前的13秒钟里他可以自由活动。

    小虎走位把即将涌入塔内的残血小兵往侧面拉扯，看着消失在自己视野范围内的加里奥，眉头紧锁。

    刚才林燃疯狂的推线并不是没有付出代价，在小虎的频繁骚扰消耗中，加里奥的血量已经掉了4成。

    尽管推线速度不慢，留有一定的游走时间，但1级加里奥就算配合野区的2级猪妹，战斗力也不高，想抓人根本不现实。

    那林燃的目的便呼之欲出。

    销户拉扯着几只残血小兵的仇恨不让它们进入防御塔，同时向前走位，隔墙插了一个位置较深的饰品眼，刚好看到加里奥向上半区移动，把眼位放到YM上半区的入口位置。

    林燃看样子是没想到米德虎插眼看到自己布置视野的过程，还站在原地愣了一瞬。

    小虎顿时确定了自己的想法。

    这人玩加里奥前期也想保护自己的野区不被入侵！

    这一局麻辣香锅操作皇子对抗小天的猪妹，由于英雄特性问题，前期皇子野区对拼肯定完爆猪妹，所以麻辣香锅在选出皇子的时候就提前和队友沟通要入侵骚扰。

    加里奥此时牺牲血量也要推线向上半区移动做眼的模样，不就是要防备香锅进入野区吗？

    “他要防二级入侵的，”小虎连忙将自己的发现告诉麻辣香锅，“小心一点。”

    “芜锁胃，”香锅毫不在乎语气狂妄，“加里奥和猪妹2级还能翻天不成？”

    米德虎也是这么想的。

    这也是他之前不确定自己想法的原因，加里奥就算快速推线能去保护自己的野区，但又有什么用呢？

    辛德拉和皇子2级的作战能力根本不是YM加里奥+猪妹能够抗衡的。

    就算加上双方上单也没用，慎在前期的伤害丝毫不逊色于纳尔，在小规模团战中的表现甚至更加强势。

    YM的上中野根本就防不住入侵。

    在第二波兵线续上来的时候，林燃再次回到中路，继续蛮不讲理的推线。

    小虎手中技能和普攻是一点都没闲着，只要林燃上前就往他身上招呼。

    小短手加里奥为了补兵身体已经和自家近战兵贴到一起去了，米德虎暗黑法球在消耗林燃的同时还能蹭到兵线。

    林燃不为所动，磕下腐败药水回血回蓝，就是硬推线。

    吃掉一只近战小兵，林燃升到2级，习得E【正义重击】，一个后蹲直接往米德虎身上撞。

    小虎普攻消耗林燃，导致抢2速度慢了一些——不过正常情况下他也抢不过林燃，加里奥牺牲血量用罡风百分比伤害和被动重拳砸两下就能把近战兵补掉，而多兰戒辛德拉需要5发普攻和1个暗黑法球才能将击杀477血量的近战兵。

    他知道林燃会先行升到2级，不过他没想到半血加里奥2级居然不学W【杜朗护盾】利用魔法盾来抗伤害，而是学了E尝试对拼。

    米德虎被撞到天上去，林燃命中技能，被动【巨像重击】冷却缩减4秒，一拳砸在辛德拉身上，而后用刚刚刷新好的【战争罡风】刮掉小虎一截血量。

    虽然小虎是多兰戒出门，装备有一定的血量加成，但也掩盖不了辛德拉是个脆皮法师的事实，被加里奥锤了这么一套，血量也掉了3成多。

    打完这一套，林燃果断后撤，看着小虎普攻吃掉近战兵，同样升到2级。

    “我来入侵，你们看我一下！”下半区红开升到2级的麻辣香锅此时扛着长戟穿过河道，千里跋涉来到YM的上半区。

    他对这次反野入侵信心满满。

    如果说原来香锅还不确定小兲的开野路线，那林燃刚刚推线向上半区移动插眼的动作就是将这条信息暴露无疑。

    此地无银三百两，小兲要是不在上半区，这个加里奥火急火燎的推线去上方插保护眼是要干嘛呢？

    逗我玩？

    可是当他一头扎进YM上半区时，却只看到了空空荡荡的锋喙鸟营地！

    麻辣香锅隔墙再往红BUFF营地里插下饰品眼，巨大的绯红印记树怪也不见踪影！

    空的，全是空的！

    YM整个上野区，只剩下一组石甲虫！

    WDNMD！

    “香锅跨越了大半张地图，想借助红BUFF和皇子的强势来入侵YM野区，”米勒见状大声喊道，“但是他预判错位置了，小天开局就将上半区的两组野怪清理干净！”

    记得也反应过来，“Ran一级推线去上半区布置的饰品眼完全就是障眼法啊，故意让香锅以为小天是从下半区刷上来的！”

    站在上帝视角的观众看得清清楚楚，蒜头王八一级单人开上半区红BUFF，尽管血量有点伤，但交出惩戒还是将自身状态和刷野速度保持住了。

    由于皇子有下路组合帮忙开野，因此他们两个刷完第一组BUFF的时间相差无几。

    而从蓝色方红BUFF营地到红色方上半区，走野区绕路的话皇子要花23秒（实测），这段时间足够猪妹一个人吃掉F6。

    所有观众看的真切，就在猪妹吃完最后一只锋喙鸟钻过草丛向下半区移动时，扛着长戟的皇子赶来了，眼前是空空荡荡的野区。

    两人就因为这几秒钟的时间差交错开来，根本没有碰面！

    就这点时间，弹幕又吵了起来。

    【这YM前期设计有一手啊，完全是把RNG套路进去了！】

    【RNG也太单纯了，Ran当着小虎的面去插眼，他们还真以为小天会留在上半区？】

    【这也没什么大不了的吧？RNG慎+皇子+辛德拉的上中野强度这么高，小天肯定错位反向开野吧？】

    【错向开个锤子，你都不知道香锅怎么开野的，再者说你错向跑到下半区，RNG女警+露露不是一样有线权能支援皇子？】

    气急败坏的麻辣香锅只能拿YM剩余的石甲虫泄愤，但是这波反野收益真的不大，毕竟耽误了很多时间，而且他现在等级也没有落后，刷掉这组石甲虫也不会让他得到额外经验。

    麻辣香锅在上半区转了一圈，虽然刻意绕着林燃插下的眼位在行动，表面上没有被YM视野发现。

    但林燃看到小天安然无恙刷着下半区的野怪，也知道麻辣香锅上当了，不然以麻辣香锅的性格必然会跑过来尾行入侵。

    他长舒一口气，香锅上当就好，也不枉费自己一片苦心。

    第一波兵线在中路交汇时，林燃就开始布局。

    他知道己方拿了一个前期中下没线权的阵容，麻辣香锅肯定要仗势入侵，林燃必须得保证猪妹顺利升到6级，不然野区炸穿三路都要遭殃。

    从操作加里奥一级疯狂推线开始，再到前往上半区当着小虎的面布置视野，前两分钟的林燃就差把‘我要保护上半区’写在脸上了，最终成功骗到了麻辣香锅。

    舒舒服服吃掉自家野怪的蒜头王八感慨岁月静好，终于不用面对麻辣香锅的尾行折磨。

    “燃哥老戏骨啊，”他衷心夸赞道，“这钓鱼演技不拿个奥斯卡小金人都说不过去。”

    “一般一般，”林燃很谦虚，“全靠对面配合。”

    在没有明确得知对面打野位置的情况下，野区入侵都是靠已知信息进行判断。

    这其中就是一层套一层的思维博弈，和千层饼一样。

    这经常会出现“我预判了你的预判”，千层博弈实属稀松平常。

    林燃能做的就是制造出各种假信息来蒙骗对方打野，把他往错误的方向上引导。

    可是上不上当也不是林燃说了算，一切还得要麻辣香锅配合。

    如果他非要反其道而行之，那林燃就一点办法都没有了，先前布置的所有迷惑信息在上帝视角的观众眼中都像是小丑在自娱自乐。

    “这次香锅扑空，对他而言有些伤啊，”米勒摇摇头，“这下他和小天彻底错开了位置，再想莽着去找对面不太实际。”

    香锅不是宁王，他出门不会自带AJ，以皇子基础移速穿越大半张地图去找猪妹要花20秒。

    之前已经浪费过一次时间的他要是再盲目的去找猪妹，会落下不少发育，等级也会有所落后。

    他是绝食流打野，但又不是一点儿野怪都不吃，麻辣香锅只能暂且放弃反野入侵的念头。

    不过睚眦必报的他以眼还眼以牙还牙，很快就盯上了林燃，配合销户的辛德拉开始军训中路。

    “遨游……”娃娃看着林燃在接下来的三分钟时间里连吃3次gank，不由得为他喊冤，“Ran之前就把传送闪现全交了，这波血量又被消耗了一大半，只能把三瓶腐蚀药水全部磕下去保持状态！”

    时间来到6分钟，被军训的林燃虽然一次没死，但是频繁回到泉水补给，导致他被销户拉开了10个补刀差距，经验也落后了一截。

    同时，下路乌兹的压制也在继续，霞525码的射程本来在女警面前就算短，再加上杰克这局出了圣物之盾，YM下路组合的对线强度并不高。

    现在女警+露露已经将YM的下一塔点掉了1/3血量，如果不加以阻拦，不出5分钟下路一塔必定要被平推。

    但是当林燃重拳锤掉一只近战小兵后，升级旋光在他身畔环绕，宣告着他成功升至6级！

    笨重的加里奥晃动着坚实的臂膀，接下来，轮到他发威了。

