    戚柠在挑明了和时砚关系之前，是没有一些世俗概念的。

    比如男女，比如善恶，等等。

    她的世界只有一个信念。

    活着！

    在垃圾星的时候，为了一口吃的，无数弱者可以牺牲自己的身体和尊严。

    有时候饿得狠了，戚柠也生出过那样的念头，甚至还付诸了行动。

    可惜，她被婆婆捡回家后，就没有吃过一顿饱饭。

    全身上下是真真正正的皮包骨。

    被卖给星际海盗的时候，戚柠全部的体重还不到三十斤。

    可以说除了骨头和内脏，全身上下挂不下二两肉。

    那时候她刚十岁左右。

    可以想见她到底会有多丑陋了。

    头发枯黄稀疏，一阵风吹过都能带走几根头发。

    即便再饥不择食的人，也看不上戚柠这种。

    主要是垃圾星的人口数量很多，愿意付出身体的男女太多太多了，路边随便遇到一个人，一支营养液都可能买下一条命。

    像戚柠这种骷髅架，真没人下的去嘴，他们也嫌恶心。

    曾经她饿得近乎发疯，在外边遇到有人在烹煮一锅肉。

    看到里面熟悉的肉块，在对方的污言秽语下，她真的想扑过去吃掉。

    可惜，被婆婆阻止了。

    她告诉戚柠，这世上什么都可以吃，除了同类。

    那位干瘪到近乎恐怖的老太太，是戚柠最后的良知了。

    也是仅存的一点。

    戚柠这个名字是婆婆给娶的，婆婆的名字很美，叫戚琳琅。

    很久以后她才知道，琳琅是最精美的玉石，寓意为美好珍贵的东西。

    想必为她取名字的人，真的非常非常爱她。

    婆婆是个很沉默的人，平时能很久不和她说话。

    她话最多的时候，是戚柠五岁之前。

    因为她如果不和戚柠说话，戚柠就无法流利的说话。

    她曾经出身于紫薇星，按照婆婆的回忆，那里应该是类似于蓝星这样的星球。

    婆婆临终前和她说起过曾经的过往，她出身名门，父母都是大学教授。

    后来紫薇星发生巨变，戚家因门风清流躲过一劫。

    很多年后，戚琳琅遇到了心灵契合的爱人，两人相处数年后，很快结为伴侣。

    而戚家的覆灭，就是这位伴侣做下的。

    在戚琳琅怀孕待产的时候，男人伙同贼子血洗了戚家，只因戚家藏有很多珍贵的历史典藏。

    男人想要更进一步，想要压岳父岳母一头，想要过上妻子绕着他打转的日子，而他想要攀附的人，恰好就在搜寻这些东西，只因那位大佬的情人是历史爱好者。

    戚琳琅的父母对这些历史典籍异常的看中，对于女婿想要取走送人自然不答应。

    戚琳琅没有死，只是被那个男人剖腹取子，随后送到了垃圾星，自生自灭。

    至于那个孩子，当场就没了。

    戚柠当时是什么心态？

    似乎很平静，甚至没有任何想法。

    或者就是在听一个故事，事不关己的故事。

    生活在垃圾星，慈悲和怜悯，是最大的敌人。

    这座星球，将人性的恶无尽放大，暗无天日，不见星光。

    **

    睁开眼，外面已经天光大亮。

    一夜梦魇，此时的她大脑胀痛。

    赤脚去将第二层窗帘关上，遮住了绝大多数的光亮，卧室内重新陷入黑暗。

    取了一支营养液喝下去，任由自己陷入云朵般绵软的被褥中，沉沉睡去。

    楼下，戚琛下楼的时候，戚妄和林穗已经在客厅看六点半的早间新闻了。

    “小叔，林阿姨，早！”

    他倒是想喊姐姐，奈何小叔和林阿姨都不答应。

    林穗这一夜睡的也不太安稳，没有做噩梦，只是突然换了个地方，有些不习惯。

    “早！”林穗含笑和他打招呼，“几点上学？”

    “七点从家里出发。”戚琛做到餐桌前，陈嫂端着早饭出来，“先生，林小姐，用早饭了。”

    餐桌上，戚妄和戚琛都没有提戚柠，林穗坐下后，有些不自在。

    “不喊戚柠吗？”

    戚妄沉默。

    戚琛将嘴里的水煮蛋咽下，“我姐这段时间没事儿，不用喊她。”

    林穗不解，“你小叔不敢，你怎么不喊呢？早饭还是要吃的。”

    戚琛带着骄傲的小模样格外讨喜，“没事儿，现在不起肯定是还在犯困呢，要不她在早上六点左右就醒了。”

    是的，在他们家里，只有他敢去姐姐的头上撒野。

    “之前我们住在别的小区时，小叔上楼喊我姐起床，差点被打死。”

    “……”林穗沉默。

    真打呀？

    “从那以后，小叔就不敢去叫我姐起床了，有事都是让我去。”他可是姐姐的小宝贝呢。

    小孩子总能被这种区别对待，哄的心花怒放。

    戚妄喝了一口汤，“没打，只是让我滚。”

    “噗——”一口汤不意外的喷到旁边，这也亏得林穗的头扭得快，不然今天的早餐可就废了。

    “那也不至于把你吓到吧？”林穗咳了两声，送水将其压下去。

    戚妄没有再说什么。

    那种声音，他不想听第二次。

    犹如死神的召唤，甚至让他听到了自己的丧钟。

    在此之前，戚妄从来没觉得一个人的声音，能让人从心底感到恐惧，真正的恐惧。

    恍惚间，他好似看到一位头发花白佝偻着腰的老婆婆，站在一座桥上，递给她一碗汤。

    说一句自己当时被那道嗓音直击灵魂最深处，会不会显得中二？

    可事实的确如此。

    “以后你可以试试，当然我大概率是救不了你。”

    林穗：“……”

    这男人还行不行了？

    那种全身恐惧到发抖的经历，他不想重复第二次。

    有的时候，戚妄会心生某种可怕的想法。

    柠柠的第二人格，可能是一只恶鬼。

    **

    “我妈上个月过世了。”

    戚柠先来无事，溜达着去了河边公园闲逛，买了一碗冰淇淋，看到一个女孩子走了过来。

    对方似乎是个自来熟，也不管戚柠是不是愿意听，坐在旁边开始念叨。

    “她给我留下了一个不到四岁的弟弟。”

    戚柠看着身边的女孩子，看年纪大概二十岁左右。

    “我大学刚刚毕业，目前在一家公司做文职，因为还在试用期，每月能拿到2200块的薪水。”

    挖了一勺草莓味的冰淇淋送到嘴里，冰冰凉凉的，别提多爽了。

    女孩子可能是憋的太狠了，只想将心中的郁闷发泄出来，可以是戚柠，也可以是别人。

    “我爸两年前肺癌走的，给家里留下了一屁股的外债，我妈当时只是照顾弟弟，都几乎耗费了全部的力气。大学两年的费用全部都是我利用空余时间赚来的，寒暑假都在到处打工，过年都不敢放松一天。曾经连着半个月我都在三班倒，找了三分工作。”

    “上午在超市忙到下午四点，下一秒就得去KTV工作到12点，之后还得去烤肉店工作，一直到凌晨四点才能结束，回家连澡都顾不得洗，倒头就睡。”

    “不仅要赚取我的学费，每月还要给家里寄回去一千块钱，不然我弟弟就没有奶粉喝。”

    女孩子眼神黯淡，说起这些经历，脸上没有丝毫的悲伤，好似在说别人的事。

    戚柠就算没办法感同身受，此时也能理解这个女人。

    她是被眼前看不到光的未来，压垮了。

    “上个月我接到她的死讯，似乎从心底感受到了一种解脱。”

    “她是自杀的，从六楼跳了下去。”

    “知道这个消息后，我对她产生了说不出的恨。如果她真的想死，可以去跳河。”

    “从楼上一跃而下，她解脱了，留下了一个不懂事的儿子，也让小区里的左邻右舍，心生怨怼。”

    “自杀和凶杀的房子，不好卖！”

    招呼在沿河边慢跑的青年去帮忙买了两桶冰淇淋，自己留了一桶蓝莓的，给了女孩子一桶芒果的。

    可能是入手的冰凉，让女孩子的眼神稍稍有了一丝焦距。

    “小区里十几位住户都搬走了，当时她们看我的眼神，我至今都忘不了。”

    “我想把弟弟送到姑姑或者爷爷那边，他们都不愿意接手这个麻烦。”

    “你知道吗？”

    女孩子抬头看着远处波光粼粼的江面。

    “当初我是极力反对他们生二胎的，我们家条件一般，父母每月的退休金加起来只有六千块左右，每月消费两千多，还能存下三千多。”

    “我妈不愿意，她意外怀孕，再加上已经退休，认为有足够的能力照顾一个孩子。”

    “她当时的表情很狰狞，说我恶毒，居然想要扼杀掉一条生命。”

    “多可笑，50岁高龄生下一个孩子，到底是谁在扼杀这条生命？他们是否想过，这个孩子愿意被他们生下来吗？就算他们没死，等孩子上了中学，开家长会的时候，别人的父母都是正当年，他们却已经花白了头发，到时候别人问题，他该怎么回答？是爸妈，还是爷爷奶奶？”

    “我不想要他！”

    女孩子喃喃道。

    “我刚大学毕业，人生正要扬帆起航。”

    “如果留下他，我的未来就毁掉了。”

    “带着一个读幼儿园的弟弟养活，哪个男人肯和我谈恋爱，甚至结婚生子？”

    “如果真有，我也不敢要，我会觉得对方别有所图。”

    “他的存在，让我变得畏畏缩缩，疑神疑鬼，让我失去了面对未来的勇气，甚至失去了活下去的希望。”

    “悲哀的是，我心里的道德感，让我做不到不管不顾。”

    “我活着，不能送他去福利院。如果我死了……”

    “怎么能死呢，现在姑姑和爷爷都不愿意要他。我死了，他们会被迫收养，未来的日子可想而知。”

    “我觉得自己被不知名的东西给绑架了。”

    戚柠心情没有任何波动，只是静静的听着。

    她也不想发表意见，毕竟事情的本质是不同的。

    她有没打算出钱，自然也就没有替别人做决定的权利。

    如果这件事放到网上，估计会有很多道德帝对女孩子口诛笔伐。

    【他终究是你的弟弟，你父母不在了，你就是他最亲的人，不能不管她。】

    看吧，似乎总有人能站在道德的制高点，替别人的人生指手画脚。

    若是他们肯出钱出力，说再多都可以。

    只靠动动嘴脾气就能判断个黑白美丑，多高尚呐。

    “你什么学校什么专业的？”戚柠第二桶冰淇淋已经下去了一半，女孩子的那筒一口都没动。

    女孩子道：“人大统计学。”

    “我给你提供一份工作，试用期薪水三千块，包吃住。转正后薪水大概在八千＋，有年终奖金，你去试试吧，合格的话可以转正，工作能力差会被辞退。”

    “我父母也不在了，我也有个弟弟。他学习年纪第一，乖巧懂事。”

    这边正说着，远处走来一个朝气蓬勃的隽秀少年。

    “姐，你在这里干什么？”

    戚柠靠在木椅中，抬眸看着走过来的少年，“也不看看几点了，回家吃饭吧，陈嫂做的炖猪蹄。”

    “你怎么回来了？”

    “今天周六，我们上半天的课。”戚琛将手臂上的针织披肩搭在她的肩头，“陈嫂说你出门什么都没带，知道我出来找你，塞了披肩。”

    女孩子看着相貌隽秀的少年，表情才逐渐有了一丝神采。

    关键这少年对姐姐还如此的体贴。

    想到那个被她痛恨却舍不得抛弃的弟弟，她心尖似乎有种刺疼。

    不知道弟弟这般大的年纪，是否也能如此待她。

    如果可以的话，她愿意搭上十年的青春，用着十年拼搏事业，等弟弟独立了，再结婚生子也可以。

    就算那时候她是个老姑娘，可是想要结婚，还是能嫁出去的。

    “这位是……”

    “今天刚遇到的。”戚柠站起身，给她留了个电话。

    为什么要帮她？

    可能是在这种进退两难的地步，还能紧守着道德的底限吧。

    她没有道德，倒是很佩服这些践行道德的人。

    “天都这么冷了，你出门怎么穿这么少？”

    “陈嫂说你穿着短袖出来，我就想说一句好家伙，姐你是真抗冻。”

    “以后可别这样了，天气冷了得知道定时加衣服，陈嫂不是说了吗，年轻人不重视自己身体，老了小心落下一身毛病。”

    “你忘了去年冬天是谁只穿一条裤子，冻得全身发抖的样子了？”

    “我年轻，而且我是男孩子火力旺。”

    “你的意思是说我老了呗？”

    “……这可是姐你自己说的。”

    姐弟俩边斗嘴边逐渐走远。

    女孩子看着他们的背影，一时间不知道该说什么。

    或许她是自私的。

    她害怕自己为弟弟付出了一切，最后换来的是对方的理所当然。

    甚至是抛弃。

    她想让自己的付出得到回报。

    这份回报不是金钱，而是和她付出相匹配的感情回报。

    她害怕自己会变成怨妇。

    仗着自己的付出，对弟弟管东管西。

    弟弟早晚会有独立的时候，叛逆期是否会对她的约束产生反感，今儿和她产生争执。

    那时候，她会不会后悔现在的决定？

    此时，她理解了父母对子女设下的“囚笼”有多了的可怕。

    只是想到这点，她就已经遍体生寒。

    那是一种恐怖到让人意识不到的掌控欲。

    她现在提前意识到了，这一刻差点将她给逼疯。

    这里是帝都市中心的最美公园，平时会有很多人来这边放松休闲。

    之前看到穿着短袖的戚柠在这边坐着吃雪糕，衣服只是最简单的纯棉款，只以为和自己一样，从别处跑来放松的。

    之后听那少年说起“陈嫂”这个词，怎么听都不像是家里的嫂子，反而像是保姆。

    而且少年的穿着很有品位，气质也带着贵气，一看就是被精心教养的孩子。

    她的弟弟，是否也能这样？

    女孩子不知道，未来哪里是能预测到的。

    多少优秀的父母，孩子却走上了歧路。

    如今也只能走一步，看一步了。

    既然丢不下，也只能养着。

    她暗自警示自己，不要被沉没成本套牢，如果两人在某一刻走上了平行线，成年后就痛快放手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看了我的姐姐，心里堵的难受。

    晚安。

