    第二天，罗伊开始了为期一周的辛特拉“地狱训练”。

    每天早上五点天色还未亮，他就从冥想中醒过来，接受奥克斯的剑术训练。

    相比于雷索，这家伙制定的训练计划更加简单粗暴——那就是实战、大量的实战！

    他不屑于使用训练剑，

    “训练剑是小孩子的玩具，真正的猎魔人对兄弟也能下得去死手！所以，咱们来动真格的！”奥克斯冲着短剑吹了口气，满脸挑衅地看着罗伊。

    他持剑的姿势很奇怪，一手反握短剑，一手正握，手腕轻抖，双剑在十指之间来回旋转，快得好似风车。

    当然他只是开玩笑，钢剑与短剑对决之前，两人会套上一层昆恩法盾，避免没收住手发生误伤。

    但奥克斯从不压制自己的实力，全力发挥，绝不留情！

    “罗伊，你猜怎么着？我可不会像光头一样迁就你！生死战斗没人会手下留情，哪怕你这张脸长得还不错。”

    至此年轻的猎魔人开启了自己的花式受虐之旅……

    破屋的院子里，多了两道“乒乒乓乓”打个不停的身影，猛烈碰撞，又咋然分开，并伴随着各种尖锐刺耳的武器交击声，以及耀眼的火花。

    罗伊每天上午至少会输一百场，短则两秒钟结束战斗——刚出手就被奥克斯一剑架到脖子上。

    长则坚持十秒，但这得赌运气——对手的动作实在太快，快到罗伊视觉神经都跟不上，只能纯粹凭借直觉预判出剑的方位，运气好猜中了，就能格挡反击一次。

    但从无意外，他的反击只能打到空气。

    与奥克斯的比试就是场彻头彻尾的挨打比赛，少年毫无还手之力，亦无一丝获胜的可能。

    第一天过后，他的自信心遭受重创，整个灰心丧气，颓废至极，但第二天，他输得彻底麻木，情绪变得毫无波动。

    第三天，他开始明白奥克斯的用意，不停地战斗、失败，训练的不单是剑术，还有战斗意识、应对危机的直觉、以及本能反应、顽强的个性。

    相比于单纯的剑术，后几项对猎魔人至关重要。

    罗伊也就咬着牙坚持了下来，可他刚适应挨打的节奏，训练中途，奥克斯又换了点花样，

    “不能光是挨打，我还给你安排了别的项目，院子里的那堆器械看到没？”

    “你指的是木桩、旋转假人、还有挂在桐树上的沙袋？”罗伊心头产生了一种不祥的预感。

    “没错，我和瑟瑞特提前一个月，花费了老大的劲儿，专门为你准备了这份见面礼！”

    “惊喜吗？”奥克斯咧着嘴露出一口白牙、兜帽下精瘦的脸颊露出出幸灾乐祸的笑容，“每个蛇派的学徒都必须经历这么一遭，依靠它们来锻炼平衡能力和反应速度。最开始会不习惯，受一点小伤，但男人嘛，多点伤疤才有魅力！总之，罗伊，别辜负咱们的好意。”

    至此，蝮蛇学派的菜鸟又多了几个项目，在院子里高高的十二根木桩上蹦蹦跳跳，起初他经常不小心摔下地面，几乎要把骨头给摔断，可渐渐地动作越发娴熟，脚步变得像一只猫，落地轻盈无声，又精准、稳定。

    至于旋转假人、和沙袋，由奥克斯亲自操刀——罗伊站在一堆器械中央，面对从四面八方袭来的沙袋和木桩不停闪避、闪避。

    本质上还是挨打。

    挨打完再不停地释放法印，直到把魔力耗的一滴不剩。

    一个上午下来，他就体无完肤，皮甲下全都是淤血，一张脸也肿成了猪头，并且因为魔力枯竭，脑子还有点眩晕。

    瑟瑞特陪着他并肩坐在院子里，望着阴沉天空发呆小憩。

    “别像受了啥委屈一样，笑一个！”

    少年勉强露出一个笑容，立刻痛的龇牙咧嘴。

    “这就对了！罗伊，你可千万别学那两个家伙，整天板着一张脸！”奥克斯冲他眨了眨眼睛，“你看啊，猎魔人的生活是如此的枯燥无聊，训练、委托，致命的委托……咱们就该多点幽默细胞，给自己找点乐子，不然指不定哪天就突然死掉。”

    “在死之前，如果没有啥高兴和快乐的回忆，那人生就是一出彻头彻尾的悲剧！”

    “嗯！”这点罗伊倒是同意。

    奥克斯笑容洋溢，很高兴得到了认同，“你看，我虽然长得很英俊……”

    “唔，其实你不难看……”罗伊臃肿的猪头面向奥克斯，看着他那和瑟瑞特一个模子刻出来的古朴的长相——如果换身朴素的衣服，就是一个老实巴交的庄稼汉。

    “我虽然长得英俊，但我还很幽默……”奥克斯似乎没听出他的反话，继续炫耀道，“年轻时代，我凭借出众的幽默感打动过不少贵族女性的芳心。你知道她们有多痴迷我？”

    “哭着喊着要给我生孩子！可咱们没办法生育，在和她们快乐地相处一段时间后，我只好忍痛还她们自由！”

    总之在奥克斯别具一格的训练，以及喋喋不休的唠叨下，罗伊痛并快乐着。

    他能感受到每天都在缓慢地进步，这并非属性的增长，而是战斗本能，只有在实战中才能发挥效果。

    ……

    剑术课后，每天下午就轮到雷索的炼金课。

    在此之前，罗伊掌握的炼金药剂只有两种，金盏花药剂以及麻痹毒药。

    可通过青草试炼后，他解锁了魔力，可以尝试炼制魔药。

    “今天开始，教你三种最简单、常用的魔药炼制方法，恢复生命的燕子、增强肌肉力量的雷霆，以及增加法印强度的派翠魔药……”光头大汉琥珀色的眸子在少年脸上一扫，考验道，“小鬼，三种魔药的配方，说说看。”

    “三种魔药均以矮人烈酒打底，”罗伊不假思索地回答，“但燕子需要五盎司白屈花、四盎司水鬼脑……”

    “雷霆……两盎司鬼针草菇、一盎司安德莱格胚胎……咱们有这材料？”

    “今早集市里刚好有人在卖，一个不懂行的家伙，也不知道走了哪门子运气在野外捡到的，当成了蜂窝低价贱卖……对了，采购炼金材料的钱你可得给我报了，不能用我的私房钱！”光头大汉严肃地说，表情还有点紧张。

    “好吧……”

    “呼——继续，派翠魔药的配方！”

    “……蚤缀五盎司、恶灵尘一盎司。”

    “具体配置方法……”

    “现在注意我的的动作，我只给你一次机会，记熟整个流程，然后复制出来……”光头大汉说着，又开始站在灶台似的炼金平台前大展拳脚，一边嘴里吐露每个步骤的要点。

    “首先是燕子魔药……晒干的白屈花，取出五盎司，加入砂碗里，用捣药杵碾碎……记住不要太碎，差不多用握剑一半的力气握住捣药杵，捣四百下……处理完先装盘，放到一边静置……”

    “熏干的水鬼脑磨成粉末，和磨坊里磨的面粉差不多细……开启这步之前，先往铁锅里加入一半矮人烈酒打底，点火加热……”

    雷索宽广的背阔肌时而收缩、时而舒张，肌肉虬结的胳膊灵活地做出一系列让人眼花缭乱的动作。

    等到多种草药在铁锅里混合后，又加热了一轮，药液收瓶。

    雷索盘膝在地，将魔药瓶置于怀中，通过身体接触，灌输魔力到魔药瓶中，调和药性。

    “调和魔药所消耗的魔力只有法印的十分之一，而且不能一次性释放，魔力在体内的流动必须足够缓慢、细致……否则不但无法激发药性，还会彻底毁掉它。”

    片刻，火光照耀下，光头大汉提起一瓶翠绿色的长颈细口瓶，燕子宣告完成！

    ……

    三种训练之中，炼金是罗伊最为熟悉的一环，他早就有过两次受折磨的经历，这第三次也就驾轻就熟……

    经过青草试炼后，他的敏捷属性获得了极大提升，这变相增加了双手的灵活性和身体协调能力。

    在称取草药、处理炼金基底，使用各种瓶瓶罐罐的仪器之间，越发地流畅自如。

    基本不会出现取错药量，熬煮火候不够又或者加热过头的低级失误。

    在雷索演练之后，罗伊仅仅经过十次的失败，魔力枯竭之际，便复原出了一瓶燕子魔药。

    虽然第一个成品质量堪忧，效果不到雷索的三分之一。

    但相比于以前，痛苦地熬上好几天才能炼出成功，已经是巨大的进步。

    花了两天功夫，他熟练掌握住燕子魔药，接下来的雷霆、派翠的魔药，同样井然有序，中途没有发生任何意外。

    罗伊的炼金底蕴缓在缓慢增强，他开始享受这种感觉。

    唯一的问题是，魔药炼金花费太多，一周左右，材料的总花费超过了三百克朗，至少有百分之八十都被浪费掉了！

    ……

    炼金课及晚饭后，轮到瑟瑞特的综合知识课。

    罗伊一开始以为，这个阴沉的男人会照着那本厚厚的大部头书《生物论》大讲特讲。

    但恰恰相反，瑟瑞特直接脱稿授课……每讲到一种魔物，总能举出具体而有趣的例子。

    通常都是他自身的经历稍加改造。

    “昨天的两页背的不错。再考考你……水鬼和孽鬼的最显著的弱点？”

    “水鬼看不远，孽鬼看不清……”这些可是罗伊的亲身经历，至今记忆犹新。

    “很好，看来雷索教会了你一些简单的基础……“瑟瑞特皮笑肉不笑地说，“咱们来高端一点的知识，巨魔，而不是冰巨魔或者森林巨魔……巨魔是一种强壮的类人生物，体型臃肿，披着坚硬的肌肉铠甲，几乎刀枪不入，且力大无穷，能轻易地扯掉人类的胳膊和脑袋，塞进屁股里。”

    “小子，如果遇到巨魔，该怎么做？”瑟瑞特琥珀色的眸子扫了过来，

    “逃跑！”罗伊脱口而出，以他现在的实力的确拿巨魔没啥办法，打不过逃总逃得过吧？

    “愚蠢！过激反应只能让巨魔感到威胁，发起进攻！”瑟瑞特却不屑地摇头，“你最多抬两下腿，巨魔就能用它的拿手好戏，投掷石块砸碎你的骨头！”

    “那么，尊敬的瑟瑞特老师，我该怎么做？”罗伊谦卑地低下头，态度放的很低。

    果然，对方就吃这一套，理了理红色的发带，昂首阔步道，“巨魔虽然战斗力不俗，但脑子一根筋，反应很迟钝，你得利用好这点……若不小心碰上了它们，最好的办法就是停止动作，压低身子、用手臂遮住头，这么做，巨魔很可能把你当成石头，不会发起进攻。”

    “你再趁它打盹儿、发出呼噜声的时候偷偷溜走！”

    “额，你确定这么做有效？”罗伊表示怀疑，“不会被它们打断四肢，扔进大铁锅炖煮成肉汤？”

    “当然，我亲自尝试过，那是一段难忘的经历，我十八岁，刚离开伟大的格斯维德……”瑟瑞特感慨道，“一次在乡下处理食尸鬼的时候受了点伤，返程路上偶然在木桥边碰到了一头巨魔。”

    “我伪装成石头躲了过去。后来在同一个位置、以同样的姿态又骗了它三次。我当时也很好奇，世界上怎么会存在这么蠢的类人生物？”

    “第五次我实在没忍住，举起双手慢慢走过去和它攀谈起来……”

    “你和一头巨魔交流？”

    “没错，巨魔也能口吐人言，只是智力有限，且脾气暴躁。总结起来，就是单纯带点蠢。”

    瑟瑞特强调道，“想和它们交流，你必须懂得说话的艺术，还要脑子转得快胆子足够大！绝不能表现出丝毫紧张情绪，否则它们会以为你想偷偷溜过桥，把你揍成肉饼。”

    “那当时你和巨魔聊了些啥？”罗伊出神地问，

    “它向我详细介绍了一遍乡下造桥的步骤和洞穴蘑菇的烹饪方法，而我教会了他如何使用手指头来数数，”瑟瑞特说，“巨魔通常只会数到五以内，而我教它利用手指头数到十。”

    “它当时高兴坏了，我保证，我只要发出邀请，就能得到一个朋友和下属、打手、或者保镖。巨魔压根不明白背叛这个概念，所以它们的忠诚毋庸置疑。”

    “遗憾的是，我实在找不到地方放下那个庞然大物，它的胃口也太大了，我养不起。”

    罗伊吞了口唾沫，说服一头巨魔，岂不是比强制驯化还要省事儿，“那你究竟怎么和守桥巨魔攀上的关系？”

    “关于这点，我写成了一篇文章《如何利用话术哄骗一头单纯的巨魔》，里面详细阐述了整个过程，有兴趣听一听吗？”

    “当然，乐意之至！”

    ……

    科普过巨魔的种种奇葩行为后，天色便暗了下来。瑟瑞特又带着罗伊鬼鬼祟祟地离开了辛特拉城门，进入野外。

    侦查、追踪、和狩猎，也是他教导的范畴。

    因为猎魔人经常在野外生活，一些生存和狩猎的技巧就非常重要。这点罗伊早就接受过雷索的指导，但瑟瑞特教得更加细致……三言两语便切中要点。

    最初是几种陷阱的制作方法：捕捉河鱼，捕捉鸟类、兔子，土拨鼠等小动物的。利用野外现成的材料制作，比如藤蔓，树枝、落叶。每天晚上设置陷阱，第二天运气好能有点收获。

    然后示范如何利用猎魔人感官，根据野地上发现的尿液、足印、毛发、羽毛，选择目标并追踪稍大一点猎物，狩猎。

    最后擒获猎物，去毛扒皮掏出内脏，刷上香料，做一顿美味的烧烤。

    “小子，以后一起行动的时候，就由你准备食物……所以好好锻炼烤肉技巧。”瑟瑞特一边啃得满嘴流油，一边说的心安理得。

    “为啥？”

    “这是蛇派的传统，辈分最小的负责杂务！”

    ……

    三门课程里，瑟瑞特教导的综合知识是罗伊的最爱，不但有趣，还能磨炼射弩技术，赚取一点儿经验，可谓一举多得。

    他都快要爱上阴沉沉的瑟瑞特，如果对方是个女人。

