    “100分！”

    看到这个分数，所有人都惊呆了！

    在许多星球上，一些测试潜力的神碑，测试出来的潜力无限，其实都是有限的，只不过那些潜力神碑比较低级，无法测试出一些潜力高的守护灵的潜力，所以才会显示潜力无限。

    可如今这块守护灵潜力神碑来是非常高级的潜力神碑，，就连帝级守护灵的潜力都可以测试出来。

    可现在，林天的潜力却达到了一百分，这说明林天的潜力无限，超过了这块守护灵潜力神碑的测试上限。

    “这怎么可能，我的守护灵乃是帝级守护灵啊！”

    谷古云河有些不敢置信。

    帝级守护灵的潜力才86分，而林天一个区区超等守护灵的潜力却达到了100分。

    这差距未免也太大了吧！

    不仅古云河不敢置信，其他天骄也一个个傻眼了，完全不敢相信这个数据。

    倘若不是亲眼所见，其他人跟他们说的话，他们是不会相信的。

    可如今他们亲眼所见，林天在守护灵潜力神碑中测试出来的潜力分数是100，这是无容置疑的！

    “林天的潜力竟然达到了一百分！”

    肖欣儿也捂住了嘴巴，十分惊讶，旋即陷入了狂喜之中。

    之前她对林天的期望也不过是75分而已，可没想到林天的潜力竟然远远超过了75分，达到了最高分100分。

    这才是真正的潜力无限！

    沙漠、李振金等熟悉肖欣儿的天骄们一个个都盯着肖欣儿，羡慕不已！

    这时候他们终于明白肖心儿的守护你为什么可以一直不断晋级。

    拥有无限的潜力，林天打破守护灵的极限也不是什么困难的事情。

    超越帝级守护灵的潜力，这说明林天可以一直打破守护灵极限，进入帝级守护灵的境界，甚至超越帝级守护灵的层次。

    这一刻没有人再瞧不起林天超等守护灵的等级，所有人都在羡慕，甚至嫉妒，甚至疯狂渴望像林天这样的超等守护灵。

    “我的潜力是无限吗？”

    林天天对自己的潜力分数达到一百分有些惊讶，不过一想到自己修练了那么多华夏功法，那些华夏功法可都是九阶神级功法以及至尊功法。

    在这么多九阶神级功法以及至尊功法的积累下，他的潜力能够达到一百分，潜力无限也很正常。

    得知自己的潜力是无限，林天也十分兴奋。

    毕竟谁不希望自己的潜力高些呢？

    明天下去之后，其他天骄的守护灵继续上去测试。

    没过多久，守护灵潜力测试结束了！

    此时四项入门测试考核只剩下最后一项，也就是觉醒者自身实力测试。

    觉醒者自身实力也是非常重要的，若是觉醒者自身实力非常弱小的话，即便守护灵十分强大，也有可能被敌人杀死。

    只有自身实力强大，守护灵实力强大，这才是真正的强大。

    正因为如此，觉醒者自身实力才被划分到评价天骄级别的四项之一。

    对于第四项自身实力的入门测试考核，凌光王又开始介绍了。

    “对于这第四项自身实力的入门测试考核，我有几点先提前介绍一下。”

    “第一点，自身实力入门测试考核不准使用其他道具或者其他一次性武器或者特殊性武器，神器也不可以使用。”

    “第二点，一些可以增幅自身实力的禁术也不可以使用。”

    “还有最后一点，你们需要进入推演神宫中将自己所学的武学以及各种招式全力施展出来，推演神宫会根据你们的攻击力、防御力以及其他手段推演出你们的战斗力，以此来给出评分。因此你们不需要保留所的，必须在最短时间内展现出你们的最强战力，否则你们的评分会很低。每个人最多只有一分钟展示的时间。”

    “我需要做到，就以上三点，现在觉醒者自身实力测试开始！”

    凌光王说完，从虚空戒中取出了推演神宫。

    推演神宫是一件宫殿类的神器，其品质赫然是中品神器，通体呈现黑金色，散发着淡淡的黑色光芒。

    当推演神宫被凌光王取出来，其淡淡的神器之威弥漫开来，让许多天骄都惊叹不已。

    旋即，一个个天骄进入了推演神宫测试自己的自身实力。

    结果许多天骄的自身实力评分都在60分左右，这个测试的标准，与前面三项都差不多。

    沙墨的自身实力分数是66分，李振金的自身实力分数是65分，少刑的自身实力分数是71分，灵火子的自身实力分数是63分，雪莫离的自身实力分数是74分。

    余龙的自身实力分数是81分，杨太恩的自身实力分数是80分。

    而古云河的自身实力分数达到了十分恐怖的87分。

    肖欣儿也上去测试了，她进入了推演神宫，全力将自己的所有手段一一施展了出来，结果自身实力测试分数只达到了84分。

    很显然，肖欣儿的实力相比较古云河来说，还是稍微[笔趣阁 www.sbiquge.info]弱了一些。

    可即便如此，许多天骄对肖欣儿都十分震惊。

    因为四项入门测试考核的分数加在一起，肖欣儿的分数是在古云河之上的。

    综合分数加在一起的话，所有的天骄之中，肖欣儿的分数位列第一。

    这时凌光王开始公布天骄级别与分数之间的关系。

    只见凌光王介绍道:“之前我已经跟你们介绍过了，天神学院的天骄划分为一星天骄，二星天骄，一直到九星天骄。其中80分是一星天骄的门槛分数，以80分为基础，每超过40分，天骄的级别就可以升上一星，比如120分是二星天骄的门槛分数；160分是三星天骄的门槛分数；180分是四星天骄的门槛分数；240分是5星天骄的门槛分数……”

    按照这个标准来划分的话，李振金、沙墨都属于五星天骄，雪莫离、少刑等天骄属于六星星天骄。

    280分是六星天骄的门槛分数，320分是七星天骄的门槛分数。

    七星天骄不算太难，但想要成为八星天骄就太难了，要每一门考核平均达到90分以上，也就是360分。

    只要达到了360分，就可以列为八星天骄。而是想入门测试考核全是满分，达到了400分，就可以成为九星天骄。

    毫无疑问，这一次没有人能够成为九星天交，就连八星天骄也没有。

    肖欣儿四项入门测试考核的分数总和为348分，其天骄等级为七星天骄，古云河的天骄等级也是七星天骄。

    四项入门测试考核完了，凌光王宣布入门测试正式结束。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

