    “我们的状元秀打出了疯狂的夜晚，他首秀就轰下了30+15的数据，让所有质疑他的人都闭上了嘴巴。”巴克利说道。

    “不过，尼克斯的前景依然不被看好，他们已经到了只能依靠一个新秀才能赢球的地步。”史密斯喊道。

    “骑士这场比赛明显准备不足，他们有些轻敌了，认为尼克斯跟上赛季一样是软柿子，然后詹姆斯的身体状态仍然不是最佳，这也导致他们最终输掉了这场比赛。”巴克利说道。

    “击败骑士对尼克斯来说是件提振士气的事情，还是祝愿未来能够顺利些。”史密斯说道。

    .........

    今天的林锐率领尼克斯击败了骑士。

    但林锐很清楚，不能因为一场常规赛的胜利就认为自己比詹姆斯要强了。

    詹姆斯今天状态说不上好，远投基本就没有，但依然轻松砍下40+三双。

    骑士的其他球员也很明显不在状态，投丢了很多该进的球。

    如果让骑士在常规赛磨合几场比赛再来较量，尼克斯输球的概率会无限提升。

    更衣室里。

    林锐没有立刻走进冲凉房。

    而是径直地朝着兰多夫走去。

    林锐是一个言出必行的人。

    兰多夫坐在衣柜前，他并没有抬头看林锐。

    尼克斯的其他球员几乎都站了起来，他们的注意力都在林锐跟兰多夫身上，众人都担心两人发生冲突。

    “菜鸟，如果你认为今晚赢球可以避免挨揍的话，那你就错了。”兰多夫抬头直视说道。

    “走，去冲凉房，就我们两个。”林锐朝着兰多夫说道。

    林锐并不希望将打架事情传出去，这种事影响很恶劣。

    “林，不要这么做。”

    “别冲动啊。”

    “林...”

    队友们纷纷劝林锐道。

    在众人看来，林锐2米05跟兰多夫2米06的身高差不多，但两人的体重跟块头上都相差太大了。

    这场架毫无疑问，林锐会被兰多夫胖揍。

    “我很欣赏你的勇气，我会稍微手下留情。”兰多夫露出一个恶狠狠的笑容，随后站起来摩拳擦掌。

    “你们都别插手，这是我跟他的事情。”林锐冲着队友们说完转身就朝着浴室走去。

    兰多夫紧随其后。

    “你们几个去门外，别让媒体进来，我们几个去看着，别出事了，内特，你快去找教练。”大卫李看林锐跟兰多夫都这么坚定，立刻跟其他队友说道。

    两人进入到浴室，兰多夫迅速将门反锁。

    大卫李、理查德森、埃迪库里几人很无奈，他们只能通过门的小窗户看着里面，情况不对就随时冲门。

    兰多夫一锁好门，没有墨迹，他挥拳立刻打向林锐。

    林锐时刻准备着，兰多夫的动作在他看来太慢了，轻松闪过第一拳。

    在大卫李跟理查德森众人不断拍门的时候，林锐回一记直拳径直的打在兰多夫的腹部。

    “砰！！”

    “砰！！”

    快速的连续两拳，林锐重击兰多夫。

    兰多夫立刻吃疼准备蹲下捂肚子。

    但是林锐没有允许兰多夫蹲下，而是直接一个反手将兰多夫推到墙壁处，随后用小手臂牢牢卡住他的胸口处！

    此时，黑熊重达230斤的体重完全发不了力，整个人被林锐牢牢控制住！！

    兰多夫想要挣扎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    林锐又是推着兰多夫的身体连续撞击墙三次！！！

    兰多夫老实下来了。

    最后，林锐将手臂上移，卡住兰多夫的脖子。

    随后，林锐用双眼盯着兰多夫说道：“听着，我只想好好打球，我不主动惹事但不代表我怕事。”

    林锐的语气很平静。

    兰多夫现在有点难以呼吸，他无法回应林锐。

    林锐随即松开，不再压制兰多夫，兰多夫整副身体直接瘫坐在墙边。

    30秒。

    林锐仅仅花了30秒就将兰多夫搞定了。

    兰多夫的大脑这段时间一直是空白状态。

    他是凭借本能挥拳的，但是接下来的一系列的挨揍让他猝不及防！

    林锐在打开浴室门的时候，回头冲着兰多夫说道：“这件事不要跟教练跟媒体说喔。”

    即便林锐不提，兰多夫也不可能去说这件事，太丢人了。

    但是。

    林锐也没想到，浴室门上方的玻璃是透明的。

    理查德森、大卫李、埃迪库里等人都见证了刚刚的一切。

    在林锐开门走出来的瞬间。

    三人都忍不住的咽了咽口水.....

    玛德！

    打球厉害，打架还那么厉害。

    兰多夫看起来很凶悍，但没想到这么弱鸡。

    林锐的战斗力不是一般强悍。

    看到这三人，林锐似乎意识到刚刚的一切似乎都被看到了。

    “不要说出去噢。”林锐很“温柔”的笑着说道。

    林锐的语气尽可能的温柔，但这种温柔给三人都带来了很大的冲击力。

    “林，可以教我功夫吗？”理查德森说道。

    “有机会再说。”林锐笑了笑

    5分钟之后。

    林锐被以赛亚托马斯叫到一边：“我需要一个解释。”

    显然，以赛亚托马斯知道了事情的始末。

    林锐说道：“我这个新秀遭受到了更衣室霸凌，有人想要教训我。”

    托马斯说道：“即便这样，你也不能将扎克打成这样。”

    兰多夫一直蹲在浴室里，导致球员们为了维护他的自尊心，到现在都没有洗澡。

    林锐说道：“是他先动手的，我这是自卫，下次我会留意一些。”

    托马斯眉毛一挑：“还有下次？没有下次了！”

    托马斯还是站在林锐这边的，毕竟林锐看起来就像是乖孩子，而扎克兰多夫就是恶棍。

    这次是恶棍想要霸凌乖孩子，但没想到遭到乖孩子的反杀！

    林锐点头道：“知道了。”

    托马斯很快又将兰多夫臭骂了一顿，如果他再继续惹事，将会被禁赛罚款！！

    兰多夫无奈点头。

    揍他的人是林锐，注定球队不会为了他出头。

    这顿打白挨了。

    回到更衣室，兰多夫没有再看林锐，他感觉到了一种屈辱感。

    随后，托马斯在更衣室颁布了禁口令，禁止球员跟媒体透露这件事。

    NBA有很多不成文的规矩，一些事都不能跟媒体公开，这些事如果公开会有很多的麻烦。

    显然，林锐跟兰多夫的冲突就是其中一类。

    这些事可能会在球员私底下传播。

    当然，以后有球员退役或者在NBA打不上球的时候，他们会选择公开这种秘闻来获取关注度。

    尼克斯全队基本都知道了这件事，所有人看待林锐的眼神都不一样了。

