    闻声，冷舒桐纠结地闪了闪眸，向前一步，试探道：“那我能和你们一起回去吗？”

    　　

    　　韩云廷不答反问：“为什么？”

    　　

    　　“我的车子坏了，这里没办法维修，拖车服务要很久才能过来，所以……”

    　　

    　　冷舒桐的解释，似乎合情合理。

    　　

    　　韩云廷深深看了她一眼，扯着唇角歪了下头，“可以，我没意见。”

    　　

    　　见状，冷舒桐喜上眉梢，却很快低下头，遮住了自己外露的情绪。

    　　

    　　当他们二人并肩回到房车附近时，发丝凌乱的乔牧，顿时朝着他招手，“韩老三，大清早的你去哪儿了？”

    　　

    　　韩云廷不紧不慢地走上前，对着山顶昂了昂下巴，“爬山。”

    　　

    　　乔牧没好气地哼了一声，“爬山不知道带手机？”

    　　

    　　话落，乔牧这才注意到他身边的冷舒桐。

    　　

    　　看着有些面熟，但没什么太多的印象。

    　　

    　　乔牧视线微灼地扫视着冷舒桐，和小丫头差不多的身高，长相很标致，气质不错。

    　　

    　　他暧昧地扬起眉梢，对着韩云廷笑问，“原来大清早去爬山，是美人有约？”

    　　

    　　韩云廷神色淡淡地瞥着他，“别胡说，她是冷舒桐，我的合作伙伴！”

    　　

    　　乔牧别有深意地弯起了唇角：“哦……”

    　　

    　　稍顷，其他几人也陆续从房车里走了出来。

    　　

    　　由于找不到韩云廷，墨凉羽差点没让景区报警。

    　　

    　　此时，所有人都围了过来，对冷舒桐非常的好奇。

    　　

    　　面对大家的打量，冷舒桐面色如常地笑了笑，“你们好，我是冷舒桐。”

    　　

    　　在外人面前，她依旧是干练端庄的优秀设计师。

    　　

    　　墨凉羽顶着一个鸡窝头，看了看冷舒桐，又瞄了一眼韩云廷，嗯，还别说，挺般配的！

    　　

    　　气氛莫名变得有些尴尬。

    　　

    　　这时，秦柏聿站在外围开腔打破沉默，“既然都回来了，去吃早饭吧。”

    　　

    　　“舒桐，这么巧，没想到你也在东城景区。”

    　　

    　　砚时柒言笑晏晏地上前，挽着冷舒桐的臂弯，佯装惊喜。

    　　

    　　冷舒桐觑了一眼韩云廷，尔后就和砚时柒并肩前行。

    　　

    　　在前往餐厅的途中，砚时柒小声问道：“怎么样，有进展吗？”

    　　

    　　冷舒桐恹恹地摇头，“没有……昨晚上差点被他发现，后来我跑了！”

    　　

    　　砚时柒步伐一顿，摇头叹了口气，“没关系，来日方长，再接再厉！”

    　　

    　　这一次来景区之前，冷舒桐就做好了和韩云廷摊牌的准备。

    　　

    　　可惜，暗恋太久，她似乎愈发没有勇气当面表白了。

    　　

    　　就连送咖啡这点小事，她都不敢让他知道。

    　　

    　　这边砚时柒还在和冷舒桐说着悄悄话，走在后方的韩云廷，却不住地打量着冷舒桐的背影。

    　　

    　　似乎，很眼熟。

    　　

    　　“老三，你俩……什么情况？”就在韩云廷思忖之际，乔牧扬起胳膊，勾住了他的肩膀。

    　　

    　　闻声，韩云廷淡淡地开腔，“合作伙伴。”

    　　

    　　“你觉得我信吗？”乔牧嗤笑一声，“这个景区，小羽提前包场了，如果不是你带人进来，她怎么会出现在这儿？”

    　　

    　　这个问题，韩云廷回答不上来！

    　　

    　　他也想知道，冷舒桐是怎么进来的！

