    第801章骇人

    齐乐乐刚应了声，门口继续传来声音。

    “邱雪云，有人找。”

    小云宝和齐乐乐对视一眼。

    这倒是挺巧的。

    谁来找他们？难道是隔壁班的？

    小云宝距离门口比较近，先一步到了，发现是徐曦。

    徐曦手里拿着一瓶水。

    “早上看你没带水杯。”

    小云宝高高兴兴地走过去，“谢谢小曦哥哥。”

    目光同时落到旁边的那个女人身上。

    女人个头高挑，一头时髦的卷发，然而此刻的气色却很不好。

    脸色惨白，颧骨深深凹陷下去一块。

    手中正捏着一个玻璃瓶，有点像医院挂点滴的那种瓶子，握住瓶子的红色指甲掉了一半的颜色，只留下斑驳的残红。

    小云宝突然心中一紧，难道就是这个人来找齐乐乐的？

    她的心中升起一股非常不妙的感觉。

    “小曦哥哥……”

    小云宝悄悄用眼神示意，徐曦顺着她的视线看去。

    忍不住瞪大眼。

    这个女人不但外表憔悴，更是笼罩在一片黑雾之中。

    雾气张牙舞爪，宛若凶兽，仿佛一个个黑色的触手，要将周围的人拖入深渊。

    这人不对劲！

    小云宝相信自己的直觉，徐曦也相信自己的眼睛。

    女人一双眼睛直愣愣地看着放下扫把走来的齐乐乐，原本还算好看的眼眸几乎要鼓出来，仿佛案板上脱水的鱼。

    齐乐乐什么也没有察觉到，还在探头探脑。

    “谁找我？”

    徐曦和小云宝同时喊出声。

    “乐乐小心！”

    “后退！”

    女人充耳不闻，反手将玻璃瓶的盖子拔掉，把里面的液体朝着齐乐乐泼去。

    淡淡的酸味兀然溢出！

    徐曦猝不及防间脱下了外套紧紧地裹住小云宝，齐乐乐因为有两人的示警，迟疑中走的慢了点。

    洒出的液体还是溅到了他的手腕。

    钻心的疼痛让齐乐乐疼得流出了眼泪。

    而女人在泼出里面的液体后头也不回跑走了，伴随着发狂般的笑声。

    “疼！好疼啊……”

    在齐乐乐的哀嚎声中，徐曦拽着他去洗手间。

    打开水龙头，将齐乐乐的手腕放到哗哗水流下。

    “冲！不要停！”

    小云宝则飞奔着去告诉老师。

    老师很快赶来，连带着也有其他受害者。

    教室里站的位置比较近的小孩子倒是没有像齐乐乐那样直接触碰到了液体，但他们的外套或者放到靠近门口的书包都有了一个个黑色的洞。

    看着太吓人了。

    老师立刻意识到情况不对，“应该是硫酸！”

    简直是骇人听闻的一件事。

    一个女人就这样大摇大摆地走进教室，把硫酸泼向了班里的孩子。

    不幸中的万幸是齐乐乐的手腕没有大碍，在不断的冲洗中，只留下了半个硬币大小的浅黄色，并没有直接出现被腐蚀的情况。

    徐曦介绍道：“硫酸具有强氧化性和脱水性，会让皮肤碳化，好在大量的冷水冲洗以后带走了热量，再冲洗几分钟后去医院再看看吧。”

    老师松了一口气，“真是好孩子，你是三年级的徐曦是吗？”

    这孩子和邱雪云的关系好，再加上名声太大，连带着她也认识。

    听说是个智商相当高的小孩。

    幸亏有他在啊，处理的比较及时，不然这次的事情恐怕难以收场。

    (本章完)

