
    第637章当面发难

    “哼，不肯屈服于我绿野山庄，还想着明哲保身吗？天底下哪有这等好事！”宫藏心中冷笑一声，忽然朝着丰家所在之处开口。

    “听闻西京丰家，乃是由两广迁徙而来，善习水性，家族弟子各个都有翻江倒海之能，端是了得！”

    “今日，这寒潭巨龙已连伤数人，无人能将之降服，看来也只有丰家弟子有此本事了。”

    宫藏这一开口，各大家族中人纷纷朝着丰家望去。

    丰家的来历，很多家族都听说过，但是西北缺水，丰家之人的水上功夫究竟如何，却鲜有人亲眼见过。

    如今，宫藏提起此事，各大家族也全是一脸好奇，不知道丰家的水上功夫，是否真的如同传说中一般厉害。

    可是很快，各大家族之人，便全都失望了。

    只见丰家所有弟子，自族长而下，仿佛商量好了一般，全都闭目低垂，鼻问口口问心，仿佛没听到宫藏说话一般，连个抬头的都没有。

    “装聋作哑？哼，想得美！”宫藏见状，心中不由得一声冷哼，丰家乃是他要对付的主要家族，又岂能让他们如愿。

    “咳咳！”宫藏轻轻咳嗽两声，直接朝着丰家家主丰落君发难了。

    “丰族长，武道大会开始至今，你丰家之人，未曾有一名弟子出战，不知是何缘故啊？”

    听着宫藏阴阳怪气的问话，丰落君眉头不由一皱，知道无法再回避了。

    “我丰家向来与世无争，习武也是为强身健体，而非争名夺利，对这些虚名，并无兴趣！”

    “哼，照你所说，那岂不是你丰家之人，全是淡泊名利的圣人，而我等与各大家族，皆为追名逐利之小人！”

    宫藏话语言辞犀利，直接就将丰家，推到了所有家族的对立面。

    果然，他这话一说出来，各大家族之中，立刻有很多人脸露不忿之色。

    “好阴险！”丰落君不由心中暗骂一声，这是想让丰家成为众矢之的啊！

    “宫庄主此言差矣，我丰家并无此意！”丰落君赶忙急急解释。

    “既然如此，这武道大会乃是整个武林之盛会，你丰家为何一副事不关己的态度？”

    “我丰家近年来人才凋零，并未有出色才俊，因此不愿献丑而已。”面对宫藏的咄咄逼人，丰落君只好主动示弱。

    “哼，人才凋零？分明是狡辩！那四杰之一的丰凯，在年轻一辈中出类拔萃，鲜有敌手，难道不是你丰家之人，而是外人的野种吗？”

    “你！”宫藏这话说的就极其难听了，这分明已经是严重的侮辱了，饶是丰落君一再叮嘱自己韬光养晦，此刻也不由得怒气上涌。

    “宫庄主，你也是一代宗师，身份尊贵，说话怎可如此无礼！”

    见丰落君终于有些忍耐不住了，宫藏心中不走一声冷笑。

    “宫某只是在陈述一件事实！你丰家还号称什么水上霸主，如今却连个敢出战之人都没有，我看你丰家也是浪得虚名！说不准，也就是两广之地，某个小水洼中的一条野泥鳅罢了！”

    “呀！！！给我住口！！！”

    丰落君就算涵养再好，此刻也压制不住内心的怒火了。

    来参加武道大会之前，丰家宗师丰东远突遭暗算，生死不明，使丰家备受打击，丰落君从那一刻起，就料定是绿野山庄所为，宫藏必有阴谋。

    事发突然，为了保全家族，以防陷入绿野山庄的诡计，丰落君一再交代丰家之人，不参与任何事情，待武道大会过后，再从长计议。

    可是，宫藏的话语实在太过难听，丰落君虽然明知宫藏是在故意激怒自己，但此刻也不能再忍了，否则丰家在各大家族面前，将再也抬不起头来了。

    “哼，我丰家虽然不才，却也不是任人欺辱之辈，既如此，我丰家就派人，屠了这畜生便是！”

    “我靠，丰家终于要出手了！”

    “就是不知道，他们的水上功夫，是否真如传说般厉害啊。”

    “丰家一向行事低调，家族弟子有几斤几两，还真不好说。”

    各大家族之人，见丰家终于要派人出马了，一个个全都好奇起来。

    而宫藏见丰落君被自己成功激起了怒火，心中不由得一喜。

    “哼，装不下去了吧，老子非让你丰家损兵折将，元气大伤不可！”

    想到此，宫藏面上却笑呵呵的一拱手。

    “丰族长，或许宫某话语难听了些，但这不也是想长长见识，瞻仰一下丰家弟子的风采嘛，还望丰族长勿怪啊！”

    “哼！”丰落君直接冷哼一声，转过头去。

    “有谁愿意出面，去斩了这条巨蛇！”丰落君不愧是水上家族的一族之长，早就看出水中之物，乃是一条巨蛇，并未跟着其他家族一起，将之称为龙。

    “这丰落君，倒是有点见识！”林海在云家队伍中，不由得暗暗点头。

    “对了，丰家宗师丰东远，临终前曾托我将分水峨眉刺转交给丰家，不如现在过去，水中战斗，这神兵或许能帮上大忙！”

    想到此，林海迈步朝着丰家方向走去。

    而此时丰家之中，忽然一个剑眉朗星，相貌非凡的年轻男子，挺身而起。

    “族长，丰凯愿去斩了此蛇！”

    见站起之人乃是西北四杰之一的丰凯，丰落君顿时哈哈一笑。

    “好，既如此，你就辛苦一趟，万事小心！”丰凯能够与月无光，屠战以及乔振齐名，自然有其过人之处。

    在丰家年青一代中，属于最强的一个，不满二十五岁，便已达到了内劲中期巅峰，有他出面，最为合适不过。

    若是换了旁人，丰落君还未必放心了。

    “料也无妨！”丰凯嘴角一撇，将外衣一甩，一个漂亮的翻跃，直接进入了寒潭。

    “额”林海刚好走到丰家之处，还没等将分水峨眉刺拿出来，丰凯就已经下去了，让林海一阵无语。

    “先看看再说吧。”林海摇了摇头，倒也不用着急了。

    而各大家族见丰家果然有人去了寒潭，还是名声远扬的丰凯，不由得立刻来了精神。

    “我靠，竟然是四杰之一的丰凯亲自出马，看来丰家势在必得啊！”

    “我曾见过丰凯出手，实力非常了得，说不定真能将神龙给屠了！”

    “那可不一定，龙可不是凡物，人力根本难以对抗，何况还是在寒潭之中，龙有地利之便，说不定丰凯下去就上不来了。”

    丰凯此时，虽入寒潭，但身体不见任何动作，胸口却浮于水面之上，竟如站于陆地一般平稳。

    光是这一手，便让人纷纷惊叹，暗道一声丰家水上功夫，果然高明。

    对于岸上各大家族的议论，丰凯充耳未闻，两眼微闭，似乎在感应着什么。

    就在众人诧异之色，丰凯两眼猛然睁开，放出两道光芒！

    “来了！”丰凯直接从怀中，掏出一对精钢打制的分水峨眉刺，光从外表看，竟然与丰东远那一对并无两样。

    不过林海却是一摇头，他一眼就看出来，丰凯所用的，乃是一对仿制品，比自己手中的，可是差远了。

    而就在此刻，虽然水面依然平静，丰凯却突然动了！
