    “我家算是富裕了，家有百亩地，可读书也很苦，不但自己苦，其实家里更是苦。”

    张墨东说到这里，或是酒意，不由失声哽咽。

    “以前没有中举，我娘子也得日夜操劳，中了举好些，可跋涉千里赶考，历经风霜，也是死去活来。”

    “和我一起的是钱举人，年纪四十三，就在路途病倒了，我还记得船上他病的瘦骨支离，拉着我手满眼是泪，喘着说，好朋友，你还能争取，我却要远行了。”

    “我怕以后和他一样。”

    “一届不中，可以承受，二届三届呢？人有几个十年？”

    “前朝杨赐之才，尚二十年不中，何况我们？”

    张墨东是真情流露，而两人都感同身受，古代跋涉千里，要经历二三个月，多少人抵达京城就大病一场，有的甚至直接没了。

    因此四十岁以上的人再去赶考，真的是“拼命”，以及“赌运”，毕竟上万举子，才取二三百人，有才能都未必保证中。

    蜡烛“啵”爆了一声，余律眸光一闪，清醒过来，连忙安慰, 半晌, 张墨东才回过神来, 举杯拭泪：“我失态了，不想这酒这样厉害。。”

    “酒厉害的好，排出心中郁结之气, 不然迟早要得心病，来, 我们再饮两杯！”方惜举杯说着。

    “不不, 我酒多了。”

    才说话间, 一个扛着“铁口直断”幌子的老者慢悠悠上来，大概是因二楼人不多, 这个算命先生扫了一眼，就直奔这桌而来。

    “几位是来京城赶考的举子？小老儿没别的擅长，就擅长算命, 能算前途, 能卜名次, 不准不要钱！”

    老者到了跟前, 斯斯文文举手一揖，就直接开口说着。

    这样大的口气, 直接把大家给逗乐了，科举是朝廷抡才大典，生死有命富贵在天, 要是在以前，怕是三人立刻会摆手让他去别处。

    现在经过刚才的事, 哪怕是余律都心中一动，方惜更直接说：“算一卦多少钱？”

    比起过去, 方惜已是稳重多，但谁让底子就在那里, 过去能干出轻狂事，现在也还年轻，性格依旧有些张扬，此时是打算凑热闹了。

    余律有点无奈，朝着瞥了一眼，因当着张墨东的面，就没有开口让方惜丢了面子。

    老者直接伸出一个巴掌。

    方惜挑眉, 从袖子里取出一个银锭：“哦，是五两么？”

    “不，五百两！”

    其实方惜问的一句就已带上了一丝嘲讽，谁料这老者狮子大开口, 竟直接说出了一个让人瞠目结舌的数目。

    五百两银子？！

    只听“啪”一声，银锭落在桌上，滚了滚，没有掉下去，这是方惜惊了，之前是觉得这人是骗子，此刻他已不觉得这人是骗子了，骗子哪能这么嚣张，这明显就是个疯子！

    算一卦要五百两银子？若不是疯了，焉敢这样狮子大开口？

    真当现实是京报副刊上的小说，动不动就是百两千两？要知道，亲王一年收入，也只有二三万两。

    方惜直接就收回了银子：“疯了，哪有这样贵的算命！”

    而这老者竟嘿嘿冷笑，一哂说着：“别人算卦当然不值，可我这个就是要得！”

    果然是个疯癫！

    这下，哪怕是方惜不赶人，余律也要赶人了。

    “你这老丈，竟满口胡言乱语，我三人并不打算算卦，你要算，就请去别处吧！”余律本是对人温润从容，都直接冷脸赶人了。

    方惜更是说：“快走吧，我们三人都囊中羞涩，可掏不出五百两银子。”

    结果两个赶人，张墨东却突然开口说：“老先生，还请留步。”

    “张兄……”方惜一惊：“你该不会是……”

    不可能吧？方惜觉得不可思议，这样的胡言乱语，难道张墨东竟相信了？

    张墨东看都不看两人，眼睛死死盯着眼前的老者，问：“五百两，可是要一次拿出来？”

    老者神秘一笑，从背着布囊里掏出一把折扇，却没有直接打开，只冲着三人晃了晃：“这把折扇，可值一百两，公子可要试一试？”

    张墨东沉默了一下，竟真掏出了一叠小额银票，点出一百两银子银票，递了过去。

    老者接过来点了一遍，确认无误，才将手里折扇塞到张墨东手里。

    张墨东直接就打开看了，“啪”一声，折扇一展开，就是一个白底扇面，只一面有字。

    “何为国士无双？”

    这六个字就这么出现在了扇面上，余律和方惜看了，都有些糊涂，这六个字是何意思？

    莫非是想说得了这扇子的人，都能成无双国士？这也未免太儿戏一些！

    可看张墨东的神情，却不像是失望，而盯着扇面上的字，露出了一丝欣喜。

    “老先生，剩下呢？”张墨东抬起头，问算命先生。

    算命先生一笑：“余下的，可就不能单算，要四百两才可以！”

    四百两银子，这可不是一个小数目，张墨东面露为难。

    “怎么，掏不出四百两银子？那小老儿可就要走了。”算命先生作势要走，张墨东忙说：“且慢，我一人不够，可我们三人可以合买！”

    说着，就望向余律和方惜，诚恳说：“余兄，方兄，我还差四百两银子，不如我们合买，你们看如何？”

    算命先生笑着：“本来是不能合买，可过年时节，我就给个折扣，再给四百两，我就给你们剩余的折扇，要是不对，凭扇可问我要银子。”

    这话一出，余律和方惜都心里一沉。

    若没有太孙的提醒，他们怕不会想这么多，碍于情面，可能最后也会借给张墨东一些银子。

    张墨东说是合买，以自己的性格，大概会推辞，然后借一些。

    可有了太孙的提醒后，二人就很难不往那可怕的方向去想。

    两人对视一眼，都若有所悟，余律就摇摇头，说：“子不语怪力乱神，张兄，算命这事，我二人不信。”

    张墨东就劝：“那就当是借给我吧，待回去，我就还你们，如何？”

    以张墨东的身家，还真不至于坑四百两银子。

    而以余律和方惜身家，也的确能掏出这些银子，身上也的确带着几百两银票备用。

    毕竟人在京城，总有各种各样花销，两家又不缺银子，并且京城无论是住所还是旅店，谁也不放心把贵重物品放在房内，自然银票是要贴身带着才放心。

