    孟浪和廖忠约定的时间是早上8点碰头。

    出于礼貌，他带着张伟提早30分钟赶到了目的地，却讶然发现廖忠和陈朵早就等在那里了。

    匆匆下车的孟浪二人赶紧小跑着来到两人面前：“抱歉～抱歉～让你们久等了。”

    老廖不在意的咧嘴一笑，璀璨的金牙在晨辉下反射着耀眼的光芒：“没事儿，是我听说你能给陈朵治病，兴奋之下来得太早了。”

    孟浪同样很是客气的对着二人点了点头“呵呵，客套话就不多说了，这位就是陈朵了吧？来，我给你介绍一下，这是未来一段时间里你的主治医师——张伟。”

    随着孟某人的介绍，张伟很是矜持地缓步走来，儒雅随和地向老廖和陈朵打了个招呼。

    今天的陈朵一身寻常装束，一年四季不离身的防护服外套了一件棕黄色的兜帽卫衣，白净秀丽的脸上不施粉黛，一头乌黑秀丽的长发简单的梳了一条单马尾，显得干练而务实。

    从张伟走进这边开始，陈朵的面色就有些反常，她身旁的廖忠敏锐地发现了这一点，转身扶着她的肩膀担心地问道：

    “怎么了陈朵？有哪里不舒服吗？”

    陈朵摇了摇头，双眼直勾勾的望向张伟：“我身体里的蛊告诉我，他们的‘王’在那里。”

    “王？”廖忠闻言，神色惊疑不定地望向孟浪两人。

    孟某人打了个哈哈，伸手勾住老廖的肩膀：“我都跟你说过了，这次有不小的把握把你这个宝贝疙瘩治好，这回多少相信点了吧？走，咱们找个地方坐下说。”

    少倾，四人来到了公司在附近准备的安全屋里，两两对坐。

    刚一落座，平日里成熟稳重的廖忠就一反常态地开口急切问道：“小孟，你给我交个底，到底有多少把握治好陈朵？”

    孟浪嘴角带着神秘的微笑，并不答话，而是转头看向陈朵问道：“张伟现在离你很近，你体内的蛊有异动吗？”

    陈朵面色平静地摇头：“没有，哪怕我主动使用蛊术试探，它们也不为所动，似乎是在害怕着什么。”

    “真的？！”老廖闻言满脸惊喜之色，随即便转头看向张伟，“也就是说这位张先生是个蛊术大家了？失敬失敬！”

    “呃......”听到廖忠的吹捧，张伟尴尬一笑，挠了挠头实话实说，“实不相瞒，我这压制蛊毒的本事不是学来的，而是误吞了一件宝贝之后的附带作用。”

    听到张伟这么说，老廖立马转头看向孟浪，一张丑脸奇迹般的用面部表情完整表达出了“给我也整一个”的意思。

    孟浪：┐(?～?)┌

    这份颜艺功底他孟某人是佩服的，但他确实是一时间拿不出第二只金蚕王来。

    这两天他也想明白了，炼妖壶一发直给金蚕王这种操作大概率是新手福利，往后再想拿到这种逆天级别的宝物估计不会那么简单了。

    “老廖你看我也没用，只此一件别无分家，我能想到最好的办法就是让陈朵和张伟两个人共同行动，在保证她身体状况不会恶化的同时慢慢寻找治疗方案。”

    “这也是我之前为什么告诉你想要治疗陈朵就必须把她调来魔都工作的原因，我完全是出于替小姑娘考虑才做的这个决定，绝不是成心想从你那边撬人～”

    孟浪摊开双手，示意自己也是被逼无奈才出此下策的。

    听完了孟某人的解释，廖忠此时的心情相当复杂。

    那是一种老父亲看着即将出嫁的女儿一样的感受。

    一方面，他知道陈朵只有留在魔都才能得到治疗。

    另一方面，他又舍不得陪伴多年，早已被自己当成了亲生女儿的陈朵。

    “呼——”

    低头沉吟良久，廖忠缓缓叹出一口长气，转头看向陈朵问道：“你想留在这里吗？”

    陈朵听到老廖居然在征求她的意见，微微一愣，从见面以来一直古井不波的面容陡然间挂上了一丝笑意：

    “廖叔，我不想回去了。”

    廖忠沉默良久，从口袋里拿出了一只遥控器，当着陈朵的面递向了孟浪：

    “这玩意你知道用途的，对吧？”

    孟浪见廖忠要将陈朵脖子上微型引爆装置的遥控器交给自己，摇了摇头抬手阻止道：

    “不用了老廖，陈朵来了我这就不再需要它了。”

    说着，孟某人伸出手指摸向了陈朵脖子上的项圈。

    “陈朵，别动。”

    手指接触到项圈的瞬间，骑士不死于徒手发动，一串串血红色的瑰丽符文密密麻麻爬满了项圈。

    紧接着项圈就毫无征兆的崩解成了尘屑，在孟某人轻轻挥手之间飘散无踪。

    “好了，今后你不需要它了。”

    陈朵似是不敢置信的伸手摸了摸自己的脖颈，发现果然没有了往日里熟悉的触感，心中对这个廖叔口中可以信任的人略微产生了一丝认同。

    老廖见公司研究出的东西这么轻易就被孟浪破解，心下反而对陈朵的未来放心了不少。

    他不再留恋，站起身来，拍了拍陈朵的肩膀：

    “那廖叔就走了，以后想廖叔了就给廖叔打电话，廖叔请假来看你！”

    随后又转头看向孟浪，佯装凶狠之色威胁道：“孟浪，我知道你不简单，但如果哪天让我知道你没照顾好陈朵，姓廖的跟你没完！”

    孟某人对老廖的威胁不以为意，依旧满面春风地淡定应道：“放心，不会的。”

    “行吧！那我走了。”廖忠站起身来，向着门外走去。

    行至一半，他回过头来深深地看了陈朵一眼，露出了一抹很丑但却很温柔的欣慰笑容：“陈朵，保重。”

    “唰。”

    陈朵闻言也站起身来，神色莫名的望向老廖：“廖叔。”

    “走啦！别送我。”

    “哦。”

    站在原地，陈朵一直望着男人离开的方向，久久未动。

    孟浪见状走了过去，伸出自己的右手：“重新认识一下，我叫孟浪。”

    陈朵犹豫了片刻，还是伸手握上了他的手掌：“你好，我叫陈朵。”

    握手之后，孟浪也转身向着房门走去，同时边走边说道：

    “你们两个都跟上，今天咱们给陈朵小妹妹上加入卫生大队之后的第一次课！”

    ......

    PS：上架第五更，感谢诸位读者老爷的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

