    “嗯？”

    正在和萧叶并肩飞行，随着丰都一起朝着古星飞去的无双大帝，只感觉一股特殊的气息覆盖了他的全身，然后迅速收了回去。

    “难道是凌运，给我体内下的禁制发作了吗？”无双大帝心暗道，浑然也没有在意。

    “前辈，怎么样？”萧叶连忙问道。

    若是无双大帝，真的是时间大圣那禁忌古族的圣子，他也不觉得怪。

    毕竟能在真灵大陆的蛮荒时期，独自称帝，并且开创武道先河，无双大帝的资质可见一般。

    “不是。”

    “这个武者竟然身负大拙古经，走的是大拙古经归于平凡的路子，他天赋算是一般，和我族圣子的天赋，同样差了十万八千里。”

    时间大圣有些失望的回应道。

    “还不是？”萧叶闻言苦笑了起来。

    无双大帝也不是禁忌古族的圣子，那另外三位大帝，恐怕希望也是很渺茫啊。

    那位神秘的圣子，真的会出生在真灵大陆吗？

    能被时间大圣如此称赞，对方的天赋，到底恐怖到什么层次了啊？

    在丰都的带领之下，萧叶和无双大帝来到他的古星之。

    这颗古星早准备好了丰盛的宴席，除了凌运之外，丰都星域另外五位执法使都现身了。

    他们战战兢兢对萧叶赔礼道歉。

    得知萧叶的身份，他们都忐忑到了极点。

    要是萧叶要处决他们，恐怕连丰都都不会说二话啊。

    萧叶带着无双大帝，强势闯入丰都星域的灵都，是为了凌运而来，对于这些执法使的冒犯，也不会一般见识。

    这倒是让五位执法使激动无。

    而丰都也没有让萧叶失望。

    他派人将凌运押来，并且让对方化解无双大帝体内的禁制，然后废掉了对方的灵花，和凌化丘一起逐出了灵都。

    至于其他欺辱过无双大帝的武者，丰都也令人找了出来，纷纷打入天牢。

    萧叶冷眼旁观。

    三千大界，残酷无，没有绝对的对与错，只能说凌运招惹了，注定惹不起的人。

    宴会结束之后，丰都在灵都划分出一颗古星来给无双大帝。

    “萧叶，这次真的要多谢你了。”

    古星的宫殿之，无双大帝感受到古星充沛的宇宙灵气，以及出入的仆人，感觉像是做梦一样。

    他被玄龙安排人送入丰都星域，虽然机缘巧合获得了大拙古经的传承，但是活得却连一个普通武者都不如。

    连他的容身之地，都只是一颗宇宙灵气稀薄的破碎星球，时常受到欺凌。

    而现在他在灵都之，有了一颗属于自己的古星，这等待遇，简直像是从地狱来到了天堂。

    “无双，我们有师徒的情分，如果没有你，也没有现在的我，何必客气。”

    “难道你忘记了，在二十多年前分别的时候，我们曾经约定，看谁能先一步名动太虚大界。”

    萧叶微微一笑道。

    “名动太虚大界？”无双大帝闻言苦笑摇头。

    他们同时走出真灵大陆，现在萧叶已经屹立在灵阶顶峰层次了，想必另外三帝和小白，现在也没有萧叶如此耀眼吧。

    “萧叶，你重临了一趟真灵大陆？”

    “若我此生可成圣，我定然会重塑真灵大陆。”

    萧叶和无双大帝坐在宫殿之，一边饮酒，一边叙说着这些年的遭遇，都是感慨不已。

    时光飞逝，物是人非。

    茫茫三千大界，如今真灵大陆的六帝，只剩下他们两人团聚，其他人尚且不知道在何方。

    “无双，当年玄龙大人，将你送入丰都星域，难道是因为大拙古经吗？”

    萧叶突然问道。

    玄龙对于他们六帝的安排都不同，绝对不是将无双大帝扔在丰都星域那么简单。

    “应该没错。”

    “大拙古经的传承，在丰都星域流传已久，但是却无人能获得大拙古经的传承，甚至被人视为一个飘渺的传说，直到我出现。”

    “想必无敌、绝代、铁血他们，也和我一样，走了玄龙大人安排的路了。”

    无双大帝点了点头。

    他也能感觉到，他如今这条路，是玄龙特意安排的。

    “只是你的境界……”萧叶欲言又止。

    他原本以为，二十多年过去，无双大帝还只是化灵期境，变得很是普通，是因为凌运的禁制限制的缘故。

    一旦解开禁制，无双大帝必定能一飞冲天。

    但是现在看来，却并不是这么回事，无双大帝的真实境界的确是化灵期，连有些灵军战士都不，和禁制完全没有关系。

    这等修炼速度，可和真灵大陆第一位大帝的身份严重不符啊。

    “呵呵，每卷始法古经，都有一条迥异的路，而大拙至圣，这便是大拙古经真正经义。”

    “我将一切磨难都当成，消除自身锋芒，凝练一颗圣心的手段。”无双大帝看出萧叶内心所想，微微一笑道。

    “大拙至圣？”萧叶眼精芒一闪，若有所思。

    时间大圣也曾说过这样的话，难道这是大拙古经要走的路吗？

    难怪他见到无双大帝，在被凌化丘欺辱的时候，表情平静，甚至都没有太过反抗。

    看来无双大帝，并非是真正的归于平凡，冲着对方说出的这番话，未来成恐怕很惊人。

    接下来，萧叶又在此停留了数日，准备离开了。

    而无双大帝则是决定留在丰都星域。

    有萧叶的威慑在，无双大帝得到了丰都的庇护，而且还有宇宙灵宝的供应，安全问题完全不用担心。

    离开之前，萧叶又取出一千份紫光石乳，以及百份白光石乳相赠，但是却被无双大帝拒绝了。

    因为这种横财，和大拙古经的经义相驳。

    萧叶无奈收回，又找到了丰都，要求对方照应好无双大帝，这才横空而去。

    “太虚圣界，我萧叶来了！”

    萧叶双眸之，爆射出两道无匹的神光。

    三千大界，圣可镇压一方大界，而这次他前往太虚圣界，有机会觐见到太虚大圣了。

    “还有另外两块时间雨石，我一定要弄到手。”萧叶冲入茫茫星空之，朝着蓝魔星域赶去。

