
看着所有的人都离开，苏沫沫看向石子宸和石浩问道：“你们怎么会来这里？”

“亲爱的，貌似你忘记了我送你来时跟你说的话了！”石子宸将苏沫沫揽到自己的怀里，邪魅地说道。

刚刚，他远远地看着苏沫沫处理杨莹莹和那些女生的事情，只觉得她是比以前做事更加的果断无情了，不过这样的性格他喜欢！他就是想要他的宝贝女友强势一些，这样才不会有人趁着他不在的时候欺负她的。

“你真的是来接我的？我还以为你今天是随便说着玩呢！”苏沫沫怀疑地说道。

今天他那样嘻嘻哈哈的态度，她要怎么相信他不是在开玩笑？

“怎么会呢！接你是我应该做的事情啊！”石子宸的脸贴上苏沫沫柔柔的头发，贪婪地嗅着她的发项说道。

“那石浩呢？”苏沫沫躲开石子宸的脸，继续问道。

“我是路上碰到子宸的，正好我也很长时间没有来过天资学院了，所以也想来看看，顺便看看莹莹的，不想却是让我看到了令我气愤的一幕。那些女生根本就是疯子！她们应该明知道我不会喜欢她们的，却不允许我喜欢别的女孩。”石浩接了苏沫沫偶的话说到。

想当初，他来天资学院的时候，就是不想招惹那些花痴女生，才会去那个小池塘，也才会有幸认识苏沫沫……

只是现在他已经不能再对她有任何的想法了，她现在很是幸福，他不会破坏的，而且杨莹莹也是一个不错的女孩子，性格什么的和苏沫沫倒是有点像，这多少弥补了他心中的一点缺憾。

“带莹莹回去吧，莹莹的身上应该有伤的，带她去处理一下，给她买件新衣服吧。”苏沫沫微笑着对石浩说道。

石浩点点头：“好！我就先带莹莹离开了，你们自己玩吧。”

“华华，驰宇今天没有来接你吗？”待到石浩和杨莹莹离开后，石子宸向梁华华问道。

一听石子宸这话，梁华华马上明白，子宸少爷这是在赶自己走呢！

也是，子宸少爷现在是个大忙人，忙不容易腾出空来找沫沫，她也应该主动离开不是？

“呃……我突然想起我还有点事情，我先走了啊，沫沫，不好意思不能陪你了。”梁华华对着苏沫沫歉意地说道。

苏沫沫无所谓地笑笑，她怎会不知道华华是在找借口。

“亲爱的老婆大人，可以跟我回去了吗？”石子宸在苏沫沫的耳际呵着热气说道。

苏沫沫没再说话，任由石子宸揽着自己走了。

在坐上车后，石子宸才重又对苏沫沫说道：“沫沫，订婚宴的日子我已经安排好了！这两天我们就通知亲友吧？”

“我都说了，不用补了的！”苏沫沫嘟着嘴，小声地说道。

“我也说了，非补不可的！”石子宸学着苏沫沫的语气好笑地说道。

苏沫沫无语，将脸扭向窗外不再看石子宸。而石子宸也专心开车也没再说话。

到了家后，石子宸才急不可耐地拥紧苏沫沫，邪魅地笑了一下说道：“沫沫，现在我想实习了……”

“你不是早就在实习了吗？而且现在实习几乎都要结束了呢！”苏沫沫瞪了石子宸一眼说道。

“我说的是另外一种实习，只有你配合才能完成。”说完石子宸的吻已经如雨点般地落了下来。

苏沫沫终于意识到石子宸在说什么的时候，却是没有了推开他的力气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609592"  chaptername="第一百四十四章  各自回去">加入书签</a>
</div>
