    华夏医科大学。

    杨铸看着面前这个名叫诗琳通的暹罗女留学生和另外一个面相有些老成的暹罗小伙子，最终对着卓君月点了点头。

    于是在一小群肤色各异留学生失望的叹息中，卓君月拿出两份合同来递给了诗琳通，然后很爽快地递给他们一人500元的订金。

    看着这两名暹罗留学生欢天喜地的跟着张建军出去置办行头，卓君月犹豫了一下，然后终究忍不住说道：“杨先生，据我所知，奉天这边跟毛熊国、乌克兰、岛国和帮子国那边的关系更加密切一点，咱们既然要打算塑造一个外商投资的假象，为什么不选伊娃她们呢？这样奉天市政府可能更会感兴趣点。”

    嗯……

    没错，杨铸想出来的损招就是冒充国外投资考察团，然后再次跟奉天市政府接触，面谈地下步行街的项目。

    要知道，哪怕在后世，在各地政府的考核指标中，招商引资，尤其是吸引外资这块，都是个极为闪耀的政绩，在这个东南亚金融风暴刚刚过去一年的档口，没有什么比绿油油的外汇储备更能挣政绩的；

    既然奉天市政府对李骏的壳子公司不怎么信任，那杨铸干脆给这家公司套上一个外资背景，这样的话，在政策和外汇的双重诱惑下，就由不得奉天市政府不重视了。

    事实上，公司的股权结构变更和外汇方面的事宜，杨铸昨天就给李骏通了电话，让他立即着手开始准备了。

    至于为什么选暹罗国的留学生冒充国外投资考察团的核心人物，而不是选择奉天市政府更看重的毛熊和乌克兰等国家的留学生……

    拜托，他们既然跟西亚和东北亚的国家那么熟，那政府里自然就有精通毛熊语和其它几个国家语言的翻译；有了这些翻译在，到时候的谈话主体肯定就是市领导和自己推出来的吉祥物，这不是给自己找麻烦么，他可不敢赌这些留学生能不能完美处理现场情况。

    反之，选暹罗国的留学生有两个好处；

    一来是两边基本没有什么重要的商务往来，市政府里存在精通暹罗语的翻译几乎接近于零，到时候自己就可以假借翻译的名义来跟市领导直接对话。

    二来则是因为暹罗国在去年的金融风暴中损失极为惨重，国内的财阀在这个档口以对外投资的名义转移资产合情合理，市领导就算有些疑惑为什么会在奉天进行投资，但却不会有多少怀疑。

    当然，这些理由他才懒得跟卓君月解释，只是面无表情地问了句：“商务局那边拜访了么？”

    卓君月见他不想回答自己的疑问，也不敢追问，回答道：“已经去过电话了，那边感觉很重视，告诉我明天一定给出回复。”

    杨铸点点头：“成，我先回酒店了，你陪着人家小姑娘去选一套合适点的衣服和行头，张建军同志办事虽然有效率，但在这一块还是你们女同胞们出马更合适。”

    卓君月点点头，立即小跑着追了上去。

    ………………

    果不其然，

    第二天，正当杨铸在酒店里看着一款名为《七星大擂台》的本地综艺节目哈哈大笑时，一脸兴奋的卓君月推门而进。

    “商务局那边给消息了，说是市长打算亲自接见我们，时间定在后天下午，我们有一个半小时的面谈时间。”说这话时，卓君月的脸上有些紧张，但投向杨铸的眼神跟往常颇有些不一样。

    之前自己被调到杨铸身边帮忙时，她是很不乐意的，从她的角度来看，从一个行政秘书变为项目助手，等同于降职——即便这个项目号称投资一个亿。

    而到了奉天后，杨铸这一个多星期以来对她的冷眼相待，更是让她很有些怨气——这货整天躲在酒店里看电视，要不就打着市场调查的幌子到处吃吃喝喝，根本不与她和张建军探讨项目的问题，哪里像一个项目负责人了？

    不过找到项目结症后，这家伙在短短一天内就能让奉天市政府改了风向，愿意跟自己一伙人面谈，虽然用的法子危险了些，但效果也的确杠杠的。

    奉天市的市长亲自会面诶，这可远远不是那些县长或者二级市的领导可以相比的，看来这家伙的一番操作，的确挠到对方的痒处了。

    ………………

    时间很快就来到了约定面谈的日子。

    当杨铸一伙人紧随着两名留学生走进市政府大楼的时候，这一小伙人笔直的高档西装委实有些吸人眼球，尤其是那名面向有些老成的暹罗小伙，手上的假金表和脖子上的粗大假金链以及手上的鸽子蛋假红宝石戒指，把那群工作人员震的不轻——至于是震惊于这伙人的土豪程度还是震惊于这群人的粗鄙就不得而知了。

    秘书很亲切地跟杨铸一行人打了招呼，然后引着一行人来到了会议室。

    会议室的大门一打开，饶是杨铸早有心理准备，依旧是被下了一跳。

    里面不仅坐着早就看过照片的市长，其余的诸如副市长、城管主任、秘书长等等的各部门领导坐了一大群。

    悄悄扫了一眼其他人，只见卓君月和张建军毕竟是见过大场面的，脸色只是微微一变，便恢复了正常；而那两个暹罗留学生或许是抱着过来玩耍的态度吧，而且也不需要他们说什么，反而面色很正常，而且还饶有兴趣东瞅瞅西探探。

    看到自己一伙人没有露出马脚，杨铸轻轻松了口气，然后侧身做了一个请的姿势，早就演练过多次的两名留学生就这么大咧咧地走了进去，在市长正对面的位置做了下来，然后杨铸他们随身而入。

    市长待几人坐定，微笑着说道：“各位远道而来，我仅代表奉天市政府，欢迎外商代表团来奉天访问。”

    果不错杨铸所料，市长身边的翻译只是用英文陈述了他刚才的话，而不是暹罗语。

    看到为首的两名外宾一副茫然地看着翻译，市长有些不好意思：“实在抱歉，我们的工作做的不到位，这里没有懂暹罗语的翻译。”

    看到市长隐隐有推后会面日期的意思，杨铸赶紧插话：“不打紧的，在下杨铸，忝为飞骏商业管理有限公司的投资部主任，恰好懂一些暹罗语，如果市长不介意的话，便让我临时充当翻译一职吧。”

    这话倒不是硬撑，事实上，这两天来，杨铸天天跟两位留学生呆一起的时间超过12小时，并且把预设好的对话翻译成暹罗语背了个七七八八，口音虽然很怪异，但是糊弄不懂的人却已经足够了。

    看到杨铸挺身而出，市长微微笑了笑，答应了。事实上平时日理万机的他抽出这一个半小时来委实不容易，他也不愿意把这宝贵的时间就这么浪费了。

    于是接下来，市长带头，噼里啪啦地讲述了一通奉天的发展和现状，并且再次欢迎外商来奉天共同参与奉天的经济建设。

    等到杨铸翻有些吃力地译完了后，按程序便轮到了杨铸一方的两名留学生发言。

    一番热烈的鼓掌后，杨铸悄无声息地踹了旁边的暹罗男留学生一脚，于是有些走神的这货便站了起来，叽里咕噜地讲了一通。

    隐隐听得出这货在讲奉天的东西很好吃，就是没有自己喜欢的酸辣菜品和吕宋汤之类的话，杨铸差点一口老血喷出来，也就是现场没有能听得懂暹罗语的翻译，要不然今天自己一伙人就死定了。

    好不容易等这货讲完，杨铸暗地里深吸一口气，开始了正式的演讲……

