
　　东海之上，汤谷之东，两座庞大无比的山峰相对而立，中间是一条狭长的缝隙，直插天际，太阳光从这缝隙里洒落，在地上形成了一道狭长的光影，切开了昏暗的阴影。小乙靠在金狮上，冷漠的看着匍匐在自己面前的一尊庞大的神明。

　　这神明是一只庞大无比燕子，黑颈黑头，一根根羽毛宛如星光凝聚，在狭长的耳光影里，宛如星海闪耀。只是这个时候的它极为凄惨，双翅展开，血迹遍布，还有一个翅膀耷拉着，它匍匐着，呜咽着，充满怨毒的看着那个和他比起来算是无比细小的人影。

　　“告诉我第二颗星辰的位置！”

　　“休想！”

　　巨大的燕子口吐神语，倔强的坚持着：“即便是你杀了我，屠戮了我的种族，你也休想从我这里得到一点关于星辰的消息！”

　　“真是冥顽不灵！”小乙冷哼一声，细雨剑轻飘飘的下移，顿时一颗头颅高高飞起，还没等头颅落地，金狮蹭的一下窜了出去，张口叼住了那神明的头颅，张口大嚼起来，发出了咯吱咯吱的声响。

　　神明的尸体对于金狮这样有着神明血脉的兽族来说，无疑是最佳的补品，更为奇特的是，它竟然能够吃下神明头颅而无丝毫的不适。不大一会儿，金狮已经将那燕子头吞下，满足的打了一个饱嗝。

　　突然，它晃了晃脑袋，另外一个脑袋虚影悄无声息地浮现，持续了一阵子之后，终究凝实。

　　顿时，金狮卖着欢快的步子，跑到小乙身边不断的蹭着他的身躯，冲着神明的尸体不断地呜咽着，祈求着。

　　“吃了一个头已经到了你的极限了，这具神明尸体我还有用，不能再给你吃了。”小乙撸着狮子的大头，舒服的哈了一口气，道：“如果现在不是在战争时期，想要斩杀任意一位神明都会引起轩然大波。日下氏以为他掀起战争是可以驾驭一切，却不知道我们这些人也希望爆发一场战争，斩杀神明，为人族积累底蕴。当初人族的损失太多，太多了。”

　　金狮恋恋不舍的看着小乙把神明尸体收起来，只能无赖的继续蹭着他的裤腿，希望还有这样的机会。

　　“可惜我明明察觉到了这东极之门内最少有两颗以上的星辰，可偏偏另外一颗却怎么也找不到，真是奇怪。甚至这里竟然还有神明守护，这可是上次没有看到的。”小乙皱着眉头想着，突然，他身上一直悬挂着的一个玉石珠子破碎，一片片晶莹的碎片散落在地。

　　小乙猛然转身，看向了西方，战意迸发，直冲云霄。

　　“终于，决战要开始了！”话音在这空间袅袅浮动，小乙和金狮早已消失的无影无踪。

　　西荒，西王母处！

　　司羿，刑天两个人陪着有些黯然的帝少昊一坛又一坛的灌着酒水，慨然作歌，苍凉，悲伤的格调伴随着浓郁的酒香味飘满大殿，让人陷入到无言的悲痛之中。显然，即使西王母手下的神明陆吾，天下之间眼力可以排在前三，甚至前二的神明，也无法给帝少昊一个明确的消息。

　　一片黑暗！

　　呵呵，所见之处一片黑暗，真是讽刺至极！

　　帝少昊咀嚼着这句话，一坛坛的酒水苦涩的吞下了肚子。

　　突然，四声极其轻微的破碎声响起，一个个破碎的玉石碎片散落在地上。

　　“四声？”司羿猛然惊醒，打量着四周，心中一片诧异，这种玉石珠子是虽然不是人族特有，但是只有人族真正拥有神明战力的人才会知道，这样的珠子是历代的帝亲手赠送给他们，平时这些珠子仅仅是被当做玉佩上的装饰品，可一旦珠子碎裂，不论他们身在何处，都要赶回帝的身边，参与决定人族命运的集会。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　可是这里只有他，帝少昊，刑天三个人有这样的东西，他却偏偏听到了四声珠子破碎的声音。

　　就在他想要直起身查看的时候，猛然间肩膀一沉，刑天的大手压着他，不让他动弹。

　　随即他就看到刑天站了起来，端起酒杯，冲着西王母一礼，道：“现在人族和西荒战事已平，我们这些人也要回去给帝放勋一个交代了，不敢再在这里多留。”

　　“无妨，你们人族现在是多事之秋，战事爆发频繁，前几天还有消息传来，南荒，北荒似乎有意参战，效仿当年在你们人族帝少昊末期的事情，你们人族可要小心了。我可不想才找到的盟友就这么被打垮了。”

　　西王母爽朗的笑着，端起酒杯爽朗的回应着刑天的敬酒。

　　“多谢您的提醒！”

　　“女玄，你替我送送人族的诸位！”西王母扭头对着旁边身穿金甲的神女说道。

　　金甲神女微微弯腰，走到刑天不远处，看着刑天豪迈的扔掉酒杯，拉着醉醺醺的帝少昊，带着司羿缓慢的走出大殿，于是跟着他们向着外面走去，一直将他们送到了弱水河畔。

　　刑天把帝少昊交给司羿，看着弱水河上淡淡的雾霭，好奇而又漫不经心的问道：“不知道神女什么时候会离开这昆仑，到大荒当中走上一遭呢？”

　　金甲神女含笑道：“大神这是要邀请我下山吗？”

　　“哪里，哪里，只是觉得你面善罢了。”刑天强忍住身上泛起鸡皮疙瘩的冲动，笑着回答道。

　　“需要我下山的时候，我自然会下山，你要知道，人族的大部分消息在西王母这里不是秘密，她知道，我就会知道。或许未来我们也有并肩作战的一天。”金甲神女笑着抖动了一下眉毛，道：“诸位，我就送到这里了，三青鸟会送你们度过弱水，祝你们一路顺风。”

　　说着，金甲神女优雅转身，战裙飘舞，腰间挂着的美玉彼此撞击，叮当作响。

　　司羿的余光扫过，顿时如遭雷击，他在这神女的腰间，看到了一根空着的绳子，而那里本应该有一枚青玉珠子，慢悠悠的随着神女的动作敲打着玉佩。

　　“竟然是她！这怎么可能！”

　　没等他出声询问，刑天已经带着他再度踏上青鸟的背部，晕乎乎的向着人族的领地飞去。这一刻，他觉得自己和帝少昊一样是喝醉了，什么时候西王母身边有了我们的人了？看样子还很受重用的样子。

　　在他们身边珠子碎裂的时候，在南荒，北荒，北海之上，南海之上，一处处险要的地方，一个个气息强大的人影身边，一颗颗珠子同时碎裂，迸发出前所未有的光彩。

　　人族的帝，现在在召集他们了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百八十章 玉碎珠响免费阅读。https://xs.23sk.com 