    “啊呜！啊呜！啊呜……”

    在云中城的某间游戏厅中，一个看上去只有五六岁的胖嘟嘟的小正太眯着双眼，拿着一双筷子，一脸幸福的吃着面前的一盘子蒸腊肉。

    “miamiamia……”

    在这个小正太的对面，某个混世魔王正一脸狗腿的看着对方。

    “鼎鼎大名的轩辕剑童，这可是某跑遍了整个长沙郡，才弄来的最好吃的蒸腊肉, 你不知道您吃的还满意吗？”

    “还好吧！”

    小正太摆了摆自己的小胖手。

    “虽然说比不上我上次去长沙南城吃的那家好吃，但也算是不错了。”

    “那……”

    某个混世魔王眨了眨眼，热切的说道。

    “鼎鼎大名的轩辕剑童，你看咱们关系都这么好了，你能不能把你用不着的那個能变脸的神器暂时借给某用一段时间呢？”

    “不行！”

    吃的满嘴流油的小正太毫不犹豫的就拒绝了。

    “这个玩具我还没有玩够呢，什么时候等我玩够了再说吧！”

    “那……”

    不屈不挠的某混世魔王毫不犹豫，立刻退而求其次。

    “某能不能请鼎鼎大名的轩辕剑童帮一下某，把一个人的脸给变成另一个人的样子呢？”

    “这个你算是找对人了！”

    或许是吃别人的嘴短的关系, 小正太这次并没有继续拒绝对方, 而是一拍自己的胸膛，答应了下来。

    “整个云中城里，只有我鼎鼎大名的轩辕剑童捏脸的技术最好了，那些狐狸们谁都比不过我。不过……”

    说到这里，小正太接着又叮嘱了对方一句。

    “想要捏的像，你还是得让我看看另一个人长什么样子，咱们不能瞎捏！”

    “没问题！”

    某个混世魔王用手一拍自己的胸脯，毫不犹豫的答应了下来。

    “一会等清微回长安的时候，某就带你去看那个人长什么样，顺便某带你去西市，你想吃什么就吃什么，全都由某来会账！”

    ……

    哐当！

    一扇任意门出现在了秦王府的后宅，接着手握着门把手的秦王李世民从里面走了出来, 在他的身后还跟着孔清，轩辕剑童，房玄龄, 杜如晦……以及一个一脸横肉, 走在大街上绝对没人敢惹的凶恶壮汉。

    接着，就看到房中的某个穿着朴素的美女，手中拉着一个看上去有三四岁，胖嘟嘟的小女孩，对着李世民敛衽行礼。

    “参见大王！”

    “孤都说过多少次了，内室之中不必多礼！”

    李世民笑吟吟的上前扶起了美女，接着亲热的抱起地上的小女孩，侧过身将孔清让了出来。

    “来！观音婢，孤给你介绍一下，这位就是清都观的清微贤弟……”

    听到李世民的话之后，美女抬头看了孔清一眼，眼中不可避免的闪过了一抹惊艳之色，接着她落落大方的对着孔清敛衽行礼。

    “妾身见过清微真人！”

    “不敢！”

    孔清一晃手中的拂尘，单臂抬起，鞠躬还礼。

    “秦王妃太多礼了，贫道承受不起！”

    看到两个人施礼完毕之后，李世民又将手中抱着的小胖丫头凑到孔清身边，给他介绍。

    “贤弟, 这就是孤的长女丽质, 怎么样，是不是丽质天生？”

    孔清默默的看了李世民一眼。

    秦王殿下, 你的这个女儿现在还不到四岁，就算是再丽质天生她现在也看不出来啊。

    不过这位丽质公主十分活泼，似乎一点也不怕生的样子，在李世民的怀里睁着乌溜溜的大眼睛看着孔清，还伸出了小胖手朝着他抓啊抓的，似乎是想要他抱的样子。

    “哈哈哈……”

    李世民的脸上露出了狡黠的笑容。

    “贤弟，看来孤的女儿很喜欢你呢，伱这长辈第一次跟她见面，难道不应该送她一个见面礼，比如说一件神器什么的？”

    听到李世民的话之后，房玄龄，杜如晦等人全都捻须微笑，只有孔清的嘴角默默的抽动了一下！

    自从知道自己把那个脸部恶搞机给了轩辕剑童去玩之后，这位秦王李二凤完全疯掉了，现在开口闭口就是给他送个神器……

    嗯！

    贫道奉劝你少说两句，不要逼贫道真的把神器霜之哀伤送给你！

    “见面礼……嗯！”

    孔清沉吟了一下之后，点了点头。

    “也好，贫道这里正好有个东西很适合！”

    说着，孔清反手在袖子里一掏，好像变戏法一样的拿出了一个比西瓜还要大的桃子，单手托着，送到了秦王怀中的李丽质的面前。

    “长乐公主，贫道今日以蟠桃一粒，聊做见面之礼，还望公主殿下不要嫌弃！”

    当然！

    这个桃子绝对不是什么蟠桃，而是从美食盲盒里开出来的美食世界里的桃子经过樵夫之泉升级后的注水桃，虽然说在口感上跟美食世界的原装桃子没有太大区别，但卖相却好了十倍不止。

    “啊啊啊……”

    在看到孔清的这个好像是变戏法一样的举动之后，小萝莉李丽质高兴的拍着手，真的打算去抱那个比她脑袋还要大不少的大桃子。

    “哎呀！”

    一边的李世民听到孔清称呼自己的女儿为长乐公主的时候，顿时就是一脸激动的表情。

    “贤弟真知我心啊，就在丽质降生的时候孤就已经想好了，将来她的封号就是长乐，孤的长女一定会平安喜乐一生的。”

    谷嚲

    “清微真人……”

    跟激动的李世民不同，一边的秦王妃长孙氏则是再次敛衽行礼，推辞道。

    “大王适才所言不过是戏语，蟠桃如此珍贵，岂能做小儿辈的见面礼，还请真人收回去吧！”

    “观音婢你错了！”

    听到自己妻子的话之后，一边的李世民毫不犹豫的将李丽质交到了自己的右手上，接着迅速的用空出来的左手把孔清手上的蟠桃抢了过来。

    “清微贤弟与孤乃是通家之好，见面礼这个东西是必须要给的，虽然这个蟠桃不是神器，但也可以了……可以了！”

    看到李世民的这个急不可耐的动作，未来的长孙皇后顿时有些吃惊的抬头看向了自己的丈夫，似乎是头一次发现了对方的某种特质一样。

    “……”

    “清微，这里真无趣！”

    一边的轩辕剑童背着自己的青铜剑鞘，用手打了一个哈欠。

    “这样吧，你忙你的好了，我就先去长安逛街了……”

    他的话还没有说完，就看到那个满脸横肉的大汉已经用手敲了敲他身后的剑鞘，然后小心翼翼的说道。

    “鼎鼎大名的轩辕剑童，咱们不是说好了先去看宇文颖长什么样子，然后再去逛街的吗？”

    “啊！谁先谁后都没差啦……”

    轩辕剑童随意的摆了摆手，做出了一副小大人的样子。

    “好了，我们出发吧！”

    “是！”

    大汉答应了一声，接着扭头看向了李世民。

    “大王，那臣就先带着鼎鼎大名的轩辕剑童去找宇文颖了……”

    “咬金你去吧！”

    李世民一手抱着自己的女儿，一手抱着一个大桃子，只能朝着对方点了点头。

    “顺便拿孤的令牌召张亮来见孤！”

    “是！”

    大汉答应了一声，转身就打算带着那个背着青铜剑鞘的小正太离开。但此时站在一边的秦王妃听到他们的话之后，脸上顿时出现了惊讶的神情。

    “大王，你叫他什么？知节……”

    “哦！此事说来话长。”

    李世民一边托着那个大桃子在挑逗怀中的李丽质，一边漫不经心的说道。

    “等晚上闲下来的时候，孤再跟你详细的分说……”

    李世民的话音未落，就听到门一响，一个同样五六岁的胖嘟嘟的小男孩从门外跑了进来。

    “母妃！”

    话音未落，这个小男孩一头就撞在了打算出门的轩辕剑童的身上，结果被撞的轩辕剑童一动不动，而撞人的他则是一仰头，直接摔了一个屁股蹲。

    “真是一个熊孩子，走路都不看路的吗？”

    轩辕剑童老气横秋的点评了一句，随手一把就将对方拎起来放在旁边，还用手拍了拍对方的脸。

    “小子，下次记得不要这么咋咋呼呼的，今天你幸亏是遇到我了，要是遇到妖魔鬼怪的话，你死都不知道怎么死的！”

    丢下了这句简直是恐吓的话语之后，轩辕剑童十分潇洒的一个转身，将背后巨大的青铜剑往出一甩，踩着就飞了出去。

    “剑童，你等等某啊！”

    下一刻，就看到已经被脸部恶搞机易容的程咬金急匆匆的对着李世民抱拳行了一个礼，随后拔腿就追了出去。

    “这里是长安，咱们要低调一点，你先从天上下来……”

    看到眼前这神奇的一幕，不管是这个进门的小正太还是站在一边的秦王妃都惊呆了。

    “大王，这个孩子又是谁？”

    “这个啊……”

    早就已经习惯了轩辕剑童满天飞的李世民一脸的不以为意，继续用手中的大桃子在逗自己的大女儿。

    “说来话也长，还是等晚上闲下来的时候，孤再跟你详细的分说……”

    ……

    半个时辰以后，秦王府的密探头子张亮急匆匆的赶到了后院的偏厅之中，报门而入。

    “殿下，张亮奉诏而来，请殿下吩咐！”

    “你来的正好！”

    坐在偏厅之中的李世民看着走进来的张亮，嘴角微微翘起，露出了一个十分温和的笑容。

    “孤已经给玄元皇帝上表请求敕封你为神明，远祖已经同意了。你今天就不必回去了，明天一早跟着孤去云中城接受敕封，等你成神之后，孤这边还有一个重要的任务要交给你！”

    听到李世民的话之后，张亮瞬间就惊呆了！

    他怎么也没有想到，居然这次秦王火急火燎的找自己，居然是要敕封自己为神明。这简直是天上好像雨点一样的掉馎饦，还全都掉在了自己身上了。

    “多谢大王的赏识！”

    在喜悦过后，清醒的思维再次在张亮的脑子里上线了，他拜倒在地，谦恭的回答道。

    “但论功劳的话，臣与其他同僚都不可同日而语，所以……”

    “张亮，你不必推辞了！”

    李世民一摆手，用不容置疑的语气说道。

    “其他的同僚一致认定这卷舌星君的位置，只有你张亮是最合适的！”

    “……”

    张亮抬起头，顿时就有些张口结舌。

    卷舌星君？

    这是什么玩意！

