    “你不是才刚进入十三层吗？怎么这么快就被人打出来了。看来比我想象中的还要弱。”被雷无桀打断思绪，萧楚河却是连眼皮都没有抬一下，懒洋洋道。

    “还没有。我是在十三层...”雷无桀的话还没说完，因为他看到了对面与萧楚河样貌近乎一致的萧瑟，旋即瞪大眼睛，不停在萧瑟与萧楚河身上来回扫视：“怎么你们两个...”

    “什么你们两个，这位是前辈...”坐在一旁的司空千落一脚揣在雷无桀屁股上。

    雷无桀不明所以，揉了揉微痛的屁股，旋即凑到萧瑟面前左瞧瞧，又看看，“这位兄台...莫不是萧瑟的双胞胎兄弟？”

    “不是。”萧瑟淡淡的道。

    “好了，别闹了，这位前辈与我同名也叫萧瑟，我们并没有血缘关系。还是说说你到底有什么事吧。”萧楚河有些不耐烦道。

    “哦。”雷无桀应了一声，旋即就把在十三层遇到伊落霞弟子落明轩的事情说了出来。而萧楚河也很快给出了对策。作为代价，雷无桀要再欠萧楚河三百两。

    不多时，雷无桀就通过了十三层。

    “不好，今天第十四层是我守关。”瞧得第十三层所挂明灯亮起，刚刚还在向萧瑟问东问西的司空千落起身提起长枪，就要往登天阁赶去。

    却见萧楚河催动轻功‘踏云’挡在了她的身前：“抱歉，司空姑娘，雷无桀还欠我八百两，所以我必须帮他。”

    “你想拦住我？”司空千落挽出一朵枪花，枪尖直指萧楚河。但是，下一刻，却已经不见萧楚河身影。

    “是。”忽的一个声音在司空千落耳旁响起，随着而来的是暖暖吐息。她俏脸一红，手中长枪一甩，那萧楚河却是再度退出数米开外。

    “小师叔，你不是说他不会武功吗？”飞轩看到这一幕，不可置信道。

    闻言，李凡松看了看萧瑟，见对方没有什么反应，旋即尴尬的笑了笑，解释道：“他那不是武功，是轻功，一种无需内力就可催动的轻功。”

    “什么轻功？”飞轩问道。

    “曾经的天下第一，现在的天下第二轻功，踏云！”李凡松咽了咽口水。

    “那天下第一呢？”飞轩追问。

    “就是这位前辈的缥缈烟步。”李凡松看向萧瑟。

    萧瑟嘴角扯了扯，他那哪是什么天下第一轻功，在斗气大陆仅仅只是一门在玄阶高级身法斗技中较好的罢了，比缥缈烟步好的身法斗技多得是，只是他至今还未得到罢了。

    “李贤侄，有件事你说错了。”萧瑟轻触纳戒，取出一个玉瓶。

    “什么事？”李凡松好奇的问道。

    “这位和我同名的小家伙并非不通武功，相反武功境界还不错，早已达到逍遥天境层次。”萧瑟淡淡的道。

    “这怎么可能，我明明在他身上感受不到半分真气，难道是我的紫薇望气还不到家？”李凡松满脸愕然。

    “并不是你的紫薇望气不到家，而是他被人用内力强行被废去了隐脉，空有内力无法动用罢了。”一边说着，萧瑟从玉瓶取出一颗通体乌黑，表面带有丹纹，龙眼大小的药丸，屈指一弹，药丸自他手中飞出，准备无误的没入萧楚河嘴中。

    丹药入口即化，萧楚河只觉口中突兀涌现出一股暖流，还不待他反应过来，浑身上下便是传出一股剧痛，惨叫一声，整个便是摔倒在地，昏死过去。

    “前辈他怎么了？”司空千落扶起萧楚河走到萧瑟身前，满脸担忧的问道。

    “他只是因为隐脉重生，忍受不了剧痛昏死过去了而已，扶他下去休息吧，不出三日便会苏醒。”萧瑟淡然道。他给萧楚河服用的是三品断续丹，能够有效治疗经脉和韧带以及骨骼损伤，对于萧楚河而言，再适合不过了。

    闻言，司空千落不明所以，但还是听从萧瑟的话，将萧楚河带了回去。

    “萧瑟前辈，刚刚那是？”李凡松面露不可置信。他发现萧楚河吃下药丸后，体内真气渐渐回来了。

    “断续丹，一种专门用于治愈骨骼、韧带以及经脉损伤的特殊丹药，我与你老师赵玉真有旧，这剩下几颗就送你们了。”萧瑟随手抛出玉瓶。一瓶三品丹药，换人家师傅一个老婆，说起来，还是咱萧某人赚了。

    “这...多谢前辈。”李凡松迟疑片刻，没有拒绝，接过丹药，然后递到了一旁飞轩手中。旋即对萧瑟拱手道：“前辈，在下还得去闯登天阁，就先失陪一会了。”

    “去吧。”萧瑟摆了摆手，继续自顾自的端坐在酒肆前，享用美酒。

    接下来，如原著般，第十四层唐莲放水、第十五层雷云鹤留手，雷无桀顺利来到了登天阁顶层。

    “前辈，快看，雪月剑仙出来了。”飞轩眺望登天阁楼顶，惊呼道。

    登天阁顶，一个白衣蒙面之人突然出现，随意一剑，半个登天阁被掀飞。不是李寒衣又是谁？

    雷无桀被一剑掀飞，从那阁顶坠落，却在落至第十三层之际，一剑插入登天阁，连坠三层，止住了落势。

    “李寒衣你个混蛋。”不知何时，司空长风出现在萧瑟身旁，心疼登天阁，怒骂出声。

    “没关系，这登天阁反正迟早都要毁，我赔了。”瞧得司空长风肉痛模样，萧瑟随手丢出一个低级纳戒。

    “这是....”这纳戒司空长风认识，李寒衣就有一枚，里面自成小空间，能储物。多年来，可把司空长风给羡慕坏了。

    “金币，一百万枚。”萧瑟淡然一笑，抬头继续眺望李寒衣。

    司空长风带上纳戒，仔细检查了下内部堆成山的黄灿灿金币，心底是乐开了花，旋即冲登天阁大喊：“寒衣，不用客气，登天阁坏了还可以再造，最重要的是把这个不知天高地厚的小子给我好好揍一顿。”

    他这话音刚一落下，雪月城内的长老却是一个个露出惊诧的目光，什么时候自家这位抠得要命的三城主，突然变得这么大方了，但在看到后者手中的纳戒后，一个个面露恍然之色，再看一旁萧瑟，一个个露出狡黠的目光，看来....雪月城这位二姑爷很有钱啊。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

