    而在张涛之后的修炼之中，他的衔接速度也一直维持在半小时把控一颗的水准。

    差不多是在第四天左右的时候，张涛终于是顺利的把控了召唤系的343颗星子。

    之后只需要练习几次，再加上张涛的精神力比普通人更加的强大，他就可以非常顺利的在战场上使用召唤系的高阶魔法了。

    虽然到现在他都不知道高阶的契约兽群到底怎么来。

    不过张涛自然不可能会在宏宇阁这样的宝地练习释放，或者是思考兽群这样无聊的事情。

    而是再次投入了对冰系星子的把控。

    一直到一周的时间彻底结束…

    不得不说，这个宏宇阁是真的过于小气加夸张了。

    几乎是七天时间结束的一瞬间，张涛就能够非常明显的感受到自己身体里面的那股一直加速把控星子的神秘力量瞬间消失。

    他的把控速度也恢复了正常的速度。

    张涛在结束之后还特意看了一眼时间，正好是自己七天之前自己进入房间的时间，真的是分秒不差。

    不过张涛其实也能够感受到，自己的把控速度最快最巅峰的时候，应该就是这七天时间了。

    过去了之后，速度应该会骤降，或者直接没有作用。

    可能那股神秘力量的突然消失并不是他们那些人所为，而是他修炼的时间已经是极限了。

    不过这也比较的符合逻辑，毕竟如果日本真的有这样恐怖的修炼之地，那些参加国府大赛的学员不是直接就可以用资源把三系强行堆到高阶，然后再进去这里把控。

    毕竟这种东西既然可以对外开放，那么代价肯定并不大。

    直接一队的三系高阶入场，那还不是神挡杀神，佛挡杀佛。

    而日本这些年的成绩其实和华夏也是半斤八两，都不怎么好。

    那么这个宏宇阁自然不会和张涛想象中的一样那么变态。

    以张涛估计，大概率是在七天之后彻底失去效果，最大的可能是一个人一生只能使用一次。

    反正不管对不对吧！张涛是信了的，这也算是一次另类的安慰。

    随后张涛仔细的数了一下自己剩下的这些天对于冰系星子的把控情况。

    “新把控的冰系星子一共是140颗，再加上本来就把控好的49颗星子，那就一共是189颗！

    我去，这直接大半的星子把控完了！太夸张了吧！”

    就算张涛自认为自己见多识广，也是被这种恐怖的速度给惊呆了。

    怪不得之前在刚刚入学的时候，那么多的人拼了命的想要得到直接提名的资格。

    就这种恐怖的速度，谁不想要呀！

    一直到他们队伍订的酒店里，他才从这种震惊中反应过来。

    然后就想到了这才是日本这一个国家的资源奖励。

    之后可是还有非常多的历练国家的，简直数之不清呀！

    一想到这儿，张涛就有些兴奋，仿佛已经看到自己最后直接超阶的画面了，虽然知道不太可能。

    “张涛你已经回来了？”回到自己的房间门口，刚好石磊也是完成了闭关，正在拿着张涛之前留的纸条看。

    结果就看到张涛从电梯里面走了出来。

    “你突破了？”

    张涛能够感受到石磊的身体周围那股刚刚突破，还没有彻底隐匿的水系波动。

    一说这话，石磊脸色明显兴奋了起来。

    “对呀，刚刚突破，原本以为………”

    石磊似乎还想要说些其他的啰里啰嗦的事情，但是张涛却立刻打断到：

    “你赶紧去东京铁塔，真的太优秀了，你现在刚刚突破，应该还没有忘记突破的时候出现的那一片水系星座吧？”

    “有那么一点点印象，不过不太清楚。”

    石磊有些迷糊的说到，毕竟那种有343颗星子组成的繁琐星座，并不是看一眼就可以记下的。

    “有印象就可以了，你现在赶紧去宏宇阁，修炼起来绝对是事半功倍，有很大概率直接掌握水系星座的。”

    “真的有那么夸张吗？”

    石磊有些惊讶，毕竟他知道张涛已经去过东京铁塔了，所以张涛的话还是非常可信的。

    “你别那么多话了，待会儿忘了的话，又得自己用星座之书来刻印了，很废时间的。”

    说着，张涛不等石磊继续废话，直接一脚把他踢进了电梯里面。

    看着至今还一脸懵逼的石磊，张涛微微摇头。

    这个胖子，也不知道他究竟是聪明还是傻，总是在两者之中切换，让人无法理解。

    其实这也算是自己在宏宇阁中修炼了一周的小收获吧！

    毕竟他是在自己的高阶修为稳定了之后才去的宏宇阁，而且之后还是先把控的召唤系星子，导致错过了最好的冰系把控时机。

    但是即使这样，他在刚开始把控冰系星子的时候也依然因为对星座有那么一点印象而速度快一些。

    虽然速度其实并没有快多少，但是整整七天下来，应该也会多把控几颗星子。

    他吃了这么一个小亏，自然不希望石磊再吃一次。

    不过这也就是石磊了，如果是穆婷颖，官鱼等人的话，他肯定不会这么好心的。

    把石磊这个傻胖子打发走了之后，张涛走到自己的房间里洗了个澡，换了一身衣服。

    毕竟自己闭关了十多天，又在宏宇阁把控了七天的星子。

    即使因为现在已经是高阶法师，身体并不太会经常的出现臭汗，衣服穿了这么多天，也并没有太脏。

    但是已经习惯了每天洗澡的张涛心理上还是非常的难受。

    洗了个澡之后，舒服多了。

    然后张涛也并没有再次开始修炼，而是向着莫凡的房间走去，虽然知道可能用处不大，但是毕竟是自己的兄弟，他还是想要尽量帮一帮。

    谁知还没有走到莫凡方面的门口，他就看到莫凡从赵满廷的房间里走了出来。

    从他的表情中，张涛可以看的出一丝失落和果决。

    “涛子？你咋在这儿呢？不之前去找你还看到了你贴在石磊门前的纸条，你东京铁塔回来了？”

    一看到张涛，莫凡脸上露出了一丝笑容。

    看着他的脸，张涛可以非常明显的感受到莫凡并不是在强颜欢笑，看来他的自我调节能力还是很不错的。

