    他们穿着粗气，大口大口呼吸着空气，胸口起起伏伏，光着一双脚奔跑，一脚踩进地沙地中，一脚快速抬起，被脚踢起的沙粒，仿佛也在四处奔逃惊慌失措。

    身后是一个手舞长鞭，穿着明显得体一些的人。他便追赶边大声的呵斥着，“站住！你们两个想要从老子眼皮子底下逃走？知道后果吗？赶紧给我停下！”

    那一男一女手牵着手，依旧不停身后之人的呵斥，拼命往前奔跑。

    他们似乎并不在乎，身后的人到底会对他们怎样处置，对于他们来说只要能逃离这里就好，其他什么都不重要。

    路上的过路人被两人猛然撞倒，跌落在一旁，揉着屁股，指着那两个人破口大骂。一些店铺之外摆放着的食物，也因为他们而被打翻在地。各色吃食散落一地，与沙子融为一体，根本无法分离，他们一边闯祸一边朝着花心月他们所在的方向奔来，完全不管不顾。

    “这是什么情况？”花心月一脸不知所措的看着眼前的这一切，因为距离较远他们还在观望之中。

    “这是西域的奴隶吧，你看他们两人的肤色和穿着就知道了……”沈绯绫见那两人马上就要来到他们三人面前了，赶紧往后退了几步，准备避开让出一条道路，这样至少不会像前几人一样被推到。

    就在沈绯绫他们三人打算让出道路，不去插手这件事情的时候，那两个身着清凉的奴隶，咣当一声跪在他们三人面前，拽着他们三人的脚踝和衣摆，死不撒手，苦苦哀求，“求求你，救救我们……”

    “到底发生了什么事情？”花心月完全被这突如其来的意外情况给弄了个措手不及，她看了看身边的沈绯绫和崇明二人又看了看跪在她面前苦苦哀求的一男一女。

    男子馒头是汗，双手发颤，“姑娘，公子，求求你们可怜可怜我们两个人吧……我们两个都是出生在家境贫贱的人，从小青梅竹马一起长大，可惜家中变故，父母重病死了，我们也是被人送进这西域奴隶市场中的可怜人啊……”

    女子哭诉，“我们每日暴晒，衣不遮体，如同牲畜一般被关在那笼子中，任人观赏挑选，如今好不容易找对了时机，从那卖奴隶的鬼地方，逃了出来……我们跑了很久，现在实在是跑不动了……求你们将我们买走吧，我们愿做牛做马报答你们呜呜……”

    他们两人此时慌张的忙手忙脚，说话急促，看了看花心月等三人，又惊恐地回头看了看那个正在他们身后追逐他们的人，尤其是那人手里拿着的那条，仿佛鞭打过无数奴隶的长鞭。

    听到这些话的时候，花心月等三人也是微微一愣，没等做出反应来，身后之人就追了过来。

    “你们两个挺能跑的啊？害老子追了这么久！”那人一身精壮的肌肉，脸和脖颈处有很多伤痕痊愈后留下的疤痕。

    伤上又添新伤，他的脸颊也不知被谁又划了一道红色的痕迹，看起来像是用指甲抓出来的，此时那道红色的伤口的四周已经肿了起来。他握着鞭子的手十分用力，将鞭子的两端使劲扥了扥，鞭子立马发出一声声响脆的啪啪声。

    他刚一抬手，想将手中的鞭子甩出，就被眼疾手快的崇明抓住。

    地上的一男一女惊弓之鸟般抱在一起，惊声呼叫，宛若那还未落下的鞭子已经打在了他们的身上。

    “等一下！”崇明看着那手拿长鞭的男子，皱了皱眉，“他们我们买下了……”

    崇明知道，如果他们不当场买下这两个可怜的奴隶，这一鞭子就会重重打在他们的身上，这样下去，这两个奴隶肯定会被打的皮开肉绽，血肉模糊。

    奴隶和那些被人贩卖的灵兽差不多，一样没有人权。

    “啊哈~既然公子愿意买下这两个奴隶，我就不打他们了……刚刚实在是不好意思……”手拿鞭子的男人，收起鞭子，别在腰间，看着面前的崇明、花心月、沈绯绫三人，做出一副毕恭毕敬的模样。

    与之前那目中无人，狂妄自大的态度完全不同，没有人跟钱过不去。

    花心月也没说什么，就只是眼看着崇明从口袋里拿出银两交到了那人手上。那人掂量掂量银子，狠狠地瞪了一眼，依旧在惶恐之中，颤抖如筛糠一般的一男一女，随后冷哼一声，大摇大摆的往回走去。

    花心月见那人离开了，赶紧对着那倒在地上的两人道：“快起来吧……”

    “谢谢，谢谢……”两人在看到那个拿着鞭子的人离开之后，立马从地上爬起，对着花心月和崇明磕头道谢。

    “你们赶紧起来吧！”

    崇明没有伸手拉他们，只是皱了皱眉，看着他们两人，有些冷漠的说道：“你们很幸运，遇上了我们，我们虽然帮了你们，但是我们并不需要奴隶，你们赶紧从这里离开吧……”

    男人道：“恩人，我们并不是西域的人，现在身无分文根本无法离开西域，就算离开西域，我们也没有什么能力养活自己……”

    女人道：“我们做什么都可以，脏活累活我们都可以做，求恩人们带上我们吧……”

    听完这男女的话后，花心月斜眼看了看崇明，崇明无奈摇了摇头，想了想好像真的如同这两人所说的这样，要是将这两人扔在这里，他们是奴隶身而且无分文，实在是无法在这种恶劣的环境下，顺利生存下去，搞不好还会被抓回去继续被当做奴隶变卖。

    为了不在让这种事情再次发生，崇明觉得先收留一下身边的这两个人。

    崇明道：“你们先跟着我们，等到我们离开这西域，你再与我们一同离开。”

    花心月道：“你们这样穿衣服肯定不行，太不体面，我们还是去一旁的店铺看看，给你们换上一身干净的衣服吧……”

    那一对男女赶紧弯腰鞠躬，双手合十，嘴里念叨着无数个谢谢。

    沈绯绫看了看，善心泛滥的花心月和崇明二人，最后又将目光投向了，站在他们身边的这一男一女，眨了眨眼没有说话，跟着一同进入了一家店铺。

    他们好像真的不太会挑选衣服，一开始挑，就挑的最便宜的那种粗布衣服，其实看到好看的衣服时，他们眼睛也会散发光芒，只是那光芒转瞬即逝，被心底的自卑所淹没。

    一开始，花心月与崇明还将绣着花边刺绣的衣服塞给他们，他们只是胆怯的摸了摸，然后就将那一衣服推给了崇明与花心月，女人摇了摇头，男人摆了摆手。

    不论花心月与崇明怎么劝说，他们就是不穿那中做工和面料都好一些的衣服，即使那些衣服并不贵重，他们还是硬要选择粗布衣衫。

    直到那两人换上了一身干净的衣服后，他们才终于肯大大方方的抬起头来走路了。

    “现在要回去竹屋吗？”沈绯绫看着天色渐晚，天气也不再炎热之后，拽了一下花心月的手。

    花心月看了看天边逐渐被墨色浸染的天空，点了点头。

    “额……我的肚子……”

    忽然，那个女人捂住自己的肚子，开始痛的蜷缩起来，蹲在原地不能动弹。

    “你怎么了？”

    花心月赶紧走过去查看，就听那搀扶着女人的男人张口道：“不瞒您说，我们被抓去做奴隶的时候，被刚刚那人威胁吞下了蛊虫，这蛊虫会在一定时间之后发作，我们也不知道那蛊虫在我们身体中的哪个部位，只知道每天我们疼痛的地方都会不同……”

    听完男人说完之后，花心月皱起了眉头，崇明更是拉起那女人的手，把了把脉，发现那蛊虫在女人的肚子中，来回乱窜，而且那虫子并不大，应该是新蛊。

    “这可不好办了，我虽然知道这是蛊虫，但是没有养过蛊虫，并不知道这蛊是什么蛊，也不知道怎么将蛊虫取出来……”崇明说完，就看了看那女人一眼，那女人的眼圈发青，脸色发白，脸颊之处向外冒着一层层凉汗，身体微微颤抖似乎无法动弹的模样。

    崇明又道：“既然这样的话，我们还是赶紧去找一下西域的大夫吧！”

    既然这是西域特有的蛊虫，西域本土的大夫也肯定会遇到类似的病例吧，只要找到了大夫，让他们想想办法，总还是有希望的。

    随后花心月和崇明两人来来回回打听了很多地方，直到天全都黑了下来，才终于找到那家可以治疗蛊虫的医馆，幸运的是那家医馆有人，里面灯火通明，有人影在房间中来回徘徊。

    走到门前，见大门敞开还没有关闭，便赶紧走了进去。

    “大夫您好，帮我们看看这位女子……”

    崇明刚一进门，就正好看到那个抓药的大夫在那抓中药，那大夫一愣，看到进来的五人急急忙忙，连忙从里面走了出来。

    大夫刚出来，就看到那女人的整张脸面如土色，嘴唇泛白。她已经被那蛊虫折腾了许久，此时的她早就，十分憔悴，浑身无力。

