    “这么痛吗？”

    见到易阡陌痛苦的样子，通天教主有些惊讶，却笑着道，“你毁我世界的时候，可曾想过有现在？”

    易阡陌没有说话，挥剑便冲通天教主斩去，却被他轻松的躲开。

    “太慢了！”

    通天教主说道，“即便你毁了我的世界，你战力与我，依然相差巨大，在我的眼中，你依旧只是蝼蚁！”

    “还是打不过！”

    柳泉赶到裂缝外，与众修士一起，可看到却是近乎被碾压的一幕。

    易阡陌已经足够强，可面对通天教主，却依然脆弱的没有反抗之力，这是他们意料之中的事情。

    “教主修行数万年，积累之深厚，根本不是吾等所能比拟，易阡陌也不行！”

    他们怔怔的看着，却不敢移动一步，这裂缝竟然没有像想象中的那般复原，这也是他们十分意外的事情。

    “锵！”

    剑再一次刺出，落在了另外一篇龙鳞上，伶俐的剑气穿透龙鳞，在顷刻间将这片龙鳞碎掉。

    易阡陌从未想过，祖龙鳞碎掉会给他带来如此巨大的痛苦，龙鳞碎掉后，血从龙鳞中渗透了出来。

    他此刻的样子十分狼狈且惨烈。

    “我以为这龙鳞，只是你身上一件宝物，却没想到，竟然是你身体里长出来的，你还真是让我意外啊！”

    通天教主抽回了剑，紧随着又是一剑刺出。

    “锵！”又一片龙鳞碎裂，他手中这么青色的剑，明显不属于这个世界，要不然不可能刺穿他的祖龙鳞。

    看着痛苦到面目狰狞的易阡陌，通天教主说道：“求我，你若是求我，我可以让你免除这种痛苦，早一点抹去你的意志，这样一来，也可以早点结束，求我！”

    “呸！”

    易阡陌挥剑再次斩杀，却被通天教主轻松的避开，对方避开的同时，又是一剑刺出，落在了他身上的鳞片上。

    “啊！！！”

    剧痛传入他身体的每一处肌肤，神魂塔更是剧烈颤抖，这片碎裂掉的龙鳞，乃是祖龙鳞中的逆鳞。

    其它龙鳞碎裂，他可以忍住，可这逆鳞碎裂，便是以他的意志力，也根本不可能忍住，这种痛苦超越了意志所能忍耐的极限。

    有那么一刹，他甚至有晕死过去的冲动，人说痛苦可以让人保持清醒，但痛苦达到极致时，却会让人昏迷。

    “还不求我吗？”

    通天教主握着剑，“你不如看一看，你想保护的这些蝼蚁，看一看他们，你这么在乎他们，可他们又能为你做什么呢？”

    易阡陌咬着牙，没有言语，他知道这些人什么都做不了，对于这一点，他比通天教主可要清楚的多。

    “要杀就杀，别那么多废话！”

    易阡陌咬着牙，他不愿意放弃，他也不想死，可实力相差太大。

    “杀你？”

    通天教主摇了摇头，道，“不，我不会杀你，我会一片一片的将你的龙鳞碎掉，而后再抹去你的意志，将你的肉身，纳为己用，如此……我便有了足够的本源，甚至还有了体内世界，这可是像十二位至尊一般的体内世界啊！”

    想到这里，通天教主便露出了笑容，“到时候，我便比昊天和瑶池金母都要强大了，没想到你竟然可以带给我如此巨大的机缘！”

    易阡陌有些绝望，他已经手段用尽，而那星骨此前已经用过，现在还在积蓄力量，即便是最强的状态，在这个世界也会被压制住力量，根本不可能战胜通天教主。

    但刚才这句话，却给了他机会，易阡陌心底想道：“碎掉我三百六十片龙鳞，他一定会放松警惕，如此……至少我还有一击的机会！”

    只要他还保持着清醒，他便可以动用神魂塔六重的神识，进行一次刺杀，即便对通天教主的影响不大，可如果配合上龙阙和体内世界，却也是一次机会！

    “锵锵锵锵……”

    不到半刻，易阡陌身上九成多的龙鳞被碎掉，他此刻的身体血淋淋的，龙鳞的碎裂，就连库苦无神树便无法修复。

    “你后悔吗？”

    通天教主看着他，“我不要你求我，你只要对我说一句后悔，说你后悔在乎这些蝼蚁，我便可以给你一个痛快，让早点结束痛苦！”

    说话的时候，他望向了裂缝外的那些生灵，虽然他碎掉了易阡陌这么多的龙鳞，碾压的他没有任何反抗的机会。

    可通天教主却没有丝毫的快感，因为眼前的青年，虽然在实力上被他碾压，可他那双眼睛，还有他的意志，都没有丝毫屈服的意思。

    这反而让他无比的愤怒，他堂堂通天教主，竟然无法让一个修为远低于他的后辈屈服，这岂不是笑话？

    此刻，外界的修士，也都望着他，就连他体内世界的修士也是如此，他们有些担忧，却又充满了期望。

    虽然他们是蝼蚁，可易阡陌此前的那些话，确实给他们带来的希望，在这种情况下，没有人会做出像易阡陌一样的选择。

    可这个人却始终的坚持着，他们甚至不明白，这坚持来源于何处，毕竟他们跟易阡陌非亲非故。

    甚至在某一刻，他们甚至想过要杀死易阡陌。

    “后悔？”易阡陌抬眼望去，“我知道你想说什么，只要我说后悔，你就会对他们说，你们这些蝼蚁看吧，这个人只是个虚伪的家伙，他只是想利用你们，毕竟他们与你们非亲非故，为什么要这么在乎你们？”

    通天教主皱起眉头：“冥顽不灵！”

    “锵锵锵锵……”

    剑穿透了最后十块龙鳞，那痛苦像是潮水一般涌来，有那么一刹那，易阡陌甚至有些窒息之感。

    可他咬紧了牙关，却冲着通天教主一声怒吼：“我不后悔！！！”

    这一声，穿透了世界暗面的阻隔，传入了外界，传入了通天城，在所有修士而耳朵里回答。

    司追心头一阵酸楚，这一刻她才真正明白易阡陌的心意，眼前的少年，至死不悔！

    他做这一切，从来就不需要什么理由。

    听到这一声的通天城修士，不由的心中一颤，这是他们期待的回答，因为他们不想被抛弃，至少还有人在乎他们这些蝼蚁，可他们却有些难过。

    没有人可以赢，哪怕易阡陌的意志如此坚定，他的实力如此强大，蝼蚁终究只是蝼蚁，这是他们的悲哀！

    “那你去死吧！”

    通天教主彻底被激怒，抬手一掌，冲易阡陌的头颅拍去，这一掌碎裂他骨头的同时，却也将意志灌入其中。

    “砰！”

    一声闷响，手掌落在了易阡陌的脑壳上，庞大的世界之力，伴随着恐怖的意志，同时灌入易阡陌的识海与身体。

    他身体中的所有骨头，才瞬间碎裂，庞大的力量，撕裂了他的肉身，鲜血浸透了手中的那把龙阙。

    “我……至死不悔！！！”

    易阡陌神魂塔内积蓄已久的意志，爆发了出来。

    几乎是在同一时间，这股庞大的意志，引燃了体内的火之心，火焰从体内世界喷射而出，浴血的龙阙，像是复苏了一般。

    “这是！！！”观战的阿斯玛心中一颤，“觉醒……龙魂觉醒了！”

