    这一天，浅镜打开了新世界的大门。

    封印之书中的忍术那么多，浅镜自然不可能全部都学会。

    他也只是挑出其中一些适合自己的禁术学习。

    “飞雷神之术……”

    浅镜看着这个忍术，不由得多了几分好奇。

    空间忍术的天赋，浅镜也有。

    不然的话，他的空间卷轴也不会这么溜。

    只是学习这飞雷神之术，不只是要有空间天赋，还需要极为敏感的反射神经。

    这两个条件加起来，就不是那么简单了。

    “不知道天天能不能学会。她要是学会的话，实力立刻就突破影级了。”

    浅镜当下将飞雷神之术记下，准备给天天开一个小灶。

    当然，前提是浅镜自己先学会。

    浅镜看了一遍，觉得问题不大。

    不论是空间天赋，还是反射神经，他都很优秀。

    这要是都学不会，就有点离谱了。

    至于天天能不能学会，浅镜就不知道了。

    毕竟自己的这个妹妹，天赋有限。

    不过凭借紫极魔瞳的洞察力还有家传的空间天赋，应该还是有一些希望的。

    翻过飞雷神之术这一页，浅镜将目光放在了另一页上。

    “秽土转生……”

    浅镜看着这一页的秘术，兴趣变得更加浓厚了起来。

    秽土转生，一个改变了整个火影格局的忍术。

    可以说，如果没有秽土转生的话，火影的结局大概率会改写。

    秽土转生由第二代火影发明，后世传人有大蛇丸和大蛇兜。

    秽土转生能够通过祭品和死者的尸体将死者的灵魂从净土之中召唤出来，赋予其不死的身躯和无尽的查克拉，是一种极为恐怖的忍术。

    而召唤出来的死者实力，根据祭品和施术者本身的实力来决定。

    施术者的实力决定下限，祭品的实力决定上限。

    说起来，这一门禁术确实十分可怕，但也违反了人世间的各种规则。

    相比于其他禁术，秽土转生可以说是禁术中的禁术。

    但是架不住它好用啊。

    浅镜看了一遍过去，便已经将这一门禁术记住了。

    “对我而言，这一门禁术学起来应该不难，至于要不要使用……”

    浅镜迟疑了一下，还是将封印之书合上了。

    不到万不得已，实在是没有必要施展这一门禁术。

    当然，知道了结印顺序，浅镜就多了一种对付秽土转生的办法。

    浅镜将封印之书收了起来，长舒了一口气。

    成为火影就是好啊。

    这些禁术他想要得到一个都得付出不知道多少的努力，但是现在，他可以随便看。

    想当初水门立了不知道多少功劳，再加上自来也的推荐，才能够得到飞雷神之术。

    这只是成为火影之后的一点好处而已。

    剩下的好处，更多。

    当然，与好处相对应的，还有责任。

    成为影，可不只是享受而已，他所要付出的东西，也比之前更多。

    “看来差不多该一家一家地去找他们了。”

    浅镜喃喃低语，随后披着火影袍，来到了日向一族。

    “日向一族，如今的木叶最强一族，可惜，却固步自封，进步越来越小，甚至还退步了。”

    看着眼前的日向一族，浅镜喃喃低语。

    而这个时候，日向日足已经走出来迎接浅镜了。

    “五代大人，你来了。”

    日足恭敬地说道。

    “日向家主，看你的样子，一直在等我啊。”

    浅镜笑道。

    “是。我们之前谈的那件事情，对日向一族实在是太重要了，所以，我一直在等五代大人。”

    “好，那我们进去谈吧。”

    “是！”

    日向日足带着浅镜回到了自己的家中。

    “日向家主，之前我说过，只要我成为火影，就会将宁次眼睛进化的秘密告诉你。现在，我来兑现我的诺言。”

    浅镜说着，将一个卷轴递给了日向日足。

    日向日足如获至宝，将其捧在手中。

    “这就是让白眼进化的秘密？”

    日向日足兴奋不已。

    “不错。不过并没有你想象中的那么容易，你可以先看看，然后我们再谈谈接下来的条件。”

    日向日足连忙打开卷轴，将上面的方法看了一遍过去。

    这一看，日向日足的脸色变得难看了起来。

    “天边紫气和自然能量融合，收入双眼之中滋养，方才能够让白眼进化？这……天边紫气还好说，但自然能量是何等凶险的东西，若是吸入体内，稍有不慎都会暴毙，更何况是纳入双眼之中。

    只怕到时候眼睛还没进化，白眼就已经瞎了。”

    日向日足就好像是被泼了一身的凉水，兴奋之情立刻消退。

    “日向家主何必感到绝望，眼前不是就有一个成功的案例吗？”

    浅镜笑道。

    日向日足想了想，也是，宁次进化成功了，说明这个方法是可行的。

    “多谢五代大人。想必五代大人能够想到这个办法，应该也是跟你的血继限界有关系吧？”

    日向日足说道。

    “不错。确实跟我的眼睛有关系。日向家主，我也不瞒你，这个方法，有着不小的危险性。想要成功，需要天赋。在我看来，日向一族中，如今有这个天赋的，只怕不足五人。”

    浅镜的实话让日向日足的脸色变得阴沉。

    “日向家主，如果我没有猜错的话，你们一族的笼中鸟会限制白眼的天赋吧？”

    “是。”

    “那就不奇怪了。以宁次的天赋，原本能够更上一层楼，但是我在为他开启新的白眼之时，能够明显感觉到他体内有一股封印之力在作祟。现在想来，应该是笼中鸟的关系。

    若是能够解除日向一族的笼中鸟，那这个方法或许就会像宇智波一族的写轮眼进化一样，成为行之有效的白眼进化之路。

    说不定日后日向一族也会出现和万花筒写轮眼一样的东西。到那个时候，木叶最强一族才算是实至名归。”

    浅镜的话，让日向日足无比心动。

    是守着老规矩，让日向一族一直不上不下，出不了影级强者。

    还是打破枷锁，让日向一族重获生机？

    日向日足开始犹豫了。

    想要冲破这个枷锁，并不容易。

    浅镜见状，说道：“日向家主，我对日向一族十分看好。你若是愿意打开偏见，那么我会收日向宁次为亲传弟子。日后就算是成不了火影，也绝对是火影的左膀右臂。”

    浅镜此话，让日足彻底心动了。

    日向一族若是能够出一个火影，那意义就不一样了。

    “五代大人，我明白你的意思了。这件事情虽然不好办，但是我会努力去做的。日向一族确实应该做出改变了。”

    浅镜闻言笑道：“我相信日向家主会做出正确的选择。木叶想要更加强盛，就离不开你们。所以，也希望你们不要让我失望才好。”

    “定不会让五代大人失望。”

    交谈之后，浅镜离开了日向一族。

    而这一天，日向一族也发生了如同大地震一般的改变。

    日向日足正式废除宗家和分家的制度，并且全力研究笼中鸟的破解之法。

    对此，五代火影浅镜全力支持，派出了木叶封印班鼎力相助。

    笼中鸟就算是再难破解，在木叶所有封印高手的努力下，不用多久，也会被破解。

    毕竟，所有封印的出现，若是不被破解，那就不叫封印了。

    强如六道仙人的封印，不还是被破解，辉夜姬也跑出来了。

    所以，这个世界上没有无法破解的封印，就像没有打不开的锁一样。

    当然，这些都是后话。

    浅镜离开了日向一族之后，来到了油女一族。

    这一次，迎接他的是油女志微和油女志乃两父子。

    炎蚀虫的奇妙之处，油女一族早已经从志乃的比赛中看到了。

    如此明显的进化寄坏虫，他们当然没理由错过。

    中忍考试之后，油女志微就找到浅镜了，他们之间也达成了交易。

    若非如此，油女一族怎么会力挺浅镜成为五代火影呢。

    今天，浅镜就是一个个来兑现自己承诺的。

    一个小时之后，浅镜离开了油女一族的驻地。

    而油女志微和油女志乃高高兴兴地目送浅镜离开。

    “志乃啊，我们油女一族终于迎来了兴盛的机会。这位五代大人，当真是一个奇人啊。你能够成为他的学生，是你的运气，也是我们油女一族的运气。你可要在他的手中，好好修行。”

    “是，父亲大人，我知道了。”

    “嗯。走吧，该去通知族人，让我们一起迎接一族的蜕变。”

    “是！父亲大人！”

    不久之后，忍界之中油女一族的名声大噪。

    原本黑色的寄坏虫变成了赤红色的炎蚀虫，威力更加恐怖，同等级的忍者，很难抵御这种虫子的攻击。

    油女一族也渐渐获得了虫魔一族的称号。

    而这一切，都是浅镜在背后推波助澜。

    日向一族和油女一族都从浅镜这里得到了巨大的好处，对浅镜的忠心已经到了一百分的程度。

    浅镜的火影之位，也变得更加稳固。

    而另一边，纲手回归之后，彻底统一了木叶的医疗部队。

    纲手并不满足于此，她还从常规的忍者之中挑选了一批有潜力的下忍，编入医疗班之中。

    其中就有日向雏田、山中井野和春野樱。

    一切都按照浅镜计划中的模样，有条不紊地前进着。

    等村子彻底稳定之后，自来也便申请带着鸣人离开村子，外出修行。

    “浅镜，鸣人身为九尾的人柱力，应该已经被晓组织盯上了。所以，我决定正式收鸣人为弟子，带他去忍界各地游历修行，同时保护他。我的直觉告诉我，这个晓组织，很不简单。”

    自来也说道。

    “作为九尾人柱力，鸣人对村子十分重要。由自来也大人来保护他，自然是再好不过。这个晓组织，我也会派人去调查的。”

    “浅镜，看来你对这个晓组织，也了解不少啊。”

    “嗯。据我说知，鼬和大蛇丸在叛逃之后，都加入过这个组织。这个核心成员全部都是S级叛忍的组织，要说他们聚集在一起只是为了打麻将而没有什么大动作的话，我是不相信。”

    “你还真是敏锐，我也是这么想的。根据我的情报，他们似乎在准备什么东西，可能需要三年的时间。所以我想，这三年的时间里，应该还是安全的。三年之后，或许会有一场波及整个忍界的浩劫也不一定。

    浅镜，木叶就交给你了。如果真的出了什么事情，你也一定要保住木叶啊。”

    自来也语重心长地说道。

    “自来也大人放心。我虽然年轻，但也知道轻重。村子里也有很多经验丰富之人可以帮我。”

    “呵呵，对你，我还是放心的。对了，我还得提醒你一句，小心团藏。你也曾经在暗部之中待过，应该知道此人的性格。他对火影之位一直有一种渴望，从未消减。

    如今你成为火影，他怕是已经恨你入骨。你要小心，这种人，什么事情都做得出来。”

    浅镜笑道：“你放心。团藏就是老老实实的什么都不做，我也不会放着他不管的。这个人，我迟早会收拾他。我可不是三代大人，对他有同窗之情，不忍下手。只要他骑到我头上，我就不会客气。”

    自来也见浅镜有如此魄力，也不由得放心了不少。

    “话是这么说，但团藏到底是村子里的元老，那下手还是要知道分寸。尤其是团藏的背后可还有水户门炎和转寝小春两个人。若是团藏被你针对，他们不会袖手旁观的。”

    自来也的话语中，意有所指，浅镜看向他，说道：“你这话的意思，好像是让我最好同时将他们三个人一起对付了。”

    “咳咳咳……这话可是你说的，我什么都没说，我也什么都不知道。没什么事情的话，我这就走了。明天一早，我就带着鸣人离开村子了。浅镜，哦，不，五代火影大人，村子就交给你了。”

    自来也说完，转身离去。

    浅镜见状笑道：“这个家伙也是揣着明白装糊涂的高手啊。”

    人老成精。

    自来也就算是再笨，看了那么多事情，也已经明白了。

