    “有才言之有理，此事的确不可莽撞。”

    听了吴良的话，曹昂立刻便想明白了其中的关节，点头说道，“你二人在此处稍等，我这便去向父亲说明此事，还是由他去与献帝交涉最为妥当。”

    说完他又向前来报告的兵士嘱咐了几句，命其带人看好了伏皇后与那些羽林护卫，同时盯紧了皇后房内的铁箱，而后才快步寻曹老板去了。

    吴良与曹昂则随那名兵士一同去了伏皇后等人所在的院落，有一句没一句的闲聊着等待曹昂与曹老板的消息。

    也是此时，吴良第一次见到了这个传说中的皇后。

    伏皇后年龄应是比献帝略大了那么一两岁，并且个头也比献帝高了半个头，这倒无可厚非，这个年纪的女孩本就要比男孩发育的更早一些，后世的初中生便有许多女生都比男生高，等到了高中情况便又会出现反转。

    姿色方面吧。

    说不上有多漂亮，但也绝对不能与丑划上等号，一般略微靠上一些。

    气质倒是不错，举手投足之间看起来都颇为高贵优雅，应是受到过很好的礼仪教育，这倒也是情理之中的事，毕竟伏家自西汉开始便已有人位列三公，到了她父亲那一辈，依旧是有资格迎娶皇帝长女的高阶士族，自是很有底蕴。

    “有才贤弟，不是我说，真不如你当初在林子里捡到的白姑娘……”

    曹禀这个家伙本就有些爱耍宝，只看了伏皇后几眼，便压低了声音附到吴良耳边笑着嘀咕道。

    “安民兄，当心祸从口出。”

    吴良也是这么认为的，不过他也就在心里想想，绝对不会讲这种话说出口。

    “怕什么，你我兄弟二人还有什么不能说的么？”

    曹禀不以为然的道。

    “咱们私下当然可以说，不过这话若是被明公听见，只怕多少要教训你几句，而若是被外人听见，说不定还会为你惹来一些麻烦。”

    吴良看似郑重，最后却又忽然挤眉弄眼的与曹禀嘿嘿笑道，“不过安民兄的审美还是正常的，她的确不如我的菁菁，甚至比起我家中的那些小美人亦是有所不及。”

    “嘁——我还当你转了性子了，你说咱们知根知底的，你在我面前装什么正经……不过话说回来，你说那铁箱中究竟装了什么东西，竟使得他们如此坚持，该不会干系到皇室的隐秘之事吧？”

    曹禀锤了吴良胸口一下，又一脸好奇的道。

    “这我怎么会知道，我又不会隔墙视物，还是等子脩兄带着诏令回来开箱看过再说吧。”

    吴良摇了摇头，揣着明白佯装不知道。

    两人正说着话的时候。

    “……”

    伏皇后却像是感应到他们二人正在议论自己一般，忽然抬起头来向他们这边深深的看了一眼，正好与吴良、曹禀六目相对。

    “她在看咱们。”

    曹禀下意识的移开了目光，小声对吴良说道。

    “怕什么？”

    吴良却十分大方的与伏皇后对视，完全不知尴尬为何物，一直对视到伏皇后自己有些尴尬，默默的移开了目光为止。

    “不愧是有才贤弟，脸皮子果然不是一般的厚，不过她就算再不济也是皇后，你与她如此相视却是有失礼数，可比我背地里议论几句更加无礼。”

    曹禀见状既有些钦佩又有些不愿服输的说道。

    “我这叫以彼之道还施彼身，大家都好端端的穿着衣裳，又没什么见不得人的地方，难道许她看我便不许我看她么？”

    吴良笑呵呵的狡辩道。

    “好好好，我不与你争，你这三寸不烂之舌就连戏军师都赞口不绝，我又怎会是你的对手，你说的都对，都对行了吧。”

    曹禀当即投降，却又忽然开口问出了另外一个问题，“你说若是我伯父这次前去面见献帝，献帝也死活不肯将这铁箱交给我们清点，此事是不是便只能不了了之了，毕竟献帝是君伯父是臣，若献帝执意不肯，他恐怕也没办法强迫献帝吧？”

    “……”

    吴良微微愣住，这的确是个问题。

    曹老板这次前来勤王有重要的政治目的，而这个铁箱子里面无论装了什么，都与曹老板的政治目标无关，反倒若是献帝不肯妥协，曹老板还执意开箱，如此还会对曹老板的政治目标造成不良影响。

    所以曹老板会让这点“小事”影响到自己的政治目标么？

    当然不会。

    也就是说，只要献帝坚持不同意，这个箱子今天便肯定是开不成了，吴良也只能另寻其他的机会再一探究竟。

    不过这样一来，吴良便不得不思索献帝究竟在隐藏什么。

    那三件传代之宝又是否还妥善的保存其中？

    并且除了三件传代之宝之外，铁箱之中是否还有其他对于献帝而言更加重要的东西……

    正当吴良如此想着的时候。

    身后已经传来了一阵熟悉的脚步声，吴良与曹禀回头看去，来者果然是去而复返的曹昂。

    快步来到二人身边，曹昂却也是压低了声音，开口说道：“这铁箱还是莫要急着开了，方才我将此事向父亲禀报，父亲非但没有带我前去向献帝请命，反将我教导了一番，我听过之后茅塞顿开。”

    说完，曹昂又单独将吴良拉到了一边，用更低的声音说道：“有才，父亲还教我转告你，你也莫要心急，待献帝随我们回了陈留以后，一切皆会稳定下来，届时他有的是法子教你亲眼见证汉室的传代宝物，煮熟的鸭子永远都不能再飞走，并不急于这一时。”

    “万事正应以明公之事为重。”

    吴良点头应道。

    曹老板究竟是如何教导曹昂的，曹昂说的很是含糊。

    不过无非便是此事之间的利害关系。

    吴良略微想了想，也是很快就想明白了其中的关节：

    站在曹老板的角度，的确是干脆不去向献帝请命更加明智，毕竟这铁箱子里不管装了什么东西，都不会直接影响到他的政治目标，实在没有必要为此太过执着。

    哪怕只是承受被献帝拒绝落下脸面的风险，亦是十分不值。

    只不过屁股决定脑袋。

    吴良此前站在自己的立场去考虑此事，因此略微有些忽略了曹老板的立场。

    不过好在吴良方才拦住了曹昂，劝他先去向曹老板请示，再加上他也没有明确坚持要打开这个铁箱，只是表示想见识一下汉室的传代宝物，此事倒也与他没有直接的干系，不至于引起曹老板的不满。

    事到如今。

    此事自然也只能暂时作罢。

    而接下来鉴于前几天夜里被那个古怪人头袭扰的遭遇，吴良要做的便是小心防范吕布，他现在虽然无法确定吕布手中的人头便是王莽头，但却可以确定，那天夜里险些闯入他帐中的人头，定是吕布的手笔。

    ……

    是夜。

    瓬人军一行人也暂时住在了安邑城内。

    而曹老板随行的大军，因为安邑城是座小城，实在没有办法安置太多人马，因此曹老板只带了两千名精锐入城，一半的精锐驻守城门，一半的精锐随他一同驻扎在府衙周围看护献帝，剩下的大军则只能留在城外安营扎寨。

    这对于献帝那仅剩下几十人的羽林护卫来说已经足够，更不要说为了保险起见，曹老板已经提前将其他势力的人马驱逐出了安邑城。

    因此在吴良看来，这必然是十分平静的一夜。

    他们要做的便是好好的睡上一觉，明日一早便可跟随曹老板的“勤王”大军一同返回陈留。

    曹老板应该也是这么想的。

    因为吴良看到他的营帐才刚过了戌时（晚上7点）便已经灭了灯，早早便睡了去。

    结果睡到半夜。

    也不知道究竟是什么时辰，吴良竟忽然被一阵嘈杂的动静给惊醒了。

    “什么情况？”

    吴良起身在帐篷内看了一圈，却并未在另外一个简易小床上见到典韦的身影。

    这几天跟随曹老板，他都是教白菁菁与甄宓睡在马车上，还教杨万里看好了不许任何外人接近，而他自己则与典韦同睡一个帐篷。

    就在这时，帐篷的帘子猛然被掀开。

    典韦拎着那对子母手戟快步走了进来，脸上挂着一副如临大敌的表情：“公子，城内恐怕出现了变故，正有一伙人马向这边冲杀过来，暂时还不知究竟是谁的兵马！”

    “变故？”

    吴良顿时愣住，他简直不敢相信自己的耳朵。

    城外有曹老板的几万大军镇守，几乎将安邑城围了个水泄不通，城内则还有两千名精锐护卫，这些兵士虽不敢说比整个安邑城的百姓都多，但战斗力却绝对能够碾压全城百姓，轻而易举便可将其屠尽。

    这种情况下，又怎会出现兵变，确定不是有人活得不耐烦了？

    “韦暂时还没有搞清楚具体的情况，不过还是请公子提前做好准备，以免发生不测。”

    典韦正色说道。

    吴良已经站起身来，一边向帐外走去，一边问道，“杨万里也动作起来了吧？”

    “方才听到些许动静时，他便与我一同起来查看，如今正在安顿咱们的人员与车马，以便随时可以转移。”

    典韦说道。

    “很好。”

    吴良掀开门帘走出帐篷。

    瓬人军众人果然已经围了过来，除了女眷与老少进了马车之外，剩下的人已是严阵以待，连“战国连发弩”的箭匣都已经填充完毕，以备不时之需。

    吴良再看向就在十来丈之外的曹老板营帐那边。

    曹老板亦是刚刚走出营帐。

    而曹昂、曹禀、戏志才与吕布等一些将领则已经汇聚到了帐篷门口，一个个面色焦急的等着曹老板做出决断。

    与此同时。

    四周帐篷内护卫兵士至少有一半也是刚刚惊醒过来，此刻正在快速整装集结，不过精锐到底是精锐，此刻他们也并未乱了阵脚，一切都依旧有条不紊。

    “典韦随我来，剩下的人原地待命。”

    吴良当即带上典韦向曹老板那边快步行去，不论如何他都必须掌握第一手情报，从而做出对自己与瓬人军最有利的决策。

    一边走，吴良一边看向了传来嘈杂声音的方向。

    声音分别来自北方和南方，应该是安邑城两个城门的所在，并且吴良已经看到了一片火光……

    嘶——不应该啊？

    吴良百思不得其解。

    如今城外驻扎的也都是曹老板的人，并且多大数万之众，就算是当今天下综合实力最强的袁绍率军前来偷袭，也未必能够轻易靠近城门。

    说话间。

    吴良已经到了曹老板身边。

    此刻曹昂、曹禀、戏志才与吕布等一众将领虽然面色焦急，但却全都极为反常的保持着沉默，没有人出谋划策，也没有人主动请缨。

    而曹老板则也是一言不发的望向嘈杂声音传来的方向，似乎在等待什么。

    “明公，这是……”

    吴良对曹老板拱了下手，打破了这份反常的寂静。

    “已经派人前去查探，目前还没有回来禀报，不过算上来回的功夫，应该快回来了。”

    曹老板没有说话，倒是曹昂接过了话茬，相对比较冷静的对吴良说道。

    “……”

    吴良闻言点了点头，默默的退到了一旁。

    难怪曹老板与众人的表现都如此反常，原来事出突然，他们暂时还不知道究竟发生了什么事情。

    然而下一刻，曹老板却忽然又问了个毫不相干的问题。

    “有才，你身后这位壮士是……”

    曹老板的目光不知何时已经定格在了典韦身上，开口问道。

    “他唤作典韦，乃是我还是瓬人军司马时于陈留偶遇，见与他颇有缘分于是便将他纳入了瓬人军带在身边，如今他在我军中出任校尉，子脩兄与安民兄此前都曾见过。”

    吴良嘴上如此答着，心中却是不由的“咯噔”了一下。

    历史上典韦乃是曹老板的贴身都尉，因此两人极有可能存在命中注定的缘分，曹老板在这种情况下还问出这个问题，不会是出现了命中注定的那种感觉了吧？

    ？！

    担心这个问题的同时，吴良竟猛然又产生了另外一个可怕的念头。

    典韦、曹昂、曹禀、曹老板……吴良又下意识的看向了此前他还给曹老板、如今正被曹老板拴在帐外的“绝影”。

    齐了！

    宛城之战的阵容不知不觉便已经齐了！

    在历史上的宛城之战中，典韦、曹昂、曹禀与绝影将全部战死，最后只有曹老板一个人逃了出去，如此惨烈的结果，绝对称得上是曹老板一生除赤壁之战外最大的一场败绩。

    虽然这个念头没有任何依据。

    但看过《死神来了》的吴良心中却莫名的不安起来。

