 终于，在短暂的沉默过后，柳月妍和李格，很是默契的选择了继续向前探索。

就连秦逸尘也是抱有同样想法，只是一路走过，各大仙宗之人都是何心思，只有自己知道了。

李格虽然与同门取得联系，可一时间，却是无法知晓遗迹的地图，何况，他又岂能将这一路的机缘，让给天罗仙宗或是秦逸尘！？

终于，在行进片刻后，众人来到了一处石台之前！这石台，依然是由金铜光耀凝聚而成，仿若坚不可摧。

而这仿若斗兽场的石台一旁，还有着十处石台以此排列！那每一处石台上漂浮之物，都令得在场所有人目光一亮，心动不已！“这是，仙器！？”

不知谁的一声惊呼，果不其然，那十处石台，每一处漂浮的，都是一尊仙器！这仙器各有不同，如一尊漆黑古塔，还有泛着暗红咒印的骨鞭，以及一柄不知染尽多少鲜血的巨刃，宛若能穿梭于黑暗的斗篷，以及一尊金铜色战甲……但无一例外，从中散发的气息，皆是仙器！不仅如此，众人还很是确定，这其中的仙器，品级还都不低！秦逸尘也是星眸微眯：“这仙器，绝非寻常货色！”

要知道，一品仙器就已经够珍贵了，哪怕是柳月妍所率领的精锐，也有近乎一半没有仙器在手的，更不用说参差不齐的各大仙宗之人了。

“这些仙器，其中一些，貌似……都是邪魔之物，不过，都好似已经被净化，至少，都能为人所用。”

秦逸尘在心底暗暗分析，至于其他人是否知晓邪魔，他不在乎。

“虽然远不及血海冥珠，但看样子，哪怕是略有残破的，也都是三品仙器了！”

说起血海冥珠，秦逸尘分析，那尊邪魔，能与饕且前辈同归于尽，说明实力相当，也就同是金仙中的强者，而被其奉为至宝，那至少也是七品仙器！虽然被饕且前辈损毁很多，再加上埋葬数万年，秦逸尘降服镇压的同时，也对血海冥珠有一定创伤，再加上后者对血海冥珠并不是完全契合，又刚刚得手，所以威力要大打折扣。

但即便如此，至少，也是五品仙器！秦逸尘甚至觉得，若是血海冥珠的威力尽数爆发，怕是足有六品仙器之威！而石台之上的十尊仙器，着实令众人心动！不过，纵然已有不少人眸中已经泛出浓烈的贪婪，可皆是仙宗精锐，就算再不济，也该明白，就算是遗迹，也很少有天上掉馅饼的天大好事。

众人都明白，遗迹中，机缘与凶险并存的道理！何况，在石台不远处，还有十道光柱，令众人投去眸光时，顿时感到深深的恐惧！只见十道光柱上，竟宛若一道囚牢，在每一道光柱上，都有金铜色凝聚的锁链，囚禁着一尊可怖的身影！那些身影，无一不是凶戾狰狞，见到众人的到来，更是呲牙裂嘴，发出阵阵渗人的嚎叫，一阵暴动，可奈何，被锁链囚禁，无法摆脱。

但饶是如此，也令不少人连连后退，就连柳月妍都是脸色微变，盯着那十尊身影，一阵蹙眉。

“这些家伙，究竟是何来历？”

众人并不认得，不过，以柳月妍的见识，却能看出来，这十尊身影，无一不是凶残之存在，仿若，已在此被囚禁数万年。

这数万年的囚禁，仿若，令他们的状态也是虚弱到了极点，似是被重创，甚至这锁链，本就有镇压其实力的玄奥。

但即便如此，那些身影，依然令柳月妍感到一阵凝重，甚至，其中两三道尤为凶戾的，令她都感到几分威胁！李格的脸色也好不到哪里去，站在原地，心中暗惊；“先不说这些家伙是什么来头，但看这样子，巅峰状态，明显远比现在实力强横！”

单是现在虚弱至极，都令他感到忌惮，若是巅峰之时，难不成……乃是金仙大能！？

这般猜测，令李格一众心底更是骇然，将十尊金仙存在镇压于此的，又得是何方大能？

不过惊骇的同时，众人眸光却是越发炽热，这一处便镇压十尊强悍存在，那岂不是说明，这遗迹中，机缘滔天？

深不可测！？

然而，比起众人惊喜而又忌惮，秦逸尘望着那十道身影，星眸之中，还有一抹别样的凝重。

因为那些身影，在沉帝战场中，他曾经见过，例如，血翼怪物，以及浑身有着漆黑咒印，却气力可怖，似能撕裂天穹的存在！还有一具被囚禁于黑袍中的骷髅，那更是让秦逸尘感到熟悉！“果然，饕餮族的前辈，当年和邪魔打的天昏地暗……”但这等发现，秦逸尘没有告诉其他人。

而众人的注意力，都集中于仙器和这十道身影上。

而很快，便有人发现，这些身影的锁链，最终通过光柱相连，又化作六道光耀凝聚的禁制，落在了一处光门之前！“这光门，莫非就是通往遗迹更深处的入口？”

结合情况分析，这个猜测，最是有可能！正当此时，却听神霄仙宗之人开口道：“什么意思，是让咱们与这些家伙交手么？”

话音刚落，便见众人身侧，有一道类似传送阵的光耀闪起，而光耀另一端，则直通一旁那宛若擂台之处。

“这……”这意思，已经再明显不过，尽管遗迹中，并没有什么强制的手段，但众人都知道，既然是遗迹，那自然有着要遵循的规矩。

类似这种考验在先的遗迹，众人就算没见过也听说过，至于不按规矩乱来的后果，众人不知道，也没人会去轻易作死。

最关键的是，这传送阵，很是微弱，明显，是只能令一人登场！李格看在眼里，不禁皱眉道：“这是……打算让咱们和那些怪物一对一？”

“难道每赢一场，就能得到一件仙器？”

一想到那十尊品级不凡的仙器，众人又是一阵心动！不过，在瞥视一眼那十尊邪魔的狰狞后，在场大多数人很快便是冷静下来。

 