    一瞬间，庄义生的面前就叠了一百多层魔法盾，虽然都是下级的，可是种类繁多，火水土木金光暗，物理神圣邪恶，反正啥种类都叠一点就对了！

    反正他的魔力够多，随便叠！

    这让白方正看的有些略微懵了一下，什么鬼操作？

    就算是这个庄义生会无吟唱魔法，但是他的魔力总归是有限的吧？

    特么一次性这……叠了有一百多个盾吧？

    不过……也无妨！

    “一百个盾也是没有用的，在绝对的力量碾压面前，这种投机取巧的办法，都是徒劳！”

    白方正的眼神冷厉，施展拳法，一秒之内打出了几十拳！

    每一拳都直接破开了一层盾，甚至是直接破开两三层盾！

    不到两秒的时间，庄义生叠的一百多层盾，瞬间就只剩下了单薄的十几层。

    “哎……果然是挡不住的吗？我想着节省一点呢……算了……”庄义生叹了口气，像是非常无奈的样子。

    【下级魔法·初级加速】

    【下级魔法·身体素质强化】

    【下级魔法·影遁】

    三层魔法瞬间加持在庄义生的身上，在凭借着庄义生自身还有着下级武道家的身体强度，一瞬间竟然是爆发出跟刚才的白方正一样的速度。

    在白方正破开所以魔法盾，拳头落下之前，庄义生就来到了他身后的几十米的位置。

    “很快的移动速度……可是，你要和我一个中级武道家比速度么？”白方正缓缓转身看向庄义生，冷笑一声。

    “我当然不打算和大哥你比速度啦！只是……大哥都对我这么好了，刚才都说只要把我打进医院住一个月就好了呢，这样好的大哥……我必须得报恩啊！”

    庄义生露出非常感动的神情，看向白方正的表情，就像是见到了救命恩人一样！

    白方正的眼皮略微跳了跳，搞不清楚对方是在打什么算盘，可是什么算盘也没有用！

    绝对实力面前，一切花里胡哨的，都是浮云！

    体内阳魔力运作，白方正再次爆发出极快的速度，准备再次发动攻击，他才懒得和这个狂妄的小子多废话！

    砰——！

    一声轻微的枪响，白方正只觉得眼前的视线瞬间模糊了，高速移动的途中就马上停了下来，然后脚步开始变得虚浮。

    他低头看了一眼自己的小腹处，张了张嘴，然后就一个重心不稳地跌坐在地上……

    “你……枪……什么……”

    “大哥这是话都说不利索了吗？对不起啊……本来是想作为回报，让大哥你只要住院两个月就好了，没想到不小心打得准了一点，都快要射进心脏里去了呢！”

    “这可能要住院半年了吧？哎呀……真是抱歉啊！”

    庄义生笑眯眯地往白方正这里走过来，边走边把手枪收回了口袋里。

    “你……啊……啊啊……”白方正气息微弱地呼吸着，他的腹部正在疯狂失血，被开了一个挺大的洞。

    他完全没有力气站起来给庄义生来上一拳，现在的他，觉得维持呼吸都是有点困难的事情，疼痛感几乎要让他咆哮出来，但是可笑的是，他没有力气去咆哮出声。

    “大哥怎么还坐着呢？受伤了就要躺下来休息一下才对啊！真的是！”

    庄义生的脸上露出一丝担忧的表情，然后直接一脚往白方正的脸上踢去，这让对方直接躺在了地上，彻底的失去了意识。

    “大哥就是大哥啊，无论什么时候都能睡过去，真是吾辈楷模！”庄义生非常惊叹于对方的睡觉能力，给白方正竖起一个大拇指。

    然后他就取下对方腰间的那个“胜负牌”，按下了按钮，还顺带按下了下面的一个绿色小按钮。

    那个绿色小按钮是急救按钮，按下后，马上就会有医护人员赶来对受伤的选手进行紧急救治，然后送医治疗。

    非常贴心的设计，这也让庄义生很满意地点了点头：“我真是个又贴心又知恩图报的人呐…！”

    按下按钮后，他就把胜负牌扔在地上，然后推开决斗房间的门，扬长而去。

    而在他离开后，房间就响起了一道电子音：

    “恭喜7号决斗房间，庄义生同学成功晋级，请获胜的同学到场外的的专门的休息室内等候下一轮的比赛通知。”

    ……

    ……

    而与此同时，D级决斗场的大厅处，所有人都往着“7号”电子屏幕处看去。

    “什么鬼……手枪……什么时候手枪能把一个中级武道家打昏在在地了？”

    “不是……手枪的威力这么大的吗？”

    “我靠离谱了啊……有人认识这位庄义生同学吗？给我一个联系方式……没有别的，只是想结识结识这样的人才，绝对不是想要打听手枪的购买地址什么的！”

    “那把手枪不会是什么顶级大师做出来的顶级魔导器吧？”

    “可是他一个平民是怎么买的起顶级魔导器的？”

    “你问我，我也想问他呢！”

    “我赌五毛钱，这个庄义生的背后绝对有一个大势力在支持，无吟唱魔法，魔武双修，虽然修为低了点，但是潜力非凡啊，肯定有大势力看上他并且偷偷培养！”

    “有这个可能啊……那都解释的通了，这把手枪就是他背后的大势力给他的顶级魔导器！”

    “兄弟们，有人知道这个庄义生的微行，或者企鹅号码吗？我想要去看看能不能卖个屁股来换点好处。”

    “同求同求！”

    “我去……你们都这么没有尊严的吗？靠！换我……我女装了再去卖！”

    “你们这些男生都给老娘爬，这种天才少年，肯定是会比较欣赏我这种妙龄美少女的！”

    “得了吧！你这200多斤的身材，狗都看不上，长得还不如爷女装化妆后好看呢！”

    “找打！”

    然后……一位胖女生和一位有些鼻青脸肿的男生就被看管人员拖出了……

    南珂珂看着周围的骚动，全是在议论自己的男朋友的强大之处，心里也莫名地觉得有些骄傲。

    不仅是她，其他的跟她有着微妙关联，但是彼此之间都不知道的四位少女心中，也都是有一种莫名的喜悦和骄傲的情绪。

    但是这就又苦了刚一屁股坐在休息室沙发上的庄义生了，又特么得回五个女孩的消息……

    哎……渣男不易啊……后宫之路，还得循循渐进才是……

