
　　秦明右脚后移，同时身子向后一仰，躲过了他这一拳。

　　“哈！”

　　外国人打架，如果没有经过特殊的训练，就会稍显笨拙，这个人明显也是。

　　他完全靠的是肉体力量的击打，而没有任何技巧。

　　他一次次的向秦明进攻，都让秦明行云流水一般的躲过了。

　　他们两人之间的打斗，就像是一只笨拙的熊，与一只飘渺的仙鹤。

　　但这样的打斗，显然让这一群热血的外国人不满了，他们喜欢看的，是肉体之间的碰撞，是拳拳到肉之间的刺激，而不是一个进攻，一个躲闪。

　　台下响起一阵唏嘘声，台上的男人显然不满，用英语冲着秦明大吼。

　　秦明忙看一下老叶，“他叫你跟他正面打斗，像个男人一点。”老叶无奈的给他说道。

　　秦明呵呵一笑，要是用男人的方式打斗，只怕这个人要被他打残吧。

　　既然要打，秦明自然也就不和他客气。

　　外国男人冲着秦明勾了勾手指，结果不待他反应过来，突然就左膝盖一软，脸上重重的挨了一拳。

　　秦明的力道还是明显收了的，也已经把他打得一个倒仰，瞬间鼻血就流了下来，翻倒在了擂台上。

　　“砰！”

　　“啊啊啊！”

　　这个外国人躺在擂台上，被打得眼冒金星，鼻血都流到了嘴巴里，生理性的眼泪控也控制不住，哗啦啦的往下流。

　　就是神仙被打到了鼻子，也要流下眼泪。

　　台下突然有一瞬间的安静，但随即爆发出了一阵尖叫，那声音差点把整个酒吧掀翻。

　　史密斯跟米勒都惊呆了，秦明看起来瘦瘦弱弱，没想到力道这么大！

　　秦明站到那个外国人面前，也挑衅的冲他勾了勾手指。

　　他的这个动作，让酒吧里的女孩子们都尖叫了起来，毕竟太帅了。

　　不过那些男人们可就不爽了，虽然欣赏归欣赏，但他们当然还是希望本国的人能够获得胜利，于是纷纷给他加油鼓劲起来。

　　地上的男人厉喝一声，双腿夹住了秦明的小腿，用力一绞。

　　秦明……秦明纹丝不动。

　　这尼玛的就尴尬了，最怕空气突然安静。

　　台下的人开始吹口哨，竖中指，纷纷发出唏嘘声。

　　这外国男人立马羞愤了，放开秦明双腿爬了起来，捏着拳头向秦明冲过来。

　　真男人，就用拳头打败对方，秦明呵呵笑着捏住了他的拳头，一个过肩摔将他摁在了地上，捏着拳头就向他脸砸下去。

　　那男人吓得闭起了眼睛，但拳头在离他面部两厘米的地方停了下来，不过那一阵猛烈的拳风，还是激得他脸颊生疼。

　　作为胜利的一方，秦明用他上一次的手法，将他扔下了台。

　　尖叫声快要刮破耳膜，有几个男人想攀着台子上来，不过还是被一个高大的男人抢了先。

　　现在秦明风头正盛，谁要是打败了秦明，那谁也就接过了他的这阵风头。

　　对后面的人，秦明手法利落，直接一个拳头砸下台，但力道又控制的很好，不至于让他们受伤。

　　这些人都悲愤了，明明第一个还跟他打了两招呢，后面的竟然一招就被解决了，丢人！

　　打到最后，史密斯跟米勒都兴奋了起来，纷纷给秦明加油。

　　最终的胜利者，当然是秦明。

　　在所有人激动的惊叫当中，秦明拉着那一车昂姆酒，跟着史密斯和米勒回到了他的庄园。

　　一晚过后，整个阿昂特斯都知道，史密斯的庄园里来了一个特别能打的外国人。

　　秦明跟大胖要这么多酒做什么？

　　他将其中的九十瓶都卖给了史密斯，换了近八万英镑，剩下的十瓶准备带回去送给亲朋好友。

　　在外面玩了两天，秦明的那几十个恒温箱子，也已经妥善的保存到了史密斯庄园中的仓库里。

　　“我们可以先彼此看看，有满意的再进行交易，而且我也认识很多收藏H国古玩的朋友，若是我没有想交易的，也可以将他们介绍给你。”

　　史密斯如是说道，虽然跟秦明玩的好，但他还是去请了两个鉴定专家。

　　秦明依然淡定，只要不做断代史检测，这些人绝对鉴定不出这些古玩的真假。

　　阿昂特斯水系发达，也意味着这里的空气，在不出太阳的时候是有几分潮湿的。

　　但让秦明比较惊讶的是，史密斯家族竟然还专门建造了一个收藏室，来保存这些古玩。

　　而且还不是随随便便，显然是有系统的去了解过情况。

　　像字画这些容易受潮的纸质、绢、绫、锦等织物构成的，都制作了长筒型的专用布袋收藏，腾空悬挂着。

　　不仅防潮湿，还防虫蛀，防鼠咬。

　　像那些珍贵易碎的瓷器陶器，则放在玻璃橱柜之内，但下面的托板则是用的木制的，以防止磕伤碰伤。M.23sk.com

　　在它们的两边，还放着柔软的布垫，防震防挤压。

　　再看一下，另外两面墙都划分成了一个个小格子，里面摆放的就是青铜器。

　　里面包含了食器，酒器，水器，礼器，乐器，兵器，等各个种类。

　　下面较大的格子里面，有真佛头，有小型的石狮，有金钵盂，金蟾蜍……

　　除了国内的文玩古董之外，他还收藏了国外的一些文物。

　　比如一把两百年的长剑，比如第四世纪罗马的莱克格斯酒杯，比如达芬奇的画《戴珍珠头饰的夫人像》……

　　它们上面闪烁的那些光芒，几乎迷晕了秦明的眼。

　　在民国战乱的时候，古董行业不像现在这么兴盛，造假的不说没有，但很少。

　　因此在外国人进行劫掠的时候，抢走的几乎都是真品。

　　现在能统计到的被抢走的160余万件文物，还是能够有消息找到的，还有不知道多少宝物，藏在不知名的角落，或许已经损坏消失了。

　　之前秦明觉得郑西周的收藏，已经让他长了见识，后来又觉得王乾坤的收藏也不妨多让。

　　但此刻看了史密斯的收藏室之后，才知道什么叫做真正的富可敌国。

　　如果说郑西周和王乾坤的收藏值一条沉船，那史密斯的收藏室则至少值五条沉船！

　　秦明的天眼蠢蠢欲动，这满室的宝光，简直在引诱着他去吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第253章 史密斯的收藏室免费阅读。https://xs.23sk.com 