    看着沈浪一脸拒绝的表情。

    面具黑袍人沉默了片刻，道：“既然如此，那就各寻出路吧。”

    “等等！”秦风突然开口，目光灼灼：“你们找到了钥匙？”

    面具黑袍人道：“如果找到了钥匙，我们怎么可能会触发机关？现在我们损失也大，几个兄弟散开，生死不知。”

    秦风冷笑：“咎由自取。”

    “你再说一遍试试？”妖魅女人冷冷看向秦风。

    秦风还想开口。

    沈浪道：“够了，有精力，想想怎么离开这里，出不去，都要死，吵什么？”

    秦风气恼的转身，不再搭理。

    “沈先生，这里好像是奇门八卦摄灵局，可是这不对啊，这样的地方，应该是唐朝以后才有的墓宫风水局，怎么可能出现在这里？”这时候，徐道长也开口了，目光古怪的看着偌大的墓室。

    “哦？徐道长知道？”沈浪看向徐道长。

    徐道长点头：“这个奇门八卦摄灵局，本是一种先天的八卦路数，后来演化无数，有阵法，也有道法，更有风水格局法，而风水格局法是最成熟最诡异的，因为只要找到合适的风水之地，就能借助天地之力，布置这样的格局，拥有十分可怕的力量。”徐道长说完，脸上也有些畏惧起来，似乎对于这种风水局，有莫大的敬畏。

    沈浪皱眉，目光在一个个棺椁上扫过。

    他能感觉到，这些棺椁，每一个都给他带来威胁，肯定别有玄机。

    “不过但凡奇门易数，先天八卦，必然有生门死门，这八个门户，有一个，可以离开这里。”徐道长继续说。

    “所以，我们需要在八个棺椁中，选出可以开启生门的一个？”沈浪询问。

    徐道长点头：“八卦蕴含玄机，已经遮掩奥妙，一般从表面是看不出来的，至少贫道数十年研究此道，此刻也看得云里雾里，所以沈先生，想要找出生门，就只能靠你了。”

    沈浪默不作声。

    面具黑袍人那边，也没啥动静，似乎在等着这边干活，他们好跟着占便宜。

    “先不说了，坐下来吃点东西，恢复一下。”沈浪没有着急，看向秦风吩咐。

    众人就坐下来，从携带的包裹中拿出食物和水。

    这是进来之前准备的，以防万一，正好用上。

    沈浪这边更是夸张，包里有包装好的烧鸡，烤鸭，火腿，还有自热火锅，饼干，饮料，甚至还有两包瓜子。

    这要不是现场不对，感觉就像是出来春游。

    青玥很乖巧地摊开了一张地毯布，然后用矿泉水，给两个自热小火锅加热。

    这火锅还是牛肉味的。

    看到这边一下子改变了画风，人人坐下来吃喝。

    面具黑袍人这边傻眼了。

    说起来，他们好像也有些饿了。

    可是，我们没有带食物啊。

    本来就是打算速战速决，没想到遇到了这么多意外。

    妖魅女人目光灼灼地看向那些武装人员，小声道：“头儿，干脆我们抢？”

    面具黑袍人没好气地道：“现在我们只有三个人，你确定抢得过？”

    “那我们怎么办？要是被困几天，饿也能把我们饿死了。”妖魅女人有些烦躁。

    面具黑袍人看向沈浪，开口道：“朋友，食物卖不卖。”

    沈浪笑了：“都说了，道不同不相为谋，我们之间无仇无怨，也不需要交情，各自照顾各自，别接触，否则我就当你们是挑衅了。”

    “废话，现在我们都被困在这里，一根草上的蚂蚱，你们有吃的，我们没有，就不怕我们出手？就算死，也拉你们几个垫背。”妖魅女人咬牙切齿。

    沈浪看向她：“我很不喜欢你，你要觉得自己有能力抢，那就出手。”

    妖魅女人眼中浮现凶厉。

    “嘿嘿，装腔作势，你以为老子怕你？头儿，我忍不住了，我不仅要吃饭，我还要吃他的肉。”侏儒这时候突然开口，咧嘴露出一口尖牙，看起来很是凶残。

    随后，他扭动着矮小肥胖的身体，直奔沈浪过来，那速度，居然很快。

    秦风等人虽然在吃干粮，但也都满怀戒备，见状就要拿起武器突突了这小矮子。

    然而就在这时，流光一闪，正奔跑的侏儒人猛然大惊失色，双臂一合，身体上浮现青铜之色。

    叮的一声脆响，飞剑击中他的手臂，没有破开他的皮肤，但是也把侏儒人击飞了四五米。

    侏儒人这才惊呼大叫：“飞剑！”

    而侏儒人的双手，已经剧烈地颤抖，青铜色光泽也变得暗暗无光，似乎遭受了重创。

    然而沈浪出手，岂能让他逃生，飞剑一个盘旋，又从侏儒地下三路爆射过去，这一次，力道更加凶猛。

    就在这时，面具黑袍人突然几个残影一般的移动，挡在了侏儒人的前面，黑袍一卷，裹住了飞剑。

    但下一刻，他的黑袍就被搅碎，剑光抵住了他的掌心，两股强大的力量对冲。

    轰然爆开，飞剑倒转。

    而面具黑袍人，倒飞出去六七米，落地后也差点没站稳。

    “等一下。”面具黑袍人急切开口。

    飞剑环绕周身，沈浪冷冷看向他。

    “我们认输，阁下是剑仙，何必和一个九流人物一般见识。”面具人语气凝重地开口。

    沈浪冷笑：“他要吃我呢，你一句话就想了了？”

    面具人语塞。

    而先前嚣张的妖魅女子，这会儿也缩起脑袋，不敢言语。

    奇门剑仙，威慑奇门千万年，可怕的名声，早已深入人心。

    得罪谁都不能得罪剑仙，这是共识。

    没想到自己几次挑衅的，居然就是一位剑仙。

    她现在恨不得自己找个裂缝躲进去，不然几个脑袋都不够飞剑砍地。

    而秦风一群人，早已目瞪口呆。

    传说中的剑仙，能够与热武器媲美。

    而现在，他们见识到了，真的是比他们这些训练有素的人都快，而飞剑更是能灵活驾驭，威胁更大，简直吓死人。

    空明大师和徐道长，也都瞠目结舌。

    沈先生有本事，他们几次已经见证。

    但是沈先生还是剑仙，真的有些出乎意料之外啊。

    毕竟先生这么年轻呢，而剑仙，那是奇门剑道的最高成就，看他施展飞剑如此轻松写意，绝对不是初入剑仙境界这么简单，这样的人物，说一句千古天骄都不为过。

    侏儒人这会儿不敢犟嘴了，期待老大能解决问题，否则自己这青铜法身，怕是扛不住几剑就要被砍了脑袋。

    “那你想怎么样？”面具黑袍人语气很气怒，也很无奈。

    虽然他修为也不差，也有独门秘法，可面对能驾驭飞剑的剑仙，真的没有多少把握。

    面具黑袍人一开口，沈浪面前就出现了新的选择。

    “鬼谷七煞老大天煞，向你发出询问，请选择。”

    “一，放过鬼谷二煞，奖励青铜法身。”

    “二，斩杀鬼谷二煞，奖励分光剑诀。”

    “三，收服鬼谷二煞，奖励一处邪道洞府坐标。”

    看着三个选择，沈浪心中有了选择。

    他开口道：“好办，我再出一剑，他若不死，就算他命大。”

    “老大。”侏儒大惊失色。

    “好。”面具黑袍人果断同意。

    这是最好的选择了，避免了死斗，也有了缓和的余地。

    然后黑袍人看向侏儒：“这是你招惹的祸事，自己解决，一剑而已，拿出你的看家本事吧。”

    侏儒面色变幻几次，咬牙看向沈浪：“来吧，让我看看，到底是你飞剑厉害，还是老子修炼了三十年的青铜法身厉害。”

    说完，侏儒摆开一个架势，浑身青铜光泽大盛，整个人似乎都变成了青铜打造一般，诡异无比。

    沈浪咧嘴一笑，下一刻，剑光破空，化作三米流光，绚丽夺目，瞬息之间，来到了侏儒面前。

    侏儒大喜。

    如果只是这种程度，那我妥了。

    然而下一刻，剑光突然爆发炙热白光，原本只是纯粹的飞剑流光，一下子变成了纯阳剑光，威力翻倍。

    纯阳剑光，轻易破开了侏儒的身体，从前胸进去，后背出来，纯阳真火爆发，直接在侏儒的胸口留下了一个拳头大小的洞口。

    笑容僵在脸上，侏儒陷入了永恒的黑暗。

