    你总不能说噶次星人其实也有怪兽胶囊这种东西吧？这玩意不是只有赛文才有的吗？

    虽然后来还有雷欧里面，杰克不远万里送过来的那个怪兽胶囊可以提一嘴，但这玩意出现在宇宙人身上，怎么都不在源泉的料想之中。

    不过不要紧，艾雷王还在奈克瑟斯的承受范围之内。

    又不是ex级别的艾雷王，应该没什么难度才对。

    艾雷王独特的吼声响彻在这条光之国街道上，很快就吸引了大批普通的光之国群众的到来。

    虽然都是奥特曼的形象，但光之国也不是所有的奥特曼都是精通于战斗的，普通的住民那也是有的。

    也因此，在看到艾雷王出现的刹那，光之国吃瓜群众们就已经各自找好了位置躲着，顺便将目光投注在那个和艾雷王对峙的红色战士的身上。

    压低身体，将重心放沉，奈克瑟斯大步前冲，刚准备上去锤几下艾雷王，他就看到了希卡利以比他更快的速度从实验室里飞出来。

    蓝色的身躯重重的摔在水晶地面上，震出了数道裂痕。

    与之一并响起的，还有雷德王砸破了墙壁，冲出来大肆破坏的身姿。

    “……你没事吧？”奈克瑟斯将希卡利搀扶起来，没办法，现在的希卡利确实是个科学家。

    虽然已经是个万恶之源了，但目前来说，还没有彻底变成那样。

    “你能应付得了吗？”希卡利抓住奈克瑟斯伸出的手站起来，虽然和身边这位战士并肩作战，但希卡利知道，他实际上只是个累赘。

    “一打二，我已经遇到过很多次了。”

    双手汇聚能量，一手握拳放在腰腹边，另一只手高举着打向天空，金色的光粒子洋洋洒洒，化作铺散开的纯净之光，将雷德王，艾雷王，奈克瑟斯以及噶次星人全部包裹在其中。

    啥？

    你说希卡利呢？

    早就在释放美塔领域的时候，奈克瑟斯就已经一脚将希卡利给送了出去，导致他并不在笼罩范围之内。

    等到希卡利回过神来转身回看的时候，之前那站着的几个家伙，眼下已经空无一人。

    除却碎裂的地板砖和被破坏的实验室之外，好似这里根本没有什么变化一样。

    “相位空间移动？还是说去了异次元世界？”但这些对希卡利来说并不是什么难度，美塔领域虽然是奈克瑟斯独有的技能，但对于空间的运用，光之国也早有记载，希卡利更是其中翘楚。

    虽然短时间无法判断奈克瑟斯将那帮家伙带去了哪，但希卡利自觉他能找到奈克瑟斯。

    实验室就在那，哪怕是跑去了异次元世界，只要有仪器，希卡利也自信他能找到。

    …………

    “这里是……地球？”噶次星人看着周围那些明显属于人类的建筑，一时间有些傻眼。

    我不是正在光之国烧杀抢掠吗？怎么我突然就跨越了几十亿光年，跑到地球上来了？

    “你可以这么认为，也可以把这里当做是地球。”奈克瑟斯从废墟的大楼后面走出，红色的身躯在这充斥着黑暗的地方在散发着光芒，似乎是受到了某种刺激。

    雷德王和艾雷王的生物本能让它们察觉到了空气里的某些有害物质，不安的摆动着尾巴。

    略微有些惊慌的吼叫声，也没了之前那么中气十足的感觉。

    “像你这样的战士，不应该籍籍无名才对，奈克瑟斯……从来不曾听说过光之国还有这么一号人物……”噶次星人抬起枪，骤然之间的空间转换让它打起了十二万分的注意力。

    当即它就使用了最擅长的幻影制造，分裂出三个幻影，将奈克瑟斯团团围住。

    “雷德王，艾雷王，上！给我撕烂这个奥特曼！”四重嗓音从每一个幻影的口中说出，好似这四个都是独立存在的一样。

    但奈克瑟斯知道，那只是幻象。

    雷德王虽然没有脑子，但生物的本能让它狂躁不安，空气里那些危险的东西，即使它用手去扒拉也无法驱赶掉，只能任由那些东西贴合在它的身上，从皮肤上逐渐的渗透到体内。

    艾雷王的应对方式就很简单了，金色的雷光包裹全身，将它完全隔离在空气之外。

    每一次雷霆的闪烁，就能消灭绝大部分想贴合在它身上的异生兽因子。

    噶次对此毫无所觉，甚至还在纳闷为什么雷德王和艾雷王都不听话，甚至还在自顾自的自己倒腾什么。

    那你从这里就能看出来，虽然同样都是高智商星人噶次星人，但很明显，同样种族的噶次星人，高智商和高智商也是要分级别的。

    赛文TV里的那个和现在的这个，智商对比就很惨烈了。

    如果对比的话，大概是赛文TV里的噶次星人大大的脑袋里都是满满的智商。

    奈克瑟斯面前的这个一半是智商一半是脑血栓。

    而欧布TV里面的那个噶次星人，完全可以改个名字叫脑血栓星人。

    能做出抬着双手像是僵尸一样往前跑，搞得像是植物大战僵尸的僵尸一样的噶次星人，还有救吗？

    艾雷王率先出手，那带着斑点的黄色尾巴横扫而来，奈克瑟斯朝后退开一步，躲过攻击的同时抓住空挡上前，扣住艾雷王的脖子，抓住它那两个不停转圈圈的角，直接骑在它身上。

    要不是情况不允许，怕不是奈克瑟斯当场会来一句：艾雷王，给我变！

    那讲真，艾雷王是有娘画图的，而且是很香的那种。

    艾雷王嘶吼着散发着金色的雷光，想要把奈克瑟斯给打下去，但奈克瑟斯全然不理会。

    雷电袭身而已，小事情，我给我自己整个浑身冒火，不都是一样？

    “你在干什么啊，雷德王，快给我上啊！”噶次星人非常不满，那边的奈克瑟斯和艾雷王都已经打起来了，虽然气氛看着有些不对劲，但你雷德王在旁边OMO是什么意思。

    噶次星人知道雷德王那小小的脑容量包容不了太多点东西。

    但现在就连他的命令都不听，这属实让噶次星人觉得不满。

    下次再捕捉使用雷德王，我噶次星人就是脑血栓！

    噶次星人的命令什么的，雷德王现在并不关心，席卷全身的异生兽因子让它无所适从，无法驱逐，无法阻止，让雷德王变得暴躁。

    生物的本能让它现在想要离开这里，离开这个不断有东西钻进它身体里面的世界。

    也因此，雷德王直接转身，看都没看噶次星人，就像是挥手干烂了一块拦路石一样，抡起手臂一拳把噶次星人打的扑街，随后摇着尾巴从噶次星人的身上踩了过去。

    以雷德王的体重，这一脚下去，噶次星人险些被踩的直接爆浆。

    摇着尾巴头也不回的雷德王跑的飞快，压根没有回头的打算。

    啥？噶次星人？

    主人？

    啥锤子玩意，那是谁啊。

