    当太初神山的人们，知道总殿旁边那座雕像的原型，也就是那位曾在太初神山大厦将倾之时，力挽狂澜的传奇人物归来，并且即将开坛讲道时，无数将林辰视作偶像的太初神山成员，无一不是激动若狂！“长老，那位大人已经是不朽了吗？”

    一名杰出弟子，望着过来通传消息的长老，惊喜之后，忍不住好奇地询问。

    在场的其余人，也纷纷向那位长老投去目光。

    太初神山的人都知晓，多年前那位大人力挽狂澜时，他虽有不朽级战力，但并非不朽。

    “不朽？”

    过来传消息的长老，摇了摇头，见面前众人脸上露出失望神色，他充满向往地道：“他并非不朽，不朽强者在他面前，不过也是蝼蚁一般。

    就连跟在他身旁的小姑娘，都是不朽境的修道者！”

    不朽强者在他面前，不过也是蝼蚁一般？

    跟在他身旁的小姑娘，是不朽强者？

    一群原本心高气傲的太初神山成员，闻言呆若木鸡。

    他们自认为是人中龙凤，但最强的也就是九婴圣尊级别，然而别说是和那位大人相比，就连人家带在身旁的小姑娘，也不是自己能相提并论的？

    不！应该说，就连山主大人，都无法和跟在人家身旁的小姑娘相比！数日后，林辰在总殿旁为他所立的那座雕像前开坛讲道，太初神山所有人无一例外，从山主到刚加入太初神山没多久的弟子，全部到来。

    从山峰到山腰处，密密麻麻，人头攒动，更是有无数人或站或坐在半空与云层之上。

    过来这边的人，实力有强弱之分，境界各有不同，换成寻常人，估计根本不知道从何讲起。

    就好像一名博士后，面对一大帮人，这帮人里从小学生到大学生应有尽有，水平参差不齐。

    他便会搞不清楚，自己要讲什么，是小学内容，还是大学的内容？

    不过，这难不倒林辰。

    他并没有针对具体某个境界的修炼之法与细节去讲述，而是从另一点去切入。

    “我要讲的，不是如何让你们的境界飞速提升，也不是什么让你们快速突破某个瓶颈的诀窍。

    而是一个字——‘道’！修道者，修的便是一个‘道’字，若是你们对于自身的‘道’有足够理解，后面许多瓶颈，其实如同不存在。

    ‘道’之一字，像是一条线，各个境界，犹如一颗颗珠子。

    所谓修道，便是用这条线，窜起一根根珠子。

    只要你将这条线使用自如，串珠子便是一件容易的事情。

    道虽有万千，然万千大道却也都有相似之处……”林辰从一个“道”字入手，结合他的种种经历，讲述他自身的感悟，深入浅出，即便是刚加入太初神山没多久的人，虽根基浅薄，却也能够大致听明白他在讲些什么。

    每个人的“道”有所不同，林辰并没有一味灌输自己的想法。

    不时抛出一个个问题，让不同的人进行回答，得到不同的答案，而后为众人剖析这些答案，发散他们的思维，让他们自己去进行思考。

    只有自己思考后得出的结论，才能够真正铭刻于心。

    不时会有人提出疑问，无论是普通弟子，还是长老，乃至宫主与山主，林辰都是一一耐心地回答，犹如一位敬业的老师。

    当发现这位传说中的林辰大人，比想象中更好说话时，太初神山的成员们，只要一有机会，便会夹带点“私货”，询问他们自身在修炼中遇到的懊恼之处。

    林辰对此并无所谓，反正接下来一年多时间，他本就是打算拿来为众人答疑解惑。

    无论是太初神山普通弟子，还是道境强者的询问，林辰知无不答。

    听完他的回答之后，提问者都会有中茅塞顿开之感，心中对林辰更加的佩服。

    这场开坛讲道，竟是足足持续了一年九个月的时间。

    还是最终林辰直接叫停，不然的话，怕是这些家伙永远不会有想结束的时候。

    “一年零九个月，时间已到。

    我也是时候离开太初神山，这次的讲道，便到此为止吧。”

    林辰起身，脸上带着笑意，说话的声音不大，却是清晰传入每一个人耳中。

    太初神山众人，都是一脸意犹未尽，不过他们也清楚，像这种大人物，愿意花一年多时间为自己等人答疑解惑，已经非常难得，做人不能贪得无厌。

    这一年多时间，有许多人顿悟，破开瓶颈，境界更上一层楼。

    那些还未突破的，同样是感觉获益匪浅！有些好处，或许无法在当前体现出来，但将在他们修道之路的其它阶段，体现出来。

    无数年后，这批听林辰讲道者中，出现的不朽强者数量之多，超出所有人的想象！噗通！噗通！……不知是谁先带的头，一名名太初神山成员跪倒在地，齐齐对着林辰磕了个头。

    林辰不喜欢这种场面，想让他们站起来，便听石翌道：“传道解惑，师恩如山！你虽然不是他们师傅，却也受得起这一拜。

    若是你阻拦他们，反倒是让他们觉得，你认为他们连跪拜你的资格都没有。”

    林辰无奈地笑了笑，索性什么也不说。

    太初神山的一众成员，又磕了两个头，方才陆续站起来。

    “诸位保重了！”

    林辰朝众人拱了拱手，带着天妃、小舞和石翌化作流光离去，他要再次前往那处秘境的入口。

    按照石翌的说法，那入口如今应该已经再次打开！这颗星球依旧荒芜，和林辰几人上次过来时，没什么两样，唯一的差别在于，半空处出现一个空间扭曲而成的漩涡，中间位置犹如黑洞，不知通往何处。

    林辰几人来到这边时，第一时间便注意到这空间漩涡。

    “那便是入口！”

    石翌神色一喜，对林辰说道。

    入口真的就在这边，只是我感应不出来罢了！林辰既是欣喜，也是有些警惕。

    这秘境怕是很不简单，纵然是他，也不敢掉以轻心。

    里面或许也存在一名主宰强者！他虽然有主宰级战力，但离着主宰中真正顶尖的那一批，还差得远。

    “走，进去看看！”

    林辰率先飞入空间漩涡。

    

