    第247章

    凤玲也是在凤桃的耳边小声提醒了一句：“四妹说的不错，兰儿还小呢，你注意着点啊！而且，大姐也面嫩，毕竟还是第一次呢！你这么大大咧咧的说出，你这不是让她难堪吗？”

    凤菊在一点狂点头，表示二姐说的对。

    凤兰在一边早已经红透脸，之后双眼看天，更是在心中默念：“我听不到，我听不到，我真的听不到....呜呜呜，可是为什么，脑中、耳中，全是昨天晚上大姐与马飞宇那个坏家伙的二人合唱？？？”

    和这个一比，你们现在说的这些，算个什么啊！

    不过，别人唱歌要钱，这两人唱歌要命啊！昨天她就差一点脱水而死！

    在那个时候，她十分庆幸，准备的十分充足。

    要水就有水，要有Pan次，就有Pan次。

    咦....好像暴露点什么了。

    凤兰立马甩了甩头，想把脑中乱七八糟的全都甩出去。

    【马飞宇：我去，你们都在说什么？....这不是去幼儿园的车，我要下车啊！咦？车门怎么锁上了？】

    而此时，凤娟也早已经尴尬到了极点。因为她也想到了，昨天晚上，她可是和马飞宇二人合唱到了半夜。

    最最关键的时候，她与马飞宇偷偷练习的时候，凤玲、凤桃、凤菊、凤兰这四位妹妹，不知道什么时候。

    竟然成了他们的听众！

    简直....一想到这里，凤娟就感觉自己的人生，已经是灰暗的了。因为，她根本就无法面对凤玲、凤桃、凤菊、凤兰这四位妹妹了。

    毕竟，她的歌声有些要命。就是她自己听了，都会....啊！

    不想这些了, 再想去人都要疯了。呜呜....完了, 这下子, 只怕再也不能在凤玲、凤桃、凤菊、凤兰她们面前，摆出长姐的架式了。

    “都怪那个家伙...不过真的好强，好快, 好猛，好D....啊！”

    刚刚凤桃还说马飞宇一定会想起她的, 不用三天梦里会全是她。可是, 她总觉得, 是她离不开马飞宇。

    而且恐怕也用不了三天，或许今天晚上她就会做梦。

    ..........

    与此同时, 马飞宇已经来到了城外十里处的一片小树林之中。

    这个树林很小，只怕也就几百棵树的样子，不过用来隐藏足够了。他在其中找到一个十分隐蔽, 又合适用来躲藏的地方。

    马飞宇立马躲了进去, 然后盘膝而坐。

    之后, 从空间戒指之中, 将那块暗金恐爪取了出来。立马开始了炼化之旅！

    时间一点一点过去，马飞宇成功将其练化了。不过让他高兴的是, 炼化这块暗金恐爪魂骨，竟然还给他带来了一级魂力的提升。

    本来，他就已经达到了五十三级, 之后他自行修炼，也成为升了三级, 再加上现在这一次炼化这块暗金恐爪魂骨所升的一级。

    他的魂力已经达到了五十七级！

    马飞宇不由对系统道：“系统，查看一下我的人物面板！”

    宿主：戴威

    年龄：13【直接安成长后的年龄来算】

    魂力：五十七级

    第一武魂：暗魔邪神虎

    魂环：黑金、黑金、红、红、橙红

    第二武魂：空间棋盘

    魂环：紫紫紫黑

    第三武魂：鬼手

    魂环：紫紫紫黑黑

    魂骨：帝皇瑞兽·三眼金猊命运头骨、右眼魂骨、左眼魂骨、十万年时间左臂骨、双腿骨、双翅外附骨、白虎神爪外附骨【一对】

    自创魂技：空间扭曲、空间穿梭、空间之壁、鬼缠身、鬼压身、百式观音、如来神掌

    魂导器：审判之剑、白虎刃

    积分：5000

    系统空间：武魂削弱器、封号斗罗体验卡

    看完之后, 杨威不由笑了起来。人长大了一岁，真是一个值得高兴的事啊！

    因为朱竹清, 也已经六岁了呢！

    今天就要觉醒武魂了呢！

    等等...我记得史菜克七怪进入史菜克学院的年龄分别是：戴沐白十五岁, 魂力三十七级；奥斯卡十二岁，魂力二十九级；唐三十二岁, 魂力二十九级；；马红俊十二岁，魂力二十七级；小舞十二岁, 魂力二十九级；宁荣荣十二岁, 魂力二十六级；朱竹清十一岁，魂力二十七级。

    朱竹清也就是他们之中最小的一位。

    而她已经六岁了，那就说明。唐三与小舞已经七岁了？

    卧槽！

    马飞宇整个感觉有些不太好了, 因为总感觉错过了什么。兜兜转转, 竟然把小舞给忘记了，竟然没有去截胡。

    唉...算了算了！小舞还小, 等她长大了再去也不迟嘛！到时候, 愣是从唐三的手中将她抢过来。

    也是挺刺激的。

    不过，现在想想...水冰儿与水冰月两姐妹，可是天水学院之中最小的。不过，再也也要比戴沐白都要大上一岁。

    算算，朱竹清六岁，那么唐三、小舞就是七岁，戴沐白也就是十岁!

    而比戴沐白，还大上一岁。也就是十一岁！

    所以她们已经成熟了，成年了....也就可以...哈哈哈！马飞宇脸上的笑容，已经怎么也掩饰不住了。

    最最重要的是，有着最美美臀之称的副队长雪舞，还有于海柔、沈流玉、顾清波、邱若水几人，可都要比水冰儿与水月儿，还在大上三四岁。

    也就是说雪舞、于海柔、沈流玉、顾清波、邱若这几个，一个个都是十五六岁的年纪。

    啧啧。

    马飞宇脸上的笑容，更深了一些。

    .....

    而此同时，在凤临镇之中, 马飞宇的事迹已经传遍了。

    “二十岁样子的魂王？同为魂环, 碾压式的灭杀两位魂王, 与他们的一众族人？魂骨？”

    在凤临镇中一家小酒馆之中，一老一少两人，听着酒馆中众人的话。

    不由瞪大了双眼一脸不可思议，之后一老一少不由对视了一眼。心中极为震惊....一是因为，在这样一个小镇之上，竟然还有这般天才。

    二十岁的魂王，这可是最顶尖的天才了。不是先天满魂力，就是无天九级魂力。就是同为天才的先天七级，先天八级。

    想要在二十岁突破到五十级，成为一名魂王，也是千难万难的。

    不管这人是谁，只怕身后站着某个大势力。不怪他们这样想，因为这样的天才，基本都是大势力培养出来的。

    (本章完)

