    十日之后，戚笼与大冥真人盘膝对坐。

    戚笼头顶五彩光芒，光芒之中，一位赤身的婴儿若隐若现。

    大冥真人头顶显出黑白二光，光芒显出五种变化，每一道变化中，似乎都站着一道人影。

    冰无垢站在一旁，只感到二人的法力都是这么强大，境界之高，宛如天地造化。

    同时冰宫之中，仙气盎然，每吸上一口，都会给人飘飘欲仙之感。

    羊平平和羊安安就甚是陶醉，小脸通红，像是喝醉了。

    良久，二人光芒同时敛去。

    大冥真人开口道：“地仙、人仙之法，老夫已经传给主君，地仙与道场开辟有些相似，老夫就不细说了；主君若证人仙，可在这玄冥海中，以万年寒冰炼体，老夫这冰火生死重炼大法，也是一条路子。”

    戚笼点头道：“我明白。”

    “还有，主君寻得大圣人选，可自去域外龙庭，到时诸葛先生自会安排天妖池洗炼，不过仍需主君帮衬。”

    “上一世的精神烙印么，”戚笼点头道：“给了这么多好处，干活也是应该的，只不过诸葛侯就不担心我选的人有问题吗？”

    大冥真人笑道：“诸葛先生法力横贯古今，目光落在整个时光长河之中，既然他让主君选，那么主君的选择，必然无错。”

    这位玄冥海第一人犹豫片刻，又道：“还有一事，是我个人私事，需要麻烦主君。”

    戚笼顺着他的目光，看向旁边的冰无垢，还有另一对冰族双胞胎。

    “你这女徒弟眉心发黑，似乎未来有一劫数，而且这劫数似乎还在外域？”

    “是。”

    二人都是仙家，人间大道的运转，在二人眼中没有秘密，很快，戚笼眼中便剥开层层迷雾，看到了一对腥黄色的双眼，倒映在整片玄冥海上。

    海水被它一照，居然变成了浓郁的黄浆。

    “咦，居然是外神之力？”戚笼眉头一扬，身上的黑衣自动亮了几分，“你什么时候得罪外神的？”

    “主君可听说过宇宙八怪？”

    “听过，好似是圆道人时期，八个左道中的巅峰强者，可惜与剑仙门派敌对，被圆道人一一找上门，将之诛杀了。”

    “被圆道人找上不假，但却不是杀了，当时圆道人火气已消，了然因果，轻易不开杀戒，只是将这八位强者中的七位放逐到宇宙星空。”

    “如今天地大变将至，上界有些人不愿意剑仙威胁变大，便纵虎归山，这七位早就被污染，如今怕都是外神本体了。”

    “上界开一个口子，放这些怪物下界，而这些怪物中的某一位，是你的对头？而这番因果，很可能落在你徒弟的头上。”

    “没错。”

    戚笼想了想，突然用力一扯，将黑衣的下摆扯出一块布料出来，然后随意揉了揉，使之变成一块方巾。

    “你拿着它，能挡外神之力三次。”

    “多谢前辈！”

    冰无垢一脸郑重，她知道这是师尊替她求来的机缘，接过黑色方巾，手腕顿时一沉，好似提着一块厚铁，同时看上两眼，便有头晕眼花、恶心欲吐的感觉，精神一凛，连忙将之收起来。

    戚笼又看向这对双胞胎，问道：“你们二人道法修练的如何了？”

    羊平平与羊安安精神一振，连忙兴奋的将这几天的成果汇报起来。

    戚笼听着，目光却落在二人头顶，两道微弱却极其纯粹的剑气明灭不定。

    戚笼看向大冥真人，大冥真人传音道：“大峨派为了伐天，必然集齐人间气运，收集玄冥海的气运也不例外。”

    戚笼了然的点了点头，对于大冥真人的算计，是否跟诸葛侯有关，也不打算再说什么了。

    临走之前，想了想，最后问了一个问题：“圆道人是否便是老三？”

    “在某一段时间内，是。”

    ……

    “走的怎么这么快？”

    两道遁光距离玄冥海越来越远，辛涵梅有些舍不得道。

    玄冥海的冰灵气得天独厚，正好适合她重凝躯壳，而且还有大冥真人的指点。

    戚笼不答，反而道：“辛前辈，我们就在此分别吧，你与阴素女汇合，我还有事要处理，日后去鬼神府时，我们再汇合吧。”

    辛涵梅皱眉道：“如今老身也恢复了一定法力，而且鬼仙手段特殊，说不定能帮到你。”

    戚笼摇头不答。

    辛涵梅想了想，叹了口气，她明白，能让上界大神通者直接出手，这麻烦，已经不是她这这种级别的修行者能解决了。

    “不管如何，一定要小心，老身不清楚你的真身是谁，相信大多数上界仙家也不清楚，但是两尊帝王为你大打出手，相信有很多上界仙家会对你感兴趣，仙家可不全是在上界，你在人间并非无敌。”

    “戚某省得。”

    “老身会去把早年第二份鬼仙材料取回，等你与老身一同去鬼神府。”

    看着辛涵梅远去的身影，戚笼微微吐了口气。

    “这老婆子倒是个嘴硬心软的角色。”

    戚笼头也不回，在其身后，崔盈盈的身影缓缓从虚空中走出。

    这一位其实一直暗中跟随他，不过到玄冥海之时，便就停了下来，并没有进去。

    “你怎么不跟我进去？不想见见你昔日的同伴？”

    一个是曾经的刀中残灵，一个是创世者脑壳所化的老人，二人若是见面，恐怕会有很多话可聊。

    “哼！”崔盈盈冷笑，“一群蝇营狗苟的鼠辈，有什么可交流的。”

    戚笼见状笑了笑，还挺愤世嫉俗的。

    愤世嫉俗的人，和愤世嫉俗的刀，还挺配的。

    可惜如今愤世嫉俗的人已不在了。

    二人曾经是一体，如今各自转世，更没什么废话要说，心意相通，直接往同一个方向遁去。

    在历代魔母的记忆中，的确感应过一道熟悉的波动，而这种波动很有可能是上一世的躯壳。

    魔母也曾数次探索过那处地界，可惜都一无所获；甚至是派遣魔道大军征讨，最终也是损失惨重。

    那处地界，叫做银河！

    “哪怕在所有界外域中，银河也是最危险的，因为它正是天上群星在此界的倒影，其中有诡异的外道变化，还有高级别的星辰土著幻影，以及一些连外神都忌惮的星际怪物。”

    “银河和上古那条天河有无关系？”

    “上古天河是上古大能以群星之力所捏，历代外神入侵，或是外界征伐，都是从这条道走，便是仙家也很是危险。”

    “银河虽然没有外神本体，但因为外神几万年、乃至几十万年都无法下界，但其力量渐渐渗透，虽然危险程度比不上上古那条河，但诡异却尤甚。”

    不远处，一道璀璨的景色呈现在二人眼前。

    群星璀璨，星辰之间，光亮交织，数以百万计的光点组成了一条银河长带，唯美又梦幻。

    不知何时起，二人脚下的天地已经消失了，只剩下日月星辰转动，亘古不歇。

    而如此庞大的银河，似乎正在向二人缓缓移动。

    “小心，此处的诡异出手了！”

    百万星辰所化的一条星蟒，似乎正张开血盆大口，朝二人咬来。

    天地之力是玄妙高深，蕴含着无数大道演化。

    但眼下这条星蟒，则给了戚笼另一种感觉，无数外道力量的杂糅、人道碎片的怪异融合、似乎是先天大道，却融合了某种纯粹本能。

    诡异、强大、匪夷所思。

    这股力量对于没有上界的戚笼来说，是可以直接伤害到其胎仙业位。

    “呵、哈。”

    戚笼干笑两声，滚滚仙气一下子从其体内溢出，无数后天大道从隔空召唤出来，组成筋络。

    然后仙气巨人双手猛的一合，一时间，仙气爆炸开来，化作清浊二气，清气上升，浊气下降，居然开群星之中，开辟了一方‘天地’。

    星蟒撞在天地上，一时间，滚滚元气爆溢开来，淹没了数颗星辰，一段银河。

    ……

    远隔此处不知多少里的一颗星辰之上，戚笼与崔盈盈再度现身，只不过一身黑影从头包裹到脚，丝毫人气没有外泄。

    在这片银河，斗力是无用的，魔母宗最全盛时期，魔道大军都无法攻陷这里。

    而这里的‘银河’是诸天星辰幻影，力量无穷无尽，刚刚拿一下只是开始，而只是一击，便有‘最高禁法’的层次。

    这也怪不得当初魔母调动神魔大军，最后依旧落个惨淡下场。

    不过戚笼强在他不仅拥有人间修行体系，还有外神力量，被外神力量包裹，二人自不用担心被窥视。

    崔盈盈也可以放心驱使魔母印记，她的眉心多了一朵黑色五瓣梅花，很快便察觉到什么，往一个方向飞去。

    二人很快便飞离了一颗‘星辰’，来到了另一个‘星辰’之上。

    这颗星辰表面郁郁青青，而且栖息着各种各样的猴子，红毛的、白毛的蓝毛的，有的体型大若山岳，有的只巴掌大。

    但这些猴儿都是一脸的苦相，戚笼运转色空，很快便听出了这些猴子在谈些什么。

    “大王被抓走啦，我们要完蛋啦！”

