    陈总对此也都是没有任何疑问的，而且知道他既然都已经答应了，那肯定也就没有什么其他别的事情了。

    “好了，我都已经跟你把该说的全部都得说清楚了，只要你自己心里有数就行了，而且我相信你一定可以做到。”

    就这样子两个人就没有继续说下去了，而且在随后的时候，孙鑫就直接把张经理给叫了过来。

    张经理现在都还不知道是什么事情呢，所以看到了他之后，那也都是有一点疑问的。

    “如今我们要做的是不是就是尽快的，去把那些合作案全部给敲定下来，您突然之间过来找我，是有什么其他的事情吗。”

    他赶紧就在这里直接给问了一句，而且好像是想着要先试探一下对方的心意，只有这样才能看看自己是不是想对了。

    孙鑫这才发现，其实他们这个地方的人一点都没有察觉到，而且让对方都已经是神不知鬼不觉的进行着，所以这对他们来说都已经是一个巨大的威胁。

    听完了这些之后也是有一些无奈的，直接就摇了摇头，最后就直接说道。

    “我这一次叫你过来的都是希望你在接下来可以稍微的注意一下，还有就是一定要记住了，我们这边的人可能考风并没有那么严重。”

    说到了这里，他也就直接停顿了一下，而且眼神都已经是变得严肃了许多，随后就又再一次的告诉了张经理。

    “所以你接下来一定要在那里好好的调查一下，看看是不是要认真的泄露了机密，而且如果要真是这样的话，咱们就一定要严惩不贷，直接报警。”

    像这样的一些属性跟以前的那也都是不一样的，而且对方都已经是触及到自己的底线，所以现在就只能够先这样做。

    所以孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，而且也希望只有这样的话才能够真正的起到杀鸡儆猴的作用，至于其他的那些事情，也就只能够先放到一边。

    张经理本来也都是有一些纳闷的，可能还以为是跟合作案有关系，可是在听完了这些话之后，有一点不敢相信自己的耳朵。

    “这该不会是在跟我开玩笑吧，咱们这个地方的人，全部都是我们相互之间认识的熟人，怎么可能会泄露机密。”

    最起码在他看来那也都是绝不可能的，而且这也完全就是他们的老熟人，又怎么可能会做出背叛他们的事情。

    “我当然也是希望这个事情绝对不要发生的，而且是一切像梦一样的，但其实事实的结果也都是如此，所以我只能让你去调查了。”

    孙鑫看着他一脸不甘相信的样子，其实也是非常无奈的，毕竟谁愿意发生这样的一些事情呢，可是现在既然都已经这样了，还是要说清楚而且尽快的调查。

    毕竟他们如今要做到的那也就是及时止损，至于其他的那些事情，也就只能够先放到一边，然后再等到以后再说了。

    “好吧，看你这个样子那也都是挺严重的，那我就先去调查一下，您就在这里先耐心的等待着吧。”

    张经理在一开始的时候，那真的是有一点不敢相信的，可是看着孙鑫都已经变得更加严肃的样子就知道自己，如果要是再继续说下去，就已经变得没有任何意义了。

    更何况如今这个事情看起来那也都是真的，所以自己也就能够赶紧去调查，其他的那些事情，还是要放在心里的。

    “你能够有这个心态都已经非常不错了，我们就在这里先耐心的等待着吧。”

    孙鑫那也都是特别冷静的，就直接点了点头，而且就把这些话全部都给说了个清楚。

    不过就在刚说完了这句话之后，也就又想到了另外一个事情，随后就直接拿出了一个机密的文件。

    “我记得我之前在商量这个事情的时候，那也都是有一个名额的，只有这些人知道，所以你现在就用这样的一个范围去调查吧。”

    这样的话也都可以变得省进许多，而且说不定也就可以让他们加快了一些速度，赶紧把这个事情给调查清楚，不要在这里继续存在。

    “多谢了，真没有想到你居然会如此的细心，不过我肯定也不可能会辜负你的期望，那我现在就赶紧去调查。”

    张经理现在都已经变得有一点愤怒了，没有想到这个事情真的是出现在了他们的身上，但是现在也知道说太多都已经变得没有任何作用。

    所以只好先让自己稍微变得冷静了一些，把这些话全部里说了个清楚之后，也就直接拿来了这一份文件。

    在随后也就没有继续多讲下去，而是直接就从办公室离开了，看起来都已经是没有任何的留恋。

    孙鑫虽然说是有一点头疼的，但是也知道现在也就只能够先这样做，所以心态放的还算是比较平稳。

    不过这一天快要结束的时候，他这边还是没有任何的进展，而且这个事情看起来好像都已经是变得有一点停滞不前。

    “看起来想要调查那也都是比较艰难的，而且他们早就已经做了一些伪装，所以并不是我们想要知道就可以直接查到的事情。”

    张经理在随后就直接做出了这个反馈，而且眼瞅着都已经到下班的时间，自己这边一点进展都没有，他也挺不好意思的。

    “我也没有想到居然会变得如此艰难，所以我跟你在这里说一声对不起，而且我把对方给想的太过的简单。”

    孙鑫看着对方这么内疚的样子，其实心里挺不是滋味的，毕竟谁都不想发生这样的一些事情，可是既然都已经如此，还是要先解决了再说。

    “好了，你就不要在这里想太多了，咱们再接下来只要能够走一步算一步就可以了，而且这也并不是一个最重要的事情，只要我们都可以解决就行。”

    过程什么的那也都是不觉得特别重的，反而在接下来只要可以成功，那么就没有任何问题了。

