    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会会长【修罗】获得全球唯一奖励:克罗尔巨塞领主称号×1，格兰帝国伯爵称号×1。”

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会所有通关人员获得通关奖励:格兰帝国声望+100000，自由属性点+20，金币×50000，经验×200000。”

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会获得公会经验20w点，公会荣耀5w点！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告横幅接连刷出，

    直接霸屏整个世界频道，

    “什么东西啊，连续刷屏，神域出bug了？”

    有人骂骂咧咧道。

    而当所有人看清楚公告时，

    全世界沸腾了！

    …………

    【米国·华盛顿服务器】

    九头蛇基地，

    九头蛇公会作为第一个发现克罗尔巨塞通关奖励是全球唯一奖励的公会。

    他们的进度已遥遥领先于其他世界各国服务器。

    基地中央吊着一个巨大的LED大屏幕，

    上面呈现出的是与克罗尔巨塞boss的模拟战！

    为了避免无谓的牺牲，

    九头蛇公会早已派人将【能源魔偶·守护】【机械傀儡·战争】【君王秘偶·梅丽丝】这克罗尔巨塞三大boss的数据全部收集。

    然后通过高科技运算，

    将三大boss的实力数据化，在电脑上完成模拟战。

    如今他们的进度已经打过了第二关boss【机械傀儡·战争】，

    只剩下最后的【君王秘偶·梅丽丝】！

    这时，

    LED屏幕上出现be，defeated的血红英文大字，

    这已经是九头蛇公会不知道多少次在模拟战中，

    倒在【君王秘偶·梅丽丝】的脚下了。

    “35秒！我们在【君王秘偶·梅丽丝】手下坚持了足足35秒，才被团灭！”

    “是啊，上次我们才坚持10秒不到，相信我们很快就能击败【君王秘偶·梅丽丝】了！”

    “没错！我们九头蛇公会必将拿下全球首杀！！”

    ……

    他们虽然失败了，

    但他们却像赢得了全世界一样欢呼了起来，

    因为他们相信，

    克罗尔巨塞的全球唯一奖励必然是他们九头蛇公会的！

    试问有哪个公会刷过了克罗尔巨塞第二关boss？

    试问？

    没有！没有人！

    nobody！

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告横幅连续刷屏，

    当九头蛇公会疑惑的点开公告内容，

    一瞬间，

    所有人蚌埠住了……

    空气十分宁静，气氛很是尴尬！

    抬头望了望LED屏幕，

    所有人在风中凌乱，

    他们还在模拟战，有人已经通关了……

    【不列颠国·伦敦服务器】

    日不落公会俱乐部，

    二楼大厅摆放着近千台豪华游戏舱，

    某一刻，

    一名短发青年从游戏舱下来，

    一脸欣喜的直奔向大厅中心室，

    向日不落公会会长加尔文报告道:“会长！我触发了一个关于克罗尔巨塞的隐藏任务。”

    “关于克罗尔巨塞的隐藏任务！？”

    加尔文眼睛一亮，

    “放出来看看。”

    短发青年来到中心室的大屏幕前，

    将自己的隐藏任务展示给加尔文看。

    “会长你看，任务奖励【信号干扰器】是可以降低克罗尔巨塞那些傀儡魔偶的属性。”

    “竟然还有这种东西！”

    加尔文看的眼中精光爆闪，

    忍不住狂笑了起来，

    “哈哈，有了这玩意，全球唯一奖励非我们日不落公会莫属！”

    “那群傻帽！不知道当他们看到我们日不落公会轻轻松松拿下克罗尔巨塞时，会是什么表情？”

    “我很期待！”

    “哈哈哈~~~~”

    加尔文一想像到那种场景，就抑制不住的笑出了声。

    却在此刻，

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “咦~有全球公告诶！”

    加尔文好奇点开全球公告，

    加尔文当场石化……

    …………

    【沙皇国·莫斯科服务器】

    作为战斗派的代表，

    【奈法利安】公会从来不会搞什么花里胡哨的模拟战，

    只会真刀真枪的实战！

    “全员进攻，给我生撕了它们！”

    奈法利安会长挥舞着战锤向城门口的机械傀儡和能源魔偶杀了过去。

    身后乌拉声一片，

    全员跟着会长对城门傀儡小队发起进攻。

    十分钟后，

    奈法利安会长一锤将最后一头能源魔偶锤爆！

    没有一个人死亡，

    奈法利安会长站在能源魔偶尸体上，高举起战锤，大喊了一声。

    “乌拉！”

    “所有人都在害怕，只有我们奈法利安敢战！”

    “他们在胆怯，他们想不付出任何牺牲，就想获得胜利！”

    “这是不现实的，胜利是属于勇士的！而我们奈法利安就是这样的勇士！”

    “伙伴们，随我冲进克罗尔巨塞！拿下这全球唯一奖励吧！”

    一番宣言下，

    群情振奋！

    “奈法利安永胜！”

    “我们奈法利安是坠强的！”

    “全球唯一奖励属于我们！”

    ……

    “好！很好！”

    奈法利安会长振奋了起来，

    战锤一挥，大声喊道。

    “随我！征战！”

    “乌拉！”

    然而就在此时，

    “叮！全球公告:【诸神黄昏】公会成功击杀克罗尔巨塞boss暗夜君王人偶·梅丽丝！成功通关克罗尔巨塞，拿下全球唯一奖励！”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    “啊咧！这是嘛呀~”

    fuck！fuck！fuck！fuck！fuckyoubrothereveryday！…………

    ………………

    与此同时，

    国内更是炸开了锅，

    关于【诸神黄昏】公会拿下全球唯一奖励的消息迅速冲上了各大榜单的热搜。

    将汪风为新专辑造势买的热搜，

    生生给挤出了热搜榜。

    【微博:继上次击杀传奇级boss，修罗再次震惊全世界！】

    【uc:震惊！某大佬悄悄通关克罗尔巨塞，然后惊艳全世界！】

    【头条:如何震惊全世界，该大佬是这样做的！】

    【B站:惨不忍睹！汪风发布新专辑，被挤出热搜榜！】

    …………

    帖子下，

    网友纷纷爆炸式发言！

    “别拦我，我要给修罗大佬生猴子！”

    “此刻，我再入男*之境！”

    “妈，今天我丢人了，

    丢什么人，

    我的心上人???”

    “低调做事，高调做人，果然是我华国风范！”

    “我华国，无敌！”

    【作者题外话】：开口闭口是银票，睡前睡醒是银票，夜晚夜灯照着我的影子想的是银票，长篇大论也好，现在以后未来，今年明年都是银票。

