    “周总，最近我写了一首新歌。”

    “新歌？”

    “是的，周总，您听一下，这首歌完全可以和《惜别》一样，再次霸榜。”

    “霸榜，靠什么霸榜，靠刷吗？”

    天橙娱乐周文华气不打一处来，说道：“半年之内，你最好不要露面。”

    “啊，周总，现在正是我的上升期，要是不露面……而且半年？”

    “半年算是少的，这还得看未来发展的情况。”

    “周总，公司别雪藏我呀。”

    “公司雪藏你做什么。”

    “那是为什么？”

    “我也想你跟我说为什么。”

    说到这里，周文化冷哼一句说道：“你以为你踢到了一块铁板，但现实却是，你踢到了一块钛合金航空面板。”

    ……

    虽然《天赐的声音》最新一期还没有播放。

    但这么大的录制，关于陈平身份暴光一事，还是传了出去。

    天橙娱乐艺人总监周文华第一时间就是让刘晨半年之内不要露脸。

    至于丁太申。

    在得知消息之后，却是聪明的在微博上留了一句言：“陈平老师说的对，娱乐圈就是个粪坑，如果掉下去了，那就乖乖闭嘴。”

    这翻话，显然是认怂。

    只是。

    一众网友却是奇了怪了：“丁太申这是什么情况？”

    “不瞎逼逼了？”

    “这家伙不是怼天怼地怼空气吗？”

    要知道。

    此前暴光陈平给金沙写了一首《星月神话》，丁太申只是不发话了。

    这也被很多人认为是认怂。

    但这个认怂其实不见得是真的认怂。

    因为他们知道，过一段时间，丁太申仍能冒泡再怼。

    至于之前别人说他为什么不说话，他也完全可以找个理由。

    但现在……

    这句公开承认陈平的梗，这已经向大家表示，丁太申是公开投降了。

    “难道，这里面又有什么大瓜？”

    “好像今天是天赐的声音录播的一天，不会是录播时候又有重磅消息吧。”

    “我去，有谁去现场的朋友，能不能跟我们透露一下呀……”

    ……

    “陈平老师……不不不，莫问老师，天呐，您竟然是莫问老师……我我我……”

    天赐的声音结束，张韶含化身小迷妹，一直在陈平身边说个不停。

    罗曼却是好笑的说道：“韶含，是不是要将莫问老师当成是偶像了。”

    “那是，那是……从今天开始，莫问老师，您就是我的偶像。”

    只是陈平对这招不感冒，说道：“这招对我没用，之前金沙也对我用过。”

    不但用过。

    金沙的招比之张韶含的更具有压力。

    那般发嗲的声音，只是一听骨头都化了。

    还好今天金沙没有在，要不然，陈平得赶紧回横城。

    “老姐，真没想到你会跑到天赐的声音来。”

    三人找了个地方，对于罗曼的出现，陈平也是大感意外。

    “我是不想来的，不过，听电视台谢主任说你在，我也就来了。”

    “谢主任？”

    陈平一愣，一下子明白过来：“姜果然还是老的辣。”

    江浙卫视能同意陈平100万一期，这可不是有钱，也不是任性，而是有更大的计划。

    这不。

    暴光陈平身份，便是最大的看点。

    可惜陈平之前还以为小赚了一笔，一直偷乐呢。

    罗曼却是知道陈平的小心思，说道：“谢主任就算是没邀请我来，我也会来。”

    “为啥？”

    “难道你这个天才作词人的身份要一直隐藏下去吗？混娱乐圈，我可从来没有见过像你这样的混法。”

    “也没有刻意隐藏，主要是我是个演员，作词只是爱好。”

    被罗曼一说，陈平也算是想明白了。

    要想提升自己的知名度，自然得多多暴光。

    自己另外一个作词人的身份，确实对于提升他的咖位有着明显的作用。

    别说是今天这一期还没有播，就是上一期，陈平就因为给金沙作词，一时人气涨了不少。

    “不过，老姐，今天你这一来，我不想火都不行呀。”

    “以你的水平，就算是我不来，你也一样火。来吧，来吧……最近我又有新歌了。”

    “啊？”

    陈平一愣，这时罗曼早已经将纸和笔拿了出来：“老姐，来真的呀。”

    “要不然我大老远飞这里过来干嘛。”

    “你不是亲自过来感谢我的嘛。”

    “感谢你个屁，每次给我写歌都收钱……你这样的小财迷，我为啥要感谢。”

    “这个，这个……”

    说得陈平有些不好意思。

    但陈平也知道罗曼就是故意这么说的。

    也没废话，却是拿起了桌上的曲谱：“没想到有两首，不过另一首我没感觉……老姐，就填这一首。”

    “小气了。”

    罗曼瞪了陈平一眼。

    她会不知道，另一首陈平怎么会没有感觉。

    这家伙完全是不想出太多次手。

    不过能这么想，罗曼亦为陈平高兴。

    越是顶尖的作词人，越是出手少。

    而每一次出手，必然是经典。

    这么一想，罗曼不由得感叹。

    真不知道未来这小家伙，能成长到什么恐怖的地步。

    “莫问老师，您现在就写了？”

    “直接叫我陈平就好了。”

    “别别别，我哪敢。”

    看到陈平只是想了一会便开始作词，张韶含瞪大着眼睛。

    同时也是无比的期待。

    陈平倒没觉得什么，一边按着曲谱，十几分钟就填了一首新词。

    【思念是一种很玄的东西，如影随形，无声无息出没在心底，转眼，吞没在我寂寞里……】

    这首词没有《人间》那般励志，也没有《匆匆那年》字词之间的韵味，更没有《红豆》的诗意。

    但，你只要看到这首词里面的三个字，那你就会瞬间沉沦。

    是的。

    这首词叫做《我愿意》。

    “愿意为你，我愿意为你，我愿意为你，忘记我姓名……”

    念着陈平刚刚填好的歌词，张韶含眼睛有一些迷蒙。

    随即有些不好意思的看了看陈平，又看了看罗曼，小声的说道：“曼姐，能不能您帮我求一下莫问老师，也给我填一首词。”

    罗曼不觉好笑的说道：“他就在这，你自己问喽。”

    “曼姐，我哪好意思直接问。”

    对于张韶含来说，这么问自然是有一些唐突的。

    虽然两人认识，但关键也就是一同做过节目，其实两人并不是特别熟。

    对于不是很熟的朋友，说点客套话自然是没有问题的。

    可一但来真的，那就得考虑一下，对方是不是会帮忙了。

    所以张韶含聪明的地方就在于，他并不直接问陈平，而是问起了罗曼。

    只是罗曼却是摇头说道：“我可没这个地位。韶含，你是不知道，这家伙给我填词，也得收费。”

    “收费自然是应该的。”

    张韶含点点头：“曼姐，莫问老师填一首词多少钱？”

    罗曼伸出五个手指头。

    “5万？”

    “50万。”

    “啊……”

    哪怕知道陈平收费会很贵，但也没想到，竟然会这么贵。

    不过张韶含不是小气的人，既然都已问了，别说是50万了，就是100万她也愿意给。

    而且。

    如果陈平每首词都能保持之前的水准，100万一首都值。

    “怎么样，50万一首，要不要……对了，以我的面子，我可以让老弟给你打个8折。”

    “没问题。”

    张韶含点头，然后亲身对陈平说道：“莫问老师，还请多多关照。”

    当然。

    填词这种事只是抄，对于这种送上钱来的业务，陈平一般也会接。

    只是想了一会，陈平摇头说道：“韶含，其实你已经有很多的成名曲。就算是给你再填一首，也就是小火一把。你要突破你现在的瓶胫，我的词帮不了你。”

    张韶含与罗曼不一样。

    罗曼本来就是一代传奇。

    由她唱的歌，陈平所作的词才能发挥其威力。

    但张韶含却不同。

    他虽然是一线歌手，但与罗曼却相差不少。

    就算是陈平给张韶含填词，也只不过是给他增加一首流行曲。

    要想靠着词作，冲破张韶含目前所处的地位，太难太难了。

    “唉……”

    听到陈平拒绝，张韶含叹了口气。

    叹这口气自然不是怪陈平不给他填词。

    叹这口气的原因，其实他也赞同陈平所说的话。

    目前的张韶含就处于一个瓶胫当中。

    要想再升一步……真的非常难非常难。

    当然。

    其实不只是他。

    四位音乐合伙人，都处于张韶含一样的瓶胫。

    王力红很火，但他再火，能达到张雪友这般地步吗？

    胡言斌也还不错，可就算是他再写几十首经典，同样也还只是一线。

    至于苏有鹏，他都已经考虑转型，不准备当歌手了。

    可以说，他们已然很出名很出名了，但要想再进一步……太难太难。

    不过，陈平说是这么说，但过了一会，却是话锋一转，说道：“韶含，虽然我不能给你填词。不过，我倒是可以给你一个建议。”

    “莫问老师，您说？”

    “你之前有没有系统的学过音乐？”

    “这个……”

    张韶含有些不好意思，然后说道：“说出来有些尴尬，其实从我出道至现在，我都没有怎么系统的学过音乐。”

    “这就对了。”

    陈平点头：“所以此前你唱的所有的歌曲，包括隐形的翅膀，欧若拉……等等，都是靠着你的天赋。你的天赋很让人羡慕，这也让你哪怕不需要系统性的学习音乐，你也能在众多歌手当中脱颖而出。但，如果这个时候你尝试的去系统的学习一下音乐，我想……不说你能突破你现在的瓶胫，但至少有意外之喜。”

    说罢，陈平还建议张韶含，尝试的翻唱一些其他歌手的歌曲。

    比如……《阿刁》。

    ===

    PS：兄弟们，最后一天求月票，大家的月票不要浪费了呀。

