    “你们几个，都进来吧。”神照修突然开口，轻声呼唤道。

    咔！~

    门被打开，天牢、金匮、明堂、朱雀、司命五人先后进入房间，然后一字排开，单膝跪在神照修面前，齐声道：“修大人，你有什么吩咐？”

    神照修摊开双手，肉眼可见的淡蓝色的查克拉飞快的在他掌中汇聚，然后凝聚为四颗形态奇特的果实。

    他看了一眼手中的果实，然后将【牛牛果实】、【犬犬果实】、【猫猫果实】以及【鸟鸟果实】分别放在天牢、金匮、明堂和朱雀四人面前，道：“吃下去。”

    “是，修大人！”X4

    四人没有任何犹豫，同时拿起各自面前的果实，然后直接送入口中大口吃下，期间即便是身为女孩子的朱雀面色也没有丝毫变化。

    那场面，让神照修都有些怀疑，这恶魔果实到底什么味道？

    对于恶魔果实的能力，神照修本人并不需要吃下果实就能获取，所以他并不知道这果实的真正味道。

    轰！轰！轰！轰！~~

    四人吃下手中的果实之后，各自的身上立刻涌出了强悍的查克拉波动，感受到这股强大的力量，金匮、明堂与朱雀三人的脸上也是露出了震惊之色，就连已经有过好几次这种经历的天牢，脸上也是露出了惊讶之色。

    虽然天牢在神照修让他们灌输查克拉的时候心中就已经有所猜测，但他发现这次自己吃下那种‘难吃’的果实之后，身体中涌出的力量似乎与前次不太一样。

    至于司命，她只能眼巴巴的看着气息暴涨的四人，眼中满是失落，被排斥的感觉又一次涌上心头。

    “无需惊讶，这是赐予。”

    神照修看着天牢四人，面无表情的说道。

    恶魔果实的力量很神奇，虽然潜力需要能力者不予余力的开发，但果实的能力却会在吃下的瞬间刻印到能力者的脑子里，所以无需神照修去解释，天牢四人在吃下果实之后，立刻就明白了自己得到了什么样的力量。

    而就在四人正激动的感受着身体中这突如其来的强大力量时，神照修突然双手一张，而后天牢四人身体中刚刚得到的那股力量便不受控制的从他们体内快速涌出。

    感受到身体中的那股力量不受控制的从体内倾泻而出，金匮、明堂与朱雀三人纷纷脸色骤变。

    唯有天牢，脸上始终保持的淡定的表情，因为这种事他早已经经历过许多次，习惯了。

    四人抬头，只见那些从自己身体中涌出的查克拉已经重新化作那种奇怪的果实，出现在了神照修的手中。

    神照修双手捧着四颗恶魔果实，环视四人，他此时的举动，是在敲打，也是警告。

    即便是再信任眼前的这些人，神照修也必须让他们知道。

    这股力量，他能赐予，也能收回。

    神照修静静的盯着几人看了一会，然后一挥手，将手中的果实再度送到几人面前，道：“吃下去。”

    “是！”X4

    天牢四人齐声回应，然后纷纷拿起面前的果实，又一次面无表情的吃了下去，与此同时，四人也是立刻就感受到，那熟悉而强大的力量再一次回到了他们的身体之中。

    “从此刻开始，你们身体中的这股力量，我将正式赐予你们几人。”

    神照修看着四人，沉声道：“尽快掌握这股力量，不久之后，我会需要你们利用这股力量，去为我做更多的事情。”

    “吾等愿为修大人赴死！”天牢四人齐声高喝。

    “很好！”

    神照修满意的点点头，道：“你们几个先下去熟悉一下自己的能力，明天我会指导你们如何开发这股力量。”说完，他又看了一眼一旁一言不发的司命，道：“你留下。”

    “是，修大人！~”X4

    天牢四人起身，恭敬的对着神照修行了一礼，然后便先后离开了房间，最后出门的朱雀还贴心的关上了门。

    “来。”

    神照修朝司命招招手，道：“将你的查克拉灌输到我身体中。”

    “是，修大人。”

    司命听到神照修的话，心中不由一喜，马上站起身来到神照修身后，轻轻的将手掌贴在神照修的背上，然后将自己的查克拉灌输到神照修的体内。

    神照修内视自身，‘看’到司命的查克拉在进入自己身体之中后，便立刻被识海空间中的恶魔果树吸收，然后在属于【动物系】的分枝凝结出果实雏形，心中也是松了口气。

    这说明神照修的推断没错，之前司命的查克拉无法被恶魔果树吸收，果然是因为没有‘位置’的原因。

    又一个推断被证实，也让神照修对自己脑子里这棵恶魔果树的掌控更加有自信了。

    大约半小时后，司命的查克拉消耗殆尽，她停止输送查克拉，想要站起身，却因为力竭而一个踉跄倒了下来。

    神照修回过神，伸手接住倒下的司命，后者也是直接落入了他的怀抱之中。

    “对……对不起，修大人，我马上起来。”司命脸上一红，然后挣扎着想要站起身。

    “别动。”

    神照修轻轻将司命用在怀中，柔声道：“傻瓜，下次不需要将查克拉消耗的这么干净。”

    司命闻言，羞怯的将脑袋埋在神照修怀中，闷声道：“是，修大人。”

    感受着怀中柔软的身体，神照修微微一笑，然后就这么安静的抱着司命娇小的身躯。

    在天牢等人眼中，神照修是信仰，也豁出性命也要保护的对象，而在司命这种情窦初开的年纪，对神照修的感情出了信仰之外，心中还有一股憧憬，那是少女怀春的向往。

    这种感情，神照修在同样是女孩子，年纪却大一些的朱雀身上就感觉不到，并不是朱雀对神照修没有那种感情，而是年纪大一些的她更能体会到自己与神照修之间身份的差距，所以将那种感情隐藏了起来。

    因此，相比于司命的憧憬与爱慕，神照修从朱雀身上感受到的感情更多的是忠诚与温柔，而且司命在感情上的表现会更加主动一些。

    至于神照修，他当然不会拒绝跟漂亮妹子亲近，而且在他看来，无论是朱雀还是司命，都是他的人，早已注定。

