    陈思晴抿唇笑了笑说：“皇上表姐和我说过，若是二福哥哥以后敢欺负我，就跟她说，她帮我教训他。”

    陈夫人和陈老爷对视一眼，都从对方眼中看到了笑意，皇上待女儿亲近这是好事，就是这称呼怎的听起来不伦不类的，皇上表姐？

    “有你表姐护着我和你爹也能放心了，这个周二福虽然没怎么念到书，但性子不错，希望他能一直保持这种对你掏心掏肺的喜欢，不要变心。”陈夫人想到女儿憨憨的性子就无法完全放心，总要担心一二。

    陈思晴确实心大，她听星星说会一辈子给她撑腰，她就没有一点担心了，还提醒爹娘，“咱家墙头的倒刺还是让人拔了吧，前两日二福哥为了救我，不慎让倒刺给刺伤了脚。”

    陈老爷有些诧异，“可那天他看起来好好的，并没有受伤的样子啊？”

    “二福哥哥就是不怕疼，他以为不严重，回去后才发现脚掌都要给刺穿了，脚底有两个血窟窿呢，没看他今天走路都是跛的。”陈思晴嘟着嘴，显然是心疼了。

    女大不中留啊，陈老爷看着闺女护短的神情，心里有些不是滋味，亲事还未正式定下呢，这丫头就胳膊肘往外拐，白养她这么多年喽。

    “墙上的倒刺不能拔，功夫高的那些刺对他们根本起不了作用，但一般的贼却能防住，看看那个怪老二多可怕，多防一道算一道吧，

    至于周二福，亲事没正式定下之前他大晚上还跑来作甚？等亲事定下了，他想来拜访便从正门进，日后不许再大半夜翻墙进陈府去找你，成何体统？”

    陈思晴闻言没再说什么，低着脑袋不知在想什么。

    一个月后，周二福和陈思晴的婚事便正式定下，两家交换了庚帖，周家这边送了不少聘礼过去，

    成亲今年是没法子了，帝后过世还未满一年，他们不好在这个节骨眼办喜事，否则容易落下把柄。

    太康帝为人仁和，善待百姓，守国丧的时间就是他登基后改的，其实从开国始，大晋的规矩是皇帝驾崩，百姓需得守国丧三年，三年不得娱乐，不得办喜事。

    后来到了太康年间便改为百姓守国丧三月，三月过后便可如常，至于为何要等到一年后才能办喜事，这自然是因为星星这个嫡亲的血脉需要为父守丧满一年，所以周家就打算等一年后再说。

    如今太康帝才将将过世五个月，要办喜事，得再等八个月，周二福和陈思晴的喜事便定在来年的十月，那时出了国丧都过去半年，婚嫁也不会有人指摘什么。

    今日赵贵花和周老大一起进了宫，两人是特意来跟星星说几位哥哥的婚事的。

    赵贵花拿着一个老黄历给星星看，“四福五福的婚事定在来年的十一年，两对新人同一日成亲，原是想让二福也一起的，不过想到陈家的身份尊贵，咱怕这么办会惹了陈家不满意，所以就推迟一月。”

    周老大补充道：“二福十月成亲，到时让大姐和表姐两家七月就动身上京来，顺便把那两家姑娘和她们的亲人一起带过来，先参加四福五福的宴婚，完了，两家姑娘就在京城出嫁，提前准备着，也不至于搞的太仓促。”

    星星和祝磷在一旁默默的听着两位老人的絮絮叨叨，等他们说完了，才开始说话。

    “爹娘看着办就行，有什么需要的尽管与我说，我会让内务总管安排好一切。”没有外人时，在两位老人面前，星星一向不会自称朕，都是说我的。

    “哪用得着内务总管插手，咱有宅子也有银子，下人也不少，到时候你大姨和表姨两家一起来了，那么多人帮忙操持，还怕没帮手么？”赵贵花摆着手表示不用麻烦宫里。

    “内务总管又不是别人，就是大师兄啊，他也是动动嘴皮子的事，事情都有宫人去做，他就记录一下。”星星当了皇帝后，几位师兄师姐都祝磷被抓来做壮丁。

    新帝身边总得有自己的人帮忙做事，而祝磷没有其他人可用，只能抓着几位师兄师姐一起在宫中帮忙。

    朝堂上的事师兄师姐们是不好插手的，除了祝楚墨会算卦，医术也了得，所以被星星硬是封了个国师当，不过他为人散漫惯了，即使被封为国师他不会去上早朝，朝中诸事都与他无关。

    所以只有钦天监众人会时不时找他，其他官员与他无任何走动。

    大师兄被捉来做内务总管，两们师姐从旁协助，祝西尘和祝月然封了个侍卫队长当，只负责后宫和皇帝的安全。

    祝西尘和祝月然屈尊降贵的来做侍卫队长，确实委屈了他们，不过他们也没放在心上，总归这个侍卫队长就是个称呼，平日里他们二人经常看不见踪影。

    谁也不知道二人去了哪处，或许是在皇宫某个角落里隐匿着，也有可能悄悄出宫去玩了。

    说回此时，祝秋羽听到有人提他，立马快步走进来，“这个内务总管忒多事了，不能总是逮着我一个人压榨，得轮着来，下次让三师弟和五师弟接手。”

    “哪就你一个人了，不是有两位师姐协助么，而且三师兄和五师兄那性子不适合管内务府，大师兄你最适合，你且先坚持个三五年，到时候你帮朕培养出一个可用的人来，你就可以功成身退了。”星星安抚道。

    “还三五年，你想的美，顶多一年，一年过后我就回仙雾岛，谁爱在宫里做这些谁去做。”祝秋羽觉得自由都被剥夺了，他很不喜欢宫中的生活，若不是小师弟非要他留下，他早跑了。

    “别啊大师兄，你不喜欢，我和师姐可以，我觉得宫中还是挺好玩的，玩个三年五年应该是没问题的，到时候腻了再离开就行。”祝清若笑眯眯的插话道。

    祝长歌也赞同小师妹的话，“御膳房的御厨手艺不错，我很喜欢宫中的御膳，还有先帝的那些后妃其实也挺可怜的，我和小师妹得空就去陪她们打打马吊，挺有意思的。”

    太康帝的后妃中，除了端贵妃和明王的母妃被打入冷宫，其他妃子都在后宫安置着，拢共有十几位，有几位是有子嗣的，星星很宽容，允许她们出宫去自己皇子府上一起住。

    哦，那些皇子被横山英子下过毒后，身子骨一直不太好，如今都封了王爷，星星打算等他们身体养好了，没那么虚弱了，就让他们去封地，离开京城。

    至于几位公主也赶出去开了府，她们的母妃也能一起出宫去公主府生活，这是以前没有的先例，当星星提出这事时，朝中大臣们都反对来着。

    但星星破例的事也不止一件，她执意如此，百官也无可奈何。

    “总是得罪这些大臣，你就不怕出乱子？”张仙桃曾经这么劝过她。

    “出不了乱子，朕心中有数，这些破例之事看着很离经叛道，但其实并不是什么大事，政事上朕做好了，那些官员便无可指摘，朕身边能人异士多，又一心为百姓，只要百姓的心向着朕，朕便不惧。”星星轻笑着回答。

    其实她没说的是，若不是皇室无人能撑起朝中的大局面，她才不想当皇帝呢，累死累活的处理政事，还整天要受百官的轰炸，当她多稀罕呢？

    现在她无法，要守住这江山，等她生了儿子，就把这龙椅塞给儿子，她和磷哥哥逍遥自在去。

    祝楚墨医术逆天，他给星星把过脉，确定这胎就是儿子，所以星星才会有这种想法。

