    第629章629出来

    其实在罗英慧的心里想不是他们几个，那么最有可能的就是谭绍庭。

    其他知道谭绍庭的人并不多，这就是罗英慧或者说是蜀山派的优势了。

    她一直关注谭绍庭他们，看着他虽然非常的狼狈。但是还是照顾孩子们，在孩子们睡着后做上防御后就看不到他了。

    罗英慧前所未有的有一种心动的感觉，

    她从小就是一个骄傲的人，修炼以来更加的顺风顺水的。身份地位在这里摆着，她是被仰望的存在。

    周边围绕的男修更是多，她没有一次动心过。可是谭绍庭的出现打破了这么多年平静，让她心里也泛起了涟漪。

    谭绍庭知道还有一个月就可以离开这里，心里踏实了。

    这段时间在试炼塔里闯关，不光是身体的累。更多的是心里上的。所以他在孩子们睡着以后给自己一个清洁术，也搂着孩子们睡下了。

    梦里都是媳妇看自己陌生的眼神。那是他一辈子都不愿意看到的，为什么对自己陌生呢？

    如果真的是埋怨自己。反而希望她闹自己，可是也知道她是一个什么样的人。知道她根本就不会那样的。

    没有多长时间谭绍庭醒了。看到身边的三个孩子，身上的戾气消失了。自己还有三个宝贝。自己不行，孩子们也会帮着自己让媳妇回心转意的。

    坐起来打坐修炼，他不敢睡了。就怕梦里还是苏媛媛陌生的眼神。

    他们被甩出来是在夜里。第二天，所有人都修整过来过来了。

    罗英慧来到同门休息的地方“现在也不知道究竟是怎么被甩出来。

    而且怎么出去也不知道。我并没有想要问个人机缘问题，可是如果有人知道怎么出去，希望能告诉大家，这样有什么困难还能大家一起想办法。

    毕竟人多力量大，咱们共同的目的就是从这里出去。”

    所有人都迷茫的看着同门，罗英慧心里更加的肯定，进去十层的一定是谭绍庭了。

    其实在李文慧她们的心里也是这么想的。谭绍庭的实力他们是见过的。

    不过现在他还在阵法里。不在外面也就不知道究竟是不是他。

    齐雯他们三个睡得香甜，他们在父亲的身边就是有一种安全感，特别的安全感。毕竟是小孩子，而且经历了这么多，也确实太累了，所以一直睡到现在都没有醒来。

    谭绍庭已经用神识在空间里准备好了吃的，孩子们身上虽然也有吃的。但是当父亲的，还是会担心的。

    其余的队伍也在讨论这件事，现在他们不知道究竟是谁，队伍里也没有少了哪一个，所以这最后进到十层的人一定在他们当中。

    所有人心里都非常的好奇，其实他们更多的想的就是蜀山派的大师姐罗英慧到了第十层，可是人家根本就不承认。

    所以所有人现在都想着只要蜀山派去哪里，他们一定跟着，都想要出去，不想被困在这里。

    在半个时辰后三个孩子醒了。三个都蹭到了谭绍庭的怀里。

    搂着三个孩子，心里的空虚被填上了一些。

    “要不要进去洗澡换衣服？”

    齐雯搂着谭绍庭的脖子，“爸爸，我要洗澡。”

    两个男孩子也是这样的。

    谭绍庭在孩子们洗澡的时候，也准备好了饭。这次不全是灵食。

    等到父子四人从阵法里出来，试炼塔前的所有修士都看着他们。

    阵法撤掉，饭的香味也飘出来了。

    这里所有都人都是练气期，都还没有完全的辟谷的。闻到了香味了，几乎所有的修士都找吃的，也有人聚在一起烤肉，没有办法，进来的时间太长了。也没有什么吃的了。

    秦卫川离着他们不远，他看着干净的父子四人，“谭道友，你知道要怎么出去吗？”

    谭绍庭摇头“我不知道。”

    就知道他会否认，也是没有办法的事，人家不愿意说，这也是强迫不了的事情。

    邢崇山走过来。“谭道友，咱们还有出去的机会吗？”

    谭绍庭还是摇头“这个我真的不清楚。”

    看着人家就是不说，所有人对他心里都有怨气了。虽然这是个人机缘，但是这也关系着所有人的未来。当然都着急了。

    “谭道友，你要是知道什么，一定要告诉大家。毕竟这关系着这里所有人的生死。”

    谭绍庭脸上没有一点表情，心里想着也不用道德绑架自己，还就不相信了，要是他们之中的人到了十层，会把什么都说出来。

    父子四人视若无人的坐在一边打坐。

    这下所有人更加的心中不满意了。

    有的脾气不好的，直接冲过来，其余的人也没有阻止的，毕竟都想知道。

    谭绍庭对于和自己同阶的修士根本就不在乎，就是高阶的也不会放在心上。

    三个孩子也睁开眼。谭绍庭心里正在不好受。所以他手里的剑直接的劈过去。

    这可是一点水分都没有的，在试炼塔里可是在剑术上有很大的提升，就这一剑，直接的停在了那个人的头顶。

    这个神器宗的修士当时吓得脸上没有一点血色。这是人家停下来了，要不然小命绝对交代了。

    在场的几十人都看着这个场面。

    罗英慧站起来了。“怎么？魏良洲你这是在挑衅了？”

    魏良洲看着这个女人，心里非常的不削。

    “我觉得并没有那个意思？我师弟就是想要和这位道友讨论一下，并没有其他的意思。”

    对于这个女人的虚伪还真是越来越反感了，以前就是听说蜀山派大师姐清淡高雅，现在真的在一起，才知道这是一个虚伪的人，传闻真的不能相信的。

    谭绍庭收起了自己的剑。“我说我没有到十层。你们不信我也没有办法。还有我不知道离开的办法。”

    收起剑，坐下修炼，不过他以绝对保护的姿态坐在孩子们的前面。

    这下就是有人怀疑，也不敢说什么了。

    宋青山站起来“罗道友，现在咱们都被困在这里，最应该就是齐心协力的想办法出去，刚才的那位道友应该就是忘了分寸了。”

    (本章完)

