    【昵称：对酒当歌】

    【姓名：王东华】

    “小王。”

    “我在。”

    “播放《笑红尘》。”

    “好的。”

    “对酒当歌我只愿开心到老~哼哼哼~”一名四十来岁的男子，嘴里哼着歌，走进工作室。

    他脱下外套挂在衣架上，一边挽起衬衫的袖子，一边看着工作室内的仪器，目光踌躇满志。

    场景变换，胡子长了很多的王东华，紧抿嘴唇，神情专注，在白色身份卡背面雕刻。

    场景又一变，王东华痴迷地望着玻璃柜内的白色身份卡，原本光滑平整如玉石的身份卡，此时刻满了纹路。

    “终于完成了！”

    “小王，播放《笑红尘》。”

    （红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。）

    歌声中，王东华从玻璃柜中取出身份卡，缓缓放入自己的眉心。

    嗡！

    一页一页的窗口，疯狂弹出；一个又一个摄像头，瞄准王东华想要它瞄准的方向。

    某个房间，待机电脑的摄像头醒过来，调整角度，小女孩给爸爸跳从幼儿园学来的舞蹈，妈妈蹲在地上，笑着用手机拍摄。

    爸爸忽然抱起小女孩，哈哈大笑，在女儿脸上狠狠亲了一下，父女俩同时对着妈妈的镜头微笑。

    摄像头回到原来的角度，又睡过去，王东华睁开眼睛。

    “成功了！”他兴奋地在工作室来回踱步，时不时挥舞拳头。

    他停住脚，高声喊：“小王！播放.....”

    屏幕一黑，等再次有画面，王东华躺在医院里。

    一名穿白大褂的女医生站在床边。

    “你的大脑在能力的加速下已经老化。”女医生的声音谈不上悦耳，但沉静平稳。

    “老化？”床上的王东华，目光再也没有之前的专注和神采，如一潭死水般硬邦邦。

    “嗯。”女医生只露出穿着藏青色手术服的双腿，能看清她白大褂的衣摆，“还有三个月。”

    镜头沉默。

    下一幕，王东华望着一台电子大脑，两者之间用无数条数据线连着，他在保存自己的记忆，背景音乐是《笑红尘》。

    不久，是一场手术，女医生打开王东华的脑袋，将拥有他全部记忆的电子大脑，代替他即将老死的大脑。

    手术结束。

    “怎么样？”

    王东华闭上眼。

    画面变成黑色，手术室点亮、医院点亮、街道点亮、区电脑、一座城市点亮......

    王东华晕过去，不，他已经不会晕了，是超载死机。

    镜头外又传来女医生的声音：“你现在最多只能掌握一城市的联网电子设备，还要不停饮用冷却液降温，大量进食以供给有机物发电系统。”

    “够了，谢谢。”王东华喝着冷却液。

    沉默一会儿，又听女医生说：“不听歌吗？”

    “不了吧。”王东华朝着镜头（女医生）笑了一下。

    视频结束，又回到PPT。

    “布拉格恰好是一座城市诶。”小月不怀好意地抚着下巴，“期待王东华大哥的表现！”

    特战局会议室，一名玩家睁着眼，将脑内画面以全息影像的方式投影在半空中。

    会议室内一片沉默。

    良久，背对夏国地图、坐在上首的夏指挥，灭掉手里的烟，下令：“找到这个王东华。”

    “是！”

    在世界各地，在各个国家，名称不同但职权和特战局相同的办公室内，同样的命令被下达。

    “看来大家都被吓到了，这样可不好，嗯——”小月手指点着下巴，沉吟起来。

    忽然她眼睛一亮，兴奋地对李浅夏说：

    “蚊子，我们不看第一名了吧，这样的话，可以看一个技能、一项物品，都是这次满月活动的好东西哦。”

    李浅夏已经被第三名、第二名吓到了。

    她怎么也没想到，为什么会有这么无赖的本能？

    她老哥的白卡本能，虽然厉害，那也要辛辛苦苦地自己去掠夺收集啊。

    “我想看第一名。”她说。

    第一名带来的惊吓和无力可能更大，但未知更可怕。

    “不行不行。”小月直摇头，“这样大家会没志气的，小月不想看见没精打采，我希望大家都能兴致勃勃！而且……第一名是一种虫，它的能力对大家来说最好不要知道，小月真的是为你们好哦。”

    不管李浅夏的意见，小月自顾自地宣布：

    “好，跳过第一名，我们先看物品！”

    大屏幕上，密码条似的物品栏飞速滚动，又迅速停在某一格上——只能看清这一格，上下模糊不清。

    【名称：蜜罐蚂蚁的蜜罐世界】

    【类型：工具】

    【品质：S】

    【特殊效果：开辟一个个人小世界】

    【最低使用条件：生命体】

    【介绍：生命力越强大，世界越大，极限是生命力的二十倍，副本中无法进出小世界】

    【备注：S级啊，是独一无二的东西（活动：毁灭整个布拉格吧！）】

    李浅夏呼吸炙热，心如擂鼓般猛跳了几下，仿佛看见一个比老哥还要帅的帅哥。

    不可思议，根本不可能在世上发生的事情，完全是奇迹。

    一个属于自己的小世界？

    “嗯嗯嗯嗯！”小月满意地点头，“很好，大家又硬起来了！”

    “趁热而入，让我们来看看技能！”

    密码条再次滚动，又刹车似的停住。

    【名称：银杏式?复生】

    【类型：技能】

    【品质：A】

    【特殊效果：唤起生命体的生命力，治愈伤势】

    【最低使用条件：智力7，魅力7，感知5】

    【介绍：极其强大的治愈力量，甚至能让一具死亡时间不超过三小时的完整尸体，在持续使用一年该技能后，重新焕发生命】

    【备注：1945年8月6日，在广岛，有一株银杏，被炸得只剩下麦秆般粗细的根部后，顽强挺到了第二年的春天，抽出了新枝，并且在第三年长出新芽，重焕生机……生命何其伟大。（毁灭整个布拉格吧！）】

    “哇，太让心动了吧，小月都想参加了！”

    “骗你的。”刚才还激动的小月，忽然又平静的甜甜一笑，“人类的险恶，动植物昆虫的特殊能力，就算是小月我，也不敢保证能拿到足够多的点数。”

    “好了，今天的节目要结束了，最后小月再对各位玩家说心里话。”

    “任何种族，任何个体，总有新生命会冲破黑暗，接管这个星球，这是被多次验证的自然规律。”

    “始祖鸟挣脱引力的作用，飞向天空，仔细想想，这是多么神奇的事情，然而这之前，昆虫已经霸占了天空1.5亿年。

    “最早的昆虫出现在大约4.79亿年前，似乎也并不意味着什么。也许这么说大家更容易理解——昆虫远远地看着恐龙出现在地球上，又远远地目送它们消失。

    “人类——智人——这种物种，在地球上一共才存在了短短二三十万年。

    “把地球历史浓缩成一年，12月31日，最后一天的23时58分51秒，人类才学会了耕种，有了远古农业，又过了10秒，人类进入青铜器时代。

    “各位玩家，生物基因是一座宝库，谁都有可能成为这座宝库的主人。

    “不同于以往，一旦在这次游戏中坐上王位，会成为世界永恒的主角，小月我在这里期待着大家的表现。

    “满月活动会在节目结束后立马开始。”

    “最后，感谢蚊子来到现场接受我的采访，蚊子，和我一起向大家说再见吧。”

    李浅夏挤出笑容，朝镜头挥手。

    “拜拜大家，永远爱你们！”小月抛了一个飞吻。

    在镜头即将消失的时候，隐约看见她撅着嘴扑向李浅夏，李浅夏一脚把她踹开。

