    足足过去了两三个小时。

    李逸一脸疲倦的再次冲入画卷。

    “行了，上官先生说，他要说的已经说完了，看你还有没有要补充的。”李逸说着，吐槽了一句，“你们有什么事儿，能不能一次性说完？你知不知道，这样出出进进很累的。”

    “......”

    李冰河翻了个白眼，道：“你道这是市场买菜呢？我不得听听你们那个上官先生怎么说，才能下决定吗？一次性说完......说完你倒是记得住？记得住你敢保证全无错漏？若是错了一点半点，那可不是小事儿！”

    行吧.....

    李逸无奈的叹了口气：“说吧，你有什么要补充的？”

    李冰河想了想，最终摇了摇头：“你们那个上官先生很聪明，基本上要考虑的点他都已经想到了，我已经没有什么要补充的了。”

    听李冰河这么说，李逸也没有废话，直接转身就走。

    “等等。”

    李冰河出言挽留了一句。

    李逸转过头，一脸疑惑：“你到底还有没有话要补充啊，我就是抱怨一句，多走几次也无妨的，但事儿不能不说明白！”

    “呵，你那么激动做什么。”李冰河瞥了李逸一眼，哼道，“我没有话对你们上官先生说，但我有些话想要对你说。”

    “对我说？说什么？”李逸更加疑惑了。

    “还记得我上次跟你说的那件事吗？就是我让你调查三宗六派那些人仙的事儿。”李冰河问道。

    “调查个屁。”李逸爆了句粗口，无奈的解释道，“这一次，人族把事情闹这么大，也就南风圣宗有两个人仙出了面。哦对了，还有神宗的青云尊者，我和他见过一面。”

    “青云？尊者？”李冰河皱了皱眉，“为什么青云这个后辈都能破格晋升尊者了？萧玉成在干什么？神宗已经沦落至此了吗？”

    “是呗，我也看他呆头呆脑的样子。”李逸随口附和了一句，“不过，他怎么也算是人仙，当个尊者问题不大吧？”

    “这人仙和先天、抱丹一样，只是一个境界而已，其中也是有高低之分的，似青云那等七劫金丹晋升人仙，大多都是紫星境，撑死也就银月，赤阳就别想了。”李冰河一脸不屑，“紫星境人仙，还不如你这等九劫九变抱丹呢，有什么用？”

    “草！”李逸脸色顿时垮了下来，他伸手揪住李冰河的衣领，“你他吗是不是瞧不起九劫九变啊！”

    “没有，没有......草，你他吗松开我！”李冰河怒道，“老子只是在阐述一个事实而已！”

    “你他吗阐述事实就好好阐述事实，别动不动就扯到老子身上来，老子现在只是九劫九变不错，但你现在这鬼模样，也没比我好到哪儿去！”李逸没好气的回道，顺手就把李冰河推开。

    在这个众生平等，而李冰河又不能调动其他能力的领域里，李逸可是很强的。

    面对李逸这种不讲道理的怪胎，李冰河无奈之余，心里又有点奇怪的感觉——他已经不知道有多少年没有和人平等交流过了。

    高处......

    不胜寒。

    收敛了心中思绪，李冰河表情变得有些严肃：“这一仗，你们人族确实打得漂亮，但你们千万别以为三宗六派就这点实力。他们能在上古时期割据一方，慑服群雄，没你们想的那么简单。”

    李逸闻言也是正色回道：“我们从未小看过这从上古时期遗留至今三宗六派，他们那些传说中的人仙......可还有很多没出手呢。”

    “不。”

    “你想错了。”

    李冰河摇了摇头：“真的，你们人族对人仙的理解有很大的误区，这个层次的修士没你们想象的那么浮夸、离谱，你说还有很多人仙没有出手......这不是他们的底牌。”

    李逸愣了愣。

    旋即眉毛一挑。

    “什么意思？你说......那些没有出手的人仙，不是那些上古宗派的底牌？那他们的底牌是什么？”

    “其实也不能这么说。”李冰河沉思了片刻，说道，“我先前与你说过，人仙境有上下之分，第一层境界是紫星境，这一境界比抱丹强的其实就两个点，第一个是言出法随，第二个就是法天象地，这个境界的人仙在人仙中，就如同先天中三花聚顶之下的修士，有人仙的名头，但战力并没有特别浮夸。”

    言出法随，李逸是见过的，当初他与南风圣宗的紫云殿主遥遥交锋，对方用的就是言出法随。

    至于法天象地......李逸没见过，但是顾名思义也能想到一点，无非就是先天境修士就会的，用真气将自身的身躯巨大化，这玩意儿只在特定的时候有用，大部分时候就是鸡肋。

    人仙境李逸尚未踏足，不甚了解。

    但先天境。

    李逸还是很熟悉的。

    三花聚顶之下的先天虽然也是先天，但战力确实不算强，因为先天修士还没有三花聚顶，就意味着体内和武基还没有形成一个半周天循环，力有未逮。

    紫星境人仙在人仙中的处境，就好比先天三花之下在先天境中的处境？

    这个比喻倒是生动......李逸眨了眨眼，道：“那神宗的青云尊者......便是紫星境人仙？难怪......”

    难怪连我九劫八变时，从万里外发出的剑罡都没接住。

    李冰河点头道：“不错，我还没弄成这般模样之前，那青云在神宗虽是风头正盛，在整个世界也算有些薄名，但那时他的修为只是七劫九变，后来便是在天地大劫前突破到了人仙，撑死也就紫星境。他的天赋不足以让他在那么短的时间内实现二级跳，成为银月境。”

    李逸吐槽道：“你说话还真伤人，还好那青云尊者不在这里。”

    李冰河没有理会李逸的吐槽，继续道：“银月境和紫星境区别不算大，但银月境多了一种手段，那就是领域，领域的作用有多大，你应该能从我这个领域下感受一二，只不过，银月境的领域跟我比还差得远就是了。”

    李逸点了点头。

    领域......这确实是一个堪称BUG级别的能力。

    至于李冰河后面那句明显有些自夸的话，他下意识忽略了。

