    厉少谦这次，是完了！

    彻底完了！

    想到这里，将军就面带笑意，还特地扬了声音，故意说道：“这不是厉大校吗，怎么会如此狼狈？竟然会被普通的士兵给制住！真是令人意想不到啊！大校！”

    看到将军，厉少谦一愣。

    恍惚间，他忽然明白了什么。

    厉少谦的后背，忽然一阵发凉。

    凉到了极致！

    宛如瞬间置身在极寒之地！

    厉少谦脑中一条又一条的线，连在了一起！

    将军。

    顾柔。

    黑鹰。

    这三个人，联手了？

    厉少谦脸色忽然“刷”地一下白了。

    他知道，顾柔恨他，恨到了骨子里。

    但他万万不会想到，顾柔竟然会和将军联手。

    可很快，肩上的痛意提醒了厉少谦。

    他错了！

    他怎么会以为顾柔不会和厉少谦联手！

    顾柔都已经对着他要一枪爆头了！

    都已经要他命了！

    何况和他人联手！

    只是黑鹰！

    厉少谦的心，忽然紧缩在了一起！

    这件事情，黑鹰也脱不了关系。

    厉少谦牙关忽然发颤。

    他无法相信，黑鹰也会背叛他。

    若顾柔背叛他，尚可以说因为顾柔恨他！

    可黑鹰怎么会背叛他！

    他和黑鹰从小就是发小。

    后来更一起参战！

    这些年来，他们情同手足！

    一起经历过枪林弹雨，一起经历过生死之劫！

    他对黑鹰，是绝对的信任！

    所以这次黑鹰打电话来，说顾柔现在到了生死攸关时刻，他也没有半点怀疑！

    甚至哪怕来到医院之前，他打电话给黑鹰，黑鹰又转口告诉他，顾柔已经脱离了危险，现在进入了普通病房，他都丝毫没有觉得异样！

    哪怕他一向警惕心高到了极致！

    就因为他对黑鹰，信任。

    百分百信任！

    可现在，他最信任的人却可能背叛了他！

    厉少谦心凉绝望到说不出一个字来！

    而将军一挥手：“带走！”

    士兵押着厉少谦走了。

    而走时，厉少谦的目光看着顾柔。

    那眼珠，一动不动。

    他未曾和顾柔说一个字，就是这么看着顾柔。

    顾柔也被这突来的局面震得大脑“嗡嗡”作响。

    而将军并未管顾柔。

    他只是让士兵押着厉少谦走了。

    等一众人消失了很久，顾柔才终于回神过来。

    顾柔的脑中忽然闪过了一道白光，下一秒她冲向了卫生间。

    顾柔将塞在黑鹰嘴里的布条取出。

    顾柔的呼吸很急，她死死盯着黑鹰：“贝贝，是厉少谦让打伤的吗？我母亲，是厉少谦让人杀的吗？”

    “是。”黑鹰只答了一个字。

    顾柔的心，沉到了谷底。

    无尽的讽刺，浮了出来。

    原来真是厉少谦。

    她还以为，她差点以为……

    呵呵！

    真是可笑啊！

    她怎么脑中会闪过怀疑呢！

    厉少谦这个男人，一向无情无义，打伤贝贝，杀死她的母亲，这么绝情的事是厉少谦能够做出来的！

    她还怀疑什么呢！

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠亲自送乐乐来到了幼儿园。

    她想见见那个和乐乐佩戴一样玉的孩子。

    好好看看那孩子身上的玉，是否真和魂玉一模一样，又和魂玉会有什么牵连！

