    秦曦没有等到秦子仪的道歉，秦子仪就像是消失了一样，连姐妹会的巴厘岛旅行也没去。

    她跟郑彬正过着浓情蜜意的生活，却没想到方雅再次找上门来了。

    秦曦一回家就看到方雅站在自家门口，一见到自己就泫然欲泣。

    “方小姐。”她礼貌地喊了声。

    “秦曦，你帮帮我。我太喜欢他了。你帮帮我，求求你了。”方雅拖着她的手臂，恳求着。

    秦曦依旧冷漠地看着，可她却觉得方雅那张脸哭起来也没那么讨厌了。

    心想：也是个可怜人罢了。

    “我帮不了你。”不加思考，她一口回绝了。

    她也是人，她也害怕噩梦会重演。

    谁都有害怕的东西，害怕的事。

    “你是不是不愿意帮我？你是不是还喜欢陆凯文。”方雅固执地看着她，完全误会了她。

    “我……”她并不打算把那件事告诉方雅。

    难以启齿的回忆，不敢回首的刹那。

    “你这个贱女人！明明喜欢郑彬！非要霸着陆凯文！贱女人！”方雅的眼神突然变得很凶狠，恶语相向。

    看起来就像是要扑向秦曦的豺狼虎豹一样。

    秦曦有些害怕地往后退，想避开她。

    “你不要激动！”秦曦安抚着她。

    “把你毁掉，把你毁掉，他就会重新喜欢我了！”方雅恶狠狠地盯着她，秦曦毛骨悚然。

    方雅从衣服口袋里掏出一个刀子，银色的光，让秦曦头皮发麻，连连后退了几步。

    她退她逼近，秦曦没看路，脚一崴，跌倒在地。

    秦曦心想：真的是太倒霉了，今天非得见血了。

    方雅举刀向秦曦刺去，秦曦吓得紧闭双眼。

    “呲”地一声，意想之中的疼痛并没有来。

    秦曦睁开眼睛，就看见那刀削般的完美面庞，回过头看着她。

    “俊逸！”她睁大眼睛，惊恐地看着他。

    那只手被小刀刺穿，血淋淋的，鲜红和他白皙的手指对比起来，格外骇人。

    方雅猛地扯出小刀，想来第二刀，被陈俊逸起身夺下。

    “保安保安！”秦曦在地上大声喊着。

    很快其他邻居闻声跑了出来，给保安室打了电话。

    方雅很快就被带走了，业主们纷纷在批评物业的不作为，物业负责人满头大汗地给他们解释着。

    秦曦艰难地从地上起来，然后上前看着陈俊逸的手，好看的眉头紧锁着。

    “去医院看看吧。”她说。

    “没事。我回家处理。”他手上不知道谁给了一张白色毛巾裹住了。

    “那怎么行！”秦曦拉住他。

    然后回家开车带他去医院。

    她只把他送到了医院门口，有些不好意思地看着他。

    那眼神，就是在叫他一个人去医院。

    “我自己进去就行，你回去吧。”陈俊逸捂着手，方才雪白的毛巾已经被染红。

    秦曦摇摇头说：“我在这等你，你快去呀！”

    她催促着他进去，她把车子开去了停车场之后，在门诊部门口等着他出来。

    期间，她还给郑彬打电话说这事。

    她也没曾想到，郑彬会打电话把陆凯文骂一遍。

    这边的郑彬才挂了秦曦电话，直接就给陆凯文拨了电话过去。

    一开始他还沉的住气，好言好语地问着：“脸上的伤好没？”

    “嗯。”那边极为冷漠地回答了他，然后发出欲言又止的声音。

    郑彬不想听他那些道歉的话，那些为自己做错事而找的借口。

    他直截了当地问道：“你把方小姐赶出来了？”

    那边的人沉默了一会，似乎在思考措辞。

    “我没有赶她，我只是觉得不该拖着她。”陆凯文语重心长地说到。

    郑彬直接炸毛，拍了一下桌子，吓得散会的人都心惊胆战的。

    “你说的是什么胡话！她从你出车祸照顾你到现在，嗯，你陆凯文能站起来了，就过河拆桥是吧？！你有没有良心啊！”郑彬咄咄逼人，他也确实是很生气。

    “人家也是个小姑娘！图你什么？图你家财万贯？图你俊郎非凡？你就这样对人家？你让圈子里的人怎么议论你？议论你就算了，你不知道会把秦曦也牵扯进来？我真是不想跟你说这些！你也别给我和曦曦添堵啊！”郑彬十分生气地陈述事实。

    一听到方雅去威胁秦曦，他是气恼方雅的。

    可是当他知道了是陆凯文赶出了方雅，一下子又很是能理解她。

    爱而不得，他也有这样的时候。

    失了理智，再正常不过。

    “唉……”陆凯文长叹一口气，不否认他的话。

    “你真他妈是个男人！这么多年，我头一次认清你！”郑彬冷笑着说。

    陆凯文冷漠地说着：“没别的话说了？”

    “把你的女人管好，别让她去找秦曦！”郑彬撂下一句话就挂断了电话。

    电话那头的人坐在轮椅上休息，捂着额头思考。

    他已经不知道怎么做了。

    爱情啊，真是沾染不得。

    既认不清自己的心，又摸不清自己的感情。

    一来二去，伤了所有人。

    庄叔把郑彬送去了医院之后，他稍作停留了一会儿，降下了副驾驶的车窗。

    他看着那个年轻又矜贵的男子望着医院大门，理了理着装，摸了摸头发，确认了自己的形象之后，兴高采烈地走了进去。

    他明明在开会，接到她的电话的那一刻，他结束了会议，立马就在会议室里打电话把陆氏的老总骂了一顿，出去的很多人都听到了。

    把对方骂得狗血淋头，毫不含糊。

    庄叔想看看他们，想回忆回忆自己辉煌的过去。

    他当年，也遇到过一个女孩，女孩的家境不是很好，却很善良，对所有人都是一视同仁的好。

    好到你以为她是圣母玛利亚在世。

    可他那时候偏偏是最坏最有钱的时候，吃喝嫖赌，样样不落，只是短暂地喜欢了她一下。

    女孩子叫傅琼，施舍了一点点好就让她对庄和南死心塌地，傻傻的，傻到把她勾上了床，她还以为是在做游戏。

    后来，她怀了孕，久了，他也失了兴趣，他逼着傅琼去打掉孩子。

    年轻的女子，总以为浪子会回头，总以为自己是最特别的那一个。

    可是他从来不曾断过那些莺莺燕燕，在打掉孩子后，那个女孩子拖着病体回了家乡。

    庄和南永远不会忘记，那个女孩子在他耳边说的那句话：“庄哥，你要是没钱多好。没钱，那些女的也不会跟你了，只有我会跟着你，你才能晓得我的好哩。”

    没想到她说的真对，他庄和南确实没钱了，钱都败完了，可她也不会回来了。

    他的后半生都在遭报应，他玩女人，伤害女人，为此付出了二十年的代价。

    郑彬在门诊部门口找到了秦曦，她优雅地靠在柱子上，挽着手四处张望。

    她眨眼的瞬间看见了他，笑着给他挥手，一口小白牙露出了八颗。

    “木木三啊！”秦曦看见他就朝他跑去。

    郑彬想，自己的那一步真的是迈对了。

    如果不说出自己的心里话，可能真的会错过她。

    而错过，是他这辈子都不愿意接受的错误。

    “有没有伤着？”他把住她的手仔细查看。

    秦曦抽回手，娇俏地挽住他的胳膊，小脸靠在他的肩上。

    她有些委屈地说：“我现在觉得方小姐也很惨。”

    “哟，人捅你还捅出感情来了？怎么不叫方雅了？”郑彬“嘴贱”地说到。

    秦曦一巴掌拍在他的手臂上，娇嗔地看着他，别提有多可爱了。

    那细细的眉，微微一皱，满是风情。

    “她是走投无路了，也是可怜人。”秦曦有些惋惜地说到。

    “确实……不过她伤你，这件事还是她的不对。”郑彬搂着她的腰，摸了摸她的头，安慰到。

    秦曦摇摇头，有些后怕地说道：“这件事，我不想再参与进去了。”

    她怕他再伤害她，也怕“她”再伤害她。

    “过好自己，莫问他人。你以前不是最会啦！”郑彬捏住她的小鼻尖，两个人暧昧地蹭了蹭，秦曦在他怀里笑个不停。

    陈俊逸包扎好了伤口走出来，就看见两人的亲密举动。

    那一瞬间，嘴角的笑容凝固，他一拳锤在墙上，包扎好的手也再次渗出了血。

    那失了焦距的眼神，死死盯着两人。

    像是要把那两个人刺穿一个洞似的。

    他猛吸一口气，嘴角挂着笑，走了出去。

    他左手托着受伤的右手，站在了二人面前，露出标准的微笑说：“郑公子，好久不见。”

    郑彬一听这个称呼就格外不爽。

    “太子爷”这个称呼也没这个“郑公子”更膈应人。

    秦曦看着他为自己受伤，也不好再纠结他对郑彬的称呼。

    反而她见郑彬不打招呼，还狠狠地掐了他的腰一下。

    好一会，郑彬才屈服于她的“夺命连环瞪”下。

    “嗯嗯。”他不情不愿地吐出两个音节，显然是在回应陈俊逸。

    “你的手没事了吧。”秦曦关切的问，看见陈俊逸的手还在渗血，眉头紧蹙。

    “你怎么还在渗血呀！郑彬，你进去陪他找一下医生呢。”秦曦拉着陈俊逸受伤的手，回头看着郑彬。

    郑彬挽着手，有小脾气又不好发作，只能认命地带他进去找医生。

    秦曦就在外面等着，好一会两人才重新走出来。

    郑彬和陈俊逸的脸色都不太好，后者摸了摸她的头说：“我在医院还有点事，你们先走吧。”

    郑彬一看，直接把她拉到了自己身后，然后一脸警惕地看着陈俊逸。

    两个人目光汇聚，互相虎视眈眈地看着对方。

    秦曦拉了拉郑彬的衣袖，礼貌地跟陈俊逸点了点头。

    “那好，我们先走咯。你的伤口要小心哦，晚上我给你送鸡汤过来。”秦曦很是感激地说着。

    站在一旁的郑彬脸都黑穿了。

    陈俊逸一脸得意地看着郑彬。

    那表情就像是在说：你看，她还是关心我的。

    郑彬拉着秦曦就往停车场走，走的有些急，秦曦都有些跟不上他的步子了。

    陈俊逸看着两人离去的背影，勾唇一笑，转身进了医院。

    那一天，他终究是没等到送鸡汤的秦曦，“她”只是派人送了个昂贵的果篮。

    那果篮里的颗颗钻石，就像是郑彬打在他心口上的子弹。

    尖锐，生疼。

    人与人之间的距离，是天与地，山与海。

