    苏海超听到江小北的话，嘴角的弧度更明显了。

    “江小北，你……”

    秦昊的脸色一变，看向江小北的眼神里有着一丝的怒气。

    苏海超站了起来，走到秦昊和江小北的跟前。

    他伸出手，拍了拍秦昊的肩膀，笑着道：“老东西，看来你这女婿，比你更识时务。”

    “小北，你……”

    秦暮雪也是一脸失望的看向江小北。

    “没事儿，爸，暮雪，不就是一杯酒嘛，要是喝了这杯酒就能解决问题，那就太简单了。”

    “可是，那不是酒，那是……”

    秦暮雪一脸失望的道。

    “小子，你比我想象中的要怂很多啊。”

    苏海超手搭在江小北的肩膀上。

    “你可得说话算话。”江小北盯着苏海超淡淡的道。

    “江小北，你要是敢喝，老子就不认你这个女婿。”

    秦昊一脸愤怒的叫道。

    秦暮雪也是一脸的痛心。

    苏海超哈哈一笑，道：“你放心，我说话算话，你喝了这杯酒，让你老婆留下来陪我几天，我保你安然无恙。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    伸出手接过那小弟手中的酒杯。

    这一刻，秦昊满脸怒色，秦暮雪则是一脸的失望，身子也因失望，而跟着微微颤抖。

    “废物。”

    秦昊气的大骂。

    苏海超则是一脸冷笑的看着江小北接过那杯“酒”。

    “喝了它，我现在就可以让你离开。”

    江小北看着手中的酒杯，忽然脸色一沉，猛地探出手，一把捏住苏海超的下巴。

    苏海超吃痛，下意识张开嘴。

    “我现在就让你喝了它。”

    江小北冷哼一声，直接将那杯“酒”灌进了苏海超的嘴里。

    “给我咽下去。”

    咕噜咕噜几声，酒杯里的黄色液体，便是全数灌进来苏海超的嘴里。

    而且，一滴不剩，全都咽了下去。

    “怎么样，味道如何？”

    “自己亲手酿的酒，是不是比你之前喝的，味道都要好很多？”

    江小北盯着苏海超，淡淡的问道。

    苏海超盯着江小北，顿时就是勃然大怒：“小子，你找死。”

    说着就是一拳砸向江小北。

    江小北反手抓住苏海超的手腕，一拳就是砸在了后者的鼻梁上。

    砰！

    一声巨响，苏海超的鼻梁骨断裂，鲜血顺势就流了下来。

    接着江小北又是咣咣几个大耳光子抽了过去。

    “你算什么东西，也敢打我岳父？”

    “你算什么东西，也敢打我老婆的主意？”

    几个耳光下去，直接让苏海超怀疑人生。

    苏海超捂着鼻子，鲜血横流，两边的脸颊也是高高肿起。

    这一刻秦昊看向江小北的眼神顿时充满浓浓的自豪。

    这才是我的女婿嘛。

    秦暮雪看着江小北，也是如释重负的叹出一口气来。

    自己差点以为江小北真的要喝那杯“酒”了。

    光是一想想，自己等了五年的男人，喝了那杯“酒”，秦暮雪一头撞死的心都有了。

    但一切都只是自己的臆想。

    自己看中的男人，怎么会错呢？

    “小子，你敢打我？”

    苏海超吃痛，一脸怨毒的瞪着江小北。

    “老子，今天让你一家三口，走不出这个门。”

    “你们他妈还给老子愣着干什么？给我上啊，废了这小子。”

    苏海超冲着自己的一帮小弟咆哮一声。

    “小子，敢动苏少，你死定了。”

    当下其中一个小弟闻言，直接拎起一根铁棍，朝着江小北的后脑勺砸了下去。

    江小北看都没看那人，一脚踢出，砰的一声，那人直接倒飞出去，重重砸在地上，彻底没了战力。

    接着又是砰砰十几拳爆开。

    苏海超的十几个小弟，全都躺在地上，嗷嗷直叫。

    秦昊和秦暮雪看到这一幕，都是一脸震惊的看向江小北。

    “爸，你和暮雪先回家。这里的事，我来处理。”

    江小北不想后面的事被秦暮雪和秦昊知道，当下就是开口道。

    “可是……”

    秦暮雪有些担忧的看向江小北。

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“放心，老婆，这点事我能应付过来。你看中的男人，若是连这点事都处理不好，岂不是太没中了。”

    但秦暮雪还是有些担忧，不肯离去。

    “老婆，我很快就会回来。回家做好饭，等我回来吃。我想想尝尝我媳妇儿的手艺，怎么样？”

    “暮雪，听小北的话。这里的事交给小北吧，我们回家等他。”

    秦昊对江小北的看法彻底改观。

    他也不是傻子，前面的盛世婚礼，后面秦家祖坟的事，龙三、张天放那些江北一等一的大人物，一个个都对江小北恭敬有加。

    一声一声尊主叫着。

    虽然后面他们解释了，这是因为江小北曾有恩于萧天策。

    但如果仅仅只是有恩，龙三和张天放至于对江小北如此恭敬吗？

    那场世纪婚礼，萧天策对江小北的恭敬程度，可不是像是一个报恩的人该有的。

    那明显是下位者对上位者的一种尊敬。

    甚至可以说是一种信仰。

    都是自己之前先入为主，拒绝承认江小北的能力，现在仔细想来，自己这个女婿，绝对是一个了不起的大人物。

    “好吧。”秦暮雪终于点了点头，看着江小北道：“我等你回家吃饭，你一定要早点回来。”

    “好。”江小北点了点头。

    秦昊带着秦暮雪出了这里。

    江小北转而走向苏海超，淡淡的说道：“现在，你还想说什么？”

    苏海超一脸怨毒的看着江小北，道：“你敢打我？想好怎么死了吗？你是身手厉害，但是双拳难敌四手，今天你动了我，明天我就让你秦家从江北消失。”

    “你以为让秦暮雪和秦昊离开这里，就万事大吉了？老子一个电话，就可以让他们死在路上。”

    “包括你那丈母娘，也得死在家里。”

    江小北微微摇了摇头，看着苏海超，一脸同情的道：“你可真是不见棺材不落泪。”

    “我给你机会，打电话叫人，要是你能弄死我，或者是弄死我老婆，我岳父岳母。”

    “我江小北任由你处罚，绝不还手。”

    “但你若做不到，你苏家上上下下，今天都得为你所做的事，付出代价。”

    “我会让你知道，什么叫一人做错事，牵连全家。”

