
　　“诛神床弩，目标，大鼎，攻击。”“符文大炮，目标，大鼎，攻击。”

　　一尊尊巨大的床弩与大炮第一时间闪耀出光芒，巨大的弩箭仿佛一道道神光划破长空，重重的轰击在四方天金鼎上，符文大炮更是轰出一道道炮光，仿佛能轰破苍穹。成千上万道，同时轰击在四方天金鼎上。

　　叮叮叮！！

　　然则，那口宝鼎仅仅只是转动一下，鼎中就仿佛传递出无穷的吞噬力，很自然的将无数弩箭与炮光直接吞噬到鼎中，眨眼间，完全消失不见。化为乌有。那画面，诡异而可怕。

　　“这口大鼎能够吞噬攻击，符文大炮无法击破其防御，快，点燃烽火。”

　　在一处处铁血战堡中，一名名战将脸色大变，瞬间就明白，这一次，是真的有大敌前来，已经达到他们无法应对的层次，只能凭借铁血长城自身散发出的铁血结界进行守护。

　　嗷呜！！

　　这一刻，大易境内，一片祥和，一如往常般，修炼，做买卖，无数赏金猎人出入荒野，与凶兽异族搏杀。浴血而归，裹尸而还。变强，不断努力变强。

　　感觉突破无妄，那就娶妻生子，去生孩子，多多的生孩子。

　　总之，在大易中，从来就不会无所事事。

　　除非是真的想要当一条咸鱼。

　　万年不翻身的那种。

　　而在此刻，大易境内，七大界域，不管是在那一座界域中，只要抬眼，就能看到。在龙兽界域所在的方向，有一道巨大的狼烟冲天而起，那狼烟，通体都是赤红色，仿佛是鲜血一样，宛如通天神柱，哪怕是间隔亿万里，照样可以看到，在虚空中，汇聚成巨大的血色战狼，仰天间，发出震天狼嚎。

　　“烽火台，是烽火狼烟，那是北方位置，铁血长城所发出，北面是龙兽界域。龙兽界域有变。”

　　无数百姓都听到了狼嚎，看到了狼烟。烽火台是一件天地异宝，已经与整个铁血长城融为一体，发出的狼烟，可以传遍整个大易，抬眼就能看到。

　　“这就是大易圣庭的烽火狼烟，厉害，果然厉害，烽火台与铁血长城已经完美的融合在一起了。一方出现问题，瞬间就可以点燃烽火，整个大易境内，全都可以看到。这一次，只怕有大事发生。”

　　蜀山界域中，诸多宗门修士目睹，眼中闪过惊讶之色。

　　“一道，两道，三道.........这烽火已经连天出现。烽火连天，战争开始了。”

　　一道烽火的出现，就代表着一处铁血战堡在发起讯号，代表着遭受到足以击破铁血长城的强大攻击。超过九道，那就是烽火连天，代表着情况已经无比危及，面临的敌人，十分可怕，无比惊人。

　　“战争开始了。”

　　端坐在知行殿中的易天行，抬眼看向虚空，眼眸中闪过一抹异色。

　　心中对于这一战的到来，并没有丝毫的意外。对于各大界域的异常举动，大易早就知晓，没有动作，那不过是以静制动而已。实则，大易之中，早已经准备多时，军魂战界中，亿万大军，随时准备出征，每一名将士，都在努力修炼，不仅在用军中发放的资源修炼，还在用功勋点兑换资源。

　　个个力增上游。主战军团中，哪怕是一个普通的战兵，实力都已经达到法相境。

　　元神境是军中主力战将，阳神境那就是军团长一级的存在。

　　如今，以前最早跟随大易的军团长，无不是都已经达到阳神境层次。甚至距离真灵境都不远，大易中拥有渡劫秘法，哪怕是面对三灾，只要不是出现特别大的意外，几乎没有陨落的可能。

　　军中更是资源最丰富的一处，各种资源，都是尽一切可能满足军中需求。

　　如今，军中将士，谁不是摩拳擦掌，准备奔赴战场，夺取军功。获取无上功勋。

　　“传令群臣，朝天殿觐见，玄黄圣城，前往战场。”

　　易天行眼眸一片深邃，平静的开口吩咐下去。

　　随之，玄黄仙城已经开始朝着北方战场挪移穿梭过去，这过程中，城中的百姓，丝毫感觉都没有，依旧如常。

　　“气运至宝，定界神器，金族的四方天金鼎，这是要开启国战，孤掷一注了。既然这样，本圣王岂能不奉陪到底，气运之战，胜者为王败者寇。”

　　铁血长城就是镇国神器，气运至宝，只要愿意，易天行就能够轻易的看到周边所有的一切事物。四方天金鼎一出现，就已经被他看在眼底，所发生的一切，都了如指掌。

　　连这样的镇国神器都动用了，毫无疑问，这黄金帝朝是准备倾尽全力一战。这将是真正的运朝之战。而且，绝对不仅仅只是黄金帝国一个运朝，面对的将是好几个运朝。

　　这样的对手，已经可以让易天行生出一丝兴趣。

　　这么长时间，是该出手动上一动了。

　　而且，在这次的对手中，可是有让他都感兴趣的存在。

　　不亲眼目睹，看一看，岂不是会有些遗憾。

　　群臣得到传讯，看到烽火，自然第一时间就赶来朝天殿。大殿上，群臣汇聚。文武并立。

　　“参见圣王。”

　　群臣拜见道。

　　“无需多礼，战争已经开始，战场的话，那六大界域选择的位置是北面。不出意外，应该会联手击破铁血长城的防御，直接发起攻击，此战，许胜不许败。此乃国战，胜者为王败者寇，战争，由诸葛爱卿统御，天策府居中谋划。敕封，刘基为大易左丞相，可参议诸政。右丞相空悬。左右丞相，业位超品。”

　　易天行没有浪费时间，直接开口说道。

　　最重要的是，给予刘伯温真正的身份业位，左丞相，朝堂中的超品业位，丞相之位，几乎可以统辖参议各种事宜，当然，军政分离依旧是国策，不容更改，在军中，刘伯温依靠左丞相的身份，可以建议，却没有决断的权力，这权力，依旧属于军机阁。

　　但丞相的权力极大，一些普通的奏章，可以不经过易天行的手，直接批示，下达命令。

　　但奏章需要在万事殿中留下原本存根，只要想要查阅，随时都可以翻阅以往奏章。可以查漏补缺，防范于未然。

　　“他们选择的战场是在北面么，那就是龙兽界域，既然如此，那我们可以按照计划行事，他们要调动力量侵占我大易，正是各大界域最虚弱的时候，也是入侵征伐的最好时刻。”

　　诸葛亮听到，眼睛一亮，摇了摇羽扇，脸上露出自信的笑容。

　　如何作战，早就在天策府与大易诸多谋士的联手推演下，做好最完备的计划。

　　“圣王，微臣恳请，对六大界域，出兵征伐。”

　　诸葛亮开口说道。

　　“准！！”

　　易天行缓缓吐出一道字音，并没有多说什么。

　　战争由诸葛亮掌管，这是已经确定的事情，不到必要的情况下，他是不会从中插手干涉的。任由其发挥。

　　“十二生肖军团听令。”

　　诸葛亮也没有迟疑，果断的开口下令道。

　　“末将在。”

　　只看到，十二名军团长同时站了出来。

　　战虎军团王大虎，雪兔军团雪昆仑，天马军团冯雨默，魔猿军团史建瑭，白龙军团赵云，亥猪军团庞师古，牛魔军团牛皋，灵蛇军团五常，金鸡军团蓝玉，青羊军团杨志，智鼠军团奕子轩，天狗军团单雄信。

　　每一个眼中都露出激动与兴奋之色，身上战意勃发。

　　“战虎军团，白龙军团，前往狂兽界域。”

　　“天马军团，魔猿军团，前往金石界域。”

　　“雪兔军团，牛魔军团，前往天火界域。”

　　“亥猪军团，天狗军团，前往龙兽界域。”

　　“灵蛇军团，金鸡军团，前往飞羽界域。”

　　“智鼠军团，青羊军团，前往泰坦界域。”

　　诸葛亮直接命令道。

　　“谨遵军令。”

　　十二生肖军团同时接令。

　　“圣王，微臣恳请，十二生肖守护神跟随十二生肖军团前往战场。坐镇军团。”M.23sk.com

　　就在这时，诸葛亮再次开口请求道。

　　十二生肖守护神，这已经是大易最顶尖的战力，每一尊都不会逊色于任何真灵境强者，甚至是更加强大。

　　“准！！”

　　易天行颔首点点头，答应道。

　　有十二生肖守护神前往，这就是定海神针，而且，守护神与生肖军团完全可以联手，发挥出更加强大的力量，他们的天性契合，自然是再好不过。

　　“谢圣王。”

　　诸葛亮笑着说道：“其他诸军，前往北方主战场。”

　　“是，阁主。”

　　各大军团长纷纷答应。

　　“圣王，微臣请令，请圣王下旨，传令蜀山界域，各大宗门，派遣道兵，前往北方主战场，参与战争。”

　　就在这时，贾诩突然开口说道。

　　“准，曹正淳，携带圣旨，前往蜀山界域，宣读旨意，令各大宗门，派遣门中七成道兵，前往北方战场，此令，可尊可不尊，皆凭自愿。入战场，可得军功。”

　　易天行平静的说道。

　　根据探查，蜀山界域中，各大宗门中蕴含的道兵数量，加起来，数量足以达到亿万之多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2017章 烽火连天免费阅读。https://xs.23sk.com 