一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百三十九章独自行动

    张铁森是想把大家都打发走，他好一个独自行动。

    韩雨薇发现张铁森今天确实有点力不从心的样子，也知道最疲惫的人一定是他。

    “温迪，那我们就听铁森的话先回去吧，让他也好好休息一下。”韩雨薇很痛心的看了张铁森一眼，对温迪使了个眼色然后出去了。

    既然韩雨薇都开口了，温迪哪会还有不从的道理，屁颠屁颠的就跟在她后面出去了。

    孙阿香也了解张铁森现在是真的累了，她感觉自己又帮不上什么忙，只能在一旁干着急。

    “铁森，你要是累的就回去歇会吧，青青一定会没事的。”孙阿香温柔的安慰道。

    张铁森睁开眼看到孙阿香满脸柔情的样子，心里也感到了一丝温暖，柔声说道：“阿香让你也跟着受累了，回去好好休息吧，明天我一定会把青青平安无事的给带回来。”

    孙阿香也不想让张铁森在担心梅青青安危的同时，还要为自己分心。

    “就算再担心青青，也要注意自己的身体。”孙阿香抿了抿嘴说道：“那我就先回去了。”

    张铁森望着她点了点头，轻轻的应了一声，“嗯！”

    孙阿香回到办公桌前拿包的时候，看到杨美娟还坐在那里，惊讶的问道：“美娟，你咋还不回去？”

    一听还有杨美娟在这里，张铁森郁闷的想着“傻丫头还不回去，不会是又想懒着不走了吧。”

    “哦，我马上回去了。”杨美娟愣了一下，起身对孙阿香苦笑了一下。

    张铁森走过去一本正经的说道：“你们都快回去吧，我要也回去好好休息了。”

    说完，他毫不留情，拉着杨美娟就把她往外拉，完全不给她留下来的机会。

    他原以为杨美娟又反抗狡辩的，可是在他拉着杨美娟往往走的时候，她一个劲的傻笑，并有没丝毫要留下了的意思。

    张铁森转头惊讶的看了她一样，心里默默想着“这傻丫头今天又吃错药了吧？居然这么听话。”

    不过他现在也没空去琢磨杨美娟的心思，觉得她回去了，自己的行动更加方便了。

    走到大路的时候，张铁森停下脚步对孙阿香说道：“阿香，今天我就不送你了，你自己当心点。”

    “不用了，你也早点回去休息吧。”孙阿香说了一句，对他们挥手告别。

    等孙阿香走了以后，张铁森也径直朝自己家的方向走去。

    杨美娟就是这样默默的跟着他，也不说话。

    张铁森本来是想直接去找线索的，可是杨美娟还跟着他，他只能假装自己要回家了。

    在回家路口的时候，张铁森对杨美娟说道：“你也早点回去吧，我也要回去睡觉了。”

    “哦！”

    杨美娟淡淡的应了一句，却没有要上车的意思。

    而是张铁森往家走了几步，她就跟着走了几步。

    张铁森走走停停，不时回头看看杨美娟。

    杨美娟也不说话就这样跟着他，张铁森走，她也跟着走，张铁森停下，她也跟着停下。

    搞得张铁森都要抓狂了，回头哭笑不得的问道：“诶，我说你到底想要干嘛？”

    “我，我就想陪陪你嘛。”杨美娟很委屈的回答道。

    张铁森现在才知道她没有那么老实，心里叫苦连连“他娘的腿，我还是看错她了，像她这样的傻丫头哪会这么老实听我的话。”

    “你陪我干啥，我要回去睡觉了。”张铁森现在是一个头两大头了。

    他好不容易把大家都给打发走了，现在又来个杨美娟缠着他不放了。

    “那我就看着你睡觉，我保证不打扰你。”杨美娟一脸认真的说道。

    “你有病啊，我睡觉你也要看着。”张铁森不禁吼了起来。

    杨美娟偷笑一声，粘着张铁森说道：“我就是有病，而且这药就只有你有，你赶快给我治治。”

    张铁森抓住杨美娟的肩膀，严肃的说道：“我哪有空给你治病，我还要去救青青的。”

    说完以后，他就发现自己一时嘴快给说漏了。

    杨美娟一听，皱起眉头盯着他问道：“你不是说要回去睡觉的吗？怎么又要去救青青了？你是不是已经知道青青在哪了？”

    面对杨美娟这一连串的问题，张铁森知道自己是瞒不过去了，只是对她说了实情，“我刚刚得到了一个有力的消息，我现在得马上去开始调查，晚了我怕青青会更危险。”

    杨美娟一下蹦到了张铁森的面前，挽着他的胳膊甜蜜的说道：“那就让我跟一起去把青青救出来吧。”

    “别闹！”张铁森板着大喝了一声。

    发现杨美娟一脸委屈，可怜兮兮的看着自己，张铁森好声好气的解释道：“你听话乖乖回家去，你要是跟我一起去的话，要是让坏人把你也给抓了，到时候我是先救青青呢还是先救你。”

    “那你说真是那样的情况，你会先救谁？”杨美娟满脸期待的望着张铁森。

    “当然是先救……”张铁森说到一般立刻就停住了，感觉事情有点不对，心想“他娘的腿，我咋自己给自己挖了坑，这叫我如何回答。”

    说实话，他不想她们任何一个人受到伤害，冷静下来以后就回答不上来这个问题了。

    “你说嘛，你到底是先救我还是先救青青？”杨美娟缠着张铁森不依不饶的问道。

    张铁森现在是心急如焚，一方面是不想在跟杨美娟浪费时间了，另外一个方面是这个问题他确实不知道如何回答。

    “你现在不是好好的站在这里嘛，还用得着我救啥。”张铁森认真的望着杨美娟说道：“你现在就早点回去，早点睡觉，这样就不会被坏人抓走了。”

    杨美娟知道张铁森这是在敷衍她，撇了撇嘴说道：“我睡到刚刚才起床的，那还睡的着，就让我陪着你嘛。”

    张铁森看她这个态度是铁了心要留下来了，弄得他是非常的着急。

    他手托下巴，在心里默默的想着办法“得想个办法把她弄走先才行。”

    想了一下，他灵光一现，回头往家的方向看了一眼，神情无比哀伤的说道：“哎，也不知道我妈她现在是啥情况，都这么久还没找到青青，她一定很难过很伤心，肯定是吃不下睡不着……”