    第111章 太阳是凉的？

    风景看够了，风也吹够了，世界上最高处的雪花也尝了一口，在地上找了半天，没找到蚂蚁，拍拍屁股，刘畅只能回来了，问题虽然没有解决，但情绪明显好多了。

    “你跑山顶上干嘛去了？”姑姑刘玲第一时间找到刘畅，看见他单衣薄袖，忙上去拍掉刘畅身上的雪花，心痛地说：“上面风多大呀，冻坏了，可咋办？”

    “没事儿，那个试验舱可比上面冷多了。”刘畅给姑姑一个笑脸，不在意地说道，“我去晒晒太阳。”

    刘玲拉着刘畅的手，感觉他的手似乎和冰块差不多，赶紧又是哈气，又是搓，说道：“晒太阳？生妮子那个死丫头的闷气吧。算了，事情都过去了，我都不生气了。他们爱咋折腾就咋折腾吧，反正，你将来不准只收一房妃子。我们老刘家，可还指望你开枝散叶呢。”

    刘畅笑着说：“是是是，姑姑你就放心吧，三宫六院七十二妃，标配，一个都不能少。肯定比祖父强。”

    “死小子，净贫嘴，谁叫你取那么多。”刘玲拍了一下还握在手里的小手，有些憧憬地说道：“三妻四妾是必须有，你这么大的基业，以后，没有几个亲人帮照看，怎么能行。外人，毕竟不放心。”

    不知道是年岁的原因，还是其他什么原因，姑姑好像越来越唠叨了。刘畅也不好反驳，只能点头应承道：“姑姑，你放心，我将来肯定生十几二十个儿子，以后每个儿子分一块，我就躺着。”

    没想到，刘畅顺口的应承，却让刘玲精神一凛，严肃地说道：“那怎么行，那不成‘推恩令’了，以后要是兄弟不合，再打起来…都是自己的骨肉…”

    似乎回想起往事，刘玲的神情有些黯然。

    刘畅转了个话题，对刘玲说：“姑姑，我要出去一趟。”

    “你要上哪啊？要去你就自己去吧。我还有一大堆事儿呢，我可走不开。”

    刘玲再也不像原来那样，闲极无事，相反，她现的事情最多，因为，她要管理的弟子也最多，每个弟子的吃喝拉撒，还有，有的弟子已经结婚了，有的都快生产了，作为唯一的过来人，她必须亲自指挥、亲自部署、亲自安排，救世主都是她亲自接生的，别人她不放心，包括那个自以为学医就觉得自己了不起的刘妮。

    “我知道您老人家忙，我就是跟你打个招呼，我可能要带几个弟子一起走。”

    “哦”刘玲应承道：“你要带谁，我给你安排。”

    刘畅摇摇头，说：“不用安排，让他们自己报名吧，我要带他们去主基地一趟。”

    刘玲问道：“主基地？还有一个主基地，我咋不知道？”刘玲一直以为这里就是基地的全部，没想到，还有一个主基地，看来，自己侄儿的基业真不小，心里不禁有些激动。

    刘畅说道：“我也是最近才知道的，以前还属于机密。”主基地是在他正式成为基地主人的时候就知道了，但他一直没有对任何人说过，包括自己的姑姑，这倒不是有意隐瞒，关键是姆大陆和和他同样是天选之子辛饶米沃的遭遇，不得不让他选择谨慎行事。

    “在哪啊？”

    刘畅用手往上指了指，说：“天上。”

    刘玲下意识地抬头，看见的是房间的天花板，便收回目光，有些担心的说道：“天上？会不会有危险？”

    刘畅故作轻松地说道：“我们自己的基地，会有什么危险？”

    其实，刘畅的心里，也感到有一丝莫名其妙的危险的感觉，但到底是什么危险，又说不上来。为了不让姑姑担心，他说得很轻松。

    刘玲沉吟一下，也觉得刘畅说道有道理，都是自家的东西，能有什么危险，“那倒也是，把妮子也带上吧，她可以在路上照顾照顾你。”

    招募令下发后，还引起了不小的骚动，关键是大家都想去，而刘畅给出的名额只有二十个。

    “谁说的结婚了，就只能去一个？！”第一个跳出来大喊大叫的，就是那个黑大个摩尼。他老婆阿丽莎要去，他也想去。

    除去回家找媳妇还没回来的，剩下的只有五十多人，基本都是成双成对的了，为什么说是‘基本’呢，因为，这群人中有俩例外，刘妮和古德，但在旁人眼里，他们俩也是一对，只是不知道为什么，二人都没有公布他们俩的关系。

    “凭什么，凭什么呀？”都在抢名额的其他人不干了，“你要去，我还想去呢，就一家一个，我们还不够分呢。快点抓阄。”

    抓阄，是最公平的分配稀缺资源的方法，很多时候，抓阄就是解决问题的最简单、直接的方法。

    眼看要引起众怒，摩尼只好把脖子缩回去，“就当我没说，就当我没说。亲爱的，你可要争气呀。”

    话刚说完，好像想起了什么，“你刚才是不是抠脚了？”

    “你才抠脚了。”阿丽莎脸色一红，还好，大家都把注意力集中在那一把竹片上，阿丽莎趁大家没注意，用力剜了摩尼一眼。说实在的，她刚才真抠脚了，

    阿丽莎伸手试了几下，还是把手收了回去，对摩尼说道“要不，还是你来抓吧”说实在的，她刚才真抠脚了。

    这只是一个小插曲，具体过程就不细说了，总之，二十个名额很快就定下来了，阿丽莎也是其中之一，当然，最后人员的名单上，写的是摩尼的名字。

    而古德就没有那么好的运气，名单上没有他。而刘妮，事先就已经说好，她是师父的亲生大弟子，要照顾师父，她要去，但不占二十人的名额。这是刘玲亲自说的，没人敢提出异议。你看人家的师父那么小，要人照顾也很正常，万一当师父的，要是尿床呢？嘻嘻，后果不敢想象。

    很快，刘畅带着二十一个弟子，出发了。

    主基地在太阳的背后，经过将近十二个时辰，也就是一个昼夜的航行，饶过太阳，在显示器上面终于出现了拳头大小的球体，表面似乎被岩石覆盖，远看，就像是太阳的一颗小卫星，丝毫不起眼，如果不是事先有心里准备，没有人会把它当成一个飞行器。

    “看呐，那就是我们的主基地。”所有人都沸腾了，挤在显示器前面，都像一睹为快。

    也有人心里落差很大，和心目中的想象相差太远了：“天啊，这么小！还这么难看。”

    随着距离越来越近，原来嫌弃太小的同学，再也说不出话来，难看还是一如之前所见，说它小，就让他无地自容了，自己乘坐的飞行器，在他们看来已经是庞然大物了，可和这个主基地比起来，这么说吧，这个飞行器停靠在上面的话，你都找不到。大小和月亮差不多。

    “警报！警报！发现不明物体！”就在围着这个大家伙转圈巡航，个个兴奋不已的时候，突然警声大作。

    “各就位，进入战备状态”这个突发事件，不仅这些连新兵都算不上的弟子不知所措，就是刘畅也被吓了一跳，但很快就冷静下来，下达了第一道命令。

    弟子们在平时，也都有日常的防御训练，素质也算还过得去，虽然慌乱，但听到命令后，也能迅速地找到自己的岗位。

    “师尊，你看，那是什么！”还是刘妮眼睛尖，最先发现可疑物。那个东西就像一个圆盘扣在地上。这个飞行器不大，但也不小，按刘畅的估计，足足能容下数千人在这里生活。这不仅是一个登陆器，肯定也是一个空间旅行器。

    “大、大师傅，打还是不打？”坐在炮手位置的摩尼激动、也许是紧张得连话都不利索。这才他千方百计要跟来，就是想过过一炮毁灭一切的感觉，在基地训练的时候，他就对攻击系统特别有兴趣，反复操练，可惜没有实战的机会，这种光玩不射的感觉，让他十分的郁闷，今天终于有机会了，怎肯放过。

    “先等等”刘畅赶紧制止摩尼的鲁莽行为，他感觉有些不对，自己在这转来转去，又没隐藏行踪，对方不可能没发现。而且，而且，这个主基地好像也没反应，照理来说，自己已经发出唤醒信号，它不该没反应才对。

    另外一个顾忌，这个东西就趴在这个主基地上面，万一打偏了，或者，把这个东西打爆了，把自己的东西也打坏了，找谁哭去。

    各种顾忌，刘畅不敢发出攻击的指令，既然不敢打，就只能选择沟通了，可对方一直装死，没有丝毫回应。刘畅实在没法，只好放出探测器，从外围慢慢向那个不明物爬去，同时，将自身的防护等级调整为最高，以防对方暴起反扑。

    就在所有人紧张得手心全是汗的时候，个个探测器的探测结果都传回来了---这个不明飞行物的里面没人，具体来说，里面的人都死了，而且，死法还很安详！

    “都死了？！”这个结果让所有人都感觉意外，传回来的图像显示，他们不像遭受攻击，绝大部分人都平平整整地躺在安眠舱，就像睡着了，只是没有任何的生命迹象，也有个别几个，是坐在工作舱，所有的门户大开。

    “师尊，师尊，你快过来看！这个人好像和我们一样，是个人类！”刘畅的通讯器传来妮子的声音。

    根据妮子的指引，刘畅很快就来到妮子所在的地方，这个地方不大，很像是个实验室。在一个透明的罐子了，真有一个人，全是赤裸，身上插满了大大小小的管子，头发被剃光了，上面不但有管子，还有各种的电线。可能是由于时间太长的原因，身体已经干枯，就剩一层皮肤贴在骨架上，根据刘畅的判断，应该有十几岁的样子。是个人类的少年！可能是被他们捕获而来，在这里做某些试验，这个可怜的少年应该是个试验品。

    既然解除了警报，刘畅就对这个不明飞行物失去了兴趣。不管他们从哪来，到哪去，到这里究竟要干嘛，死了，就一切都结束了。他现在还有一个大疑惑没有答案，就是这个主基地为什么对他的召唤没反应。

    而所有的弟子都围在刘畅的身边，等待主基地门户大开的激动人心的一刻。

    “呼叫无应答…请稍候重试…”

    无数次的尝试，得到的回应都是一样的。

    “到底是怎么回事？”终于有人忍耐不住了，提出来疑问，“是不是被他们弄坏了。”这里的他们，当然是指那些死在这里的怪物。跑到人家的门口呆在，还死在在这，说他们不是心怀叵测，也得有人信呀。

    “我看有可能，不然他们也不会死在这里，一看他们的样子，就不像好人，像老鼠似的。”

    “他们有没有钥匙，怎么可能进去？”

    “要是我，就是钻个口子也能进去。”

    “说得容易，要是那么容易钻开，他们肯定会钻，我估计是钻不动。”

    “你说，会不会记错了，就是一块石头？”

    “怎么可能，那是伪装，骗人的。”

    “伪装是为了骗别人的，不会把自己人都骗了吧？”

    大家七嘴八舌，发布各自的意见。但焦急的心情一览无余。

    就在众人叽叽喳喳，个个都火急火燎的时候，却有一个人在看太阳。太阳还是那个太阳，望去和在地球上看太阳一样大，红彤彤的没啥区别。只是窗外的大地光秃秃的显得格外的寂寥和凄凉。

    “老猫，看啥呢。”人群中，走过来一个人，看见他在直愣愣的望着舷窗外，便顺着他看的方向望了一眼，发现他在看太阳，便说道：“太阳有什么好看的。”

    老猫是这些损友给他取的外号，他的真实名字叫卡特，只是卡特和cat同音，同学便给他起了个‘老猫’的外号，叫着，叫着，叫顺嘴了，都叫他老猫了，刚开始，他还强烈抗议，可抗议无效！慢慢地，他也习惯了。

    老猫眯着眼睛，看着太阳，神秘地说：“你发觉没，太阳是凉的。”

    “你没病吧，太阳是个大火球，你家的火是凉的啊？”

    “我不跟你争，你过来，站我的位置，面对太阳，你感受一下，太阳是不是凉的。”

    “好，我试一试，我就不信了，火还有凉了。”后者根本不相信，但还是和老猫换了个位置，使自己的面部直接面对太阳，太阳太晃眼，他也只能眯缝着，“咦？好像真的不烤人哎。一点晒太阳的感觉都没有！怎么会这样？”

    转头对那些还在焦急等待的同窗，大声叫道：“哎~~你们快过来一下，你们看，太阳是凉的。”

    那些还围在显示器周围的家伙们，听到‘哎’的一声叫唤，还以为主基地有反应了呢，企冀地望着他。可等到他把一句话说完，纷纷送给他怜悯的目光：‘这家伙疯了！’便不再理会。

    见没人理会，这位老兄十分不甘心，说道：“不行，我要出去试一下”说完就向舱门走去。

    老猫被这个疯子吓了一跳，赶紧一把拉住他，道：“你疯了，外面没有空气，也没气压！你会一口气上不来，嘭，爆了！”

    这边关于太阳是热的还是凉的，没人在意，大家更关心的是，这个主基地太有脾气，不管这么敲，就是不开门，连‘家里没人’都不说一声。

    “你们几个，换好衣服，跟我出去一趟。”刘畅还是决定，亲自下去看看。主要是再去一趟那个废弃的飞行器看看，如果有蹊跷，蹊跷肯定就在那里。

    刚才那位老兄，一看机会来了，也不管有没有招呼他，也跟着去换衣服，他要实地证实一下，太阳到底是不是凉的。

    磨磨蹭蹭地走在最后面，等那些人都走进了那个废弃的飞行物，外面就剩他一个人，他才偷偷地摘掉左手小拇指上的一截手套，把小拇指伸了出来。

    “啊！”随着一阵钻心的疼痛传来，不由让他惨叫出来。更严重的是随着，防护服内的空气也随即流失，身体也有冻僵的感觉。

    幸运的是，跟他一道出来的同伴，发现他没跟过来，回来找他，看见他被喷射的气流推的满地乱滚，急忙跑过来，抓住他，就往回跑。

    对亏抢救及时，可怜的冒险者，最后用一个指头的代价，保住了性命，不过，也由此光荣得到一个，师兄弟中最霸气的外号…九指疯子！

    (本章完)

