    每一个时代都不乏远见之人。

    这些远见之人看到的未来，要比其他的碌碌众生看到的长远的多，而这些人，往往就可以引领一个时代。

    林昭作为一个穿越者，他或许并不比这个世界上的其他人聪明到哪里去，但是他一定比另一个世界的人看的长远，他能够意识到媒体的重要性，是理所当然的事情，但是林简不一样。

    作为一个“本地人”，林简只看到了这些小册子，就可以提前看到这个新生行当的潜力以及重要性，这就是他的过人之处。

    林昭低头琢磨了一会儿，然后有些感慨的叹了口气：“七叔，这是一件利器，持之伤人易，伤己也易，要慎用才是。”

    “不管怎么说，这个东西要先办起来。”

    林简放下了手中的茶盏，开口道：“长安城里最不缺的就是聪明人，用不了多久，就会有人发现这个行当，咱们必须要先人一步，把这东西握在手里。”

    “我并不准备用它来伤人，只是先办一个刊印文章的册子，用以天下读书人交流。”

    林简伸手给林昭添了一杯茶水，笑着说道：“这也是我这个国子监未来的祭酒，应做之事。”

    林昭端起茶水喝了一口，然后开口道：“这东西可以办，不过七叔进长安之后，尽量想办法把这东西收归官办，不许民间私印私发时事，否则这东西很容易就会被人用来作恶，遗害不小。”

    林元达肃然点头。

    “我记下了，等回长安之后，第一件事便是把这个东西办起来，到时候还有许多要三郎你帮忙的地方。”

    “侄儿份所当为。”

    叔侄两个人在书房里商谈了大半个时辰，一直到傍晚的时候，林昭才从代园里走了出来。

    接下来的几天时间里，林家内部果然流传了林昭要去长安城读书的消息，有些忿忿不平的林家人，不敢去代园寻林简，便去大老爷林思正那里吵闹，吵闹无果之后，有些人还会来寻林昭的麻烦。

    其中一些心眼坏的，扬言要把林昭给打残，让他永远无法去长安读书。

    好在林昭提前跟林简通了气，这些消息传到了林元达耳中之后，这位新任的大宗师勃然大怒，当即宣布，若林家再有一人去寻林昭的麻烦，从今以后再没有一个林家人能进太学读书。

    有了林简这么强硬的表态，林家上下自然没有人敢再来寻林昭的麻烦，不过也因为如此，林家上下，开始流传林昭是林简私生子的消息，这则消息从林家一直传到兴文坊里，甚至附近的几个坊都有人开始传。

    得知这个消息之后，林元达还没有怒，林家的大老爷林思正，就已经勃然大怒。

    读书人，最重名声，尤其是牵涉到这种花边新闻，很容易就会广为传播，要是传到长安城里去，便会影响到林简的官声。

    林思正在家族里上下彻查了一遍，终于找出了几个造谣的林家子弟，其中一个人还是前几年刚中的秀才，林大老爷愤怒之下，直接把这几个人赶出了林家，从族谱之中革去了姓名。

    好在这则造谣并没有流传的特别广，林家出面辟谣之后，很快就不了了之了。

    时间过得很快，转眼间已经到了乾德七年的腊月十五，距离过年只剩下半个月的时间了。

    往年并不怎么下雪的越州城，今年意外的下了一场大雪，整个越州上下都被一层厚厚的积雪覆盖。

    因为即将过年了，大街上的不少铺面都已经关了门不再营业，街道上异常安静，大家都躲在家里，不怎么出门了。

    不过城东的谢家，谢三元还是一大早就出了门，这些天他苦心钻研的铅活字已经有了一些进展，谢老板极为兴奋，一门心思扑在了上面。

    因为下了大雪，有些畏冷的谢姑娘只在早上出门看了一眼雪景，便躲回了家中烤火炉子，这半年以来，谢家跟着林昭一起挣了不少钱，条件宽裕了不少，家中的火炬可以从早烧到晚了。

    谢夫人甚至已经开始琢磨着明年搬离这个家，换一个大宅子居住。

    到了下午的时候，谢姑娘趴在自己闺房的窗边，手边烤着火炉，偶尔打开窗户看一看外面的雪景，就在她第三次推开窗户的时候，突然听到了外面一阵窸窸窣窣的声音，谢澹然好奇的伸出头去看了看，只见一个穿着厚厚裘衣，如同一个毛熊一般的少年，正在窗户外面的大雪里冲着谢澹然挥手。

    “谢姐姐！”

    大周初期刚开国的时候，裘衣是冬天御寒的主流，但是不知道什么时候开始，这种毛皮制成的衣裳就被上流阶层所厌弃，觉得穿兽皮乃是蛮夷所穿，乃是胡衣，被不少老先生深恶痛绝。

    因此上层士人是不怎么穿裘衣的，冬天的时候一般都是穿锦袍，内里填充蚕丝棉。

    因此到了冬天的时候，裘衣更多就成了像是林昭这种，有点钱但是没有什么社会地位的人穿的衣裳。

    此时林昭就穿了一身裘衣，把自己裹得严严实实的，看起来十分暖和。

    “谢姐姐，快出来——”

    他在大雪中，对着谢澹然的窗户呼喊。

    谢澹然连忙关上窗户，本来不愿意搭理林昭，但是想到外面还在下大雪，她咬了咬牙，从衣柜里翻出一件小袄穿在身上，又翻出了一把油纸伞，撑开纸伞之后闯进了风雪之中。

    她迈着小碎步，走到自己窗户下面，看着林昭：“下那么大雪，你不在屋里，在外面做什么？”

    “要是冻着了你，林姨该心疼了。”

    林三郎嘿嘿一笑：“谢姐姐心疼不心疼？”

    “我心疼什么？”

    谢澹然低哼了一声，就要拉着林昭进屋子里躲雪，林三郎摇了摇头，一把抓住谢澹然的手，拉着她朝外走去。

    谢澹然的力气，远没有林昭大，只能半拉半就的被林昭拉出了谢家，好在此时路上没有什么人，谢澹然咬了咬牙，低声道：“你做什么啊？”

    “我带姐姐去看个东西。”

    林昭走在前面拉着谢澹然，两个人走了大概几十步，转过一处巷子之后，来到了一处空地上。

    此时，这片空地上的白雪，有小半都被聚集在了一处，堆成了一个足有一人高的的雪人，雪人有两根树枝做手，一根大萝卜插在了它的头上，变成了它的鼻子。

    这个时代碰到大雪，一般都是堆一些雪狮出来，从来没有出现过雪人，谢澹然从未见过这东西，当即愣愣的问道：“三郎，这是何物？”

    “这个叫做雪人。”

    林昭指着这个跟谢澹然差不多高的雪人说道：“这个是姐姐你，我堆了一个时辰才把它堆出来。”

    谢澹然歪着头，好奇的看着这个圆头圆脑的家伙，然后微微皱眉。

    “这哪里像我了？我才没有这么胖…”

    林昭离开了谢澹然的伞下，又跑进了雪里，开始滚另外一个雪球，他一边滚一边说道：“姐姐一个人站在这里寂寞，再堆一个我出来，在这里陪着姐姐。”

    谢澹然这会儿正手举纸伞看着这个高大的雪人，听到林昭这句话之后，她的眼睛有些发红。

    她当然明白，等过了年关林昭便要走了，所以他才弄出这个圆脑袋的东西来逗自己开心。

    她用袖子擦了擦眼泪，然后一把把手里的纸伞丢在一边，迈着小碎步走到林昭面前，嘴里吐出一口白气。

    “我来帮你。”

    林昭欣然答应，抬起头对着谢澹然灿烂一笑。

    “好啊。”

    这天，在漫天大雪之中，这对少男少女在越州城里一颗大树下面，共同堆出了又一个圆滚滚的雪人。

    第二天一早，太阳钻破云层，阳光铺洒在越州城里，照在了这两个雪人身上。

    阳光之下，两个雪人肩并肩站在空地上，洁白无瑕，又熠熠生辉。

