    突然的变故惊呆了众人。

    叶秋抬头看去，只见一个身穿军大衣的男人，手持一柄战刀，凌空劈在五芒星上面。

    男人年纪莫约三十多岁，英俊无匹的五官仿佛是用刀刻的一般，棱角分明。

    锐利深邃的目光，不自觉给人一种压迫感。

    天生一副君临天下的王者气势！

    “你说世上没有人能破开桔梗纹，本候不信。”

    轰！

    战刀压下，五芒星爆碎。

    刀锋顺势劈开了安倍青木的脑袋，刹那鲜血飞溅，脑浆横流。

    堂堂的大东三大宗师之一的阴阳师，连惨叫都没来得及发出，就这么死了。

    现场一片沉寂。

    久久无人说话。

    震撼！

    除了震撼，还是震撼！

    “咕噜——”

    叶秋忍不住咽了一下口水，问道：“他就是冠军侯萧九？”

    “是的。”长眉真人的声音有些苦涩。

    “老东西，我看你还是别争龙榜第一了，跟萧九处在同一个时代，是一种悲哀。”

    叶秋心里都有一股深深的无力感。

    他们这么多人都没挡住安倍青木，然而，萧九一刀就把安倍青木干掉了，由此可见，萧九是有多么变态。

    “看来上次跟他打架，确实是他手下留情了，不然，我会输得很惨很惨。”青龙也叹气。

    反倒是麒麟，一脸崇拜的说道：“不愧是北境战神，果然是天下无敌。”

    “天下无敌？哼，他还算不上天下无敌。”长眉真人不服气的说道。

    “真人，你是吃柠檬了吗，说话这么酸？”麒麟笑道。

    “贫道乃方外之人，从不信口开河。”

    骗谁呢。

    麒麟看了一眼，发现长眉真人一脸正色，不像是在说假话，问道：“冠军侯都这么强了，还不能称之为天下无敌，那谁能称之为天下无敌？”

    “五十年来，可以称之为天下无敌的只有一人，那就是二十多年前的杀神叶无双。”

    长眉真人说：“叶无双才是真正的天下无敌。”

    叶秋听到长眉真人提到自己亲生父亲的名字，心中一动，假装随意的问道：“老东西，你说叶无双是天下无敌，你见过他吗？”

    “贫道当然见过叶无双，我告诉你，我不仅见过叶无双，我还跟他喝过酒，咱俩相谈很欢，互相视为知己。”

    长眉真人得意的说道：“不瞒你们说，我当年还给叶无双算过一卦。”

    “卦象显示，叶无双是人中之龙。”

    叶秋翻白眼。

    这还用你说？

    天下谁不知道我父亲是人中之龙？

    至于互相视为知己，那就更扯淡了。

    麒麟说：“我听说当年杀神所向披靡，特别厉害，不过前辈，杀神已经死了二十多年了，他的时代已经过去，我问的是当世谁可以称之为天下无敌？”

    “不，”长眉真人摇头说道：“叶无双没有死。”

    听到这句话，叶秋有些激动，立即问道：“老东西，你知道叶无双在哪？”

    长眉真人继续摇头：“我不知道。”

    “那你怎么知道他没死？”

    “我算过卦，叶无双没有死。”

    顿时，叶秋的心沉到了谷底，这个老东西很不靠谱，算卦一般都要反着听。

    如此看来，父亲只怕是凶多吉少了。

    “前辈，当世天下无敌是谁？是萧九吗？”麒麟又问，他对这个话题似乎很感兴趣。

    长眉真人说：“当今天下谁是天下无敌我不知道，但萧九肯定不是，因为萧九有对手。”

    “不会吧，冠军侯这么强了，还会有对手，谁啊？”

    “叶无敌。”长眉真人说：“最高首长唐老身边的保镖叶无敌，他的身手就不会比萧九弱。据说，萧九跟叶无敌私下切磋过，究竟是谁胜负，我不知道。”

    麒麟说：“我知道叶无敌这个人，听说他对武道特别痴迷，在做最高首长保镖之前，他经常去京城那些武馆找人打架，所以京城的人都叫他武疯子。只是，他的实力真有那么强，能跟冠军侯叫板？”

    青龙在旁边说道：“我倒是听萧九说过，几年前他和叶无敌打过一架，好像他负伤了，至于叶无敌有没有受伤，我不知道。”

    叶秋发愣，自己的三叔这么猛？

    他听钱静兰说过，叶无双痴迷武道，追求的就是天下无敌。

    当年，叶无双遭遇众多高手围杀的时候，叶家没有一个人出面。

    叶秋还想着，等他有朝一日有实力为叶无双报仇了，要去叶家讨一个公道。

    现在看来，这个公道只怕讨不回来了。

    叶家势力庞大，叶老爷子曾经身居高位，权势滔天。叶无为是华国首富，富可敌国。叶无敌是最高首长的保镖，武功可与冠军侯萧九一争长短。

    权、钱、武功三样，叶家占全了。

    这还怎么讨公道？

    “除了叶无敌，还有人是冠军侯的对手吗？”麒麟追问。

    “这个就不好说了。”

    长眉真人道：“咱们华国从古至今人杰地灵，卧虎藏龙，有些高人隐居山林，不踏入世俗半步，但他们的实力却不容小觑。”

    “我给你们讲一个我亲身经历的故事吧。”

    “三十年前，我游历天下，祖国的名山大川我都去过，在华山的时候，我曾经遇到了一个老人，他身材不高，大约一米五的样子，年过九旬，却箭步如飞。”

    “当时是冬天，天上飘着鹅毛大雪，那个老人身上却只穿了一件单薄衣裳。”

    “我见他穿的那么少，也不见冷，有些奇怪，便与他一边交谈，一边登山，当来到半山腰的时候，我突然发现，这个老人似乎有功夫傍身，决定试探一番，加快了步伐。”

    “你们猜怎么着？”

    长眉真人卖了一个关子，说：“无论我步伐多快，那个老人始终不落半步，紧紧跟在我的身边，还跟我谈笑风生。”

    “要知道，我那个时候的身手，应该和现在叶秋差不多，堪比龙榜高手。”

    “当我们到达山顶的时候，我已经累得气喘吁吁，浑身冒汗，而那个老人却脸不红气不喘。”

    众人惊讶。

    长眉真人继续说：“五岳闻名于世，各有特点，泰山雄、华山险、衡山秀、恒山奇、嵩山绝。”

    “华山被称为奇险天下第一山，而华山最险的地方，是长空栈道。”

    “长空栈道位于华山南峰东侧山腰，是元代时期的一代宗师高道贺志真为远离尘世静修成仙，在绝壁上用石钉和木头所建。”

    “栈道上下皆是悬崖绝壁，铁索横悬，用条石做成的路面不到三十厘米宽，现在游客走到这里，胆子小的根本不敢上去，至于胆子大的，也都是面壁贴腹，抓着铁索，屏住呼吸，小心翼翼的往前挪步。”

    “可你们知道那个老人是怎么走的栈道吗？”

    “只见他轻轻一跃，足尖踩着铁索，几个跳跃，就消失在了山峰之中。”

    “当时现场除了我，还有一些游客，那些游客被老人的举动惊呆了，好多都跪地膜拜，口中惊呼神仙。”

    长眉真人长叹一声，说：“哪怕如今我已是龙榜第三，也不敢在长空栈道上那般胆大妄为，由此可见，在我们未知的地方，还有不少奇人异士。”

    “是啊，”叶秋跟着说：“这个世上，有些人明明看起来很不靠谱，却偏偏是龙榜高手。”

    长眉真人眼睛一瞪：“你说谁呢？”

    “我说谁，谁自己心里清楚。”

    “你敢瞧不起我？”长眉真人大怒，道：“小心我对你不客气。”

    “你以为我怕你么？”

    叶秋话音刚落，突然感受到一股庞大气机将自己锁定，浑身无法动弹，骇然抬头，只见萧九提着战刀向这边走了过来。

    “你叫叶秋？就是你废了我弟弟的腿？”

    【作者有话说】

    吃了饭再写哈~

