    这些丧尽天良，腆不知耻的东西，扬言要对我们发动歼灭战。好罢！既然他们发动了歼灭战，那么他们就必然会得到歼灭战！————约瑟夫?斯大林《莫斯科保卫战》。

    *********************************************************************

    阿巴斯的脸上依然带着微笑，但却满脸汗水，通风道中的温度是很高的。他全神贯注的调试着手中的仪器，动作十分轻柔。他拿出螺丝刀，拧开了管道上的螺丝，然后小心的带上手套，将一条管子接到到了管道上，另一头接在了自己刚才调试的仪器上。

    他向身边的人作了个手势，哈赫立刻将一个金属的大箱子递给了他。阿巴斯将箱子与仪器进行了连接，这里他加倍的小心，唯恐出现一点问题。等到一切接好后，他满意的笑笑，冲哈赫做了个ok的手势，两人小心的从通风道中爬出。沿路以色列人安装的三个光电感应器已经被阿巴斯做过手脚，不会有任何异常信号出现。

    “你用了什么东西对付他们？”爬出通风道撤到安全地带后，工兵出身的哈赫看着阿巴斯问道。

    “嘿嘿，别着急，亲爱的哈赫！”　阿巴斯得意的笑了笑后，他和哈赫已经回到了47号部队在摩萨德据点对面的大楼占据的房间内，他打开了红外热成像仪，指着屏幕对哈赫说：“很快就有好戏看了！”

    哈赫向屏幕上看去，只见几个房间内有十几个红色的身影，那是人体的红外线热影象，显然这些人就是这个据点内的摩萨德特工。突然房间内的人影晃动了起来，他们捂住自己的喉咙挣扎着，纷纷倒在了地上，在地上翻滚着然后不动了。过了一会儿，身体上的红色开始褪去，他们变凉了，死了……

    “见鬼，你用的什么东西?　VX毒气还是沙林？”　哈赫瞪大了眼睛看着阿巴斯问道。

    “氰化氢。”阿巴斯得意的一笑，满足的看着屏幕上的场景，好像在欣赏艺术图片一般。

    “氰化氢？”哈赫吃了一惊，这是一类剧毒物品，氰钾类盐可以与水反应，产生剧毒之氰化氢，强烈刺激鼻及喉咙，它能够抑制呼吸酶，造成细胞内窒息。短时间内吸入高浓度氰化氢气体，可立即呼吸死亡。

    人们吸入氰化氢后的死亡是很痛苦的，先是呼吸粘膜受刺激、呼吸加快加深、乏力、头痛，然后呼吸困难，血压升高，皮肤粘膜开始变成鲜红色；很快就转入抽搐、昏迷、呼吸衰竭，最后全身肌肉松弛，呼吸心跳停止而死亡。在这其中的过程中，皮肤会受到灼伤而眼睛会失明……

    他们两人用了三个多小时的时间，将三个通风口处全部装上了导气装置，向房间内输送毒气。以色列人在通风道中装了先进的光电告警装置，但没想到却被阿巴斯逐一排除，丧失了告警功能。

    “你的那三个箱子中装的全部都是氰钾和水？”哈赫盯着阿巴斯恶狠狠的问道。

    哈赫想到自己一直在没有任何防护的情况下背着三个盛满了剧毒的箱子不由得心中大怒，阿巴斯连忙赔笑着说：“没有，没有，亲爱的哈赫！那个箱子的防护性非常好，非常安全，而且里面没有水，真的——我不骗你！”

    哈赫这才心安了一点，没有水和湿气，氰钾无法反应生成氰化氢气体。不过他心里还是有点不爽，追问道：“那里面是什么，难道只有氰钾？”

    “呵呵——”阿巴斯尴尬的讪笑了一下，说：“还有硝酸——”

    “你——”哈赫差点拔出军刺，割了这个家伙的脑袋，要知道硝酸与氰钾的反应速度是水的十几倍，要是箱子漏了一点……

    哈赫和阿巴斯向房间内输送的氰化氢浓度很高，超过了180ppm，这使得房间中的人不到十分钟的时间就都失去了知觉而死。他们对这个据点的突袭就此结束，一切都隐蔽而迅速，但又高效而残酷。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆www.17k.com。请阅读正版，请支持作者，因为斧头辛苦几个小时才能写一章，只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，还是请大家理解。）

    与他们相比较，另一路由阿里等几人组成的小组制造的场景就要火爆多了。贝特伯吉家族为47号提供了以色列在比利时和荷兰进行清扫行动的所有据点的位置，刘明下令北欧的47号也南下增援，两支部队分成十几个小组，同时对以色列反动反攻。

    “掩护——火箭筒上——”一个47号士兵大叫着，手中的RPK轻机枪猛烈的向前方开着火，哒哒哒——对面的火力的也是非常强大的，比利时米尼米轻机枪的子弹横扫过来，打的47号士兵面前的窗口位置上也是木屑乱飞。

    “该死的犹太佬，他们怎么搞到了这么多武器？”这个士兵大骂着，低头躲避。这批47号成员围攻摩萨德据点，结果将一支担任清除任务的二十人左右的摩萨德突击队堵在了这个郊区的仓库里。这些特工都是以色列特种部队出身，个个经验丰富，身手不凡，尤其是仓库中还有大量的武器，于是双方立刻展开了激烈交火。

    “砰——”一声巨响，47号中的巴雷特M82A1大口径狙击步枪开火了，巨大的枪口火焰一闪，对面的机枪立刻没有声音了。机枪手的脑袋直接被狙击枪打成了碎片，然而就在这同一时间，对面狙击手的步枪也响了。

    伊拉克狙击手一枪打完，立刻横滚躲闪，但就这样也没有躲开，还是一枪命中肩头，失去了作战能力，他立刻被战友拖了出去。嗖嗖几颗手榴弹扔了出来，轰——爆炸的巨响声中，碎片横飞，硝烟弥漫。伊拉克的火力顷刻间一顿，对面的轻机枪又响了起来……

    “真够劲——这些犹太佬果然有两下子！”阿里低声诅咒着，借着爆炸的烟雾掩护，将火箭筒瞄准了刚才火力最猛的地方，他不害怕狙击手，因为此时烟雾弥漫，对方的视野一定受影响。

    “咣——”火箭弹沿直线飞出，直接命中七八十米外的一堆麻包，那堆麻包的不同位置上闪着五六个枪火，只听一声巨大的爆炸传来，整个仓库都晃了一晃，麻包直接飞向了天空四分五裂，躲在后面的人全备炸飞，炸碎的血肉四散横飞，整个地面都变成了黑红色。

    在阿里火箭筒的支援下，伊拉克小组占据了上风。以色列人虽然有足够的武器，但象火箭筒和无后坐力炮这种级别的东西却没有，城市中搜捕几个间谍，狙击步枪和轻机枪已经是超级豪华的配置了。谁能想到竟然有这么一组煞星，使用强悍的军用武器，直接找上门来，在布鲁塞尔郊区大打出手。

    战斗又进行了半个小时，在这期间紧急赶来的比利时警察还没到地方，就在半路上遭到了汽车炸弹的袭击，有四名警察受伤。警察们被迫紧急呼叫支援，等大队的警察和开着装甲车的军队冲到仓库区后，眼前的只有一个被炸塌了三分之一，内部墙壁上全是弹孔，而地面象被天火灼烧过漆黑一片的地方。

    奇怪的是，这样规模的打杀，竟然没有留下一具尸体。这让警方感到非常奇怪，认真的搜查了仓库后，在一个地下室中发现了大量的自动武器。警方大惊，难道这是有人想在比利时发动恐怖袭击？还是这里是黑帮储存武器的地方？

    就在比利时警方和军方加大行动力度时，在荷兰阿尔克马尔以西的海面上，一艘游艇正开足马力，向西南的英国驶去。雅科斯面色严肃的站在游艇上，看着前方的海景，他心中非常愤怒，但又无可奈何。他没有想到伊拉克在欧洲的经营已经到了这种水平，竟然动用了类似军队的武装力量来对付他们。

    只有伊拉克人也并不让他畏惧，关键是在欧洲好像有一股强大的地下势力在支持伊拉克，所有摩萨德行动小组的据点和位置都被人查了个一清二楚，然后在他们最虚弱或者最放松的时候，伊拉克人突然杀上了门。以强悍的火力全部剿灭，然后迅速逃走，让他们反击都没有机会。

    更可恶的是，美国人在这个时候中止了与他们的情报和军事合作，失去了CIA的支持，摩萨德在欧洲情报上几乎没有什么优势。而没有美**队的帮助，他们的力量根本不足以对抗伊拉克人的杀手。没办法，只能暂时将武装队伍撤退到英国，把　那些特务秘密潜伏下来，等待未来的反击。

    就在雅科斯在思考着摩萨德未来的发展时，他却没有发现，从阿尔克马尔方向飞来了一架涂着荷兰皇家海军涂装的“超级美洲豹”直升机。