
　　杜黎看同学中怀疑的目光更深了，连忙解释：“我发誓，这次的事情真的不是我计划的。”

　　“你如果不愿意，就算了，”魏雁说，“没必要说这些话，影响大家都心情。”

　　“你们不组织什么班级聚会，我就不会出现在这里，我不出现在这里，就不会说影响你们的话。这次的事情是不是你们做的，你们心里最清楚。如果不是你们做的，那真的很大快人心，要不然，在岛屿上吃苦的就只有我和穆少宁了。”

　　白甜都不知道该怎么办了，眼前模样冷漠，不近人情的唐果，是她没有看到过的。

　　“唐果，真的很对不起，我替他们道歉，可以不可以？之前的事情确实是我们考虑不周，是大家太贪玩，再加上想着能有一笔奖金，或许你拿到这笔奖金，能改善一下生活，就不用周末出去兼职那么累……”

　　唐果打断白甜的话：“我的人生，凭什么被你们主导？我缺钱，我右手有脚，我可以自己努力去挣钱。累，那是应该的，得到就要付出，那是我主动愿意的。而你们所谓的班级聚会，邮轮游玩，根本就没有通知过我这个当事人，完全是抱着看猴的心思。奖金再多，我也不稀罕。”

　　“白甜，她不愿意就算了。”魏雁阻止还要说话的白甜，“在岛上呆了这么多天，大家脾气都不好，不多说了，同学们都好自为之吧，希望能活到外面的人找来。”

　　魏雁将白甜拉走，她觉得让唐果和穆少宁加入小团队不是件好事，说不定还会时不时的挑拨离间。

　　唐果这事就是故意让众人明白，她早就知道他们的计划，撕破脸皮，是因为她的人设要改变一下，不用对众人和颜悦色。

　　目前班级分为一个个小团体，那就更好玩了。

　　“我们俩一队吧。”穆少宁和唐果说，“锅已经被他们分完了，我们重新去找一个出来。”

　　他乐意这样的小团队，那就能每天偷偷的给她加餐，不至于让她被饿坏。

　　唐果欣然同意，跟着穆少宁走了。

　　“我们换一个地方，不和他们一块儿，怎么样？”穆少宁说。

　　唐果同意了，她倒是想看看这家伙能弄出什么花样来。

　　“小镇里家家户户都有灶台，我们用灶台，我住的那个院子，其他人没有霸占，我们将那个地方修缮一下，再给你收拾一个房间出来。另外，我找到一些老锁，可以将门锁住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果跟在穆少宁的旁边，听着他滔滔不绝的说着接下来的安排，不断应声。

　　穆少宁回头看了下唐果穿着的衣裳，心想，他还得找点穿的出来，密室里面藏了各种各样的东西，都是当初全国各地收集的，不知道有没有适合冬天穿的。

　　别看唐果外面的衣服看起来有点脏，实际上里面的衣服基本是天天换。

　　其他同学身上，或多或少都有味道了，就她身上干干净净。

　　还有几个女生更倒霉，还来例假了，这里又没有卫生巾，只能用老办法，布条裹草木灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5395章 大学生的荒岛游戏（53）免费阅读。https://www.23sk.com 