    第29章 史诗大捷

    经过连日的战斗，地底人的损失却不大。

    他们轻松击退了蛮人的多次进攻。

    他们对自身的防御非常有信心。

    而且。

    随着时间的推移，他们的防御工事和冶炼出来的钢铁，制造出来的武器将会更多，更强。

    甚至第一架城防炮，马上就要造好了。

    城防炮是地底人的终极守城利器。

    射程可达2公里，射速每分钟二十发，可挂实心弹也可挂弩箭，甚至爆破弹。

    威力惊人。

    只可惜体积太大，重量太沉，只能作为守城使用，不适合移动。

    只要城防炮一出来，他们的城市就能固若金汤。

    然后就是继续扩张，继续建城，继续造城防炮……

    直到把地面上所有地方全部占领。

    他们这一支在地底就是王者，到了地面一样要称王称霸！

    ……

    蛮人已经有两日没来进攻，甚至都没出现过。

    地底人们觉得蛮人一定已经知难而退，跑掉了。

    只可惜。

    他们刚造出来的城防炮，没有了试验威力的对象。

    真希望这时候有哪个不开眼的敌人，过来进攻啊！

    哗啦啦……

    城墙上的地底人们看到地面流来了许多水，于是纷纷抬头望向天空。

    不应该啊！

    今天雨都停了，大晴天，怎么还有水流过来？

    地底人议论纷纷，准备派一些地底人出城看看究竟是什么情况。

    然而。

    就在此刻。

    远处突然传来了轰隆隆的声响。

    地底人朝着声音方向看去，他们的眼珠子都瞪大了。

    他们看到远方出现一股土褐色的洪水，朝着他们的城池奔涌而来。

    这是什么？

    地底人的脑袋里都浮现出来这个问题。

    地底虽然也有河流，但他们从没有见过如此庞大的水流。

    所以他们完全没有洪水的概念。

    但随着洪水的逼近，巨大的压迫感令地底人们开始慌乱起来，纷纷想躲避逃走。

    轰隆隆……

    可是。

    洪水的速度实在太快了。

    地底人们没有跑出几步，巨大的洪水就冲到了城池下面。

    他们引以为傲的城墙，在洪水面前连几秒都没能撑住，就被冲垮了。

    接着。

    洪水迅速淹没了整座城池。

    地底人根本没有任何反抗的余地，纷纷被洪水卷入，沉底。

    他们的生命正一点一滴的全部消失。

    ……

    “哈哈哈……太好了，俺们赢了！”

    “没想到那些地底人也有今天！”

    “死的好！死的呱呱叫！俺们弟兄的仇终于报了！”

    蛮人们站在高坡上，遥望远处的地底人城池被淹没，纷纷酣畅淋漓的大笑着。

    唯有努尔哈赤。

    他的心一边是火热，一边是冰冷。

    冰火两重天。

    放水淹这种毒计都想的出来，干的出来~

    汉人真的聪明，也真的狠。

    要么弱的要死，跟牛羊牲口一样，逆来顺受连反抗都不会。

    要么强的不似人，比虎狼还狠，一杀起来就是灭族绝种。

    太可怕了，希望永远不要成为他们的敌人……

    不！

    不是他们，要融入进去，成为自己人！

    这样才是最安全的！

    努尔哈赤大脑飞快运转，思索起自己家族甚至整个蛮人当中，有没有合适的美女。

    他要多多进献美女，让陛下与蛮女多多生子，这样陛下就更容易把蛮人当做自己人。

    反正向陛下进献美女是自己的职责，多献一些大不了被退掉几个，没人会说他什么。

    而那些皇子就算没希望继承皇位，但对汉蛮融合也是一大帮助！

    再经过几代融合，到时候汉蛮一家亲，俺们就是汉人了！

    再也不会有灭族绝种的风险！

    哈哈，俺真是个天才！

    努尔哈赤越想越高兴，脸上露出了兴奋的表情。

    ……

    当最后一个地底人的生命消散之时，叶政同时收到了系统的提示信息。

    【第一波试炼结算】：

    【敌人：3000名地底人】

    【试炼评价：史诗大捷！】

    【奖励：梅花枪（史诗兵器），多功能城防炮（传奇建筑），灵田（史诗建筑），龙泉井（史诗建筑），奇观：酒池肉林。】

    【叮！恭喜陛下是第一个获得史诗大捷的皇帝，获得史诗气运：奉天承运！】

    【奉天承运（唯一）：陛下是上天垂青之人，万事皆有天助！】

    “这么快，这么多！！”

    叶政强压着兴奋，认真地听系统念完了所有系统奖励。

    这才忍不住放声大笑起来。

    笑了好一会，他这才稍稍平复心情，仔细理解系统奖励的内容。

    系统奖励的东西分为普通，精良，传奇，史诗四个级别。

    史诗已经最顶级的东西，而且具有唯一性。

    这把史诗级的【梅花枪】可不是普通梅花枪，而是历史上霍去病的那把梅花枪。

    汉武帝对霍去病的优待那是举世闻名，给他的东西都是最好的！

    这把梅花枪用最好的工匠，用最好的材料打造而成。

    再经由霍去病的手，沾满了无数匈奴人的血。

    这才形成了这把神器。

    它的作用不仅攻击力强大，而且还能赋予整只骑兵军队无与伦比的贯穿力，和对异族100%的伤害加成。

    叶政眼中的兴奋神色更加浓重了几分。

    这兵器就是给霍去病准备的嘛，给他装备上，有个词怎么说来着……

    如虎添翼！

    现在只等霍去病成年了。

    他一旦成年，武力值达到人类最强极限，再配上梅花枪。

    无敌！绝对无敌了！

    霸王再世，吕布重生都不一定是他的对手！

    叶政又看向第二个奖励。

    【多功能城防炮】。

    叶政有些好奇，难道这个游戏世界的科技水平已经可以造炮了？

    如果进入热武器时代，那个人武力又变得没那么重要。

    仔细一看。

    他是既失望，又高兴。

    失望的是，这炮依然称不上热武器，它并不是用火药推射的原理，只能算是投石机的升级加强版。

    而且他看电视剧都知道，清朝时期的火炮都能打5公里。

    这炮只能打2公里。

    但胜在发射速度快，如果哪来守城的确是件利器。

    高兴的是，热武器没有登场，霍去病这样的万人敌仍然是能够决定战场胜败的主力。

    看完了唯一的传奇建筑，叶政又看向其他两样更高级的史诗级建筑。

    (本章完)

