    春野使凝聚浪交之炁，分量颇重，无声无息朝那人攻去。

    她修炼的浪交之炁似毒非毒，无药可医，中者如果过量，立刻变身色中饿鬼、浪道修罗，如果不能抵抗，最终抽髓蚀骨而死。

    不久前春野使去白象国游说联盟，为展现本事，曾与白象国狂蜥尊者赌斗，狂蜥尊者中了她的浪交之炁，竟发狂对欲对驯养的的狂蜥做不轨之事，丑态百出。

    此事仅有几人知道，而狂蜥尊者自那后见她便躲，退避三舍。

    狂蜥尊者霸者境修为都抵抗不住，春野使自认一时便能擒下这个武夫境。

    丁牛忽觉脑中浮想联翩，深田、前田、桥本老师的身影不断涌现，顿时大惊失色！

    今日功力稍有退步，邪思便不能抑制！

    我被酒色所伤，竟如此憔悴，今日始……被心魔入侵么？

    丁牛有过被鱼道人所趁之经验，立刻察觉不对。

    如此恶风，居然引发他无穷遐思，有没有搞错！

    为什么这些邪道中人老是喜欢用这一招？

    自己都不认可，还喜欢玩，想玩又觉得下流，如此别别扭扭，难怪是邪道了。

    嗯？

    况且区区几种姿势，也敢做心魔？

    孤陋寡闻，见识短浅。

    心念之中，各种老师的经典桥段如走马灯一般，轮番上演，乃是让对手长长见识，别一天天的故步自封。

    除此之外，丁牛不甘示弱。

    去！

    如今他已洞悉黄粱图中黄粱之炁的本质，此炁乃是YY之炁，趁着风势乱放，席卷四周！

    乃是互相伤害！

    中了此炁者，便容易生出现一些不切实际的想法，进而高估自己。

    这就是黄粱一梦的本质。

    引发的一切后果，自行承担！

    春野使等了片刻，不料那浪交之炁去的甚多，竟不能建功！

    正自奇怪，春野使稍稍感应，差点从风遁之中掉落出来。

    浪交之炁的反馈，竟然令她这个冲浪高手也心生荡漾。

    眼看死亡之风渐弱，春野使再不敢在此地逗留，只能快速化风而走。

    一道灰败之炁追上，两气并行，隐藏气息，交替转动互推，顿时再次加速，逃之夭夭。

    直到千里开外，两人才落出遁术。

    在人间一处小市集无人角落显出身形，两人都有变幻容貌，看上去普普通通。

    一齐向一家农家小院走去。

    路上，迷丧使询问：“不是要擒那个丁牛，怎么没有动手？”

    春野使摇头：“动手了，却未得手。”

    “哦，此人武夫境……有什么古怪？”

    春野使将当时情况简单说了说：“浪交之炁取自人之本性，防不胜防，不过也并非无往不利，若是遇到意志坚钢之辈、只喜欢熬炼之人能将其压制，并不稀奇，对有道侣之人却是有奇效，尝过那般滋味之人，更加难以抵挡。”

    “不错。那丁牛不是已得了道侣？难道是意志坚硬，心中无女色？”

    春野使心有余悸：“却是错了！看那浪交之炁反馈，丁牛已是中招，浪交之炁引动神思浮想联翩，什么假扮木匠上门修理，亦或是各种职业，奇装异服，剧情繁多……前所未见！”

    “……”

    “老娘一生不弱于人，没想到那个丁牛心思比老娘还花。”春野使心情古怪：“老娘吃惊太甚被他邪想所惊，道心动荡，差点被浪交之炁反噬……此人定是正道败类，道貌岸然之辈了。”

    “……原来如此，既如此，倒也可以腐蚀拉拢。”

    “正是。”

    春野使与迷丧使走入农家小院，见到一人正在煮茶，十分惬意。

    见两人到来招呼：“茶已煮好，请两位使落座。”

    迷丧使观看左右：“大隐隐与朝，中隐隐于市，李成阳，你在此地真是逍遥，斜月山竟找不到你，可见斜月山的威名，多半是吹出来的。”

    煮茶之人是东渔派弃徒李成阳，闻言觉得有些古怪。

    迷丧使原本是低沉的性子，此时却有些目中无人，小瞧斜月山？

    难道是此行极为顺利，叫他们生出轻视之心？

    “若无人帮我遮掩，单凭我一个生面孔来此地，早被人检举揭发。”

    李成阳面对这两位霸者境高手，面色波澜不惊，淡淡问道：

    “两位此行还顺利吗？”

    “占了些先攻之机，只是稍稍接触便退了。”春野使娇笑：“斜月山洞天遭袭自顾不暇，虽有人仙带队来援，也不敢追之太远，路上又有早布置好的干扰，又有死风神君断后，倒是无碍。”

    “可惜死风神君有所顾忌，怕被斜月山人仙反偷袭，只是暗中接应，不然此战应有更大战果。”

    两人的自信感染了李成阳。

    果然是好消息。

    过不片刻，又有几人前来，乃是假气化形，并非真身。

    都是霸者境的修为。

    此次赵国境内埋伏，来的都是各方精锐干将。

    一到此地，便有一個眼窝深邃，毛发浓密的黑汉抱怨：

    “老子此来本欲大开杀戒，多弄死些东南外道联盟这些所谓的精英崽子，不料他们早有防备，母鸡护崽一般，一时难以得手！斜月山人仙带军阵来援的太快，反累我座下折损四名精干，真是可恼！”

    “不错，此次埋伏，全被斜月山算到了，反中埋伏……”

    其他几方也是质问：“你们邪马台情报不准！该怎么说？”

    迷丧使道：“西北、西南之地，还有我们东海，虽说有魔君，至尊和八云大人吞噬星光，遮掩天机，我们潜来也是收敛气息，用天地元气折开星光……但斜月山无所不照，难免被那人窥到一些隐秘。”

    “斜月山浮星图算尽一切，那人连儿子何日种下都要算，还有什么不能算的？”

    “我反觉得是好事，斜月山洞天不过送弟子下界，都已需要事先防备，动用人仙带队的军阵，可见洞天已是外强中干。”

    “哦。”

    其他人一听觉得有理，询问：

    “不知此行试探，斜月山境况如何？”

    “八云大人与魔君、白象至尊联手攻其洞天，已窥到斜月山洞天的确损耗严重，星光黯淡，内里其实衰败了，不过底蕴还是有的，况且亦算到我等会有袭击，那些参加天上之席位的人早有准备，我们埋伏并没占到好处，反折了一些人。”

    一位身形巨大的怪人无所谓道：“即是战阵之事，哪有不死人的？正好回归神主，侍奉神主，有何惧怕？不过今日一试，斜月山果然不同凡响，难怪被称为东南根基，的确不好对付。”

    此人还有一些遗憾：“可惜斜月山处于沿海之地，与我们并不接壤，不然倒要试试是他们军阵犀利，还是我们无忧军强悍。”

    “以后机会多的是，這一趟雖然未建大功，亦看到对方水準，不容小觑。不过也不需太过惧怕。”

    李成阳趁机道：“的确如此，斜月山多年积威，作威作福，使得很多人畏首畏尾，不敢出头，赵国散修、小门派再无出头之日，内心早就极为不满，暗地里多有抱怨，敢怒不敢言而已。有我们先打开局面，必能争取很多不服之人，一同对付斜月山。”

    “正是这个道理。”

    余人便问：“不知道接下来你们邪马臺做何准备？”

    迷丧使心中充满自信，比以前更甚，肯定道：“斜月山洞天已十分狼狈，不然也不能泄露气息，被八云大人察觉，今日若非紫电雷篆、清瘟莲花还有清虚剑炁来援，斜月山洞天即便不灭，也只余挨打之份。”

    李成阳振奋精神：“斜月山洞天出事，对赵国及周边压制力必然减弱……我这边鼓动有识之士，暗中已联络不少人，只要斜月山动荡，就能一举反攻！”

    春野使以及迷丧使，心中涌现豪情，破灭斜月山似也不是那般困难！

    一切都在掌握之中！

    “这一趟其实已经打出气势，叫别人看到斜月山不是不可动摇！”

    “正是，八云大人以及魔君、至尊会持续压制斜月山洞天，使其不得翻身，斜月山少此杀器，并非坚不可破。”

    众人越说，越觉得有信心。

    破灭斜月山，在只手之间了。

    “我等也要从各方各面行动，动摇斜月山根基，配合大人行事。今日全赖诸位鼎力相助，我与迷丧已经得手，他们这一辈最出色弟子，不知道道心是否坚固，不然，这些未来可就废了。”

    “哈哈，既是如此，我们也要退了，免得被斜月山抓住跟脚。”

    “是极，此地不宜久留。”

    “邪马台，接下来看你们了，若能扰乱他们后方，功劳不小。”

    “此地我们鞭长莫及，也不能常驻与此，看你们建功了。”

    春野使点头：“一切还需小心行事，徐徐图之。”

    话是说的谨慎，但春野使与迷丧使对视一眼，都从彼此是眼中看到绝对的自信，这一次众人的士气，亦是比以前明显高涨！

    几人再说几句，各自散去，院内仅留下李成阳一人。

    这一位东渔派弃徒静坐抿茶，不动分毫，内心其实已被信心感染。

    没多时，便有另外一人上门，李成阳顿时相迎：

    “师兄……”

    ……

