    不说良心会不会痛的姜洋，陆陆续续地上到三楼的人越来越多，没多久就占满了整个拍卖场，拍卖会也即将开始。

    四楼的厢房雅座上，坐的都是正魔两道大派之人，本来有些豪绅还想坐到上面去，但是感受到修真大派的气势和压力之后，慌忙不迭地跑下三楼。

    呵呵，开玩笑！

    小小的凡人也想与修真大派的“仙人”平起平坐？

    那岂不是要让玄门的尊严有损，这可不行。

    这正是高高在上的修真者，都有自己的孤高自傲。

    【这个就是天香楼的楼主姜洋吗？】落座的鬼王宗圣使青龙看到三楼的姜洋，心中沉吟道。

    【只是这个姜洋给我的感觉：飘忽？平淡？不真实？他要么没有修为，要么修为高出我很多，这毋庸置疑的是后者。】

    而上官册表现出的孤傲神情，显然是没有将姜洋放在眼里。

    在他的心里，散修就是散修，獠鼠就是獠鼠，就算再如何厉害，还是改变不了它的出身和根脚。

    青云山门那边就有些安静了，毕竟曾梳常已经领教过姜洋的厉害，而且他是带着善意而来的。

    另外的天云道人实事求是，没有亲眼见到，他也不会胡乱口出狂言的。

    在姜洋点头示意后，商掌柜就此宣布天香楼第二届拍卖会开始。

    一如既往地从低级低品的丹药开始，到最后高品级的易经洗髓丹和驻颜丹。

    低品的丹药或许还有散修的份，但是到了高品级的丹药，那些穷酸的散修就只能观望了。

    正魔大派的底蕴太十足，资材丰富得让很多散修望而却步，根本提不起竞争的想法。

    这竞拍过程中，有个别的还口出狂言，想以身份压制来竞拍，无例外的又被姜洋教训了。

    此狂人就是从空桑山出来的万毒门百毒仔。

    这百毒仔是毒神早年收的大弟子，是个心狠手辣之辈，但是修为也仅仅是筑基境后期而已，被姜洋一个眼神就压制下去了。

    他感受到姜洋那传来的滂湃气势，心中畏惧，之后才老老实实地参加拍卖，不敢再出言逞凶。

    资源最丰富的莫过于青云山门。

    青云山门霸占着中原地区的最中心，东西南北的通行皆十分便利，而且青云山乃当界最顶级的灵山福地，所以青云山门占据丰厚的修炼资源丰厚也无可厚非。

    再者，惯于正邪对立，鬼王宗在竞拍中遭受青云山门与梵香谷的配合狙击，也只能败退，未能将最高品级的驻颜丹和易经洗髓丹拍下。

    青龙心性还算很好，虽然没能完成鬼王宗宗主万仁往安排的任务，但是却也没有当场发作，谁让自家的资源不如人家呢。

    拍卖会结束后，有人欢喜有人愁。

    高品级的丹药没有份，当然愁了。

    欢喜的是，三楼的交易柜台又被姜洋给补充满了，在那里还是可以兑换一些低品级的修炼丹药，也胜在量多。

    梵香谷的人在拍卖会一结束就走了，丝毫没有停顿，也没有留下的意思，就像来这里是走过场一样。

    万毒门百毒仔心里对天香楼有不忿，最后也在交易柜台交易了一些丹药才离开的。

    而鬼王宗的青龙安安稳稳地坐在四楼雅座喝茶，没有离开的意思，也没有任何动作，让姜洋心中有些疑惑。

    合欢派的金萍儿这次没有竞拍到任何丹药，脸上神情无悲欢，也不知道她是何意，反正她跟姜洋打了个招呼就离开了。

    倒是青云山门的天云道人，在拍卖会一结束就向姜洋寻来。

    他手中拿着刚刚拍卖到的易经洗髓丹，心神非常激动，找到姜洋就不停地说着话，惊讶、意外、憧憬、期待等等表情都体现了出来。

    “姜洋道友，你这炼丹术还真是厉害！确实比在下高明，天云自愧不如。”

    “这四品的丹药原来是这样的啊？药香凝聚浓郁而不散，想必这药力也非常庞大。”

    “若是我也有这般高明的炼丹术，师兄弟们就再也不能取笑我了。”

    “不知道道友有没有时间和在下交流交流这炼丹术，天云非常希望能够得到道友的指点。”

    ……

    姜洋看到这么憨直的天云道人，嘴角微微翘起：【终于自动找上门来了吗？】

    “天云道友抬爱了，在下的炼丹也只是孰能生巧罢了。”姜洋谦虚地回道。

    “诶，道友谦虚了。天云炼丹少说也上百年了，任何一道工序都已经精进入微，却一直不能炼制出纯度完美的丹药。天云一直以为是自己修为不够的原因，可一直找不到解决的头绪。”天云道人有些落寞地说。

    他的炼丹术也还算可以，是能够炼制四品丹药，但是成功率很低，而且丹药药力的纯度也不是很好，含杂质太多。

    丹药蕴含的杂质太多，即便主要的药力强劲，也不能算是好丹药，毕竟杂质多就代表副作用大。

    姜洋点了一下头，认可这天云说的其中一个观点，可不是修为的原因吗？

    他在金丹境初期的时候，炼制出来的丹药也蕴含很多杂质，等到他稳固金丹境修为之后，真元澎湃厚实，功法不凡，才凭借强大的真火炼制出纯度完美的丹药。

    还有另外一个原因，炼丹术也是一个重要因素，不是随便一种炼丹术就可以炼制出完美级丹药的。

    “这炼丹……”天云竟然想与姜洋在这大庭广众之下讨论炼丹术，不知道他是心急了还是毫无戒备之意。

    “天云师兄，我看还是先到二楼的厢房再讨论吧。”曾梳常看到周围驻足观望的散修皱了一下眉，连忙打断天云道人的话。

    天云道人这时候才醒悟自己太心急，忘记了戒备。

    这炼丹术在修真界就像门派的功法传承一样，不可轻传。

    姜洋好笑地看了他一眼，然后带头引着青云山门二人下楼去，到达二楼一间空置的厢房。

    他还顺手布置一个结界，免得被其他金丹境的高手使用神识偷听，毕竟他也不能时时刻刻地警戒，也担心有人使用秘术进行偷师，设置结界是为了以防万一。

    金丹境以上的修士都可以运用神识，而且神识的探查勘测能力很强大，但是对于同等境界的修士来说，神识探查也是可以窥避的，更不用说修为更强的高手。

    还有一些人，他们有某种奇特的秘术，可以窥避神识的查探，也有一些厉害的秘术可以使自己的神识越级查探而不被发现。

    总之，一般情况下设置结界就是防备敌对神识的探查，小心驶得万年船。

    “炼丹本就是将灵草等大自然灵粹进行提炼，接着组合不同属性的精粹，凝聚为灵粹的丹药，这其中不仅需要最基础的大自然灵粹为基，还需要炼制人的能力为建，加上熟练的炼丹术为梁……”

    “或许丹药的品质取决于灵粹，但是炼丹术也是很重要的……”

    “虽然炼丹术是一个重要因素，可是炼丹之人的修为也不能低……”

    “在淬火那一个工序是需要……”

    如果提纯去杂不够纯净，那么成丹的几率就会降低，这一方面……”

    姜洋与天云道人忘乎所以、身心投入地交流了一番各自的炼丹经验。

    当然，他所透露出来的炼丹要述都是无足轻重的，却让天云感觉很高大上，并且受益匪浅。

    见到天云如此忘乎所以，姜洋就知道自己要钓的鱼上钩了。

    之后，在他的刻意引导下，天云道人毫无防备地透露了一个丹方，正是培元丹。

    培元丹：五品丹药，有伤治伤，无伤增功，增强多少修为视人而定。

    姜洋可以肯定，这培元丹是大还丹的增强版，而且是超级增强版，对金丹境修士也很有用。

    单单增强修为就让人惊艳了，却还有那种强效的疗伤功能，这可是紧急救命的不二选择，也绝对能让任何一个修真高人都垂涎不已。

