    既然叶青非得坚持，莫琴怡也没有再说什么，而是倒了下去，继续睡觉，嗯……昨夜真的太累了。

    而叶青也没有再打扰她，而是一个人出了门，直接就去了高铁站，准备坐高铁前往怀城。

    嗯……早上横城没有去怀城的飞机，所以只能坐高换了，好在横城离怀城并不远，坐高铁的话也就一个多小时，比坐飞机更方便，毕竟半个小时就有一趟前往怀城的高铁，不用等，一到高铁站就可以直接买票上车。

    当然，叶青出酒店之前，还是给自己伪装了一下的，并且是潜出的酒店，所以酒店里外的那些探子们根本不可能发现他已经准备离开横城了。

    嗯……现在的横城，就算有探子，都只是普通的探子，他们可没有眼力看出化妆后的叶青。

    很显然，叶青还是不想让人发现自己的行踪，这样更有利的去迷惑那些对他关注的人。

    而且叶青离开的时候，还跟莫琴怡说了，说这丫头在房间中待上两天不出门，以配合他潜入怀城。

    如果说大家都以为他还在横城，这样的话，他到了怀城后，就可以暗中做不少事了。

    上了高铁，叶青坐到了自己的位置上。

    然而，才坐下来，他就眯起了眼睛，因为他发现了车箱有武者，是坐在他斜对面，隔了四个位置的一个中年男人。

    虽然这个中年男人用了隐藏劲气的药剂，但叶青还是一眼就看出来了这个人是武者，而且还是一个中阶小宗师。

    虽然发现了这个人，但叶青并没有看对方一眼，而是闭上了眼睛，将整个高铁中的人感知一遍。

    最后，他可以确定整个车箱中除了这个武者外，就没有别的武者了。

    一个人去怀城，这个武者会有什么目的呢？

    这显然很难猜，叶青自然也猜不到。

    这个人也有可能是武道局的武者，毕竟叶青也无法将武道局的兄弟全都认出来。

    这个人也有可能是源城乌家的武者，毕竟通过李香香，叶青知道了乌家正在集结武者。

    当然了，叶青觉得这个人是乌家武者的可能性还是比较小的，毕竟进入源山可不用从怀城进入，嗯……从横城坐船直接进入新源河到源山更方便一些。

    当然，这个人到底是哪个势力的武者，叶青也没有兴趣，毕竟在这个武者没有做出异常举动的情况下，叶青并不想找人家麻烦。

    嗯……武者也是需要出行的，人家坐高铁也挺正常，只要这个人不招惹自己，那就行了。

    叶青闭上眼睛，闭目养神起来。

    高铁行到一半的时候，那个武者突然站了起来，站到了过道上，扫视着车箱中的人，缓缓的说道：“各位，不好意思，你们成为了我的人质。”

    “切……”刹那间，一片不屑的声音响了起来。

    旅客们似乎没有一个人将这个武者当成一回事？

    嗯……这也正常，也没见这个混蛋拿出武器，就这样，还劫持个屁的人质啊？

    很显然，在大家的印象中，不管是抢劫，还是劫持人质，那总得有一把枪吧？

    所以大家都认为这个家伙只是一个跳梁小丑而已，是来搞笑的。

    甚至有人还扫视着车箱中，看是不是有人在拍摄，他们认为这家伙所谓的劫持人质很有可能是在拍搞笑短视频。

    叶青也睁开了眼睛，抬头瞥了一眼那个武者，整个车箱中，也只有他才知道这个人是真的要劫持人质。

    不过叶青并没有动，他想看一看，这个家伙到底有着什么样的目的？

    嗯……一个武者劫持人质这本身就是比较稀奇的事情。

    “你他娘的是谁啊？劫持个你妹啊？”

    “就是，你他娘的是来搞笑的吗？”

    “老子还想睡觉嘞，别他娘的在这里打扰我。”

    车箱的旅客们七嘴八舌的嚷了起来，指责声响彻一片。

    有一个年轻人站了起来，也走到过道上，指着那个武者，喝道：“就你这样子还劫持人质，你以为你是谁啊？赶紧给老子滚回你的位置上去，不然的话，老子揍你。”

    年轻人的话才落下，旁边位置上的几个年轻人也同时站了起来。

    看得出来，这些年轻人是一伙的。

    叶青抿嘴一笑，这几个年轻人，他认识，是怀城黑暗势力之一光明帮的成员。

    嗯……前几天在怀城的时候，查立新专门给叶青汇报过光明帮的事情，而且当时查立新还专门带叶青出了青杰酒店，指了一些光明帮的成员给叶青给，而当时，这高铁上的这几个家伙正好在酒店对面，所以让叶青看到了。

    而查立新之所以向叶青汇报光明帮的情况，主要还是因为怀城要破局，就绕不开在怀城的三个黑暗势力。

    虽然说怀城的三个黑暗势力实力都不怎么样，但一旦怀城的局势出现僵持的情况，这三个势力还是多少能左右怀城的走势的。

    而光明帮虽然号称光明，但实际上偷鸡摸狗的事情没少做，所以现在这些家伙跳出来，叶青自然也不会救的。

    嗯……如果说是别的普通人，叶青肯定是要阻止的，光明帮的人嘛，就算死了，也无所谓的。

    毕竟他们坏事做了不少，死了也不可惜。

    “啪啪啪……”

    耳光声瞬间就回荡在了车箱中。

    “啊啊啊……”

    刹那间，惨叫声也同步响起。

    没有任何的意外，光明帮的这几个家伙倒飞了出去，摔落在了车箱的尽头。

    好在那个武者只是为了立威，让大家知道他的厉害，所以并没有直接带出劲气，光明帮的这几个人虽然摔得不轻，但并没有生命的危险。

    那个武者将光明帮的这几个家伙给击飞后，眉头一扬，扫视着车箱中的人，缓缓的问道：“现在都相信我是真的要劫持你们当人质了吧？”

    听到武者的话，车箱中的旅客全都闭嘴，不敢吭气了。

    “别动！”

    就在这时，三个乘警从前面的车箱中冲了进来，手枪已经地向了那个武者。

    武者抿嘴一笑，说道：“呵呵，我最喜欢面对警察了。”

