    林轩其实并不喜欢喝可乐，不过倒也说不上讨厌，再说都训练了好一段时间，即便他也带了水，这个时候都“热”了，有瓶摸着就透出一股凉爽的可乐确实也蛮不错，就也道了谢，接过来。

    “这是我们社长孟祥忠。”

    苏沐冉向林轩介绍了一下电竞社的成员，这位社长看着倒是还蛮和气的，在林轩说了声学长好后，就忙摆手道：“别叫学长，叫我名字就好了，要不叫社长也行。”

    这话自然是有表示希望他加入电竞社的意思了，其他几个成员倒是就笑起来，林轩就也笑了笑，没有说话。

    “我知道你很厉害，直播也挣钱，就算是高校联赛拿到名次，奖金估计还不如你的直播收入，不过眼光要放远点嘛，游戏这种东西，就跟运动员似的，终究还是要看状态和年龄，就算是直播，又能直播几年？我们学校里牛人还是很多的，多认识几个，就是以后的人脉，加个社团什么的，还是很有必要的。”

    孟祥忠一开口，顿时就直接掀翻了林轩对他的第一印象，他这话是说的蛮中肯的，不过言语表情，都有一种隐隐的傲气，作为名校天之骄子的自豪显露无疑，“我们学校有校队的，就是我们电竞社负责，每年都会参加高校联赛，你要真能带领战队拿下比较好的名次，学校肯定有表彰，以后这电竞社社长也很有机会，这对你以后发展绝对很有用。”

    言下之意，不外乎就是你游戏打得再好，但终究不如在西大多混混，比打游戏要更要前途的多。

    苏沐冉听到孟祥忠这样说，就忍不住蹙起眉头。

    她与孟祥忠认识也有些时间了，知道这个社长能力是有的，性格有些自负，但又不傻，这次来就是为了说服林轩加入电竞社的，自然不会故意坏事。

    他这样做，不外乎是因为他作为社长反倒亲自来邀请一个新生加入，又知道林轩有些实力与名气，担心他加入电竞社后心态膨胀，不把其他人尤其是他这个社长放在眼里，不好管教，所以趁着林轩还没加入，没有被上头负责电竞这一块的老师重视，想要借着学长与社长的身份，拿西大的名头来压一下林轩的气焰。

    如果林轩真的是一个普通的新生，这种态度倒没有什么，但人家是连职业俱乐部都邀请过的天才新人，你一个学校电竞社，对人家还真没什么吸引力，人家现在连加入都不愿意呢，你就开始杀威风了，也想的太多了吧？

    这种时候最关键的是把人拉进社里来，还摆什么学长社长的架子啊？

    她其实看林轩直播不多，否则也不会见林轩两次，还要倪千慧“提醒”才认出他来，即便是在学校里，同样也是刚认识也没两天，算不上多熟悉，但她是从想要把林轩拉进电竞社的角度来看待问题的，没有孟祥忠那么多心思，反倒看事情更透彻些。

    心里着急的她微微顿足，还没来得及说话，就见林轩已经笑起来，倒是没有什么不开心的表情，道：“多谢学长好意。”

    苏沐冉见情况并未恶化，心下松了一口气，而孟祥忠见林轩态度言辞诚恳，心中显然也很是满意，就点点头，微笑着等待林轩下文。

    电竞作为一种新兴竞技运动，如今已经风行世界，即便是在国内，这世的电竞在资本化、偶像化方面都做的更好，认可度与影响力自然也更高，不过毕竟电竞和游戏扯不开关系，一些旧的观念仍在。

    而西大作为国内顶级名校，孟祥忠也算是混的有些名头的人，有这种心态倒不难理解，但理解归理解，林轩最多也就保持着表面的礼貌，应付一句而已，自然不可能再有什么下文。

    孟祥忠等了好几秒钟，却就见林轩拧开冰可乐喝了一口，看着蛮舒爽的样子，多半是二氧化碳上涌，打了个嗝，然后朝苏沐冉笑道：“学姐的可乐很好喝。”

    苏沐冉抿嘴笑道：“那我明天再来给你送好了。”

    “别别，一次就够感谢了，多了可不敢消受。”

    林轩连忙拒绝，一瓶可乐倒没有什么，但一直送就真的是人情了，再说这事要是被小妮子知道那还得了？估计醋坛子不说要被打翻，直接就要被打碎了。

    孟祥忠原本还以为被晾在一旁，脸色就有些不太好看起来。

    苏沐冉如今大二，比孟祥忠第一届，自加入电竞社以来，孟祥忠对她也颇为照顾，所以对这个社长还是比较尊重的，就道：“你们晚上还有训练吗？有空的话来社里看看呗，有好些社员知道鼎鼎大名的脚本怪考到我们学校了，都想见一下呢。”

    林轩苦笑道：“我就一个新生，可不敢那么大的架子，麻烦几位学长学姐还跑来一趟，就已经很过意不去了。”

    孟祥忠听他言语诚恳客气，脸色才又好了起来，林轩对这个社长倒真没怎么在意，这话也只是对苏沐冉说的而已，不管怎样说，这个学姐对他还是很不错的。

    不过拒绝的话还是得说，歉然道：“参观就真的不必了，平常都没怎么动，忽然这么大强度军训，真有点吃不消，晚上估计也有活动，而且我还住在校外，嗯……不如等军训结束吧，到时候肯定去电竞社看一下，其实我也蛮好奇的。”

    苏沐冉有些失望，不过她是经过军训，对于这段时间的辛苦有些了解的，也就不好多说什么，就转头看向孟祥忠。

    孟祥忠自己作为一个社长，又跟好几个电竞社的头头一块过来邀请这个林轩，对眼下这种结果显然是很不满意的，不过一来社团纳新还没开始，二来林轩说话与态度都很客气，倒不好发作，心里也有些被激起了傲气，心想西大电竞社也不是说没了你林轩就怎样，也就点点头，说了声：“那也行，反正你跟冉冉一个系的，也熟，什么时候想来，随时都能找她。”

    言下之意，就是说不要再想着让我这个社长再来主动找你第二次了。

    林轩就笑着应了一声，苏沐冉却又问他：“慧哥跟你说的事情，怎么样啦？”

    林轩笑道：“正打算要找她请假呢，不然我也没时间去办。”

    苏洛雨虽说已经退出娱乐圈，但人气与知名度仍在，不论林轩或者苏沐冉，都刻意隐去了这个名字，并没有直接提起。

    苏沐冉抿嘴笑道：“你要是方便的话，不如加我一份，我保证每天都来给你送可乐，行不？”

    林轩瞥了眼旁边许多仍在瞩目的班上同学，有些无奈，“可乐就不必了，不过学姐有命，我肯定尽力。”

    “真的啊？”

    苏沐冉有些惊喜，“那我当真了啊，你可不准赖账。”

    她旁边的女生有些好奇地问道：“什么事情，说的这么神秘？”

    苏沐冉笑了笑，却不回答，朝林轩挥挥手，“那我们先走啦，你好好晒太阳吧，好好训练。”

    林轩也就笑着道别，这边苏沐冉一行人刚走，那边旁边余鹏程就凑上来，有些肥胖的他脸上看着油腻腻的，眼睛倒是贼亮，先盯着苏沐冉撑伞离去时高挑动人的背影看了下，这才转头问林轩：“什么情况啊，电竞社？”

    “我们系的一个学姐，觉得我根骨清奇，是个可塑之才，所以希望我加入。”林轩避重就轻地回答。

    不过余鹏程是胖了点，在妹子面前怂了点，可唯独不傻，盯着他问道：“听他们说，你在开直播？播什么？”

    林轩耸耸肩，笑道：“偶尔打打游戏，刚好被学姐认出来了。”

    余鹏程点点头，见他不太想说太多，也就没再追问什么，原本在另外一边的张斌也走了过来，显然也是想要问什么，不过可惜他刚坐下，都还没来得及说话，那边教官就开始吹哨集合，只好就此作罢。

    第一天的军训总的来讲，训练量都在可承受范围内，只不过刚刚跟苏沐冉孟祥忠说话的时候，林轩才意识到晚上可能也要有活动，想要回去买菜跟小妮子一块做饭的打算无疑就要泡汤了。

    因为训练时不好带东西，林轩反正小妮子就在家，其他人也没随时要联系的，他就也没带手机，下午训练结束，就回去了一趟，打算要跟小妮子说一下拜访陈慕雨夫妇的事情。

    要苏洛雨签名照是其次，主要是他来杭也有段时间了，苏洛雨都已经通过小妮子递过话来了，他也该跟陈慕雨谈一下了。

    直播是都会继续的，但学业与职业必须要放弃一个，不同的是，如果选择职业，学业则是暂时放弃，如果选择学业，职业就是彻底放弃，这辈子彻底绝缘。

    关键在于对方能给出怎样的条件，能不能满足他的野望，这直接决定他接下来的规划。

    抱最好的希望，做最坏的准备。

    不论怎样，在跟爸妈坦白之前，他需要有哪怕被赶出家门都不至于凄凄惶惶沦落街头的底气。

    当然，至于军训确实很苦，如果打职业的话，那不如赶在军训结束前就直接休学滚出学校这种心思，林轩是肯定不会说出来的。

    