
　　第126章真是可笑

　　晚上。

　　回到家里，没有想到叶灵凡一家都在叶家。

　　叶萌一走进来，叶柏轩便冷着脸说：“你姑姑和你姑父过来了，你也一起过来坐。”

　　叶萌走到沙发跟前坐下，井崇微笑的看着叶萌，“萌萌，恭喜你，毕业设计获得一等奖，真棒！”

　　叶萌微笑，“谢谢姑父。”

　　“毕业了，是不是该去公司帮忙了？”井崇问道。

　　叶萌挑眉看向叶柏轩，“只要爸爸说话算数，应该是的。”

　　叶柏轩轻咳了一声，“既然你毕业了，成绩也还不错，下周一，便去公司报到吧。”

　　叶萌弯唇，“谢谢爸。”

　　柳淑芹轻笑道：“萌萌还这么小，正是爱玩的年纪，现在就去公司帮忙，那青春还有什么意思呀。”

　　她自然是不希望叶萌去公司的。

　　“我的青春怎样有意思，怎样没意思，我想，我比柳阿姨清楚。”叶萌笑眯眯的说：“柳阿姨该不会不想我去公司吧？”

　　“怎么会呢，公司里的事情我说了也不算呢。”她干干的笑了起来。

　　叶灵凡看到叶桃一直没有说话，她赶紧开口，“桃桃这次得了第二名，成绩也很不错呢，是不是过几天也去公司帮忙了？”

　　叶桃点了点头，“是的，姑姑，我学了这么久的设计，就是为了给咱们公司出力的。”23sK.com

　　“是的，是的，我听你爸说，你学习可努力，可认真了，做事情脚踏实地是没有错的，以后你一定是咱们公司的主力军。”叶灵凡懂的东西不多，但是她却知道现在这个家里她哥比较看重谁，恭维人她倒是懂的。

　　叶桃轻轻笑道：“姐姐应该才会是公司的主力军。”

　　井白薇在旁边说：“二表姐，你别谦虚呀，这一次你虽然得了第二，你不还有一次设计大赛呢嘛，下次你也用一个稀奇的方法来展示呀，我听舅舅说大表姐这一回能拿第一，完全是因为她用沙画的方式展示了设计，给她的设计加分不少呢。”

　　叶桃很喜欢井白薇这个说法，弯唇笑了一下，“那也是姐姐的本事呀。”

　　叶柏轩却冷哼道：“一天不好好学设计，却学一些歪门邪道的东西，就靠着这些东西来碰运气吗？一次可以，难道次次都可以？还有，这是服装设计，你的设计要做成衣服好看，有人买账，才算好的设计，净弄一些花里胡哨的东西。”

　　“大表姐，你是怎么想出来这个办法的呀？”井白薇歪头问叶萌。

　　叶萌真的是觉得可笑，她到底是发了什么疯，在这里跟一群不懂设计的人聊设计？

　　所以，到现在，他们所有人都认为她的第一名是因为她用了沙画的手法展现出来的，才得的第一吗？

　　难道那些评委都是傻子？都是外行？

　　真是可笑。

　　叶萌深吸了一口气，回道：“因为我的设计稿不见了，我才想出了这样的办法，叶桃，你是没有想到吧？”

　　叶桃脸色忽的一变，她轻笑道：“我，我是想不到姐姐这样的办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第126章 真是可笑免费阅读。https://xs.23sk.com 