    可是这一次他们两人之间明显是产生了大矛盾，聂云萝却选择闭口不言，隐瞒一切。

    她知道她这是不希望她一个孕妇太分心，可是她身为聂云萝唯一的好朋友，怎么做的到对她的难过视若无睹？

    聂云萝沉吟片刻，选择性的跳过了那些可能会引起好友情绪大波动的事情，清淡的说，“其实也没什么，就是他最近公司出了一些事情，可能.......要经常性的和客户的女儿来往密切，所以我不是很高兴，但是也没办法啊，这次事情有些棘手，我虽然能理解，但却不能接受。”

    “原来是这样，哎呀......”秀气好看的眉毛拧成一团，顿了顿她才缓缓开口，安抚道，“其实像他们这种公子哥会面临这种情况是很正常的，慕川要是愿意跟别的女人逢场作戏我才懒的管呢！你只需要放宽心就行，我想既然你都已经决定全身心信赖他了，那么至少说明霍傅斯这个人是值得你去相信和依赖的，而且其实我看他应该也不是个轻浮的人，感觉挺可靠的。”

    名媱以前有多不喜欢霍傅斯，她是知道的，可是现在就连她都倒戈了，是否真的说明，他是个值得人交付的人呢？

    呵

    聂云萝摇摇头，极快否定了自己的这个想法。

    就算他值得交付，她也不愿再对他付诸真心了，太累，太叫人心寒，一次次的失望与等待，迟早有一天会彻底将她击溃的。

    而孩子的离开，就是彻底击溃打垮聂云萝的导火索。

    她忘不了，忘不掉那种痛。

    “好，我知道了。”聂云萝淡淡道。

    吃过饭，公司来电话有急事，霍傅斯不得不赶回去，离开之前，他将聂云萝带到阳台上，宽厚的手掌缓缓握住她的下颚，目光柔的能掐出水来，“老婆，跟我回去吗？”

    他的声音是属于哪种低沉磁性的，特别好听，尤其是在他刻意压低声线的时候，格外的撩拨人心。

    而且他很少叫她老婆，此时用这种刻意撩拨的语调这样唤她，若是放在往日，聂云萝定是脸红心跳的羞赧失措，恨不得钻进他怀里躲起来。

    可是现如今她却淡定的很，面无表情的摇摇头，态度坚决，“不了，媱媱这两天可能就要生了，我得陪着她，霍傅斯，你答应过的，不干涉我的自由。”

    深深的无力感，将他整个人笼罩其中，霍傅斯颇有些无奈，简直不知道该拿面前这个小女人怎么办才好。

    脑子里忽然转旋出不久前慕川说过的话与，虽然听起来傻乎乎的，但似乎也不无道理。

    顿了顿，他轻轻叹了口气，伸出手改握住她的纤细腰肢，瞬间拉近两人之间的距离，“老婆，不要生气了，跟我回去，嗯？以后，我不会再让你发生任何意外......”

    “没有以后！”她忽然就情绪激动起来，动作激烈的挣脱他的怀抱，红着眼眶盯着他立体好看的脸庞，眼神冷的仿佛能淬出冰来。

