    “什么小女孩？”

    对于唐宁的话，周叔是一脸懵。

    “没什么。”

    见周叔不知情，唐宁就赶紧否认岔开，“我有点累，先休息一会儿。”

    周叔不知情，她也没有必要把周叔给绕进来。而同时也验证了她心里面的猜测，霍瑾寒把人给带走，在没有达到他目的之前，怎么可能把孩子这么轻易地带到她的面前呢？

    她刚往沙发上一躺，整个人是全部陷进去的那种，嗯，沙发很柔软，很舒服。

    “唐小姐，这布料可是少爷特地喊人从国外运回来的呢。”

    周叔赶紧上前帮霍瑾寒说着好话。

    她知道周叔是什么意思，她以前就是觉得沙发的皮质太凉，不爱往沙发上面坐，结果现在沙发这么的柔软。

    这些都是霍瑾寒为她做的，细节说明一切，说明霍瑾寒很想着她，也很在意着她。

    但这又能怎么样呢？她和他到底是回不去了。

    “周叔，我想一个人想躺一会儿，如果我的朋友过来了，还麻烦你叫一下我。”唐宁微微一笑，始终坚信着小路会过来。

    但小路今晚被霍瑾寒的人拦着，是真的过不来。

    许是因为沙发太过柔软，唐宁什么时候睡过去也浑然不知。

    最后还是自己猛然一下惊醒，她看了一眼时间，12点多了。她也深知这个时间点小路是不会再过来了。

    于是，唐宁便站起身，周叔以为她要走，就赶紧迎上前来：“唐小姐，都这么晚了，你还要走吗？”

    “我不回去那我睡哪里啊。”

    唐宁并不想要留宿在这里。

    “唐小姐你可以睡你之前睡的那间啊，那间房间什么摆设都没有更换的，而且这个点了，我也没有听到外面有什么车响，只怕唐小姐你的人是不会过来了。”

    周叔缓缓地开口，一边还不忘往楼上看。

    唐宁心里面一阵腹讥，是对霍瑾寒的贬低，要不是霍瑾寒安排人拦着小路，小路怎么会过不来呢？

    不得不说的一点，霍瑾寒这人的心思还真是太深，太腹黑了！！

    “那行吧，我就上去看看。”

    这样说，也是唐宁为了给自己一个台阶下。都这个点了，小路不过来，她在这边也难打车，不可能真的走回去。

    而且她找霍瑾寒还有事情。

    “好，唐小姐我就不带你上去了，上面什么都没有变。如果你有需要的话，直接打我电话就行。”

    “好。”

    周叔又没有怎么样她，她对周叔的语气和态度还是很友好的。

    卧室的确如周叔所说的那样，还是如两年前的风格，摆设，一点也没有变化。

    唯一不同的就是里面没有霍瑾寒。

    原本唐宁是想要去书房找霍瑾寒的，可是这样算什么呢？她到底和霍瑾寒离婚了，对这里再熟悉，这也不是她的家，她可不能像霍瑾寒那样理所当然。

    于是她就在卧室里面等着霍瑾寒，可谁曾想，自己又睡了过去。

    后来唐宁想起，给自己找了一个借口开脱，是因为在房间里面睡习惯了，是在熟悉的环境里……

    而霍瑾寒回来的时候，唐宁已经横躺在大床上了。因为冷，下意识地蜷缩把被子给卷起来。

    霍瑾寒在门口远远地就看到了她熟睡的样子，这一刻是再也忍受不住，几步就走了上去。

    甚至是很迅速地掀开被子上床，一把就将唐宁给搂在了怀里。

    虽然是很迅速，但是他的动作却很轻，一点也没有把睡着的唐宁从睡梦中给惊醒。不过，霍瑾寒的眉头可是高高地蹙了起来。

    他抱起来手感可不是很好，她太瘦了，一只手就可以将她给紧紧地禁锢住。

    要知道，两年前在他身边的时候他可是花费了好一番功夫才把她给养胖了一些，现在又瘦成竹杆，抱起来还咯手。

    光一想起来她宁愿过苦日子把自己给瘦成这样也不愿意回到他的身边，霍瑾寒一时间不察，手上的力度加重了一些。

    也正因为如此，唐宁是猛然一下惊醒。

    她睡过去是睡过去，但因为晚上还带孩子的缘故，一有什么她就会惊醒，更别说是如此禁锢般的力量。

    察觉到有人，她首先是吓了一大跳，可是闻到那股熟悉的香味，唐宁也就没有那么慌张。

    不过她也还是很迅速地打开了床头灯。

    扭头，冷冷地对上那张熟悉又寡然的脸庞，唐宁并没有好语气给他：“你怎么进来的？不是说这间房间给我睡的吗？你进来干吗？”

    “这也是我的房间，我不能进来吗？再者，我还能怎么进来，你可以反锁，我可以用钥匙开门。”

    霍瑾寒淡淡地开腔，不受她语气的影响。

    闻言，唐宁的脸都黑了。

    他居然好意思用钥匙开门？怎么就这么的厚脸皮，可以当做什么事情都没有发生过一样。

    “我不知道现在是什么时间，但是很晚了，我要休息了。我只有跟我女儿睡觉的习惯。说起我的女儿，你把我的女儿给藏到什么地方去了？”

    提到女儿糖糖，唐宁的脸色就沉了下来。

    她本来上来就是要问霍瑾寒女儿下落的，可却自己大意睡了过去，想想还真的是不应该，她挺懊恼的。

    “你女儿也是我的女儿，我能把她给藏到什么地方去？当然是按照你的意思，把她放在某个地方好好的养着。”

    霍瑾寒缓缓地开腔道。

    一岁多的孩子没了母亲，顶多也就哭个几天，身边要是有人带，有人哄，的确是能够带住的。

    但唐宁也是气愤的，因为霍瑾寒把孩子给带走，他自己却没有陪在孩子的身边。

    孩子明明有父亲也有母亲……

    “霍瑾寒，你这是要闹哪样？我的女儿你不愿意带，不想留在身边那你就还给我，你没有必要这样做！”

    “我没有说过我不养。我把她给安排在另外一个地方，没有别的意思，现在还没有告诉大家她的存在，我也不想她被人过度的打扰。至于我没有带，那是因为我都还没有把你给追回来，现在没有心思去操心她的事情。”

    “你——”

    唐宁被霍瑾寒这有理的说辞给气的不轻。

    不过，她也还是有话要说，她冷哼道：“要是你这辈子都没有把我给追回的话，是不是你这辈子都不用管女儿了？”

