    气氛稍微有点尴尬。

    余烬不告而来，被鱼人收藏家抓到现行就算了，所求之物还被人家直接拿了出来，更无奈的是，即使有灯神杰弗里斯出手，都不一定能逃得走，因为鱼人收藏家的实力达到了史诗巅峰，只差一步即可成就神位，远远强于现在恢复到史诗高阶的灯神杰弗里斯。

    于是顺风顺水的一路行程，到这里遇到了难以逾越的关卡。

    “我这算是自投罗网吗？”

    腹诽了一句，余烬望向面色莫名的鱼人收藏家，丝毫不敢妄动，生怕一个不对，就被随手打杀。

    眼前这位史诗强者，有着清晰可见的苍老面貌，皮肤松弛、眼袋深重、腰弯背驼、身形萎缩，若非出现得太过突然，连灯神杰弗里斯都没能料到，余烬只当他只是个老态龙钟的普通鱼人，可当这些形象建立在实力高强的基础上，哪怕鱼人收藏家只是面无表情的垂眼沉默，都不免显得高深莫测。

    “这颗断牙，你是从哪里得来的？”

    默默地打量了余烬好一会儿，直到把余烬瞧得浑身发毛，鱼人收藏家才张开牙齿落尽的萎缩牙床，意态莫名的低声问道。

    不妙……

    闻言，余烬心里咯噔了一下，盖因鱼人收藏家的问题着实不妙！

    前代圣牙是余烬斩杀鱼人传奇【淤泥吞食者】得到的，万一它和鱼人收藏家有些关系，死亡风险无疑会飙到最高，但他略作思索后，还是在明知道鱼人一族将造物主视作死敌的情况下，如实说明这颗断裂圣牙是得自伊甸园中，因为翻译装置显示，鱼人收藏家刚刚使用的语言，不是鱼人语，更不是人类语，而是属于畸变语系。

    显然，鱼人收藏家看出了余烬的种族身份，狡辩恐怕会死得更加干脆。

    “人类语言？你是后天投靠的畸变一族？”

    鱼人收藏家的半睁眼眸倏尔冷冽，直把余烬看得脊背发凉：“听说在人类文化中伊甸园是传说中的圣洁之地，可正是因为你这等人的存在，才让它显得尤为可笑！说吧，是造物主派你来的吗？”

    “不是！这枚圣牙，是我在机缘巧合下得到的，一直好奇它的背后有什么故事，所以偶然得到造访鱼人一族的机会，便想了解一番消失的历史，找一找消失的人。”

    余烬立马极力否认，早已学会见人说人话见鬼说鬼话的他，一听到鱼人收藏家表露立场，便赶紧撇开和造物主的关系。

    结果这位史诗存在听闻“消失的历史，消失的人”，还真就决定让余烬当个“明白人”。

    “你投靠了畸变一族，却对鱼人圣者的生平事迹感兴趣？我真不知道该说难得还是别的，罢了，既然你想知道，就跟过来听一听那位恬不知耻自称造物主的该死邪神，究竟是否值得你去投靠！”

    鱼人收藏家说完，便自顾自的走向一旁，余烬不敢逃跑，立刻跟上了弯腰驼背的矮小身影，直至来到他潜入的那个地方，好似上课打盹被老师抓到的学生一样，被鱼人收藏家领着，认认真真的从起源时代，聆听起鱼人一族和畸变一族的世代纠葛。

    藏品展区里的文字描述，远没有鱼人收藏家亲自讲得详细深入，倒也让余烬听得津津有味，了解到古神世界中有一片被称为【原生海域】的险恶之地，大量海生种族盘踞其中，日复一日的展开厮杀，鱼人一族和畸变一族便是自那时起，便成为了生死仇敌。

    旷日持久的种族战争，直至畸变一族出现自称【混沌潜行者】的上位古神才告一段落，而兵败如山倒的鱼人一族，并未就此灭绝，它们得到了穿过空间裂缝脱离古神世界的机会，而这便是鱼人位面的开拓起源。

    至于畸变一族，则始终未能冲破古神世界的空间壁障，但它们却掌握着生命禁区的建造方法，所以每次轮回，才会让一张【三眼面具】流传到乐园世界的大海中，利用一缕混沌潜行者的邪神魂魄，使得畸变一族绵延下来。

    后面的事情，余烬了解的就比较清楚了，远洋鱿钓船——破浪号，将三眼面具捕捞起来，令沃特·怀特成为邪神宿主，进而盯上枫血祖脉，试图恢复元气。

    在那位离家出走的沃特·怀特找到伊甸园之前，曾经有一个下位古神【深渊潜行者】成功吞噬了枫血祖脉，但碍于三大组织的强大实力，只能驾驶破浪号逃离了乐园世界，结果在种族天性的影响下，扭头就找到鱼人一族发动了位面入侵，而这段故事，便被改编到了淘金副本中。

    如果只是一次入侵，倒也没什么大不了的，反正是偶发事件，大不了下次轮回重新来过，但是造物主的出现，为鱼人一族彻底蒙上了看不到希望的厚重阴霾。

    鱼人收藏家通过整理出的轮回遗物，判断出造物主已经祸害了鱼人位面好几个轮回，在开展鱼人工业这等社会性实验之前，谁知道他将哪些奇怪设想付诸实践？直把余烬听得暗自咋舌，心想羊毛总不能逮着一个薅啊？

    不过转念一想，他又觉得这应当是种族带来的仇恨因素在暗中作祟，所以只能在心底为鱼人一族送上默哀，同时也给自己暗道一声好运，因为鱼人收藏家显然也没有忘却种族仇恨，还不等真正道出大戏，眼中杀意便展露无遗。

    “要不……把种族改成鱼人试试？”

    余烬突然有了想法，而鱼人收藏家这个时候则说起了鱼人先贤的血泪史。

    面对强大的造物主，鱼人一族发起了奋勇反击，在鱼人神灵的带领下，起初利用累积资源往往能坚持很长时间，而这让余烬了解到了一个被他忽略的事实，那就是造物主真正“活”过的轮回，可能要时间减半。

    因为多次对抗的起始时间存在一个明显节点，以上古世界为纪年基准的话，大概是两万五六千年后才会出现，换算到乐园世界，便过了五六千年。

    这便解释了暗中困扰余烬的一个问题，那就是造物主为啥不将基金会等反对势力，抹杀在摇篮之中，现在看来不是不愿，而是不能，另外，他想方设法的传授枫景古代炼金术去拯救女儿，而非自己出手，恐怕也是因为这个原因。

    “这么说来，永生之体也并非永生，造物主为了长存，必然要花大量时间进入沉眠，那位至高存在估计在进食的时候，都有一半的脑子在睡着觉……”

    余烬恍然大悟，但鱼人收藏家根本不给他欣喜于这一发现的机会，因为关于前代圣者的事迹讲述，在苍老鱼人的沉重心情中开始了。

    “神灵一死，资源耗尽，鱼人一族便再也没有同造物主对抗的资本，哪怕每任鱼人王都能跻身神位，但这完全就是造物主默许的事情，只要他肯，覆灭鱼人位面易如反掌，我始终觉得造物主这么做，只是为了戏弄我族！”

    鱼人收藏家眼神冰冷，迫使周遭气温下降数度，余烬打了个哆嗦赶忙收敛心神，思索要如何延缓死期。

    灯神杰弗里这段时间可没有闲着，但想要活命，还需要一定时间。

    于是，余烬主动表现出了自己的价值，顺着话茬说道：“应该不是戏弄，我听说，造物主一直在利用鱼人位面展开社会性实验，可能留下鱼人王，更利于鱼人一族发展工业。”

    听到这话，鱼人收藏家似有收获，立时点头说道：“对！你说得很对！前后两代鱼人王，确实是在极力为工业发展保驾护航，哪怕各方的反对声音愈演愈烈，也只是一味的平衡各方利益，却始终没有停止奔向灭亡的脚步！我也知道，所谓的工业科技能让族群振兴，但这完全不是鱼人一族应该走的道路！”

    言及此处，苍老鱼人的眼中闪过泪光：“造物主的多年经营，让鱼人一族不再团结一心，我还记着，当初在老国王的病床前，不知有多少人请愿发展工业，并且言辞凿凿的表示，只有这样才能重新抗衡造物主。”

    “啧啧，逼宫都来了？按说时代洪流不可阻挡，前代圣者打不过造物主这位始作俑者，就注定要被洪流冲毁。”余烬想着。

    “当时的圣者阁下，也同意工业发展是族群出路，但他认为应当寻找一条适用于鱼人本身的工业道路，而非生搬硬造人类的那套系统。”

    鱼人收藏家的表态，让余烬对前代圣者的评价提高了不止一层，心之所至便回了一句：“鱼人特色资本主义？”

    “对！就是鱼人特色，当初圣者阁下也是这么说的！”

    “……咳咳，您继续。”

    “圣者阁下无愧于圣者之名，然而他小觑了人心贪念！早就被造物主腐蚀了心智的那些鱼人贵族，以时间紧迫为由，极力反对圣者阁下的提议，而病入膏肓的老国王也想在临终之前做一番丰功伟业，便同意让鱼人一族走上陆地直接照搬人类工业的决策。”

    出言之时，鱼人收藏家恰好走到了那堆祭祀残物旁，身周开始散发阴沉死气，看着余烬的眼神也变得愈发不善：“不是所有鱼人都会走路都会呼吸，海洋产出的生存资源也无法满足所有鱼人的胃口，但就是在这种情况下，时代变革开始了，圣者阁下强行阻止海床拔高形成陆地，可你知道哪些该死的蛀虫，做了什么吗？”

    “呃嗯……”余烬故作沉吟拖了好几秒，才把这可能触发猝死事件的皮球踢了回去，“请您解惑。”

    “他们抽走了海水。”

    “啊？”

    “浩瀚海洋并非无限，众多混沌使徒开辟了多个空间裂口，致使海水流失到暗幕深空，强行让陆地浮现了出来，圣者阁下孤立无援，只能眼睁睁的看着大量族人，以各种各样的方式死亡，而他的神庙也被那些该死的蛀虫和失望的信徒，拆毁大半。”

    “那前代圣者最后怎么样了？”

    顶着史诗强者的窒息压力，余烬问出了最关键的那个问题。

    “疯了。”

    “。”

    鱼人收藏家双目通红，余烬则是无言以对。

    “圣者始终将族群放在第一位，所以你根本无法体会到，那个时候他承受着怎样沉重的压力，我和其他的追随者们也体会不到，甚至，不止是无法体会，连力量都无法贡献给他。”

    “为什么？”

    “因为圣者阁下明白，我们如果参与进去，最后也只有死路一条，所以，他是怎么眼睁睁的看着族人死亡神庙倒塌，我们就是怎么眼睁睁的看着他，精神崩溃陷入疯狂。”

    说到这里的鱼人收藏家，已经激动到和疯子别无二致，余烬随时都能感受到死亡迫近。

    “可笑的是，造物主这个时候却跑出来了！他对于圣者阁下的疯狂状态，表现得非常满意，大言不惭的向我们说，要让圣者阁下当他的第六仆从！”

    “什么？”

    余烬眉头一挑，算上第二仆从炼金魔偶、第四仆从白发女巫、第五仆从园丁，他已经知道造物主的四位仆从，如果大哥安徒生输了赌斗，便会是造物主的第八仆从。

    余烬料想，这些存在应当会在即将重启的上古世界中，占据重要戏份。

    “后来我们才知道，这是造物主和圣者阁下的一场赌斗，圣者阁下认为他只要一心一意的为族群着想，便不会被信徒摧毁神庙，但他没有考虑到，被煽动起来的失望信徒，什么事情都能做得出来，圣者阁下受不了打击，疯了，他觉得自己一无是处，根本拯救不了鱼人族群，便开始疯狂的撕扯鳞片折断牙齿！”

    “那么这颗断牙……”

    “对！就是被圣者阁下亲手折断的。”

    鱼人收藏家面庞狰狞，沉声说道：“我觉得，圣者阁下可能是不愿助纣为虐，才想废掉自己，然而造物主却说，他心目中的第六仆从，就应该是从云端跌落泥潭的烂人！”

    “那么……后来呢？”

    “后来，圣者阁下用仅存理智，决定继续反抗造物主，便直接将自己的心脏摘了出来，打算以死对造物主做出最后回击！但造物主却反手将他的尸体抛给我们这些追随者，言明只有音波法阵才能救他，话音刚落，他就拿着心脏消失不见，而我们则带着圣者残躯面见了新任鱼人王，他出于愧疚，决定将圣者残躯封入音波法阵，无视了造物主的潜在阴谋！”

    “原来是这么回事啊……”

    听到这里，余烬顿时醒悟造物主究竟要他运送什么东西，也明白鱼人王为何会反对向基金会透露实情，毕竟知人知面不知心，谁也无法确定基金会究竟要如何对待造物主的第六仆从。

    哪怕，只是预备的。

    也就是在这个时候，鱼人收藏家表露出了最直接的杀意：“你就是把鱼人位面搅得天翻地覆的余烬吧？不知道叛出基金会加入混沌灯塔的你，听完圣者阁下的遭遇后，是否会憎恨造物主的嘴脸，进而痛恨自己当了走狗呢？”

    “额嗯，确实有一点。”

    “好，将信物交出来，你就可以去死了。”

    “意思是不交还有的活？”

    “照样要死！”

