    肖煜的话，叶颜兮心里明白。

    如他这样的一个人，何况还是个商人，从来不会做赔本的买卖。

    能在如此短的时间内找到两个合适的肾源，不仅如此，还很快地请来了国外的知名专家亲自主刀。

    而且，叶颜兮也听说捐肾的人出价百万，对于肖煜来说不过小菜一碟，他最不缺的就是钱，但是也不会因为公司的一个小员工而花费这百万。

    “你有什么条件？”尽管已经猜的八九不离十，叶颜兮还是小声询问道。

    肖煜很快地回复了她，“就你心里的那个答案。”

    叶颜兮因为这句低沉的话，心脏猛地跳动了一下，耳根发烫，盯着自己的鞋尖，半天嗫嚅道：“好。”

    叶薇琪没有因为肖煜的冷淡态度而放弃。

    她走到叶颜兮身旁，亲昵地挽着她的胳膊，“姐，这是你们公司总裁吗？怎么也不帮我介绍介绍呢？”

    叶颜兮从未见叶薇琪的脸变得这样快，昨天还和卢曼文一起骂她是扫把星什么的，今日因为肖煜，竟然对她又和颜悦色，破天荒地还喊她姐姐。

    也不得不承认，肖煜身上总有一种吸引人的特质，真够招蜂引蝶的。

    对于叶薇琪亲昵的动作，叶颜兮有些不能适应，也有些反感，不自在地挪了一步，将手臂抽了出来。

    而后，走到病床边和那个金发国外专家聊了起来。

    叶薇琪的脸色变了又变，看着叶颜兮的背影，幽怨的眸子里带着狠毒，再转头想继续喝肖煜说话时，肖煜已经走出了病房。

    下午，肖煜有事，将方旭留了下来。

    手术过程中，医院的院长突然出现在手术室外，并且还对叶钧泽的病向叶颜兮表示慰问，这让叶颜兮有些意外。

    两个小时候，手术才结束，相当成功，当叶钧泽从手术室被推出来，医生微笑着向他们宣布手术成功的时候，叶颜兮才终于松了口气，几日以来的疲惫也因为欣喜一扫而光。

    叶钧泽手术之后，立刻被转进了医院的VIP病房，这也是肖煜专门吩咐的。

    麻醉药效还未过去，叶钧泽没醒来，但，叶颜兮望着叶钧泽的脸颊，心里无比开心，爸爸终于没事了。

    因为此刻病人还比较虚弱，需要休息，从病房出来的时候，正看见方旭再打电话，报告叶钧泽的手术情况，叶颜兮想着可能是给肖煜打的。

    方旭也看见了叶颜兮，对着电话中得人说着什么，而后将手机直接递给了叶颜兮。

    她知道方旭的意思。

    接过电话，叶颜兮低低地‘喂’了一声。

    话筒里即刻传来肖煜低沉醇厚的声音，“手术顺利吗？”

    “很顺利！”叶颜兮由衷地说，“总裁，谢谢您！”

    “我记得我说过的，我要的可不是你的一句谢谢。”肖煜的声音没什么变化，却让叶颜兮听得心里一紧。

    良久，叶颜兮紧咬贝齿，低声回道：“我知道，我会遵守承诺。”

    “那就好。”

    那边，肖煜先挂了电话，叶颜兮将手机递了回去，心情有些忐忑。

    方旭将手机接了过去，而后又递过来一样东西。

    等看清方旭手中拿着的东西时，叶颜兮脸又一次红透了，那是一张房卡，还有一张卡片上边是酒店地址。

    她接过东西，将房卡在手中攥紧。

    望着方旭那看她时候，若有所思的暧昧眼神，恨不得钻到地缝去。

    卡片和房卡放进包里，一整个下午都显得有些心不在焉，每次叶颜兮取东西不小心碰到时，就像被夹子夹了一下似的，促然收回手指。

    晚上的时候，叶钧泽终于醒转，不过因为很虚弱又睡了过去，听到医生说叶钧泽已经无碍只需静养后，叶颜兮才放下心离开了医院。

    出了医院，叶颜兮便拦了一辆出租车，朝着酒店上的地址而去。

