    然后两人又问问吃得正欢的病人到底发生了什么。

    经过病人的陈述，大家才知道什么原因。

    原来他那晚又接了那条路的一单生意，他不信邪，直接开车就去了。

    结果空车回来得时候，经过那里，前面突然起了很大大的雾，他根本就看不见亮。

    而雾里，有一个年轻的女人在叫他。

    “亲爱的，你回来了。”

    他恍然记得，这个女人是他的未婚妻，他们刚刚订婚，很快就要结婚了。

    他的未婚妻人长得漂亮，又温柔贤惠，两人非常的恩爱。

    他高兴的牵着未婚妻的手，两人一起去了他们的小窝。

    未婚妻已经做好了满满的一大桌子菜，主动为了打水洗手，给他捏肩膀，一切的一切，都是那么的幸福。

    但是，他总觉得他遗忘了什么，但是一时间又想不起，而且，未婚妻就和他在一起，两人甜甜蜜蜜的生活，忘记了什么又有什么关系呢！

    第二天，他突然觉得脖子空荡荡的，好像是那里原本应该有一个东西。过了不多久，他脑海中突然响起了一个声音。

    “余辉，回来吧！”这是一个女人的声音，他刚想查探声音的来源，未婚妻就温柔体贴的过来嘘寒问暖。

    接着，又是一个男人的声音响起，还是那句话：“余辉，回来吧！”

    此时，未婚妻却脸色一脸，并不敢和他靠得太近。

    不知道过了多久，随着那声音在他脑海中不停的响起，一些画面断断续续的在他脑海中响起。

    终于，他想起来了，他叫余辉，那两个声音，就是在叫他。

    他是余辉，那未婚妻是谁，这一切又到底是怎么回事？

    随着声音的不断加大，他终于记得了所有的事情，他突然就醒了过来，只是醒来他就在医院里面了。

    听完这一切，甄善仁心中大骇，那位年轻的先生竟然说得如此之准。

    “你真是运气好，要不是那个年轻的先生，可能你就回不来了。”甄善仁没好气的说道，“以后你还是不要再莽撞了，听到了吗？”

    甄善仁哥们经此一事，魂都丢了大半，哪里还敢造次，乖乖的点了点头。

    这边是事情了了，甄善仁给李元打了一个电话，告知这边的情况。

    李元此时正准备在翻看父亲留下来的书，与其说是父亲留下来的，不如说是祖祖辈辈留下来的，有父传子，师传徒，一代一代，所流传下来的书非常的多，其中还有一些历代祖先另外写的批准和自创的书。

    听到甄善仁的汇报，李元没有太多惊喜，这种事情虽然复杂，但是也相对简单，只要按照他说的方法，招魂是没有问题的。

    挂了电话，李元再次埋头在书里面。

    他们家这方面的书，装了两个大木箱子，而且这两个箱子经过特殊处理，防水防火。

    这两个箱子平时就被李元放在房间隐藏的暗格里，只有在没有人的时候，他才会打开暗格，取出里面的书。

    不怪李元如此宝贝，这机关暗格也不是李元弄的，而是他的父亲弄的。

    以父亲留下来的遗言来说，他们家的这两箱子书，要是让外界知道，怕是要引起阴阳风水界的血雨腥风。

    箱子里面的易经，万神圭旨，诸葛八卦，四柱全书等等，都是原稿孤本。只要是与阴阳风水有一点点关系的书，里面都有。

    还有他们这一派世代相传的阴阳学风水学解说。

    这是一本书，这本书有历代祖师写成，每到一代掌门人，都会在后面继续写着走。

    李元看到，这最后一页，是父亲写的。

    在李元看来，这所有的书里面，这本书是最珍贵的，也是这本书，让他学会了里面所有的书。

    他们这一派祖师爷坚信，没有那一本书能完全的概括阴阳风水学，也没有哪一个人能完全的了解阴阳风水学，只有集百家之所长，才能学习到更多的东西。

    李元五次佩服祖师爷的远见卓识，从他从小就看这些书来看，还真是如此，每一本书都很优秀，但是每一本书都有缺点，唯有阴阳风水学历代解说基本趋于完善。

    所以，他想要从这所有的书籍之中找到他如今情况的蛛丝马迹。

    所有的书他都烂熟于胸了，想要发现新的东西，只有反复看反复思考了。

    “小元。”母亲从卧室出来，站在李元的门口。

    李元连忙把书放下，出门扶母亲。

    “妈，你出来怎么不叫我？”李元担心到。

    “妈哪有那么娇贵，已经一二十天了，早就能下地了，也就是你一天天让我躺着。”妈妈看着孝顺的儿子，满脸笑容。

    “是是是，我妈是女超人！”李元笑容像小时候一样。

    李元是不幸的，因为他爸爸死的早，从小他就吃了很多苦。

    李元又是幸运的，因为他有一个非常爱他的妈妈，是妈妈在各方面对他的悉心照顾，才让李元的身心健康的成长。

    “我看你从昨天回来就一直在看书，你是在找什么东西吗？”妈妈看着李元满屋子的书，关切的问到。

    “我算到我二十一岁之前有一个大劫，但是也不是很清楚，所以我就想翻书看看。”李元说这话完全是为了试探她的妈妈，希望他妈妈能告诉他一点关于他命运的事情。

    李元妈妈面色有些不自然，“人是不能给自己算的，你是怎么算你自己有大劫的？”

    妈妈知道，李元从小心思细腻，想要从她这里知道更多消息。

    李元把妈妈扶到他电脑前面的椅子上坐了下来，然后说道：“我是不能算我自己，但我给妈妈算了。”

    李元想了想他在犹豫，接下来的话他要不要说，终于，他还是一狠心，说了一句：“妈妈早年丧夫，中年……丧子！”

    本来他是想等他妈妈身体好一些再说的，但是现在他妈妈居然主动问起来，他觉得这是一个好时机，况且他妈妈一定是知道他生命中这一大劫的，他说出来只是让妈妈惊讶，不会让妈妈受到很大的刺激。

    果然，妈妈只是略微惊讶的睁大了眼睛，并没有感到很意外。

    “你都知道了！”

