

    “可是管事，为什么这么痛快就交给她了，交租帐的人那么难缠，每年你都要去苗家借几个护卫，才能成功收到钱，今年怎么……”独孤西元身侧的手下不解。

    独孤西元表情很淡，“你懂什么，这叫下马威，她大小姐不是厉害吗，还没来啊，那些个知道消息的人都开始期待她。我原本也期待一点，没想到搞半天，本家分明就是忽悠她的，但凡她真是有点实力，还能一个护卫队都没有？她不是厉害吗？我看她明天怎么应付那些场面！”

    “那个酒吧的老板不是那么好对付的，”手下终于明白了，然后笑了一下，“他身后可是有护卫队的人。”

    独孤西元淡淡的坐回到椅子上，“你把东西都给她好好看看，尤其是那些账本。”

    手下知道独孤西元的意思，点了点头，刚要离开，忽然间想起了什么，“管事，那个苏小姐身边的黑衣男人，好像不是怎么提好惹。”

    手下欲言又止，说话的时候，又想起了喻时锦那双寒潭般的眼眸，一看让人觉得要窒息一般。

    心下有点惶恐。

    闻言，独孤西元目光中闪出忌惮之色，不过很快就又释怀，“行了，哪会有什么不好惹的人，她身边的朋友要真那么不好惹，还会来这里？你按我的吩咐做就是了。”

    手下一想，觉得也是这个道理，立马把这几年的账本，还有记录大大小小的事宜的本子全都搬出来了。

    “小八是吧，这些东西是管事让我搬给苏小姐的。”护卫找到了小八，他实力没有小八高，自然感觉不到小八身上的灵力，以为小八只是一个普通人。

    所以很随意的吩咐。

    小八跟路真真正被喻函逮着教斗地主，闻言，拍拍衣袖站起来，“行了，东西给我就好。”

    他刚一伸手，没想到独孤西元的手下收回了手，他似笑非笑地看着小八，“抱歉，这些东西是独孤家的机密，一般人是不能碰的，我需要亲自交给苏小姐。”

    闻言，坐在地上的喻函翻了个白眼，就这个破地方还独孤家的机密，也不脸红。

    小八看了那手下一眼，脾气好的很，“你进去吧，省得我还要跑一趟。”

    他打开了门，让手下进去，一点生气的样子都没，继续跟喻炎等人玩。

    那手下进门前瞥了一群玩物丧志的人一眼，不由微微摇了摇头。

    不过在看到苏回倾的时候，他又严肃了表情，不管独孤西元怎样，苏回倾都是他的主子，所以他不可能会对谁去做出不敬的举动，所以只是恭恭敬敬地将一大堆记事簿放在了桌子上：“苏小姐，东西在这。”

    苏回倾随手抽出一本书，随意的翻着，不过几分钟，从头翻到尾，然后扔到一边，再次拿起一本翻着。

    翻了两三本之后，她微微的摇头。

    手下奇奇怪怪地看了她一眼，然后回去告诉独孤西元，“你当她怎么着，那些账本她就翻了几页，然后她的护卫问她放哪，她说随便，已经看完了。您说那么厚的一本账本，怎么可能那么快就能看完？吹牛也不打个草稿。”

    