        “别高兴太早，还有一个事情。”方蛰的手离开了原来的位置，李胜利眉毛挑了一下，眼神飞快的交错后，圆圆不动声色的紧贴方蛰。

    “你说！”李胜利有点紧张，现在他跟方蛰的关系有点微妙。他处在一个谋求转型的时期，过去那种外人看起来赚钱靠关系的形象，改变成靠实力赚钱的形象。

    专卖店的事情他处理的时候，其实是有坑的。方蛰看出来了，给他留了面子，但会不会心存芥蒂，李胜利心里没底。

    “刘家姐妹的做法，给了我一个提醒。你别说话，不要打断我的思路。”方蛰很干脆的制止了李胜利，然后继续道：“正常情况下的伊人服饰价格不变，我打算推出伊人服饰的私人定制服务，要价会很高，但是得到的是最顶尖的服务。私人订制，只在帝都推出。”

    私人订制计划，方蛰一开始就有，甚至开始的计划就是这个。这是他也没想到，大众版本的伊人服装，火起来那么快。只能说这个时代的国人，对于时尚的需求旺盛，时尚市场的供应商，在国外品牌没有大举进军的前提下，伊人服饰几乎没有对手。

    刘家姐妹的做法，让方蛰想起了电影《大腕》里的台词，只选贵的，不选对的。

    私人订制，要做到又贵又对，让客户体验特立独行的优越感。

    现在的伊人在设计方面是有短板的，其他设计人员还没有成长起来，设计团队几乎空白，全靠方蛰的抄袭在顶着。这是很累的一件事情，方蛰已经有意识的在做出改善。

    “帝都那边，你辛苦一下，找几个优秀的设计师，或者是有潜力的新人。到时候我亲自过去见一面。把这个事情确定下来。”方蛰还是在谈工作，李胜利对此并不感兴趣，但还是很耐心的听着，并示意身边的女子记录下来，以免忘记。

    “好了，我的事情说完了。”方蛰这么一说，李胜利彻底安心了，方蛰并没有追究刘家姐妹处理的事情，而是不轻不重的点一下。说明方蛰还是很看重和李胜利的关系，并且认为刘家姐妹做事确实有诟病之处。

    李胜利的做法，无非就是想拉近与方蛰的关系，并由此引发方蛰和刘世铎之间的罅隙。不过他看到方蛰找刘世铎一口气要了三十个退伍兵之后，李胜利放弃了这个念头。

    这个事情，李胜利最信服的大哥李解放都竖起大拇指，赞了一句办的漂亮。

    从军队出来的人，对于军队的感情不是军队出身的人很难理解。

    热气腾腾的羊肉端上来，方蛰对吃的没什么抵抗力，李胜利拿出酒的时候遭到了方蛰的拒绝：“我很忙的，等下回去还要工作，今天就不喝酒了。”

    看见李胜利脸色难看，方蛰叹息一声，放下筷子道：“公司最近在做外贸打单，XJ区乃至市政府都在关注，现在远大是创汇企业啊。我靠着这个牌子，才得到了银行和政府的认可。这是我事业的根基，你懂不懂？”

    李胜利尴尬了笑了笑，放下酒道：“那好，今天喝饮料。”

    方蛰拿起筷子的时候，一块羊肉送到嘴边，扭头一看是圆圆手执，张嘴接过羊肉吃下肚，赞道：“今天的羊肉真不错，回头去帝都，你要请吃涮羊肉的。”

    李胜利哈哈大笑：“没问题，你喜欢吃，我管够。”

    方蛰点点头：“冬天就是要吃涮羊肉，现在还不够冷，红烧最好。”

    李胜利笑道：“你是没去过蜀地，我有一朋友是渝州的，他说渝州人一年四季都吃火锅。”

    “是啊，那边的人似乎也习惯了这么吃，我有一女同学也是渝州的，大学毕业前夕向我表白了，我当时没接受。不是觉得那同学不好啊，只是觉得毕业在即，接受就是祸害人家。异地恋，太难了。”方蛰的话似乎引起了共鸣，边上的圆圆凝视着他，眼神哀伤。

    方蛰对视了一下，眨眼道：“你不要这样看着我，我怕。”

    圆圆噗嗤一笑道：“讨厌啊，我今年也毕业，准备去帝都闯荡呢。”

    方蛰点点头：“京漂不易啊！但是机会也多就是了。人要想在这个行业出人头地，一个是运气，一个就是要吃常人不能吃的苦。”

    李胜利笑道：“吃苦算什么？就怕吃了无数的苦，却没有任何结果。”

    方蛰听了点点头，看着圆圆道：“假如生活欺骗了你，不要伤心，不要难过，因为以后生活还会继续欺骗你，苦日子还在后头的。”

    一碗浓浓的剧毒鸡汤，灌的其他三人目瞪口呆，但是却有无法反驳。李胜利忍不住气乐了，抬手点了几下方蛰：“你这混蛋，……。”

    方蛰淡淡道：“你这么说，是因为你没经历过绝望，更没有经历过看不到希望的绝望。”

    李胜利佯怒道：“说的好像你经历过一样。”

    方蛰很肯定的点点头：“我确实经历过，而且那年我才十岁。”

    现场一下就安静了，其他三人面面相觑，都不知道该说点什么好了。安慰么？方蛰这鸟人像是需要别人安慰的人么？

    方蛰不管别人怎么想，继续吃他的羊肉，一堆骨头在面前时，拍了拍肚子：“吃饱了。”

    圆圆赶紧起身，拿来毛巾给方蛰擦拭，擦了嘴和手，方蛰喝了口茶水，拍拍站立一旁圆圆的屁股道：“你想好了么？”

    圆圆表情挣扎了一下，点点头：“我不甘心在下面的县剧团混一辈子。”

    李胜利道：“运气不好，今年的分配原则跟去年一样。哪来的回哪去。”

    方蛰摇摇头：“这只是个开始，将来还会取笑分配，大学扩招，大学生毕业就失业。”

    李胜利瞪着眼睛不敢置信的看着方蛰：“你这人怎么回事，把事情看的这么坏呢？”

    “不是我看，是大势所趋。任何一个谋求国富民强的国家，工业化都是必经之路。我们国家要发展经济，结合自身的实际情况，制造业是最恰当的选择。华夏必将成为世界的制造工厂，华夏制造必将到达世界的任何一个角落。”

    方蛰异常肯定的话，其他三人也就是听听，没人当真。现在的国情就是这样，电视里的广告都是什么松下录像机，日立777。打死都不会有几个相信，华夏的制造业能那么牛逼。

    多年以后，在场诸位为此番话感慨时，已经是另外一番景象。

    方蛰的记忆里，并没有圆圆在娱乐圈的内容，所以她的事业应该没有什么发展。

    “有没有想过做幕后，你不要着急否认。你长的很漂亮，但是你的脸并不上镜。当然你是不会甘心立刻就做幕后的，胜利如果要投资现代剧，伊人服饰可以赞助服装。条件是让圆圆进剧组，从配角干起吧。”方蛰一番话，李胜利听了面露喜色。

    李胜利心道，早就看出这厮肥臀好这一口，果不其然。

    “今天就到这里吧，我先回去了。”方蛰还是没有留下的意思，李胜利也没留他，之前方蛰说创汇企业是根基的话，李胜利还是认同的。以前还有过心思，把方蛰纳入囊中做个幕僚之类的，现在这个想法早就没了。远大公司的成功，真的是方蛰的立身之根本。

    “我也走了，你能送我一下么？”圆圆起身跟随，方蛰点点头没说话，出门上车，圆圆上了副驾驶的位子上，李胜利站在台阶上目送，眼神复杂。

    这家伙倒是很有自知之明的人，从来不会过分自视甚高，也不会轻视他人。他的傲气不过是伪装，接近他之后会发现，这家伙骨子里是个孤独的人。这点是方蛰比较认同他的地方，方蛰也也是个孤独的人。

    同类之间的相互欣赏，才是两人能保持关系的基础。

    李胜利从小就被家里人看低一等，认为他不会有太大的出息。家中长辈更看重的是大哥李解放，同辈的堂兄弟等人，也都在体制内有所发展。唯独他是个例外，决心走另外一条路。

    事实证明这条路不好走，也很难得到家中的认可。一直到他认识方蛰，并且玩了一把人海战术，及时的脱身并大获全胜，这才得到了家中长辈难得的赞许。

    以前说他在混日子的人，也都开始有一些改变。这次他谋求弄一个建材批发市场的时候，李解放就表示这是个不错的想法。帝都建筑业蓬勃发展，民间建材业无序状态肯定要改变，新的有规范管理的市场，是一个不错的选择。

    尤其李胜利谋求的不是盖市场，而是出租牟利的想法，更是得到了某位长辈的认可。认为这才是长久之道，年轻人能不图眼前利益，不求赚快钱，实在难得。

    这位长辈大概还对几年前，那种条子满天飞的乱象心有余悸吧。

    因为方蛰的缘故，李胜利的计划得到了多方认可，这是前所未有的事情。

    车上的圆圆沉寂不语，方蛰个她送到学校门口时，圆圆没着急下车，而是扭头看着方蛰：“你是不是看不起我？”

    