
        第798章  情泪

    宫苑静了很久很久，也不知道是谁惊叫一声，人们激灵着惊醒。

    “秦命？”

    “卧槽！”

    “秦命？你……你……”

    宫苑轰动，更多是惊惧，人们齐刷刷的后退几步，连族老们都惊退，话都说不囫囵了。

    这真是秦命？

    秦命怎么会在这里？

    秦命怎么敢在这里？

    秦命怎么会跟童璇在一起？

    所有人满脑子炸起了问号，又惊又怒。

    秀儿、童菲等人，用力捂住嘴，大眼睛溜圆。

    “秦命？你敢来我们紫炎族？”童玳怒吼，全身紫炎轰的声沸腾了，腾起惊人的高温，扭曲着空间。

    “所有人，退下！”族老们联盟激活武法，亲自警惕着秦命。

    侍卫们不约而同的亮起了武器，护到了公子小姐们面前。可还是有些懵，海族不是正在追捕秦命吗？他怎么会在这里？他们甚至怀疑这是个假的，是童璇带回来安慰童欣的。

    童崎嘴巴大张，冷汗当场就下来了，秦命竟然跟着姑姑回来了？那封信里到底说了些什么？这疯子疯出天际了，他说来还真来啊！不怕被跺碎了喂狗？

    “都不用紧张，是我带他回来的。”童璇摆手压住惊惧紧张的人群。“只有他自己，没有天王殿。”

    秦命没理会众人的轰动，面部模样在阵阵剧痛中变换着，回到了陆尧的模样，他半跪在玉石边，双手捧着童欣的手。

    “这到底是怎么回事？”族老们完全没法淡定，这是秦命啊！这可是秦命呐！他怎么会在这里？！

    全场惊怒不安的时候，玉石上的童欣竟然神奇的睁开了眼。

    “童欣醒了！”有人惊呼，所有人都诧异，巧合吗？

    是本就到时候醒了？

    还是他们呼喊着秦命的名字刺激了她昏沉的意识？

    童欣意识虚弱，视线模糊，这一刻，她或许连自己都没分清现实和幻觉，只觉着身边有个人。她微微转头，看着近在眼前的男人，凄然一笑，喃喃一语：“我……想你了……”

    这声轻语像是把利刃，捅进了秦命的心口，他捧着童欣的手，低头轻吻：“还记得吗？我说过的，我还会回来，我欠你个解释。”

    童欣定定的看着秦命，视线慢慢恢复焦距，意识都渐渐恢复了些。她目光晃动，红唇紧抿，两良久……良久……行清泪划过脸颊。

    秦命轻抚童欣消瘦的脸颊。“我说过让你等我，为什么要伤害自己。”

    童欣泪眼朦胧，痴痴地看着，许久许久，虚弱的轻启红唇：“你……回来了……”

    “我回来了，不会再走了。”

    童欣颤颤的伸出手，要去碰秦命的脸颊，却害怕是眼前的一切是假的。

    秦命握住童欣的玉手，按在他的脸上。“不怕……不怕……我来了，没有谁再能伤害你，没有谁……”

    宫苑里的人们都安静了，神色复杂的看着童欣和秦命。秦命是为童欣回来的？他竟然不顾海族的追杀，冒险回来了？

    “差不多了，该走了。”童璇提醒秦命。

    秦命俯在童欣面前，轻吻她的额头：“等我。”

    轻吻、轻语，直到这一刻，童欣才感受到了真实。

    秦命轻拍童欣的手，起身离开。

    童欣非常虚弱，却不知道从哪来的力气，紧紧地抓住他的手。

    “我去见你父亲，我来……娶你了……”

    “姑姑对不起你，秦命托童崎送来过一件玉佩，我扣下了。”童璇取出玉佩，放到童欣手里。她之前不知道秦命要干什么，也不相信秦命跟童欣还有未来，她本意是保护童欣，不想给她希望，将来再破灭，可是没想到，却闹得现在的境地。

    这块玉佩其实是童欣的，她很喜欢的一块玉佩，带着去了霸王岛，被秦命在道别的那晚摘走了。

    童欣认出了玉佩，也看到了正反两面的字——你若不弃，我必不负。

    “好好休息，等我回来。”秦命跟童欣道别，跟着童璇离开。

    童欣失神的看着玉佩，意识却微微恍惚，再次陷入昏迷。她身体太虚太虚，经不起这种情绪的大起大落。

    “我听错了吗？秦命要去见族长？”

    “秦命要娶童欣？他拿什么娶？”

    “这疯子的思想跟正常人就是不一样哈？”

    “我们怎么能跟天王殿联姻？这岂不是要跟海族联盟决裂吗？他到底是怎么想的。”

    “哼，管他怎么想，既然来了，就别想走了。”

    人们议论纷纷，还是没从秦命来紫炎族的震惊里恢复过来。

    童璇带着秦命来到紫炎族族长的宫殿，安排他在外面等着，由老妪亲自看守，她进去先跟族长谈谈。

    要不要见秦命，不是她能决定的，要先看族长的态度。而且，她总觉着秦命另有所图，或者是天王殿在谋划着什么。荒神三叉戟太珍贵了，怎么可能随便拿出来让秦命当聘礼。

    “你真肯为了童欣，献上荒神三叉戟？”老妪看着秦命，指尖缠绕着几道水波，随时准备出击。她不怕秦命，怕的是他那艘诡异的黑蛟战船，如果秦命有任何异常举动，她会毫不留情的出手击杀。

    “我敢送，就怕紫炎族不敢要。”

    “你这次过来，不单纯是要娶童欣吧？”

    “以天王殿跟紫炎族的关系，我想娶童欣是不可能的。就算我送上荒神三叉戟，也换不走童欣。”

    紫炎族把童欣嫁给拜月族，是内部联姻，可嫁给天王殿，性质就完全变了。这涉及到个颜面问题，紫炎族当然希望得到荒神三叉戟，但绝不是通过卖女儿的方式，尤其是卖给天王殿，这跟海族全面追捕天王殿、要毁灭天王殿的局面完全相悖。

    “你应该知道，你既然来了，就别想走了。”

    “我既然来了，就有把握全身而退，我不仅能退，还是你们亲自送我离开。”

    “小家伙，自信点挺好，可过了就是自负了。如果你想离间海族联盟，我劝你趁早打消这个念头。”老妪大致能猜到秦命怎么打算的，她虽然老了，但没有糊涂。可是，把紫炎族拖出海族联盟那是根本不可能的事。

    “天下没有不可能的事，所有不可能，都是因为条件不到。”
  