    牛肉丸靠到机甲旁边，说道：“要不让我进去，我用黑晶盾甲帮你们隔热啊。”

    “泥奏凯！我有小葵花，不需要你。就算要隔热，我为什么不选队长？”伊芙果断拒绝牛肉丸想要偷懒的花招。

    她说着又看向韩幼薇，说道：“小幼薇，进来和我们挤一挤呀。双驾驶舱，挤一挤坐三个人也是可以的。”

    “不好吧。万一遇到紧急情况，超载是很危险的。”韩幼薇觉得这样不合适。

    “探索这么久了，一头活着的星兽都没看见，应该不会有什么危险的。”伊芙继续劝。

    “‘星力凝形’的隔热效果挺好的，其实我的压力不大。”韩幼薇笑着摆摆手。

    方源回过头来说道：“我是建议你进机甲里面休息，然后用星力凝形帮机甲隔热，避免这大家伙在这里抛锚。”

    “对呀对呀，MEKA升级之后，已经三个亿了，要是在这里坏掉，我肯定得哭死。”伊芙立即附和。

    “好吧。”韩幼薇没有再推辞，爬进机甲的驾驶舱，然后用星力凝形替机甲隔热。

    伊芙打开一瓶能量饮料，递过去说道：“辛苦了。”

    “我也辛苦，我也辛苦……”小葵花鹦鹉开始嘀咕。

    “那就分你一半。”韩幼薇用星力凝形制造一个杯子，倒出一半能量饮料，递到小葵花鹦鹉面前。

    “小姐姐萌萌的。”小葵花鹦鹉一有东西吃，嘴就特别舔。

    逗得机甲里三个女孩咯咯直乐。

    队伍继续前进。

    又行进五公里之后，一副宏伟的画面出现在众人面前。

    那仿佛是一片星兽的地下宫殿群。

    一个个螺旋形状的星兽巢穴，连接在一起，形成了一大片，就像是一个个海螺。

    远远看去，仿佛是一片海螺形状的宫殿群。

    不过，这片星兽巢穴，被岩浆洗礼过，只剩巢穴，没有见到星兽。

    而且，在巢穴群下方的深渊中，还有淡淡的红光透出。

    探头一看，就能深渊之下是一片赤红。

    “岩浆！是岩浆！”队伍中顿时有人惊呼出声。

    “不是说要到地下100公里以上才能看到岩浆的吗？”牛肉丸挠挠头，还记得之前谁说过这个。

    “理论上是这样，星兽世界的岩浆层，得到地下100公里，甚至是200公里才有。不过，也有特殊情况存在。就比如地球的活火山，在地表就能看到岩浆。所以，在这里见到岩浆，其实也不是不可能。”韩幼薇解释道。

    “现在我们在什么位置？”方源出声询问。

    伊芙立即用MEKA机甲的定位系统测算一下，答道：“大概在地底50公里，距离地球一侧的出口70公里，和其他四国队伍分开已经40公里。”

    “星力指数。”方源又问。

    “星力指数1.7，比刚进来的时候高了0.2，但不算特别夸张。”伊芙答道。

    “打开舱门，我要出去做探测。”

    赵安雅让伊芙打开驾驶舱的门，然后从机甲里跳出来，往前面的星兽巢穴宫殿走去。

    其余也赶紧跟上去，帮忙隔热，同时开始收集星兽巢穴宫殿的岩石样本。

    “虽然没有找到星力指数异常的原因，不过能发现一个远古时期的星兽遗迹，收获也不小。”赵安雅一边收集样本，一边说道。

    “不知道其他几国的队伍怎么样了。”一人忽然提起一起进来的那几个国家的队伍。

    “他们走的是向上的路，应该没什么危险性，就是不知道收获怎么样。”

    众人一边聊天一边探查星兽遗迹。

    “这里好像就是尽头了，前面没路了，温度快超过600度了，我看收集完样本就原路返回吧。继续待下去，怕有危险。”赵安雅说道。

    “也好，原路返回，如果时间充裕，还可以到其他岔路去看看。”方源表示赞同。

    就在这时候。

    小葵花鹦鹉突然嚷嚷起来：“三、三、三……”

    “只剩三块饼干了？你全都要啊？”伊芙嚼着饼干，掰一块递过去。

    小葵花鹦鹉不吃饼干，继续嚷嚷：“三、三、三……”

    “完了，队长，你的鹦鹉变成复读机了。”伊芙有些疑惑，皱眉看看周围有什么东西跟三有关系。

    小葵花鹦鹉伸出翅膀指着机甲的控制屏，继续重复：“三、三、三……”

    伊芙顺着翅膀的方向看去，忽然想到什么，连忙把星力指数记录调出来，然后大叫道：“出大事了！两分钟前，星力指数达到过3.1，维持了10秒钟。”

    “什么？确定吗？”赵安雅连忙跑回来，把头贴在机甲的玻璃上往里看，但什么都看不到。

    伊芙把数据投屏到平板电脑上，举起来给她看：“两分钟前，现在应该是三分钟前了，星力指数波动到了3.1，但只出现了一次，不知道是不是数据异常。”

    “你在注意观察一会儿，如果再出现星力指数升高，记得要说。”赵安雅叮嘱道。

    “好的，我设置一下参数，超过2.0就报警。”伊芙开始划动控制屏，设置星力指数报警参数。

    大概等过了10分钟，MEKA机甲开始嘟嘟嘟的报警，并且用电子合成音报告：“星力指数2.0，星力指数2.5，星力指数3.1……”

    众人连忙跑回来，盯着平板电脑上的数据看。

    大概过去10秒钟，星力指数才开始回落，降到了1.7的水平。

    “两次都一样，星力指数波动到3.1，持续时间也是10秒钟，应该不是数据异常，肯定是有什么原因导致了这种情况。”伊芙分析道。

    “再换个位置探测，看看有什么不同。大家注意观察四周，寻找影响星力指数的东西。”赵安雅进来之前，接到了详细的科研探查任务，开始安排众人的工作。

    十二人分成五组，散开了到周围寻找引起星力指数变化的原因。

    方源仔细的把星兽遗迹探查了一遍，确认遗迹里没有活着的星兽。

    然后，又走到岩浆深渊前看了一眼。

    下方的岩浆并不是完全静止的，正在缓慢的流动，就像是一条岩浆河，自西向东流，一眼望不到尽头，十分的壮观。

    