    因为是同族人，所以林飞的到来也没有引起他们的注意……倒是林飞，从一个堕落魔分割工那里得到了自已想要的答垩案。//www.  //

    那些个头仿佛牛犊，拥有坚韧皮毛，力大无穷，长着一嘴利齿的老鼠叫做‘钻山魔鼠”而它们还有另外一个名字’这个名字就是‘小肉鼠’。

    “我真心的干啊，是谁给它起了这么一个名字！”林飞暗骂一声，这是‘小’肉鼠？看看那个头，看看那粗壮有力的肌肉和锋利的爪齿，起这个名字的堕落魔一定是疯了。

    “我诅咒那家伙！”林飞臭骂了那个起了这小肉鼠名字的家伙，然后苦笑了一声。虽然这小肉鼠有些出手自己的预料，但不管怎么样，事情总要踏出第一步。

    自己手里，必须有一把武器。

    林飞不是没有把主意打到那些分割工手里的割肉刀，但是按照堕落魔的族规，抢夺同族人的财产是要被判极刑的。

    所以，这种想法只能想想而已。

    前面那些千疮百孔的山丘，便是‘小肉鼠’的巢xué’林飞告别了那个热心的肉食分割工，然后走进了这一片区域。

    首先，林飞要确定一点，那就是这小肉鼠的实力究竟如何。如果对方不堪一击，那自然不需要担心什么。而如果这小肉鼠很凶悍的话，那便另当别论了。

    想了想，林飞开始在外围四处溜达，很快，便遇到了几个扛着小肉鼠尸体的堕落魔战士向外走来。

    这些堕落魔战士有着良好的金属护甲和锋利的武器，他们负责不断的猎杀这种怪物，然后支撑整个堕落魔部族的食物供应。林飞看到后，便在入口处等了片刻，送完尸体后，这些堕落魔战士又走了回来。

    而林飞，则是跟在了他们身后。

    到了一个空地上后，那些堕落魔战士看准一个孔洞然后其中一人取出了一个怪异的骨锣次了起来。

    很快，一只双目通红的大老鼠就冲了出来，气势惊人。林飞看到，在洞口有一快半人高的岩石在这老鼠的冲撞之下直接碎成了无数块。

    “力量极大应该已经超过我这个身体了！”林飞做出了相当客观的评价，再看，这大老鼠发了疯冲出来后，那几个堕落魔战士便分工明确的开始攻击。

    这一看，林飞更加知道，那几个堕落魔战士的实力不弱。尤其是在堕落魔战士攻击的时候，他们的武器上竟然携带者一股黑sè的气劲。

    敢来猎杀小肉鼠的，自然是有两把刷子只是片刻这一只小肉鼠便被砍翻在地。那几个堕落魔战士便故技重施继续you杀那些巨型老鼠。

    而林飞，则是得到了他想要知道的。

    目前依靠自已的力量，正面进攻很难占得优势，所以林飞自然而然的想到了旁门左道，例如用‘陷阱’。只要在这些小肉鼠的洞口挖出一些陷阱，里面布置一些削尖的木头，应该可以很容易猎杀它们。

    只是，如今林飞手头里没有任何工具又怎么挖坑，又怎么制作木刺？

    林飞正在思考之间，却是没注意到自己身后数十米的地方，便是一个黑漆漆的洞口，而一个黑影却是从洞中爬出，慢慢的向林飞靠近。

    如果不是林飞原本就是搞刺杀和袭垩击的专家，这一次怕是要吃大亏。正在他想的入神的时候，却是猛然感觉到一股危险，几子是本能的，林飞脑袋向左一歪，左耳那边便响起了咔嚓一声牙齿碰撞的巨响。

    与此同时，林飞闻到了一股腥风，却是看也不看，先猛的抬起右脚，然后狠狠的向后一踹。

    嘭！

    林飞感觉自己踢中了一块铁板，整个小tui都一阵酸痛发麻。好在，借着这股力道，林飞向前一扑，直接跃出三四米的距离，然后翻身站起，直接看到身后的的景象。

    顿时，林飞心中一紧。

    那是一头小肉鼠，体长超过两米，正从地上翻身起来，想必是自己那一脚刚好将对方踢翻。

    一瞬间，林飞冒出一身冷汗。若非是自已警惕，之前怕是会直接被这小肉鼠咬掉脑袋。如果是那样，自己绝对凶多吉少。

    “看起来，无论任何时候，都不能放松警惕，危险依旧是无处不在啊！”林飞顿时打起了十二分精神，身子微躬，眼睛却是死死盯着对方。

    而那小肉鼠似乎也察觉出了一些危险，却也是一副要扑过来的样子，lu出了满嘴的利齿，发出了吱吱嘶叫。

    一人一鼠，便这样对持起来。

    林飞手头没有任何武器，只能凭着肉体和拳头和对方周璇，而对方，却有锋利的爪子和牙齿，显然林飞在这一点是处于劣势的。

    这个时候，林飞突然是想起，自己现在是堕落魔，虽然头上的弯角不太能作为武器，但是自己的牙齿，却也是非常锋利的。

    “莫非，我也要学着用牙齿攻敌？”林飞自嘲一笑，暗道在危险时刻，那肯定是不惜一切代价要获得胜利，如果撕咬可以活命，那也没有什么不可以的。

    而就在这一瞬间，对面那小肉鼠却是看出林飞的走神，它竟然是相当聪明的抓住机会，猛的扑了上来。

    “狡猾的畜生！”林飞一惊，赶忙向后挪了一步，然后一拳去出。

    如今手无寸铁，林飞也只能用在现实世界里学习到的格斗术来对付对方了。这一拳攻出是有角度的，可以将力量和冲击力最大化。

    冲势不减的小人龘肉鼠直接撞在了林飞的拳头上，就听嘭一声，小肉鼠直接被打的向后翻去，而林飞也是手臂剧痛，拳头瞬间没了知觉。

    有的时候，机会稍瞬即逝。见到自己这一拳击中对方的头部，林飞就知道，自己此刻需要搏一搏了。

    但凡生物，被击中头部都会有片刻的晕眩，而若是此刻自己冲上去，必然可以占到大便宜。当然，也有例外如果自己猜错，那么右手已经很难发挥出战力的自己，上去的话说不定会被对方反咬一口。

    这个时候需要决断，而林飞在一瞬间便做出了决定。

    “杀！”

    那小肉鼠还未落地林飞就ji发所有的肌肉力量，双垩tui用力一蹬，整个人仿佛猎豹一散扑去。右手暂时不能用，但还有左手。

    可以说，林飞的反应速度极快，冲上去后，便是一拳击出。目标却是小肉鼠的咽喉，林飞相信，如果去中，就算是一块石头也会被砸成粉碎。

    林飞的反应，攻击不可谓不快，但这小肉鼠的动作更快。

    就见黑影闪过，林飞只感觉手臂仿佛被铁鞭抽中一样，下一秒，一声骨裂的声音响起。一股剧痛传来，林飞知道，自己的左臂被抽断了。

    而那个黑影，竟然是这小肉鼠的尾巴，林飞暗道失算。如今左臂骨折，右臂刚刚有些知觉，又如何能和对方相拼？

    对方只要落地，然后对自己反击，怕是真的九死一生了。

    千钧一发之际，林飞竟然是想起了自己刚刚冒出的那个念头，旋即，林飞眼中猛的冒出一股极其凶悍的神sè，竟然是冲势不减，然后身子一探，张开大嘴一口咬在了那小肉鼠的喉咙上。

    这一下动作极快，所以那小肉鼠根本无法做出什么反应，便被林飞咬中了咽喉。

    “不得已，为了活命只能用牙齿了！”

    林飞心中暗道，但是嘴上却是一点都不留情。堕落魔的牙齿，算是非常锋利的了，这一咬之下，竟然是轻易的刺穿了小肉鼠坚韧的毛皮，撕开了肌肉，切断了血管。

    瞬间，林飞便感觉一股腥臭的液体灌入口中，但是他依旧是毫不松口，不管那巨鼠如何挣扎，林飞都依靠依旧身体狠狠的将对方压着。

    血，如同拧开的水龙头一样，哗哗的流出。而林飞则是瞪着眼，丝丝压着对方，很快，小肉鼠的挣扎越来越弱，最后终于是归于平静。

    既便如此，林飞依旧是狠狠的撕咬下一大块血肉才作罢，这个时候，他才注意到刚刚有提示出现。

    “击杀小肉鼠一只，获得列、时时间奖励！”

    林飞此刻是长出了一口气，整个人脱力一般坐在地上。这个时候他才感觉浑身刺痛，刚刚那小肉鼠挣扎的相当ji烈，自己身体上很多地方都被对方的爪子抓出了一道道深可见骨的血痕。

    吐掉嘴里的血肉，林飞坐在地上休息。刚刚的战斗，他是累坏了，以往遇到这种怪物，可很利用技能，武器，而如今，只能依靠肉体的力量。这一次若非是想到要用牙齿，怕是死的就是自己了。

    而小白鼠的实力，也被林飞定义到一个很高的层次。

    林飞知道，他不能休息太长时间，这里的血腥味绝对会引出其他小肉鼠的注意。而事实上，林飞已经看到在远处的几个洞口里，出现了一双双红sè的眼睛。

    右手已经恢复正常，林飞挣扎着起身，然后将重达四五百斤的小肉鼠扛在身上，快速的向堕落魔设立的肉食分崭帐篷跑去。

    而当林飞扛着一个尸体过来的时候，那边的几个堕落魔都是一脸惊讶之sè。

    不过，他们也只是惊讶了一番而已，这种未成年的堕落魔猎杀小肉鼠的事情并不是没有发生过。

    暂时将小肉鼠的尸体寄放在这里，林飞休息了片刻。

    刚刚折断的手臂，竟然是在休息了十几分钟后自动愈合了，这倒是让林飞略微吃惊。显然这是恶魔血统的一个好处，而恢复正常的林飞，继续开始猎杀小肉鼠。

    一开始利用陷阱you杀的想法，被林飞抛到了脑后。既然依靠实力可以杀死对方，又何必弄那些花花肠子？

    第二次猎杀，林飞依旧是险象环生，但是却是比第一次要好很多了。很快，林飞扛着第二具小肉鼠的尸体出现在肉食分割帐篷。

    半个小时后，林飞扛着第三只。

    二十分钟后，第四只。

    此刻，林飞已经可以较为熟悉的使用这个身体，而在mo清楚小肉鼠的攻击手段后，林飞利用牙齿和近身作战意识，杀死了四只小肉鼠。

    而距离目标，还有最后一只。

    这个时候，另外来了一个和林飞一样的堕落魔，后者见到林飞已经猎杀了四只小肉鼠，却是信心大增，以为小肉鼠不过如此。只是十几分钟后，当林飞准备猎杀第五只小肉鼠的时候，却是看到了这个堕落魔已经被啃食的面目全非的尸体。

    “这就是轻敌的后果，忘了告诉你，那小肉鼠是真的很厉害！”林飞摇摇头。

    猎杀第五只小肉鼠的时候，林飞已经是轻车熟路。对方能攻去的手段只有撞击，爪击，撕咬和扫尾这四招，对于有着丰富近身作战经验的林飞，可以有很多方法破除。当然，受伤是在所难免的，但绝对不会像一开始那样严重了。

    躲过了这一只小肉鼠的爪击，林飞就地一番，又躲过了对方的扫尾，然后借着落下的力道，一脚踏在这只小肉鼠的脑门上。

    轰！

    堕落魔的体重都在两百五十斤左右，这一下便将小肉鼠重重的压在地上。接下来，林飞猛的一扑，张口便在小肉鼠的后脖颈咬了一口。

    这里是后者的神经区域，这一咬之下，后者仿佛触电一般抖动和反垩抗。林飞身上再次多了许多伤痕，只是折腾了半天的小肉鼠也随之瘫在那里。

    这个时候，小肉鼠还没有死亡，所以林飞一不做二不休，抬拳便打，顿时，拳如雨落，只是片刻，便将这只小肉鼠击杀。

    “击杀小肉鼠一只，获儆小时时间奖励！”

    “终于五只了！”

    林飞起身，擦擦汗水，却是长叹一声。

    没有武器杀怪物，实在是太累了，而想到自已马上就能拥有一把武器，林飞便又兴垩奋起来。于是也不休息，直接扛着这一只小肉鼠的尸体就往回走。

    不得不说，堕落魔有很强的族规，那就是不能抢夺同族人的财物。所以林飞之前击杀的四只小肉鼠完好无缺的堆在那里。

    “你，很不错，最近已经很少有像你这样的一来就可以击杀小肉鼠的未成年堕落魔了。”负贵分割肉食的堕落魔嘿嘿笑道。！。