 会议结束后，杨天回到了办公室。

屁股还没坐热乎呢，赵秋实就来了。

这也在杨天的意料之中。

杨天笑了笑，起身，指了指旁边已经摆好的椅子，道：“赵院长，坐吧。”

赵秋实坐下来，看到面对的桌边上已经摆好了一杯刚泡的茶，苦笑一下道：“看来你已经猜到我会来找你了啊。”

“当然啊，毕竟我开罪了那位大家都不敢招惹的‘凤姐’嘛。”

杨天耸了耸肩，道。

赵秋实无奈地摇了摇头，道：“你这次，可真是惹了大麻烦了啊。

你应该也听说了，那孙艳凤是什么身份了吧？”

杨天点了点头，道：“医院董事长的亲戚嘛。”

赵秋实苦笑道：“那你还招惹她？

你知不知道，已经有三位处长、副处长，因为招惹到她，而被医院开除了？

焦院长都拦不住啊！”

杨天听完，顿了顿道：“这我的确是不知道。”

赵秋实叹了口气，道：“平日里那位赵董事长事务繁忙，不会太过关注医院的管理，但你今天这般跟孙艳凤叫板，她估计得铁了心让董事长开除你了。

唉，到时候就算我和焦院长一起劝，都不一定劝得住啊！”

杨天听到这话，的确感受到了一点不妙，不过……他依旧不觉得有什么好后悔的。

“赵院长，你说的我知道，但是，就算如此，我也不可能纵容孙艳凤的，”杨天一脸认真，道，“你知道当我提出让她去解决器材供应问题的时候她怎么说的吗？

她说，病人的死活与她何干？

她还说，就算用那批问题器材也没关系吧。

这样不把人命放眼里的人，跟畜生有什么区别？

就算她不把我踢出去，我也会把她踢出去！”

赵秋实听到这话，也皱起了眉头。

他，以及焦院长，当然都知道，这孙艳凤仗着自己有背景，经常做一些很过分的事情。

可……董事长的权力实在太大了，比他们这院长副院长都要大太多了。

就连焦院长，当初也只能通过亲自替孙艳凤做工作，来避免出事。

这足以证明孙艳凤在医院有多蛮横了！现在……杨天跟孙艳凤杠上了。

在赵秋实看来，这只会有一个结果——杨天被开除出医院。

而且就算是他加上焦院长，恐怕也无法阻拦这个结果。

这实在令他有些头疼，有些忧伤，毕竟——他和焦院长，都还指望着，让杨天这个人才，带领整个医院发光发热呢！“唉……”赵秋实长叹一口气，最后一次试图劝说杨天道，“情况你也都知道。

要不……你就明哲保身一次吧。

大丈夫能屈能伸啊。”

杨天却是干脆地摇了摇头，道：“这是原则问题，我是不会退让的。”

杨天当然也不想被开除出医院。

毕竟他和洛月的那个赌约，离完成就只有一步之遥了呢，谁会愿意前功尽弃？

但……作为一个医者，若是为了自己的欲望，置病人性命于不顾，那还行什么医？

不如回家卖红薯好了！赵秋实又叹了一口气，也没再劝说杨天。

沉默了数秒，他道：“杨天，我知道，你是个好样的。

我和焦院长，都会尽力帮你留下的。”

杨天坦然地看着赵秋实，道：“谢谢你，赵院长。”

赵秋实点了点头，起身准备离开。

“铃铃铃……”他的手机铃声忽然响了起来。

赵秋实拿出手机，看了一眼，接通，“喂，焦院长，什么事？

呃……好吧，我明白了。”

放下手机的时候，他的神色变得愈发凝重了。

他有些无奈地看着杨天，道：“董事长刚刚给焦院长打了电话，说明天要来医院处理一件事情。

看来，是要亲自来处理你了。”

杨天苦笑了一下，摊了摊手，道：“事已至此，兵来将挡水来土掩吧。”

……这一天，医院的领导层中都在议论着杨天的事情。

尤其当董事长明天要来的信息传出去之后……众人就更是认定，杨天完蛋了，他肯定会被踢出医院的。

不过……在这个结论产生之后，令这些领导们有些意外的是……杨天依旧一脸淡然地做着自己的工作，下午也照常回到诊室，给病人看病。

甚至今天还比平时多诊治了几个人。

位置都不保了，还顾得上给病人治病？

众人都不由得疑惑，这家伙到底是怎么想的。

……傍晚。

杨天的出租屋所在的那栋楼的楼下，来了两伙人。

这两伙人的人数都不少，大概都有二三十个的样子，而且全都是精壮的汉子。

其中，一伙人衣着松松垮垮、身上透着些痞气，看上去像是一群地痞流氓，只不过比一般的地痞流氓要壮了许多，一个个人高马大的，看着就有些吓人。

另外一伙，则穿着颇为整齐划一的制服，身上的痞气也淡了许多，但一样很壮，一个二个身上的肌肉都把衣服撑得鼓囔囔的，气势十足。

这两伙人，显然都不是一般人，来到这里，也不是闲逛逛到这里来的。

当他们注意到彼此的时候，都觉得有些奇怪，随后……彼此间也都有些不对付。

毕竟都是浑身凶煞之气的壮汉，一个眉来眼去，说不定就彼此看着不爽了。

没过几分钟，两边就隐隐成了对峙的态势。

这时……两边带头的人都站了出来。

地痞这边走出来的是个戴着头巾的光头，个子不高，但短小精悍，身上的肌肉充满着力量感。

而制服党那边走出来一个个子颇高的鹰钩鼻男子，身上也透着一股凶气。

“你们是谁？

在这儿干什么？”

光头冷眼看着鹰钩鼻男子，问道。

“你们又是谁？”

鹰钩鼻男子道。

光头冷哼一声，道：“也不怕告诉你，我们是青竹帮的！在这儿是要弄一个人，所以你们最好不要在这儿碍手碍脚的！”

鹰钩鼻男子听完，眉头微微一皱，但也没有退缩，道：“青竹帮的啊……我们是帝海保全公司的。

我们来这儿是要找一个人，不会妨碍你们的。

也希望你们不要妨碍我们！”

确认了一下互不相干，两边也都不想生事，便没再多说，各自回到了自己的队伍中。

数分钟后……不远处的小区门口，走进来一个人。

光头和鹰钩鼻都一下子看到了这个人。

而后……两人有些默契地开口道：“准备动手！”

 