
　　“我已经传意念给父皇，他带领我几个姐姐马上就会过来。这个夜晚，解决这个事情！”七仙女如是说。

　　施朗头大：红衣仙女几个实在难缠，还犯花痴。之前被天帝一直禁锢于皇宫内，才没有整出更多笑话。

　　“噢，我还有事，我得走！”施朗实际想逃回实验室。那里才是他的天地，没谁敢进去。

　　“哪里走啊？”天帝已经踏进办公室来。他的那些女儿们见到施朗，速度更快，绕过天帝就奔施朗而来，将他围住，叽叽喳喳，不知在说些啥。

　　施朗此时脑袋嗡嗡，真的听不清叽叽喳喳。

　　还是天帝发话，几个仙女才停下纠缠和叽叽喳喳。

　　“你们先出去，朕有正事要跟施朗谈，谈好了，你们再进来。”

　　父皇的话，公主们不得不听，旨意必须遵从。怀着父皇跟施朗谈的事与她们相关的迫切心情，她们不舍的离开。

　　“先说你提议迁移之事。”天帝说。

　　“朝堂之上争执了很长时间，终是没有结果。毕竟牵扯太多，朕也拿不定主意。所以来问你，你是坚决要求迁移吗？”

　　施朗这时转回正形，严肃地反问：“如果我坚决要求，您能够使迁移实现吗？”

　　“这个……这个恐怕很难。毕竟要照顾到方方面面，还要背上放弃先辈基业之骂名。就算迁移成功，都有被逼迫退位的可能。一个不能控制各方势力的天帝，其后果就是被各方势力所抛弃。这样的事例，在人间世界经常发生，不是吗？”

　　“朕维系天庭这么多年，靠什么？靠那些前辈，远古大神们给天宫之城布下两层结界是其一。任何势力想造反，攻不破结界，都奈何不了朕一直坐稳宝座。”

　　“还有天庭处这块大陆，是整个天域灵气最充足的地方，在这里呆着，哪怕不用修炼，一般的仙，经过千年，都会自然晋级。而能够进居皇城，又是得经过朕的允许才行。”

　　“这样，一大批忠于朕的神仙聚居于朕的身边，各方势力想觊觎朕之位子，都得掂量掂量他们自己的份量。”

　　“说实话，仅凭这两个，实际比这还多的优势，朕真的不想迁移。”

　　天帝讲的真诚，已经推心置腹的把心迹给施朗表明。可是，施朗心里有杆称，孰轻孰重，他分得清：不管谁做帝位，关键是要使天域有实力，还要不断增强实力，可以抗衡外星文明的进攻。成为光阳恒星系内里蓝星球人类文明的屏障，这个屏障不破，人类文明就是安全的。他相信，给人类时间，人类一定可以成长起来，成长起来的人类也一定可以最终走向星辰大海！……

　　“我想听听您说，如果不迁移，您有彻底打败域外邪魔的实力和策略吗？”施朗这样问天帝。

　　天帝马上回答：“有，那就是你！施朗，你才来天庭两天吧？就算以你来的地方，蓝星球上的时间算，也才两年。（实际上，天庭也习惯了把每天称之为每年。）可是，你做到了天庭几十年，蓝星球上也是几十年没有做到的事情。”

　　“两次打败域外邪魔对皇城发起的进攻，歼灭邪魔四千多。这也是天域任何神仙，任何势力都做不到的事情。我给你交个底，天庭抗击域外邪魔这么千多年来，真正打死的邪魔数量，在你之前，不足一千！也就是说，平均下来，一年没有消灭一个邪魔。”

　　“所以，是你施朗给了朕信心，给了整个天域抗击域外邪魔予信心。现在，你却提出迁移。施朗，是你自己对自己没有信心呢，还是你有别的原因，请你讲出来，如果是别的什么羁绊，整个天庭尽一切能力给你解决！”

　　这时，施朗想到个问题：寻找晏婕，自己一个人去找，多难啊？如果天庭发动所有神仙帮忙，找起来不就容易得多了吗？

　　于是，施朗说：“求天庭帮找个人吧，她跟随我后面飞升上来，不知落到何处……”

　　天帝听到这儿就打断施朗：“随你飞升？这绝无可能！自古就没有发生过这样的事情！怕是你的想象吧？除非修炼得道，肉身飞升，是为一人得道，鸡犬升天，像朕一样。可惜，你不是，所以……作为天帝，朕只能这么判断。”

　　施朗实际有点生气，可他忍住，说：“不要这么武断嘛。她就是跟随我来，我看见了。就是到达这里，我也有千真万确的感觉，我的感觉从来没有欺骗过我自己！”

　　天帝哪能不知施朗的不悦呢，于是讲：“朕暂且相信你，可是天界这么广阔，寻座巨大冰山都不容易，寻神寻仙还得有所响应。更何况跟随你飞升的只是个灵魂！灵魂如空气，看不见，摸不着。再说，就算她可以附着于某块脏冰或物件，这么短时间内不可能凝聚出躯身……”

　　“哦……这个忙，整个天庭都怕是帮不上你了，施朗。不过，朕想问问，她是你什么人？”

　　施朗这时郁郁闷闷，心都捏紧了的郁闷。呢喃：“难道，你我已成永远？万世不见，成为永恒……”

　　天帝这就明白施朗所说是谁，也是有目的，所以故意说出来：“施朗，她，是你未婚妻吧？她殉情随你而死，可不一定随你而来，这样的可能只有亿万分之一不到啊，亿万分之亿万的可能就是香消玉殒，在宇宙中飘散，归于无形无迹。”

　　“关于你，朕专门请神仙们讨论过，得出的结论就是：不知经历过多少次轮回，每个轮回都得大机缘，否则没有这般的造化。所以，也是亿万分之一的可能被你占到，天命所归，天选之子，宇宙造就，等等飘渺，说的就是你这号。”

　　“你的神路道长且远，前途无量。请专注于此，不要被这情所羁绊。所谓天涯何处无芳草，缘断缘缺还有缘……蓝星球人类讲：生活还要继续，过好你自己就是对逝者最大的安慰，你再寻找到真爱，还放她了断情缘，或飞升极乐，或重生涅槃，没有羁绊。爱，真的不是羁绊，当两相厮守不能实现，放她归去就是解脱，双方的解脱……”

　　接着玉帝给施朗讲故事，他自己的故事，这样一讲就是一个多时辰，蓝星球时间，是四五十天呐。从后土娘娘，到王母娘娘，感情的纠扯交织背后是对宇宙规则的深刻认知，所有的情和世间万物一样，在这个规则中运行，结局确定。缘又来，还是规则确定……ŴŴŴ.23sk.com

　　不愧老仙天帝，劝人已至化镜。施朗这样年轻的阅历，被他引进通道，沿路就是坦途。

　　顺势，天帝问：“施朗，我这几个女儿中，谁可伴你一路前行？”

　　施朗脱镜，刚刚开始准备心情，哪会轻易答应：“先不说这个吧？”

　　玉帝也知，这个时候强求，就是适得其反。立即又说回原话题：“还是说说，你自己有没有信心打败域外邪魔？”

　　施朗笑笑，说：“我现在告诉您的是：我，天庭，我们都做不到彻底打败阿尔法星球上的外星文明！他们拥有不可想象的先进科技。您知道吗？我们消灭的邪魔，其实是阿尔法星球的灰人制造出来的，有意识的，高智能机器人。”

　　“你可以去看看我们肢解了他们躯体后的那些零部件。没有血肉的内脏，都是四D打印，契合得完美无缺的组装零件，线路，等等。”

　　“这样的战士，能够单个抗衡天庭的神和仙。神仙的诞生，需要长时间修炼。而那些灰人战士，他们可以大规模制造！你这儿诞生一个神仙所需的时间，他们那里可以制造出千千万万个灰人战士。您说，我哪来什么信心打败他们？”

　　“您是没见这次来的这支军队的指挥官，小灰人。他就是阿尔法星球上的原生生物生命，他手中之剑所指，可以毁灭一切。还有他身边的那些高大灰人保镖更是厉害。”

　　“也许您也听说了的，五个高大灰人，几分钟就团灭了一千多的灰人战士。这个，天庭任何神仙都做不到吧？当时，就是怕天庭神仙，战士再有更大伤亡，我才下令放他们离去。”

　　“这一离去，灰人已经对天庭宫城有了基本了解，如果下次再来，肯定就会有充足的准备。我，我们天庭能够抗击吗？答案是肯定的：不能！”

　　“再说，从审问俘虏，从他口中得知，来此几十年的灰人战士数量有十几万呐！另外，他们的增援马上会到，运送来的武器更加先进。想想都感觉到可怕：一艘小型宇宙飞船，携带巨量能量，一次攻击就可以摧毁整个宫城！”

　　到这时，天帝才慌张害怕：“施朗，他们真的有这么厉害吗？”

　　施朗严肃，认真，肯定地回答：“就是这么厉害，可能还超出我这样的料想！到这时，您及整个天庭，还认为我，一个小小的人，是你们的信心和保障吗？不是吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第18章施朗，不是信心和保障免费阅读。https://xs.23sk.com 