    电话是昌海县那个之前跟他沟通过的领导打来的，他告诉陈昂一个很不好、亦或者说是很恶心的消息！

    他跟陈昂说，为了大局考虑，原计划举办的‘龙腾杯’这个算是冠上去的名头，被更改成为‘望海杯’。

    之所以这么改，说这是从大局考虑，是为了港口的未来刚需，而且特别提到是上面的意思，面对这个情况，他们也不好拒绝，只能委屈了陈昂了。

    另外，原本是让陈昂给获得前三名的选手颁奖，但因为特别的原因也做出了更改，让他给第四名颁奖。

    至于前三名颁奖者，另有其人给予颁发。

    究其原因，是因为他们口中的‘另有其人’给了更多的钱，好像拿出了有五十万。

    所以，对方就获得了这样更接近头部排名的资格，至于陈昂，只拿了二十万出来，只能委屈他，给第四名颁奖。

    反正他们彼此又没有合约限制，当初也是口头约定，能够随时更改，如果陈昂不愿意，他们也没有办法，毕竟是木已成舟。

    这属于典型的卸磨杀驴啊！

    也可以说是故意坑骗陈昂！

    陈昂想不通，昌海县谁有这么大胆子，敢坑骗他？

    是谁他们的勇气，敢这么明目张胆的坑骗他背后的龙腾集团？

    挂断了电话，陈昂将车停在路边，心情久久不能平静。

    身后，跟着的苗家兴和张良见此情景，也都停下车，询问什么情况。

    于是，陈昂就把这个事儿说了……

    “草！傻逼昌海县，大不了咱们不去了，奖咱也不颁了，投资他们也别想了，二十万就当喂狗了，直接回头得了！”苗家兴直接就恼火了。

    “大少，咱们被坑了，就这么过去了？虽然二十万对咱们龙腾不算啥，但你心里舒服吗？反正我觉得，咱大哥不是那种忍气吞声的人，你说呢，陈哥？”张良抱臂，看着陈昂。

    陈昂回看了张良一眼，笑道：“没错！就这么回去了，那多不合适？没准儿人家消息都放出来，咱们回去，到时候咱不在场，半路放人家鸽子，被说三道四可是有损咱们集团声誉的。”

    “可陈哥，咱们被这帮孙子卖了！就这样，还上杆子去？”苗家兴实在不理解了。

    “卖？表面看起来是这样的，但是……咱们龙腾可不是小体量，我也不是一个软柿子，由着他们捏一下就捏一下的。这场戏，咱们陪他们唱，但是最后谁是赢家，那特么就不好说了！”

    “走！带着好心情，咱们继续上路。这场龙舟大戏，有的看了！”

    微微一笑，陈昂启动车子，继续奔着昌海县而去。

    又开了半个多小时，他们来到了昌海县的港口。

    现在的这个港口还只是一个普普通通的坞口，什么都没搞，百废待兴。

    未来，这里要对周边的村子完成一系列的搬迁工作，将周围的大山全部平了，沙石土料用来填海。

    并在海岸修建各种各样的配套场地和高大上建筑，使其成为未来的蓝图里，得以实现的辉煌画卷。

    这会儿，这里已经搭建了一个喜庆的台子，弄了个简单的会场，摆放着几百把桌椅，有很多人已经在现场说说笑笑。

    往前面看，顺着海边百米远下，有那么十几条龙舟停在同一起跑线，原地待命，蓄势待发。

    给人的感觉，好戏即将开锣。

    把车子挺好，临下车的时候，陈昂特别从车子的抽屉里拿出了一直钢笔，直接插在了自己的上衣兜里。

    那个年代，很流行将一支钢笔什么的插在衣兜里，这不仅仅是个装饰，也随时能拿出来用。

    只不过，陈昂的这支笔看着并不普通，上面似乎还有光亮闪过……

    下了车，刚走了没几步，就有当地的领导人前来迎接。

    怎么说，陈昂他们也都是龙腾集团的大老板，那地位还是很大的，当地领导可是丝毫不敢怠慢，就连主管，都亲自来了。

    见到接见的主管，陈昂邪魅一笑，走过去，笑道：“领导，这里有点吵，能不能借一步说话？”

    “介借一步说话？好好好！”主管露出一副很和蔼的笑容。

    跟着，两个人就来到了一个空旷的清静之地。

    “我说领导，你们办事儿不地道啊！咱们可是说好的，我出二十万赞助，这个龙舟比赛叫他‘腾龙杯’，颁奖由我来颁，可是怎么刚才电话里通知我，这个比赛改成了‘海望杯’了？就连我要颁奖，也只能是颁给第四名？”

    “说句难听的，这不就是你们摆明了欺负我吗？拿了我们龙腾的钱就卸磨杀驴？是不是有点过了？”

    对方像是早就想到了陈昂会找他说这个事儿，低声道：“陈老板，这是确实怨我们，怨我们。主要上面要求的，比赛名字必须改成‘海望杯’，我们作为地方的小人物，也不敢不听话啊！”

    “至于颁奖，有人出了更多的钱支持这样的比赛，那我们不得照顾人家心情嘛！另外，我们当初确实告诉你能够颁奖，但也没明确告诉你颁第几名嘛！”

    “反正都是颁奖，颁第一名也是颁，第四名也一样，你这么大的老板，就不要这么小心眼儿了嘛。”

    “我说大领导，咱都是明白人，我背后是龙腾，我不希望被看笑话，让我颁奖，那至少是前三吧？”

    “颁第四名给谁看？耍人也不能这么耍的！再说了，凡事儿讲究个先来后代吧？人家给钱多就紧着人家来？那你还不如干脆把钱退给我算了，这个奖，我也不颁了！”陈昂故作生气。

    对方脸色有些不耐。

    “陈老板，这钱我们全用到了龙舟比赛的筹办和奖金上，所以退是退不了了，你这么大的老板，也不差这么两个，就不要斤斤计较了！”

    “全用了？加我二十万，还有人家的五十万，一共七十万，一个龙舟比赛要掏出七十万？我就想问问，是你们给人家参赛队伍的奖金足够高，还是钱进了某些人的腰包了？”陈昂有些生气道。

