    海城出名的港式餐厅。

    傅世瑾与于嘉琪正坐在装潢精致的房间，桌上摆着的皆是于嘉琪喜欢的菜式，于嘉琪满脸欣喜，“哇，世瑾哥哥，都是我喜欢的，你怎么知道我想吃这些啊！”

    傅世瑾俊彦上带着抹浅笑，“你向来喜爱港式菜系，最近你都在外宣传估计没时间多吃，就带你来解解馋。”

    于嘉琪更是开心，“谢谢世瑾哥哥，你对我真好！我这段时间为控制身材可真是馋坏了！”

    于嘉琪说完便迫不及待地品尝起各种菜肴，又塞了不少点心进去，吃相可爱又贪婪，毫无淑女风范。

    傅世瑾见状抽了张纸巾递给她，带着几分纵宠地道：“慢点吃，吃得像只小馋猫一般。”

    于嘉琪听言一笑，扬起她精致如芭比娃娃的脸蛋，“世瑾哥哥帮我擦！”

    傅世瑾随手替她擦了几下，放下纸巾，拿着筷子动作优雅缓慢地吃了点东西。

    两人边吃边随意聊，当然，大部分时间是于嘉琪说，傅世瑾听；吃得差不多了，于嘉琪放下了筷子，喝了口纯净水，拍着肚皮，叹道：“太好吃了！世瑾哥哥，你以后要常常陪我来！”

    傅世瑾亦放下筷子，轻擦了下嘴，浅笑了笑，“行。”

    于嘉琪歪着脑袋倒向傅世瑾的手臂，半是撒娇半是委曲地道：“这才是我的好世瑾哥哥，真希望你一直对我这么好。”

    傅世瑾轻抚了下她脑袋，清淡道：“那是自然。你是我妹妹，往后不仅有我，连你嫂子也会对你好。”

    依在傅世瑾肩头的于嘉琪明显僵了一下，继而抬起头，漂亮的眼睛里有了震惊：“世瑾哥哥，你在说什么，你不是已经答应Aunty年底同我订婚了么，我父母都已经在为这事准备上了！”

    傅世瑾端起桌上茶杯浅喝了一口，波澜不惊地道：“嘉琪，我打算这几天回B市同于伯父登门道歉，在这之前想亲自告知你一声，我不能同你订婚。”

    闻言，于嘉琪拼命摇头，眼泪也哗哗掉下，“不，世瑾哥哥，我知道上次的事情是我错了，是我任性了，我再向你道歉，不不，我还可以去同佳佳姐跟苏小姐都道歉，我保证以后再不贪玩不任性！世瑾哥哥，我知道错了，你别和我开这种玩笑......”

    傅世瑾取了张纸巾递与于嘉琪，“嘉琪，我从不开玩笑。其实不与我订婚于你是好事，毕竟你值得被好男人去爱，而不是为了家族利益而勉强接受一段婚姻。”

    于嘉琪摇头不接，只是哭：“世瑾哥哥，除了你，我没想过要嫁其它人......是不是因为佳佳姐......所以你不愿意与我订婚......”

    见着傅世瑾略蹙的眉锋，于嘉琪又拉着他的手哭道：“世瑾哥哥，我知道你喜欢佳佳姐，可Aunty还有傅爷爷他们不会同意你和佳佳姐结婚......佳佳姐她离过婚，她母亲又跟傅爷爷好过，你不可能会被傅家接受......世瑾哥哥，你即使不与我订婚，Aunty不是也会让你娶其它女人吗......”

    于嘉琪仰起了头，泪眼巴巴地望着傅世瑾：“世瑾哥哥，你为何不能跟我在一起......我不介意你现在喜欢佳佳姐，你以前也曾喜欢别的女孩过......所以我可以等，等到你处理完和佳佳姐的事情再谈结婚......在这之前，你不是可以拿我当应付傅家的挡箭牌么......”

    傅世瑾拿着纸巾，动作不急不缓地替于嘉琪擦着眼泪，清声道：“嘉琪，你向来是个骄傲的女孩，不用为任何人委曲自己；其它之事再议，我先将这个消息告知你。”

    于嘉琪捧住了傅世瑾的手，红着漂亮的眼睛问：“世瑾哥哥，你真做好决定了吗？”

    傅世瑾未置可否间，于嘉琪松开了傅世瑾的手掌，哭得双肩颤抖，“那世瑾哥哥.....现在先别告诉我父母，给我点......时间，让我去跟他们说......”

    见状，傅世瑾拍了两下于嘉琪的肩膀，任由她哭了一会，道：“我送你回去。”

    ............

    傅世瑾回到林佳佳的单身公寓，她已经睡下了，见着她窝在被里的纤致身形，傅世瑾走近侧躺于她身旁，伸出手臂将她揽入怀中；林佳佳往他怀内缩了缩，抱着他强劲的手臂继续安睡。

    看着怀中林佳佳的安静睡颜，傅世瑾在她白净脸颊亲了亲，亦安然入睡。

    ............

    两日后，国外参观团抵达的日子。

    这次参观团因是一半旅游的性质，过来的宾客大都带着家属出行，故而人数较多，是个近三百人的团队，从国外乘专机抵达海城的时间说是上午，故而时间上比较紧迫。

    林佳佳一大早便去往了柏舟，她安排了几位部门同事与司机前去机场接机，而她则和另外一些部门主管在柏舟跟进住宿及餐食问题。

    客房在这些日子已协商调出四层楼，保卫部也对这几层楼加强了监控及巡查，力保不出差错；而餐饮方面早已制定出这些日子的菜式菜单，这会已然准备上了，并且备了一个大厅留给接待团。

    一切准备工作就绪，林佳佳看着时间参观团差不多抵达了，正想打个电话给同事，却接到了相关部门负责人的电话，参观团在来途中遇到严重寒流，现在飞机迫降到了另个城市，抵达时间不确定，但最早也是下午，还可能是晚上，起飞时会再通知。

    林佳佳当时就懵了！

    客房方面倒好说，早到晚到都一样，可是餐饮部这边怎么办，餐食全都准备好了，几百人的饭菜，一时之间要怎样处理！

    林佳佳将这个情况说明，对方只是告知这事由柏舟自己处理，这属于意外情况，他们应当有紧急应对方案。

    合同与协议都对住房与餐数定好了具体数量，林佳佳暂时没时间跟对方多争辩谁是责任方，她先打电话给机场那边的同事，让他们先撤回，下午接到通知再过去；继而欲打给宋朝阳请教这种事情的处理方案。

    哪知，宋朝阳的电话却无法接通，林佳佳这才记起他这两天出差了！

    怎么办？

    林佳佳强迫自己冷静。

    林佳佳想了想，快速召集了公关、客房、餐饮保卫科等部门一道商量对策。

    餐饮部除了一些易熟，需要新鲜度的青菜、叶菜没有下锅，其它菜肴基本是已熟或半熟；在场人有提出给内部员工吃，有人提议可以留作晚餐用，还有人提议吃不完的当垃圾处理掉。

    几十桌菜肴给内部员工吃显然也不现实，食堂这个时间都已准备好饭菜不可浪费；别说晚餐菜肴跟中午菜式完全不同，就是相同林佳佳也不同意留到晚上，怕新鲜度不够让人吃出问题；至于倒掉就更不能了，太过浪费。

    林佳佳拧了下眉，说道：“附近有无孤儿院等福利机构，能否做好给他们送过去？”

    “我看可行，我再联系几家关系好的媒体宣传一下，这是柏舟送出的温暖。”公关部经理附合。

    林佳佳道：“如果出动媒体最好再备些床垫被子类的物品，这样才能更显诚意。”

    “这些仓库倒是备有，不过得通过财务部同意方可。”客房经理道。

    林佳佳咬了下唇，果断道：“你们各自快速准备手中事情，我去财务部。”

    情况紧急，林佳佳让助理做了个大概核算，她拿着审批单直接去了植耀威的办公室。

    植耀威见到她，颇有点意外，林佳佳将事情快速地告知了植耀威，并诚恳道：“植总监，时间紧迫，一级一级审批下来会来不及，所以只能直接找植总监签字，望植总监不要责怪我逾越。”

    植耀威看着林佳佳，笑着说道：“林副经理客气了，你这种做法很对，一来避免了浪费，再者可以给公司提高一些正面形象，我作为公司一员，自然会支持。”

    植耀威爽快地签了字，林佳佳道过谢谢，让几位同事去往仓库领出物品。

    公关部已联系好福利院与媒体，一切就绪，一行人将准备好的食物与床被一道送去了福利院。

    因着媒体在场，现场多少有了点做秀的意味，但看着那些孩子们吃得满足的样子，还有抱着被子的欣喜模样，林佳佳总算感觉没有白忙活一场。

    回到柏舟，林佳佳便一直紧密与参观团那边保持联系，得知飞机已重新起飞，傍晚一定能抵抗柏舟，林佳佳总算松了一口气。

    得到确切消息后，林佳佳让接机的同事再去往机场，继而让餐饮部准备晚上的菜品；后又去到客房部核实每间客房的设备，让保卫科对这几层楼加强戒严情况。

    忙碌完这些事已近傍晚，机场同事打来电话告知已接到参观团的人员，现出发往柏舟，林佳佳一颗紧张的心总算落下不少。

    正想喝口水缓口气，她的手机却忽地响起。

