    小天狼星?布莱特进入了霍格沃兹！

    这是从躲在其他画框当中的胖夫人嘴里得知到的消息。

    杀人凶手潜入霍格沃兹，这绝对比去年密室的传闻还要可怕。

    密室好歹还类似于都市传说的类别。

    可杀人犯却是实实在在的杀人犯。

    凶残无比，甚至炸毁了一条街上的人。

    “所有学生今夜都到大厅休息，老师轮流值守，同时逐层排查。”

    最终还是邓布利多拿出了一锤定音的方案。

    再怎么，小天狼星也就是一人，霍格沃兹的每一位教授，都是能力出众的巫师，在有人数优势的情况下，的确并不怕小天狼星。

    麻烦的只是应该如何将他找出来而已。

    大量的学生都睡在大厅，密密麻麻的反倒是给人带来了安心感。

    不过此时，以肃亲王为首的格兰芬多十人小分队，则是悄悄的将自己的被子都连在了一起，随后都将头缩了进去，开始在被子中密谋了什么。

    拿出了好几套方案。

    比如如何接应，如何取信，如何在小天狼星失手的情况下进行营救，等等，不一而足。

    而哈利此时也同样躲在了被子当中，利用活点地图观察着什么。

    有着这个东西，是最容易找到小天狼星的！

    只要找到了就立刻告诉教授们。

    只是无论他如何寻找，都没有在上面看到小天狼星的名字，而反过来看到了另外一个理应不存在这里的名字！

    “小矮星?彼得？”

    这个名字哈利有印象，是死在小天狼星手上的自己父母的同伴。

    他应该死去了才对！

    怎么会显示在地图上，还距离自己这么近？

    不过随后，哈利还是摇了摇头，魔法物品也有些不靠谱啊，大概是哪里坏掉了吧……

    ……

    在大厅睡觉，再怎么也不可能能有多好，第二天许多人都是精神糟糕的进入了课堂。

    不过好在第一节就是大家都喜欢的黑魔法防御课。

    卢平教授已经利用了这段时间，在全校学生心目中获得了举足轻重的地位。

    哈利更是对他崇拜的不得了，因为卢平与哈利的闲聊当中，已经透露了他是哈利父母好友的信息。

    只是今天打开教室大门的却是好似大蝙蝠一样的斯内普教授。

    “卢平教授身体不适，今天由我来代课，翻到394页，我们来学习新的内容。”

    发现竟然是斯内普教授来代课，哈利等人的心中是崩溃的。

    而且斯内普根本就不按照卢平的进度来，而是跳跃式的翻到了狼人那一页，自顾自的开始讲解如何对付和辨别狼人的课程了。

    这让徐越都不由摇了摇头。

    斯内普当初对‘掠食者’团队当中的那几人，印象恐怕是永远无法纠正了，不过也无需纠正，当初他的确就是受到了詹姆?波特他们的校园霸凌。

    詹姆?波特他们的确对斯内普做出了很糟糕的事。

    甚至一次玩笑中，诱骗斯内普到了卢平狼人变身的地方，害的他差点死在那里。

    所以这节课上，他近乎于报复似的讲解着有关狼人的一切。

    他尊重邓布利多的任命，不会主动透露出卢平的身份，但如果有机灵的学生察觉了，那也就不能怪他了。

    在他的认为中，徐越和赫敏这种学霸，轻易就能发现到卢平的身份，然后将他扫地出门。

    小天狼星如何能够进入戒备森严的霍格沃兹？肯定是卢平帮忙的！

    “徐越，下课后来我办公室，帮我调配些药剂。”

    上完课还不够，下课后斯内普还叫徐越来补课，对此徐越自然也没有反对，跟随着斯内普一起开始配置起狼毒药剂来。

    这是一种高级魔药，专门抑制狼人变身时的嗜血冲动，让他们保持理智的……

    “有什么疑惑吗？”

    调配过程中，斯内普忍不住问到。

    “没有，很简单很容易上手的药剂。”

    徐越很耿直的回答到，让斯内普嘴角抽了抽。

    “我是说你不奇怪我为什么要配置这种药剂吗？”

    “还能为什么，自然是给卢平教授用的了，狼毒药剂需要临时调配，保质期不长，只能说霍格沃兹内肯定有一只需要利用药剂抑制的狼人，根据今天课堂的内容以及教授们的情况，自然只有卢平教授了，毕竟月圆夜。”

    徐越自顾自的说着，一副没什么大不了的样子。

    “呃，你难道就没觉得这样对学生们的安危不太好吗？”

    “这有什么危险的，狼人还能咬的死人？”

    徐越一脸惊诧的疑惑表情，让斯内普有一种吐血的冲动。

    大概对他来说真的是这样吧。

    好吧，我就不该找他……

    ……

    厚重的乌云笼罩在霍格沃兹上空。

    冬季的冻雨让所有观看魁地奇比赛的小巫师们都瑟瑟发抖。

    唯独徐越看台上，那华丽的魔法设备为他单独搭出了一道隔间。

    不单单干燥清爽，而且还保持着一个适人的温度。

    将魔法物品的利用率发挥到了极致，让徐越舒爽的靠在纯手工按摩的按摩椅上，悠哉的吃着水果。

    甚至都不需要自己动手，只要张嘴，水果就会在自律的小刀和叉子下分好，塞入徐越嘴里。

    看得旁边的赫敏和罗恩一阵哭笑不得。

    “徐越，你不参赛真的好吗，可能会输诶，你就不想要蝉联冠军获得三连冠吗？”

    “啊？我想啊，但是下雨了，没办法，魁地奇比赛规则当中不能用其他魔法，会被淋湿的，要保持优雅。”

    徐越打着哈欠，一副软绵绵的样子。

    自己只是魁地奇队的替补选手而已，天气这么糟糕自然就懒得上场了，又没啥奖励。

    这种话当真是让两人一阵抓狂。

    抓狂的不止赫敏和罗恩，整个格兰芬多的学生们几乎都处于抓狂的状态中。

    但这位大爷又只能靠哄的，他不愿意上的话，谁的话都不好使。

    据说当知道是下雨天的时候，伍德眼泪就流下来了，在去年那位‘替补选手’就已经声明过了，下雨天不参赛。

    现在正在赛场上，顶着冻雨瑟瑟发抖的伍德也就只希望，自己最后的两年学校生涯，不要再碰到下雨天比赛啦！

    “呃，果然是记吃不记打啊。”

    吃着水果看着比赛，徐越也感受到了那漫天飘来的阴冷气息。

    是摄魂怪。

    不过其实徐越是错怪摄魂怪们了，他们一直的避让，是魔法部下达的死命令，让他们不要让什么人找到借口了。

    当初查岗的摄魂怪可是一个都没留下，连目击者都没有。

    鬼知道发生了什么。

    魔法部的警告已经阻止不了我们啦~

    现在摄魂怪们只知道，这里有着大片大片的欢乐情绪等着咱们来采摘……

    ——————

    两更完毕！