    “你可以选择离开。”

    陈朽说着，薛猛顿时一惊。

    他急道：“朽爷！我不走，我虽然没有庄臣师傅厉害，但也不差他多少吧，你不要赶我走啊！”

    薛猛是真急了。

    自从被陈朽雇佣之后，他的人生发生了巨大的变化，眼界也开阔了许多。

    陈朽翻了个白眼：“等我把话说完！”

    “你可以选择离开，也可以选择留下！如果你选择留下的话，也有两个选择。”

    “第一，继续留在我身边，但我可能会时不时的离开蓉城或者江州，那样你就会暂时与董欣分别，而且，在我身边，肯定会有战斗。”

    “第二，那就是你也去木雨药业上班，做个保安什么的，保护木雨药业的安全，同时也协助庄寒，保护秋雨。”

    “这样的话，你跟董欣在一个地方上班，就能经常见面了，不用经常分开。”

    陈朽说完，薛猛松了一口气的同时，又显露了纠结之中。

    继续留在陈朽身边？给陈朽当打手……

    还是，去木雨药业当保安？

    显然，去木雨药业当保安要轻松许多，而且还能每天都与董欣见面，甚至一起上下班。

    生活平平淡淡。

    而继续留在陈朽身边，那就免不了到处奔波，陈朽去哪里，他就得跟着去哪里，而且经常需要他动手。

    薛猛以为，他会毫不犹豫的选择去木雨药业上班，毕竟董欣在那里。

    但真到了选择的时候，他才发现他犹豫了。

    因为……

    他似乎已经习惯了跟着陈朽的那种刺激的生活。

    这段时间，他交手过的宗师强者，比他前半辈子见过的还要多，而且每一次他都赢了！

    就算没赢，因为陈朽的关系，他也没吃过亏。

    看起来很刺激很危险，实际上都是碾过去了。

    习武是为了什么？

    是为了当个小保安，然后过着安安稳稳的生活吗？

    当然不是！

    对他来说，习武，就是为了虐菜，为了击败别人！

    而留在陈朽身边，才能享受这种感觉。

    所以，他很纠结。

    陈朽似乎也看出了他的纠结，无法做出选择。

    他摇摇头道：“算了，你还是去跟董欣商量一下吧！董欣是个好女孩，多尊重一下她的意见。”

    “好……好吧！”

    薛猛点了点头，硕大的脸上，满是纠结。

    快中午的时候，豪宅中的那些大小姐们，才终于全部起床了。

    然后，她们全部都被庄臣给吸引住了……

    澹台明月、汪琼诗与凤流云，包括柳青宓，全部都目瞪口呆的看着庄臣。

    她们也算是高挑了，一米七的大高个，但在庄臣的面前，却只是到他的胸口而已。

    庄臣被几个美女围着，脸上表情毫无波动，甚至都懒得看她们一眼，让她们更好奇了。

    “大块头，你是吃什么长大的？”

    澹台明月最大胆，问完还用手指戳了戳庄臣的腰肋，感觉自己手指有些疼。

    “都是肌肉啊！”

    澹台明月一脸惊讶，庄臣脸上终于有了一点表情，但却只是厌恶与不爽。

    这让不远处的陈朽，翻了个白眼。

    这几个傻女人，找死吗！

    这样去的挑豆庄臣，如果她们知道庄臣，在泣血军冲锋陷阵杀了多少人，恐怕都不敢靠近他方圆一公里之内。

    “去去！自己玩去！”

    陈朽想将几个女人轰开，却遭遇了几个女人的联合抵制，叉着腰瞪着他。

    最后，他们甚至搬出了苏秋雨，才终于让陈朽认怂了。

    陈朽有些无奈……

    这几个女人在这里住得越久，与苏秋雨的关系就越好，就越不把他当回事了。

    真当这里是她们的家了！

    偏偏，他还没什么好办法，治不了她们。

    “秋雨都去上班了，你们难道就没正事吗？”

    陈朽无语道。

    “有啊，但不是现在。”

    “……”

    最终陈朽带着庄臣离开了，远离她们。

    直到几个女孩待着没意思，离开豪宅去逛街之后，陈朽才得到了安静的片刻。

    庄臣闷声闷气的，跟在他后面，无比的拘谨，身体都很僵硬。

    陈朽实在看不过去，开始纠正他的动作，不求他像袁衮衮那样没脸没皮，嘻嘻哈哈，起码也正常一点，别像个机器人一样。

    经过一个下午的训斥与教导，庄臣才终于变了一些，至少脸上有些表情了。

    他僵硬的身体，也柔了许多，不再像一根木头一样。

    很快，一天时间过去了，所有人都回到了豪宅之中。

    吃过晚饭之后，庄臣与庄寒二人，突然同时抬起了头，然后看向了陈朽，眼中带着征询的神色。

    陈朽不动神色的与苏秋雨结束交谈，说要出去走走。

    然后，他让庄寒留下，带着庄臣以及薛猛，走出了豪宅。

    “朽爷，在南边，两队人……”庄臣平静说道。

    陈朽点了点头：“我知道，过去看看，到底是谁又要来扰我清净……”

    说完，陈朽迈步走向院子的南边。

    只有薛猛，此时一脸的莫名其妙，完全搞不懂陈朽与庄臣在说什么。

    能不能说人话了？

    他一脸郁闷，也只能赶紧跟上。

    很快，陈朽就来到了豪宅边缘的海滩边。

    在海滩边，有着一片小树林。

    盯着那片小树林，陈朽嘴角露出了冷笑。

    “来都来了，为何不现身？”

    “曲凌志，你是没挨够打是吧？还敢出现在我面前！”

    他说完，小树林中突然传来一声冷哼。

    “小子，你怎么发现我们的？”

    曲凌志迈步走了出来，在他后面的是云叔以及三大宗师强者，都是陈朽在苏家庄园见过的老熟人。

    陈朽嗤笑一声：“你就别管我怎么发现你们的了……总之你似乎忘了，我曾经警告过你，别让我再见到你们姓曲的！”

    “否则见一次，就打一次？”

    陈朽说完，一脸冷厉道：“还有……里面藏着的人，也别继续藏了，一起出来吧！”

    陈朽说完，曲凌志顿时脸色一变。

    难道陈朽发现了他三叔曲靖林？

    哗啦啦！

    但很快，他就发现他想错了……

    只见小树林的另一边，也迈步走出来一群人，足足有八个。

    正是陈家的八大宗师，陈群、陈路走在最前面。

    看到陈家这八人，曲凌志顿时张大了嘴巴。

    他们与陈家众人，之前居然躲在一片小树林之中？

    就隔了不到百米？

