    

    
叶凡背着何思凝一直背到了凌家，把何思凝放到他的房间，叶凡就转身出去了，这小妮啊真是，酒量是真的差。

    
叶凡转身下了楼，正好碰到了王管家，于是叶凡向王管家走了过去，面带微笑，以示尊敬。

    
“王爷爷，这么晚了，还把您给吵醒了，真是不好意思啊。”叶凡抱歉似得说道。

    
“嗯，没事，雪儿她？”王管家疑惑的问道。王管家也是刚起来，正好碰到叶凡，他在疑惑每次何思凝回来都是吵吵闹闹的，为什么这次这么安静啊，也不见她说笑。

    
“回来路上何思凝想去喝酒，你也知道，我也拦不住他，所以就去了，雪儿喝的略微有点多了，就睡着了。”叶凡尴尬的搓搓手对着王管家说道。

    
“这样啊，那行吧，现在也不早了，要不然你就睡在这吧，明天也省的来回跑了。”王管家看着叶凡说道。

    
“不了不了，我还是回去吧，我就不麻烦了。”叶凡说着转身就打算出门，不是他不想留在这，而是他的直觉告诉他，蒙面人最近可能会找他，所以叶凡不远放过这样的好机会。

    
“嗯，那行吧，路上注意安全。”王管家跟叶凡告别道。

    
叶凡出了凌家，慢慢的在公路上走着，他的心里渴求蒙面人的出现，可是这马上都到家了，也不见他的影子，最后叶凡失望了，蒙面人没有出现，也就意味着自己想要的消息还没有。

    
蒙面人的身份还真是神秘，直到此时，叶凡都还不知道他到底是谁，为什么帮助自己，唯一让叶凡感到有些熟悉的是蒙面人的声音，叶凡总感觉在哪里听到过，只是脑子里乱的一团麻，总是想不起来究竟在哪里听到过。

    
略微洗漱了一下，叶凡就躺在了床上想东西。想了半天也没想出个什么结果，索性也就不想了，也不早了，该睡觉了。叶凡一闭上眼睛，就浮现出以前的某些事情，基本上都是跟他的众多兄弟有关。

    
叶凡迷迷糊糊喝点睡着了，半梦半醒之间，叶凡仿佛有听到华子在他耳朵边说的话。

    
“老大，难道你就没想过是上头的人不想让我们存在下去呢？或许是我们的存在，触犯了某些人的一些利益，所以就借着执行任务把我们干掉？”

    
“我们应该都会留在这里，永久的与黄沙相伴了，如果你成功的活下去了，别忘了答应我的事情，谢谢你，老大，你永远都是我们的老大，也是我陈华子最好的兄弟。”

    
叶凡到如今依然忘不了陈华死的时候，嘴角带着的微笑，仿佛他们所经历的一切，陈华都知道似的，但是他一定不会反抗，因为在他心里，组织对待他们一直不薄。从来都不会让他们去送死，就算事实摆在眼前，陈华也不敢相信。

    
朦朦胧胧叶凡就睡着了，眼睛一睁，就到了第二天早上，叶凡起床简单的洗漱了一番，就起身去了凌家。

    
到了凌家，发现何思凝还没有醒，叶凡就让佣人去叫他了，自己也是无聊，留在凌家客厅里随便转了转。

    
看着看着，叶凡的目光定格在了墙上的一张照片上，叶凡聚精会神的盯着墙上的那张照片。

    
照片就端端正正的放在凌家的客厅中央，照片上正是何思凝的父亲凌峰，旁边坐着一个美妇人，美妇人手里抱着一个孩子，那个孩子想必就是何思凝了，这一家三口看着真的好幸福啊。

    
“你来了，小龙，吃过饭了吗？”王管家的声音在叶凡的背后响了起来。

    
正在凝神想事情的叶凡被背后这突然的声音吓了一跳，一听是王管家，叶凡连忙转身对着王管家说道:“嗯，吃过饭了，您吃了吗？”问出这句话，叶凡就有点后悔了，这不是明摆着吗，何思凝都还没有起床，他又怎么会自己先吃饭呢，肯定是等着何思凝吃过饭以后，他们才吃饭。

    
“嗯，还没有，等小姐吃过了再说，”王管家看着叶凡说道:“怎么！疑惑墙上的照片是吗？”王管家从背后看到叶凡一直在盯着这张照片看，于是就问道。

    
“嗯，王爷爷，这个人想必就是雪儿的母亲吧，看样子是个善良的人啊。”叶凡看着王管家说道。

    
“嗯，你说的不错，这个人正是老爷的妻子，也就是雪儿的母亲，确实是一个非常漂亮的姑娘，只是……”王管家正说着，突然停顿了一下。

    
“只是什么？”叶凡疑惑的问道。

    
“哎，只是好人不偿命啊，雪儿的母亲在生下雪儿不久以后就去世了，这张照片上你应该能看得出雪儿的母亲脸上带着一些病态吧？”王管家看了一会墙上的照片，转身对叶凡说道。

    
“嗯，您还别说，您这一说确实是啊，不仅如此，雪儿的父亲凌伯伯脸上还有些焦急与担忧。”叶凡回答道。

    
“这张照片就是雪儿的母亲去世前几天刚拍的，或许是知道了自己大限将至，所以不顾所有人的反对，拔掉氧气机，收拾了一下，才拍下来的照片，用她的话来说，就是想给雪儿留下自己的模样，还是怕苦了孩子啊。”王管家惋惜道。

    
“雪儿母亲得的是什么病啊？”叶凡看着王管家认真的问道。不是叶凡想问，只是心里有些疑惑，雪儿的母亲看着十分的年轻，是什么病带走了这个年轻的女人。

    
“也罢，既然你也是信得过的人，我就跟你聊聊凌家的往事。”王管家摇了摇头，转身带着叶凡出了凌家的客厅，来到庭院，找了一个僻静的地方。

    
叶凡潜意识里觉得雪儿母亲的死一定不简单，具体到底是因为什么，叶凡也说不清楚，只能等一会王管家给他解决疑惑了。

    
王管家走了一会停了下来，跟在他背后的叶凡自然也停下来了，抬头看着王管家，静静地等着他说出什么劲爆的信息。

    
王管家略微思索了一会，缓缓的吐出了几个仿佛深海炸弹一样的几个字，叶凡听到这几个字以后，心里突然一阵，一时都有一些接受不了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->