    赵家峪村口。

    李云龙习惯在睡觉之前查哨。

    今晚的天色格外的黑，就连一点星光都没有。

    不过这对李云龙来说，根本就不是事，因为他们独立团来到赵家峪已经三个多月，他闭着眼睛都能把全村走个遍。

    正往村口走，前面忽然出现一个黑影。

    这里没有布置岗哨啊？李云龙心头猛然一凛，一个闪在旁边墙角后面，对着前面的黑影低声喝道：“口令？”

    “长江！”对面黑影道，“回令。”

    “黄山。”李云龙闻言松了口气。

    从墙角走出来，李云龙沉声问道：“谁？”

    “团长，是我。”那黑影也从一颗大树后面走出来，“朱子明。”

    “朱子明？”李云龙眉头一皱问道，“深更半夜的，你不睡觉跑村口来干吗？”

    朱子明道：“哦，我去到村口查哨去了。”

    “查哨？”李云龙道，“什么时候轮到你们保卫科的人查哨了？”

    “哦，是这样。”朱子明道，“我这不是在养伤么，想找点事做，政委就让我负责团部的安保工作，所以就去查哨去了。”

    “是这样啊。”李云龙说道，“你赶紧回去睡觉吧。”

    “嗳，那团长你也早点睡啊。”朱子明说完就走了。

    目送朱子明的身影消失在小巷子里，李云龙的眉头却一下蹙紧。

    这个朱子明，怎么突然间转性子了？以前不仅脾气不好，还懒，可现在不仅整个人的脾气变好了，而且还变得格外勤快。

    搞的好像欠了大伙什么似的，什么情况？

    不过，李云龙并不愿意往不好的方向想。

    因为胡乱猜疑自己的同志，是犯忌讳的。

    当下李云龙又背着手，蹑手蹑脚往外走。

    走到村口的老槐树下，一眼就看到了站在树底下的明哨。

    李云龙没有惊动明哨，径直从旁边绕过去，来到了一栋已经倒塌的民房废墟前。

    离民房废墟还有几十米远，李云龙就故意放大了脚步声，可让他心头一沉的是，潜伏在废墟之中的暗哨居然没有反应。

    又往前走了两步，暗哨还是没什么反应。

    李云龙就一下变警觉起来，当即从腰间掏出了镜面匣子。

    可就在这个时候，一截硬梆梆的物事顶在了他的腰眼上。

    然后一个低沉的声音响起：“不要乱动，乱动就打死你！”

    李云龙的神情却松弛下来，转身就骂道：“老王，你狗日的这玩笑可不能乱开。”

    “团长，我可没有开玩笑。”王岩收了枪，板着个脸说道，“你刚才已经阵亡了，还有你布置的暗哨，刚刚也已经阵亡。”

    一边说，王岩一边打个手势。

    孙铭便拎着五花大绑的牛蛋从废墟出来。

    牛蛋的嘴巴也被堵住，一脸的不忿之色。

    李云龙惊疑不定的道：“你们是怎么找着的牛蛋？”

    王岩还没回答，牛蛋便使劲的挣扎起来，一边唔唔做声。

    李云龙便一把拔下了牛蛋嘴里的臭袜子：“牛蛋你想说什么？”

    牛蛋便立刻连呸了好几声，然后回头怒瞪着孙铭抗议道：“孙参谋，你太过分了，怎么可以拿这么臭的袜子堵我的嘴？”

    “你也知道自己袜子臭啊？”孙铭笑道。

    牛蛋便不吭声了，可不是，再臭也是自己的袜子。

    李云龙道：“牛蛋，你是怎么被参谋长和孙参谋找到的？”

    “团长，他们没有找到我，他们俩诈我。”牛蛋忿然道，“我没防备，就上当了。”

    王岩道：“牛排长，你就是大意了，你刚才明明没看到我们两个的脸，只是听到了我们的声音，你就轻易相信，这是很危险的！”

    孙铭道：“你要明白，你肩上可是担着整个团部的安全。”

    “所以，任何人都不要轻信。”王岩说道，“哪怕是团长也可能是假的。”

    “参谋长说的没错，牛蛋你以后一定注意。”李云龙说完又对王岩说道，“老王，这次得亏是你，要真是小鬼子就麻烦了。”

    王岩跟孙铭对了眼，沉声道：“团长，我们有重要情况向你和政委汇报。”

    见王岩和孙铭神情变得严肃，李云龙的神情也跟着变得严肃，低声说道：“走，我们回团部说。”

    ……

    “什么？朱子明叛变了？！”

    赵刚瞪大眼睛，难以置信的道。

    “是的，朱子明确实叛变了。”王岩肯定的道。

    孙铭点点头说：“我和老王勘察完了地形回来，在村口发现了一个黑影，鬼鬼祟祟的正往草丛里钻。”

    “等他走了后，我们就在里边找到了一张纸条。”

    “纸条被一块石头压在低下，找了半天才找到。”

    “纸条上的内容没有用代码，直接用的是文字。”

    “纸条呢？”赵刚脸色一变，急道，“你们没拿吧？”

    “没有，我们又原样放回了。”王岩摇了摇头，说道。

    “还好。”赵刚闻言松了口气，又道，“放回去了就好。”

    李云龙道：“我说这大晚上的，朱子明怎么跑村口去，他还说什么查哨，敢情是给小鬼子送情报去了。”

    赵刚说道：“纸条上写的什么？”

    王岩说道：“写的是无关紧要的小事。”

    赵刚说道：“看来朱子明还在心理反复期。”

    说此一顿，赵刚又道：“老李，老王，还有孙参谋，这件事情我们四个知道就够了，不要再继续扩散。”

    “对朱子明也不要表现出异样的情绪。”

    “平常该怎么样，就还怎么样，就当什么都没发生。”

    “有道理。”李云龙点点头又道，“既然朱子明叛变了这个情况让我们给提前掌握了，那就有点意思了。”

    “搞好喽，咱们可以给鬼子来个狠的。”

    王岩笑道：“团长，如果我没猜错的话，到时候过来的肯定是鬼子的那支特种部队，咱们完全可以利用这机会将这支小部队一锅端！”

    “正所谓，只有千日做贼，没有千日防贼。”

    “有鬼子的这支小部队在，我们狼牙小队都不敢轻易外出。”

    “但要是能够一劳永逸的解决掉鬼子的这支小部队，我们狼牙小队也就可以放心大胆的外出搞副业了，呵呵。”

