    天，渐渐的暗淡了下去。

    小小的石屋内，亮起了烛火。

    叶小川跪坐在棋盘前，和贺兰女推演阵法。

    叶小川对阵法的了解，是博，而不是精。

    他可以看懂，并看穿许多阵法。

    但是，他无法破掉。

    在阵法一道上造诣，他远远不及凤仪，诛心以及面前的贺兰女。

    这个贺兰女随手布了一个阵法，叶小川虽然能看的明白，但是花了半个时辰，依旧没有破掉。

    忽然，石屋的房门被打开了。

    走进来了一个身穿火红色衣裳的女子。

    这个女子的样貌，虽然不像贺兰女那么丑陋，但也绝对是丑女。

    从背后看，她是一个窈窕的大美女，把五官单个拿出来，也比较顺眼。

    但是，将五官放在她的脸上之后，怎么看怎么别扭。

    可以说，只要不看她的脸，所有人都以为她是绝世美女。

    可是一看到她的脸，所有人都会想起那句话：苍天是公平的，给你打开一道门，必定会给你关上一扇窗。

    这个女子年纪很轻，拥有着一头漆黑的长发，手里还提着一个食盒。

    她没想到，在这圣教禁地之中，竟然会多出一个年轻男子。

    在看到男子正在棋盘前专心破阵时，她也没有做声，轻轻的走到一边观看。

    大约又过了一炷香的时间，叶小川终于破掉了贺兰女所布的这个阵法。

    此刻的叶小川，已经满头大汗，似乎经历了一场恶战一般。

    年轻丑女忽然道：“姥姥，他破了你的六煞阵！”

    这时叶小川才发现屋内多了这么一个年轻的丑女。

    没有对比就没有伤害。

    如果是平常时候，叶小川看到这个年轻女子，肯定会不敢看第二眼。

    可是，有面前更丑的贺兰女做比较，叶小川心中觉得，这年轻女子，还是蛮漂亮的。

    贺兰女道：“叶公子，我来介绍一下，这位是我的外孙女，贺兰璞玉。”

    叶茶又在叶小川的脑海里大呼小叫。

    “不会吧，世间有种的男人真是多啊，不仅有男人睡了贺兰仙，还有男人睡了这个贺兰女！不过，她们贺兰家基因到了贺兰璞玉这一代，似乎改良了许多，起码这个贺兰璞玉，比她的姥姥要好看许多了！照这么下去的话，不得了啊，不出三五代，她们家的这支血脉，会变的与正常人一样的啊！佩服，佩服！”

    叶小川心中也是这么觉得的。

    他对贺兰璞玉行礼道：“在下叶宗赐，见过璞玉仙子。”

    贺兰璞玉似乎有些意外，她抓着贺兰女的手臂摇晃道：“姥姥，听到没，她叫我仙子啊！这么多年，第一次有人叫我仙子！”

    叶小川心中汗颜。

    确实，就凭她这样貌，估计见面打招呼，也都是称呼“姑娘”。

    仙子，那是对美人的专用称呼。

    见外面天色已经黑了，叶小川便起身告辞。

    道：“已经很晚了，前辈用晚膳，晚辈先告辞了。”

    贺兰女摆摆手，道：“去吧，以后有机会，再来破我的阵法。”

    叶小川满口答应，但心中却发誓，再也不来这里了。

    破阵实在是太耗精力了，还不如和别人痛痛快快的打一架。

    在他离开石屋之后，贺兰璞玉仔细的观察棋盘。

    啧啧的道：“由死门而入，置之死地而后生，妙，妙啊，姥姥，这位叶公子真是阵法高手啊！能想到他能用这种法子破您的六煞阵！”

    贺兰女道：“你如果说他是修真高手，这不假，世间没几个人能挡住他的一剑。

    阵法高手？

    哼，你太高看了。

    他根本就没有用心研究诛心传给他的阵法，如果用心研究，根本不可能花了这么长时间才破掉六煞阵的。”

    贺兰璞玉惊讶道：“原来他就是诛心师叔祖的阵法传人啊。

    师承名家，长的又俊，还彬彬有礼，不错，真不错……”贺兰女伸手敲打了一下她的脑袋。

    没好气的道：“小妮子，犯什么花痴！”

    贺兰璞玉道：“没犯花痴，我觉得这一次我有戏！他都叫我仙子了！”

    贺兰女道：“那是人家的客套话。

    这你都听不出来？

    你真的以为，像他这种绝世人物，能看上你？”

    贺兰璞玉嘿嘿笑道：“他能不能看上我没关系，我看上他就行啦。

    姥姥，晚饭你自己吃吧，他应该还没有走远，我出去送送他！”

    此刻，天问的心中有些焦急了。

    玄火殿里已经散会了，大家走的走，散的散，找了半天也没找到叶小川的身影。

    玉玲珑也帮忙找了一会儿，没有找到。

    便安慰道：“放心吧，以他的修为，不会有任何问题的。

    现在圣殿里什么动静也没有，说明他只是在四处溜达，咱们先去看看秋儿，我想他很快就会过去的。”

    天问想想也是，叶小川就算在圣殿被人认出来，也不可能被人无声无息的杀死的，必定会引起很大的动静。

    现在一切风平浪静，恰恰说明了叶小川没事儿。

    来到左秋的房间，屋里除了长空之外，还有五毒童子。

    五毒童子气的要死，道：“那个叶小子怎么还没有来啊，说好的散会后一起喝酒的，这都天黑了，他咋没影了？”

    玉玲珑笑嘻嘻的道：“五毒前辈，您这么大的牌面，怎么今天想着和一个年轻小子喝酒啊。

    我看你啊，是想从他那偷学这天人五衰蛊吧！”

    五毒童子狡辩道：“怎么能是偷学，这是两位学者进行的学术探讨。

    老夫就在这儿等，他今天不现身，老夫就不走了！”

    长空道：“你等归等，能不能帮个忙？”

    一小框蚯蚓推到了五毒童子的面前，五毒童子常年与毒虫毒物打交道，也不觉得恶心。

    当即帮助长空收集蚯蚓血。

    按照叶小川所说，昨天左秋体内的蛊毒没有完全吐出来，今天晚上子时前后，再进行一次。

    长空为了保险期间，打算明天晚上再来一次。

    此刻的左秋，气色已经比昨天好了许多了。

    她看着天问，表情有些担心。

    天问知道她在担心叶小川，走过去，轻轻的道：“没事儿的，放心吧。”

    左秋有些失落的，道：“他是不是走了？”

    天问摇头，道：“不会的，他就算要走，也会和我们打声招呼的，他一定还在这里。”

    

