    老沈掐灭了烟头：“我不愿意回国主要是不想掺和一些事儿，但能去集团上班还是挺对我胃口的，正好你大妹子今年毕业，那就一起回国吧。”

    “那我就提前庆祝沈指导功成归国了！”王艾说着举起杯子，几个人一起碰了一杯。

    老沈放下杯子，辛辣的哈了口气：“对了，我的接替者你考虑了吗？”

    “没来得及想，要不你推荐一个？”

    老沈看向王艾，发现王艾是认真的，于是笑了笑开始琢磨起来，王艾也不打扰，继续吃他的，好一会儿老沈才开口：“我考虑两个人选，一个是国家队助理教练黎兵，年富力强、经验丰富，还有德国踢球的经验。另一个是河南建业主教练唐尧东，在辽足干过，在图宾根当过助理教练，算是你的熟人。去年他带队杀进亚冠，得了全国最佳。”

    王艾放下筷子皱眉想了想：“高指导年富力强，功勋卓著，至少还能当四年国家队主帅，黎指导在这确实有点浪费了。唐指导和我很熟，关系很好，但听说最近在河南过的不好？”

    老沈摇摇头没细说：“主教练嘛，很难在一个队长干，不管哪方面出了问题影响到球队，主教练都是背锅的。”

    王艾点点头，又想了会儿，然后看向黄欣，黄欣摆手：“我正傻着呢，让雷奥妮说。”

    刚刚回来的雷奥妮头发湿漉漉的，看样是去游泳了，这傻娘们就是虎，要是没保卫随时在身边，王艾真不放心她。

    听了黄欣的话雷奥妮也不客气：“两个教练都行，但得征求一下他们的个人意见，我们自己这么想没用。而且指导就算了，要请黎指导必须先跟高指导说一声。他要自己想走没什么，可要是被人尤其我们给撬走了，高指导会杀上门来的。”

    众人齐齐一乐，王艾也笑着点头：“对，我是得跟高指导商量一下，说起来，黎指导我还真不见的能请到，我们夺冠以后，这国家队就一点不安生，恨不得给我们拆了。”

    “狼多肉少啊。”雷奥妮的一句话又把大家逗得开怀大笑。

    老沈摇头：“高指导那边也不容易，他得用很大精力才能维持好团队稳定。所以，我推荐黎兵可能有点冒失了。”

    王艾笑道：“没准儿可以用唐指导换黎指导呢。”

    “诶？这也是个办法，唐指导给高指导当过助理教练的。”老沈点点头。

    这顿晚饭一直吃了两个多小时才散了，王艾叫了张光替老沈开车，等老沈上了副驾驶系上安全带，王艾才冲身后一招手，一个保卫拎着一个蛇皮袋子过来，王艾不由分说打开后备箱，咣当一声放里了。

    老沈媳妇叹息：“我们空手来不说，还得往回拿。”

    王艾笑呵呵的道：“沈指导这趟回去干部级别就够了，企业有福利，我就当是提前给您发了。”

    老沈大概是喝舒服了，光笑不知道说话，老沈媳妇在车子启动后还挥手：“为我们家老沈让你费心了。”

    大妹子也挥手：“大哥，再见。”

    王艾、黄欣、雷奥妮三人一直等到车尾灯消失在巷子口才往回走。

    “沈指导能愿意吧？”黄欣回到房间又看一眼儿子才出来和两人一起收拾桌子。

    “大概吧。”王艾拿起几个盘子里剩下的鹿肉放到一个盘子里：“岁数大了，总在外国也不是个事儿，亚足联那边地位高还不忙，我觉得挺适合他的。等将来技术成熟了，眼下许多需要飞来飞去的工作，到时候开个网络视频会议就解决了，更轻松了。”

    “你把这个放里边。”站在冰柜旁的雷奥妮拿着一盘和牛，王艾接过来一弯腰放好：“你去斜着吧行不行？孕妇呢！别总嘚瑟，真把孩子弄坏了我看你怎么办。”

    雷奥妮抿嘴一笑去一旁洗手：“保大人还是保小孩？”

    王艾接过黄欣递来的食材继续往冰柜里放，等放好了才直起腰来关上冰柜的门，走到雷奥妮身后啪的一下：“别问这种二逼问题。”

    说着王艾挤过去也吸收，冷不防屁股上叫雷奥妮也“啪”了一下：“就想问你，你别逃避话题啊！”

    王艾横了雷奥妮一眼，抬起手臂擦了擦手转回身来，轻轻摸着她微凸的小腹：“在汽车和汽车生产线之间，你说我选哪个？我有那么傻吗？”

    “到时候我在产房里动也不能动，生死还不都在你的一念之间？”

    王艾无奈的拉着闹别扭的雷奥妮出了厨房：“黄欣你看看，这还没怎么样呢就开始胡思乱想了。”

    捧着绿莹莹的茶水的黄欣回过头来：“其实我那时候也瞎想过的，何况她原本就不怎么想要，要不到时候把约纳斯找回来？”

    雷奥妮摆脱了王艾的手，走过去也拿了一杯茶：“没准你们同流合污呢，我可是知道这孩子对你老王家有多重要。”

    王艾仰头呼出口气，把脑海中的高指导、黎指导、唐指导都踢走：“那我们就从哲学角度说一说吧，马列哲学赋予了我是非观、价值观，只要在哲学上通顺了，你就能相信我了吧？”

    雷奥妮抬起头来，眼睛亮晶晶的。

    “人之初，性本无，从娘胎里出来之后，才开始接受外界信息，逐渐与本体素质结合，最终才有千变万化的人，对吧？”王艾问道。

    雷奥妮想了想点头，黄欣在一旁抱着茶杯看这两个青年哲学家就产前抑郁的问题展开哲学讨论，心中颇为好笑。

    “那么在保大人还是保小孩这个关口上，我所面对的，一边是成熟的、熟悉的、热爱的人，另一边是陌生的、无属性的非人，你说我会选哪一个？换你，你会选哪一个？从价值角度考虑？”

    雷奥妮想了会：“那为什么会出现这个拷问？”

    王艾叹口气：“传宗接代、重男轻女、婆媳不和、计划生育……但本质上还是贫穷。正好我明天要去一趟贫困区，路不好走就不带你们去了，我给你们带照片回来。”

    说着王艾站起身：“我去健身了，你就别乱想了，我虽然女人多好像不差你一个，但你更应该想的是，我孩子的产房也多，我更不差一个孩子。”

