    在被王凡拿下比赛的胜利后，李海他们一言不发的就退出了游戏，甚至连他再小紫直播间里的帐号也一并是退了出去。虽然不知道李海现在是什么心情，但王凡知道以后他也肯定不会来轻易来骚扰小紫了。

    这倒是为王凡解决了一桩心事。当然，这一次王凡也还得感谢云剑他们的帮忙。说实话，如果是带上像秦思明那样的坑货，恐怕面对实力强劲的对手，那是一点赢的希望也没有的。

    这也让王凡不得不感叹，即使有了微操系统，但是这个游戏仍然是五个人的游戏啊！

    接下来的时间里，王凡也没有再继续打游戏，而是就呆在直播间中和粉丝们闲聊起来。说实话，面对这些粉丝，许久不见，王凡还真的是挺想念他们的。

    看到他们，王凡又想起猫熊那边的选拔赛来。随后王凡去打听了一下，得知龙牙平台的选拔时间是猫熊平台选拔赛的下一周，这么看来时间倒是错开的，哪怕王凡先参加猫熊的选拔赛再参加龙牙的选拔赛那也是可以的。而且王凡在龙牙也还是认识一些主播的，实在不行，到时叫那签约经理小马帮自己物色一个战队加入，那也不是什么难事。

    对于王凡来说，他现在唯一的心愿也就是把猫熊给扳倒了。

    不过那么大的一个平台说要扳倒可不是一件容易的事情。但话说回来，其实每个平台基本都是一个鸟样，都是以利益为上。只不过现在王凡在龙牙还未触及到他们的利益，不然他们用处的手段恐怕也不会比猫熊要来得差。

    因为担心董奇和高木军有可能会随时回来，所以王凡播的也不是很尽兴。在和粉丝们老朋友们聊了一会后，王凡也就借故明天得早起上课，便和他们道别，下线休息去了。

    下线以后，王凡也开始有些期盼YDD的到来。在YDD来了之后，王凡便可以去他那儿随心所欲的直播了。而这也是两个人在一个城市的好处。不过让王凡担心的是，YDD这样做会不会草率了一些。

    眼看没几天YDD就要过来了，也不知道在YDD过来之后，他们之间到底会发生什么样的事情，这也让王凡心中既是忐忑又是期待。

    就在这个时候，军方的司令部，一群军官正围着一架电脑，观看者电脑中的视频。

    “陈梦飞，你看视频中那个学生怎么样？”一名军官指着视频问道。视频中那个身材瘦小，一副学生打扮的人，不就正是王凡。而这个视频，也正是那天他被他人拍下来的打架视频。

    “恩……从他的出拳的速度和力量来看，确实已经达到了一般人无法企及的高度。甚至这样的强度，我觉得就算是拳击届的佼佼者，恐怕也不如的。当然，他的技术还是很稚嫩，我说的，只是他的身体素质。”那个叫陈云飞的年轻人沉吟了一下，说道。

    “那比起你呢？”另一个军官问道。

    “比起我，结论还是那样，技术缺乏，但是身体素质过硬，他的身体素质，绝对是在我之上的。”陈云飞说。

    “居然比你还要厉害，看来我们不这回不去找他，还真是说不过去了！”

    “不过现在都还调查不出这个是哪个，这事恐怕还是有些困难啊。”

    “没什么困难的。”其中一个军官说着，把正在播放的一个视频关掉，重新选择了一个视频。

    这个视频，是王凡在上海餐厅外和那些混混打架的场面。而有一幕，刚好拍到了王凡的正脸。

    “这个家伙，长得倒是还不错，也不知道我妹会不会喜欢这样的类型。”陈云飞走进看那个视频后笑道。

    “紫嫣还没有不是已经上大学了么？还没找到男朋友？”

    “那个丫头眼光毒得很，我看一般人很难入她法眼，也不知道她什么时候才能嫁人咯！”陈云飞说。

    “云飞，我说你还是先考虑自己的事情吧。还有这次我看就由你来找那个学生吧。他也是在上海，你顺便也可以去看看你妹妹。”

    “恩，这次就由我来完成任务吧。”陈云飞点点说道。

    当然，王凡现在当然不知道另外一处发生的一切。睡觉前，他和小紫互相发着消息。经过李海这次事情之后，他和小紫的感情，也不知道为什么似乎变得更要好起来。或许是因为变得更为珍惜的缘故吧。

    现在他们俩都知道对方是抢手货，所以自然都是要加倍珍惜的了。而小紫甚至考虑起该怎么王凡再表白一次然后答应他。

    而接下来的几天时间，王凡也就一直重复着两点一线的生活——课堂加寝室。生活也变成了简单的两个内容——学习加游戏。

    这几天他基本就是白天上课，晚上和YDD在猫熊直播，然后其余时间就是自己打排位。期间他还遇到了初夏几次，带她打了几次排位。当然，两个人对于见面的事情仍然是没有提起。

    也就这样，日子一天天的过着，很快，时间便推移到了YDD要来上海的日子。

    今天一大早，YDD便打了电话过来，说自己已经出发去机场了。听到YDD这个消息，王凡竟然有了网友见面的实感。

    在挂了YDD的电话之后，王凡又打电话给小紫，想让她和他一起去接YDD。

    对于王凡的要求，小紫当然是一口答应下来。其实小紫也是知道YDD这个人的。当她知道YDD是要来这里和王凡合作的时候，也是感到相当震惊。

    她的看法与王凡也是接近，也是觉得他算是跨出了关键性的一步。

    去上戏接到小紫之后，两人便一同打车前往机场准备接机。

    当王凡他们来到机场的时候，YDD已经起飞有一个小时了。两人在接机口一边聊天一边紧张的等待着，直到广播提示从北京飞来的飞机已经抵达，王凡感到自己的心已经快要跳出来了。真是的，参加比赛他都没有那么紧张，现在见个男人居然就变成这样的了。

    很快的，在他们的翘首企盼下，YDD终于缓缓的出现在两人面前。

