
“急！”九叔一声暴喝，左手有力朝着旱魃虚拍而去。

“轰！”九叔一掌拍出，发出一声雷霆炸响般的轰鸣，电光闪耀间，一道血色光芒脱掌而出，迅疾如电地朝着旱魃飞去。

楚云眠认出，九叔用的是掌心雷。

“嘭！”掌心雷落到旱魃身，猛然爆开，将旱魃击退一步的时，也将其身上尸火打灭一分。

掌心雷是以血太极为引，再以特殊运气法门催动，爆发出阳刚如雷霆一般的攻击，故名掌心雷。

相较风雷八卦、天雷剑、五雷轰顶等威力巨大的法术，掌心雷只是小法术，但胜在施法迅速，高手可以瞬发。

而且，掌心雷的威力与施法者法力成正比，法力若足够，亦能毁天灭地，并非传统意义上的小法术。

僵尸主修肉身，少有远程攻击，九叔掌心雷连发，阳刚之力接连冲击下，直震得旱魃颤抖不休。

“吼……”这只旱魃，修为已然很是精深，已诞生灵智，牠每次提起尸气准备冲出满是童尿、尸火不起的墓室，都被阵法及掌心雷震回，是恼得是怒吼不断。

楚云眠看准机会，终于将一坛童尿砸在旱魃脑门上。

“咔嘭嗤……”酒坛碎裂，童尿林头，电花爆闪，旱魃身上白烟直冒，以很是微弱的尸火直接被浇灭。

尸火熄灭后，旱魃真身再次显露出来，因为被炽白光线引然衣法灼烧过，旱魃已不复原来现象，光秃秃、黑漆漆的，比非洲和尚还黑。

旱魃被炽白光线直射的胸口、天雷剑集击中的心口和风雷八卦轰击的腹部，皆皮肉腐烂，尤其心口，前后透亮，伤害最是严重。

攻击并不因旱魃显露真身而停下，茅山明应是得了九叔交代，旱魃身上尸火一灭，他立即祭起一道符布，飞裹到旱魃身上，将其裹成木乃伊，而九叔则停下掌心雷，祭起桃木剑。

九叔带血的手指在桃木剑上一抹，以血祭剑后，踏罡步斗，念咒运诀，却是施法接引天雷，施展天雷剑。

“咔嚓……”

九叔修为比茅山明高出一倍，对道的理解更深，对法术的运用也更纯熟，又以血祭剑，接引下来的雷霆，却是比茅山明引来的粗了三倍不止。

“噼里啪啦……”

九叔以桃木剑承接雷霆后，桃木剑似承受不住般，狂颤不止，电弧频闪。

“铖——”

九叔挥剑，天雷剑平指旱魃，带血剑指抹过剑身，桃木剑立即平静下来。

“嗤嗤……”

旱魃似察觉到了危险，疯狂挣扎，双手先后抓碎符布。

九叔手掌顶住剑首，犹豫下后，咬破舌尖，一口舌尖血喷到剑上。

“去！”九叔肃容清叱，一推一拍，天雷剑如电射出。

电光一闪，旱魃挣出的手欲挡，但剑已先一步射入其膻中，只柄露在外面。

九叔施展天雷剑下，飞尸境旱魃铜一般的皮肉及铁一般的脊骨，比豆腐硬不了多少，一戳即穿。

旱魃停止挣扎嘶后，世界仿佛静止了一般。

“嗤……”

符布下有电光爆闪，然后嘭一声，旱魃炸成千百分，主墓室轰一声坍塌下来，将其彻底埋葬。

九叔一招天雷剑，飞射速度及爆炸威力，已可比迫击炮，若再进一步成为真人……而真人还有地仙、天仙！！！

这个世界的战力天花板很高，天仙若无顾忌出手，能令山河破碎，大地陆沉，沧海横流。

“这或许便是修为越高，越不喜欢露面的原因——要两个天仙相遇，产生不杀了了对方便影响证道的因果，舍身忘死厮杀起来……打沉鬼子岛应该不成问题。”

楚云眠想道，当然，打沉鬼子岛只是想想，倭国修行者都极其排外，各势力又抱紧成团，阴阳师、法师（和尚）、妖魔鬼怪三大势力无不想扩大地盘，侵略性极强，正谋划跑神州来抢地盘，要真有两个神州天仙到倭国，估计还不等打，就得被岛国阴阳师、和尚、妖怪们联手赶出来。

“小鬼子……”

楚云眠冷哼一声，打定注意要多弄些军火储备起来，到时给这些畜生们一个迎头痛击。

“可惜这世界与前世似是而非，不知谁忠谁奸，没法提前支持，早些结束战乱……”楚云眠暗叹。

至于自己组建势力，这个想法，楚云眠以前想过，但很快pass掉，原因如下：

一，组建势力，早期要投入大量经费，根本拿不出——能发明的东西都被人发明出来了，且兵荒马乱，根本没有快速崛起；

二，要有人脉关系，官面的地方的都需要。没官面上的人脉关系，就是非法武装，俗称土匪，必有大部队来剿；没地方上的人脉关系，根本立不住脚，招不到人收不了税，发展不起来；

三，他目标是修仙而不是争天下，没时间和精力管理势力，不管肯定被野心家摘桃子，白为人做嫁衣。

楚云眠打鬼子只是想报国仇，多备弹药、粮草、药品、物资，支援打鬼子就行，没必要亲组势力，最多战场上，多手撕些鬼子。

打鬼子之事不急，还有近八年时间，足够他储存不少物资，到时谁打鬼子就支援谁，绝对不会有错。

以上想法飞快在楚云眠脑中转过，他迅速收拾好心情，帮着九叔收拾残局。

旱魃虽灭，但此地已化凶邪之地，未免引来邪物，再生祸患，还需要做一番布置。

九叔手捧罗盘，选定五个方位，在坍塌的主墓室上面埋下大五帝钱，又插五面巴掌大的五色令旗穿过钱眼，再用法墨浇了个圈，并将带来香灰全洒上去，以散尸气镇阴邪。

楚云眠收拾好法器，九叔也布置完成。

九叔冲楚云眠点点头，没说什么，接过法器箱，便和茅山明一起返回任家镇。

楚云眠目送九叔二人走远，才返回山洞，指挥本命僵尸扛起铜鼎，背上行李箱，往北行去，目标二十几里外的平原乡，准备今晚在那过夜。

“嘭嘭嘭……”

日光下，扛着铜鼎的本命僵尸步履缓慢而沉重，明显很吃力。

虽然一天中阳光最盛的时间已过，阳气渐衰，本命僵尸也包裹严实，但其刚晋级跳僵不久，实力还是被削弱得厉害，负千斤重物前行还能动，已然很不凡了。

为加快速度，楚云眠决定用御器之法托举铜鼎，以减轻本命僵尸负重。

“喝！”楚云眠手结法印，一声轻喝，铜鼎上的天衍符阵浮现出来。

楚云眠手做托举状，慢慢加大法力，当用出四成力时，本命僵尸速度已如成人小跑，黄昏前，必能到得平原乡。

黄昏时分，楚云眠带着本命僵尸到得平原乡，不过并未急着进镇。

楚云眠先将本命僵尸安置在片小树林中，然后在镇子外围晃悠起来，寻找废弃宅院，以安置本命僵尸及铜鼎——铜鼎祭炼过后，神异不显，不担心引起心术不正者觊觎，又有本命僵尸守护，却是不用时刻带在身上。

战乱、剥削、天灾人祸、疾病等诸多原因叠加，使得民国流民众多，许多地方十室九空，废弃房屋并不难找，楚云眠很快便有了发现。

将本命僵尸安置好后，楚云眠便往镇中走去，准备寻个客栈，好吃好喝一顿后，美美睡上一觉。

进入镇门，在街上走几步，楚云眠停下脚步，疑惑道：“怎么感觉这镇子有些不对劲……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70579426"  chaptername="第92章  法血祭剑引天雷，霹雳轰鸣旱魃碎（三更求订阅）">加入书签</a>
</div>
