    

    “毕竟是小受，恢复的怎么能不快。”

    “盛娇阳你想找死是不是？！”真以为他不知道这不是什么好词？

    娇阳连忙躲在菱的背后，然后变成她在前面逃，韩书祺追。两个人打打闹闹，倒是把菱这个正牌男友给忽略了个彻底。

    左少站在原地，这回他的脸色是真的变难看了，要不是了解韩书祺从小到大就是这样不着调的性格，他几乎都要以为他是个心机boy男小三。

    江丞的眉头深了深，看到了菱的神色。

    他没有把那天在酒吧外面，韩书祺奇怪的行为举止说出去，毕竟他们都是从小一起长大，关系好到可以穿同一条裤子的兄弟。

    他不知道该怎么把这事告诉菱。盛娇阳和韩书祺都贪玩、任性，还不着调，两人性格莫名合得来，他们再这样下去，早晚得出事。

    盛娇阳他倒是不担心，毕竟喜欢了菱那么多年，感情基础很深。关键是韩书祺，也就是因为这样，所以江丞更不知道该怎么样和他开口。

    韩书祺这小子从小手段阴损，偷阴耍险样样在行，还总有一群人心甘情愿地跟着他背后给他擦屁股。

    也导致他长大以后无法无天，不知道天高地厚。但凡是他想要的东西，一定会想尽任何办法，用尽各种手段来得到，一旦得到了，过不了多久又会失去新鲜感，像对待垃圾一样丢掉。

    他是他们四个里面年纪最小的，以往他们也就都让着他。然而，这次情况不太一样，菱明显是认真的，就算不是，盛娇阳也是他以后的未婚妻，八九不离十的事情了，兄弟之妻不可欺。

    江丞略微眯着眼睛，他盯着不远处那两道正在打闹的身影，本就极长妖异的眼线，此刻显得上半张脸愈发魅惑起来。

    希望这回，他能拎得清事情的轻重。

    然而就在同一瞬间，她突然回眸，正巧对上他看过来的目光。隔着一段距离，她的唇角微绽，嫣然一笑，发丝下的眼波潋滟升辉，眼尾流露出足以令人迷情的绯色...

    像在看他，又好像没有。

    江丞震了震，与此同时，心底升起一种微妙的情绪，蔓延开来。

    等他恍惚间缓过神来，再看过去，娇阳已经收回了目光。

    ...

    如果问，世界上最喜欢满口胡言乱语，说谎话都不用打草稿的人是谁？

    答曰：非娇阳莫属。

    如果问，说谎话的时候最像真话，说真话的时候却偏偏没人信的人，是谁？

    答曰：非娇阳莫属。

    如果问，明明最不讲信用，却还总是喜欢在外面立下一大堆保证的人，又是谁？

    答曰：还是非娇阳莫属。

    被娇阳身上的这些恶习祸害最严重的，当属她的那群凄惨到变态的前男友们。可惜在这个世界上，了解娇阳秉性的人一个都不在。

    于是，就在得到娇阳保证之后，就放心去做家务事的李叔并没有想到，娇阳再一次地从家里面偷溜了出去。

    甚至还非常幸运地在商场里面，遇见了独自一人的霍去词。

    “买这些东西，你开派对啊？”

    娇阳十分自觉地走过去，两手交叉撑着下颚，支在他旁边的柜台上笑眯眯地看着他，就像一个鬼精灵的小狐狸。

