    热刺现在，依然是和切尔西一起，作为联赛的领跑者，在十五轮过后，两个球队一个只平了两场，一个只平了三场，都是成绩最好的球队。紧随在他们后面的，依然是阿森纳，而曼联因为去踢了世俱杯，现在少赛两场，和前面的球队差距较大，现在排在第四位的，已经是曼城了。

    如果只看现在的成绩的话，热刺和切尔西完成了整个赛季的时候，甚至有可能积分超过100分。不过，只要稍微看一下接下来的赛程，就知道那不太可能。在接下来的比赛中，热刺和切尔西，都要经历圣诞赛程了，热刺的圣诞赛程是富勒姆，曼城，布莱克本，利物浦，切尔西的圣诞赛程里面，则是要连续遭遇曼城和阿森纳，两支球队，哪个球队都很难保证自己的比赛全都赢下来，而更可怕的是，踢完了这段比赛之后，到了一月份，足总杯开始，大家都需要双线作战的时候，也正是非洲杯开打的时候。从一月十日开始，热刺这边会失去了亚亚图雷和现在状态良好的凯文博阿滕，切尔西那边则是会失去了他们的主力射手德罗巴，两个球队到了那个时候，也很难不丢分。

    更不用提，当二月份到来以后，欧冠比赛开始进行，到时候热刺也好，切尔西也好，都是在拼家底够不够厚了。

    联赛开始升温了，但是谁能够在接下来的比赛中取得上风，却很难说。

    不过，在接下来的欧冠比赛中，倒是切尔西踢得比热刺要好。他们因为和皇马分到了同一个小组里面，在小组中拼的非常激烈，因此，一直到了第六轮，他们还得去和皇马争抢小组第一。这样的压力使得切尔西在小组里面，拿到了一场出色的胜利，而最终还是超过了皇马一头，以小组第一身份出线了。

    而相比之下，热刺的欧冠小组赛第六轮，踢得就相当不认真。因为已经提前出线了，所以热刺的欧冠小组赛第六轮，根本就是敷衍了事。他们根本没有踢出来上一场比赛的出色水准，甚至于，因为使用沃克上场，他们的边路被夸雷斯马踢得一塌糊涂，丝毫没有低级球队的样子。

    不过，即使如此，他们还是小组第一的身份出线了。而另外一场比赛中，米兰则是也取得了胜利，顺利出线，两支球队挺进了欧冠淘汰赛，至于波尔图则是降入了欧联杯。

    “这一场比赛，除了夸雷斯马，没有任何人是胜利者。”

    媒体的评价，非常直接了当。本来就是小组赛的最后一轮了，名次差不多都定下来了，球队求胜的**都不是很大，这一场比赛除了让夸雷斯马展现了一下球技，也就没有什么其他的作用了。

    不过这也许更符合波尔图的本意吧——李彬很清楚，欧联杯如果能够拿到了冠军的话，积分获得的甚至要比欧冠四强还要多，葡超也好，德甲也好，这些年刷欧冠积分，就全靠着欧联杯来。记忆中，葡超靠着某一年三强入欧联杯半决赛，硬是刷出来了比意甲高出来5分的成绩，这种积分，可能才是他们更想要的。

    不同级别的球队，有着不同的生存的方法。一些强队如皇马，自然是欧冠小组赛不出线都算是失败的，但是如波尔图，在欧联杯里面刷刷分，对他们来说就很不错了。

    欧洲足球长时期积累的等级分明，让任何一步突破，都显得非常困难。因此，热刺能够有现在，倒真是运气不错：小组赛中，热刺遇到的波尔图也好，米兰也好，都是名不副实的球队，虽然说起来他们都是近些年里面拿到过欧冠冠军的球队，但是真正的实力，可真的不算强。热刺在自己的欧冠路程中，遇到了他们，真的是太幸运了。

    热刺以小组第一的身份出线，让英格兰媒体，都对热刺赞赏有加。虽然说这些年英超球队很多时候都是四支球队一起出线的，而且今年，英超也是三支球队一起以小组第一的身份出线的，但是，利物浦小组赛就遭到了淘汰，和热刺杀入了欧冠淘汰赛中，这样不同的情况，也让媒体对热刺赞许有加。

    一支球队这么多年来第一次踢欧冠比赛，就能够以小组第一的身份出线，这可是很不错了的。比起来老牌强队利物浦的陨落，热刺能够有这样的成绩，可是很了不起了。虽然英格兰媒体一向都自视甚高，眼高于顶，但是他们至少还是明白，这样的成绩很难得的，因此，在热刺获得了胜利之后，媒体也全都对他们表示了不少的赞赏。

    “热刺充分向全英格兰证明了，他们是有着足够的实力，取代利物浦成为英超四强中的一员的。他们一样能够为英超在欧冠里面争取积分，他们能够比利物浦产出更多的球星，他们第一次踢欧冠，就表现出来了非常了不起的实力，也许，比起来小组出局的利物浦，热刺更有资格成为英超四强中的一员。”

    媒体在这个时候，已经开始造势说着利物浦的坏话了。李彬知道，这背后，少不了列维的一份推手。

    现在热刺的成绩，让俱乐部的主席列维，也相当高兴。他的要求本来就不高，作为第一年踢欧冠的球队，他的本意，就是让球队能够拿到了欧冠淘汰赛资格即可，现在热刺完成的比他想象的还要好，这让他怎么能够不不欢欣鼓舞？兴奋之下，他甚至向球员们承诺了要在训练基地里面，架设一个新的太阳浴场——反正现在最低目标达成了，他也开始满足了。

    而私下里，他自然也在和足总那里要求更多的地位。因为现在热刺的成绩有了，他说话的底气也足了，在媒体上造势，他也可以做了。

    有的时候，这种造势是必须的。任何一个国家的足协，都不是特别干净的玩意儿，李彬记忆中，意大利足协，就干过为了意甲积分，强行扶保米兰成为前三的缺德事，而英格兰足总，比起来意大利足协，也是好不到哪里去。如果热刺能够踢出来很好的成绩，可是到了最后，却被足总黑了，那肯定是很那接受的，列维现在做的，也是给足总施加压力，让足总接受这个已经改变了的事实。

    一个球队崛起成为豪门，各个方面的努力都不能少。球场上的成绩，球员们的努力，当然还有管理层方面的疏通工作。

    对热刺的进步，李彬感到很高兴，可是看看今年欧联杯的阵容，李彬觉得自己的热刺也真的做了不少改变了——阿森纳，曼城，现在葡超三强都过去了，而且利物浦在最后一轮中也进入了其间，他们能够进入欧冠，热刺占了很大一部分的原因，这些方面，让李彬想来，也有些感慨不已。

    任何一个小小的变数，都有可能让球队出现很大的不一样的，这些细节，自己全都得注意好了才可以啊。

    可是，事情往往就是那么出乎意料，就在李彬还在感叹着，自己的球队需要更加注意，小心不要阴沟里面翻船，只是比赛踢不好的时候，在第十六轮的比赛中，热刺输了。

    他们在联赛中遇到了传统四强的时候都是两胜两平，一场未败，可是在联赛第十六轮比赛中，和升班马狼队踢球的时候，他们竟然输了。

    “热刺在欧冠中突围而出，让球员们有些太高兴了，以至于回到了联赛里面，他们竟然不会踢球了。和狼队这样的球队踢比赛都能输，热刺说自己是联赛冠军的争夺者，有谁会相信？”

    热刺这一场失利，多少有些李彬的责任。因为狼队的实力比较差，李彬再一次使用了诺伊尔作为首发，想要让他更好的恢复一下状态，可惜的是，李彬忽略了狼队的定位球进攻能力，在比赛中，狼队靠着他们的定位球进攻，两次攻破了热刺的大门，虽然苏亚雷斯很努力的扳回来一个球，但是最终也还是输了比赛。

    输了这一场球，让媒体一片哗然，他们谁都没有想到，热刺竟然在这个关键的时候，犯下了这么大的错误。在圣诞赛程即将到来的时候，竟然和切尔西的积分差距拉开到了5分，这对热刺来说，无疑是增大了压力。2分的积分，不过是一场比赛的差距，只要自己踢好了球，等待着切尔西犯错，热刺说不定可以很轻易的追上对手，但是，现在分差多达5分，这就不是一个坐待对手犯错就可以追上的分数了。曼联的弗格森曾经说过，半个赛季过后，联赛积分和榜首相差到了3分以上就无资格谈争冠，如果他说的算是对的话，那么热刺现在也算是没有资格谈争冠的球队了。

    而因为联赛里面爆冷输球，使得热刺和切尔西的积分差距，达到了5分。而在比赛后，诺伊尔迎接来的，也是一片指责声，状态不佳，实力不济，不如汉达诺维奇靠谱，不配作为热刺首发门将的说法一时间甚嚣尘上。

    “这不是诺伊尔一个人的错误，这是全队共同犯下的错误，这样的错误，不该由他一个人来承担。”

    对此，李彬对外界发言的时候没有给诺伊尔增压，而是把责任算到了全体球员们的身上。

    狼队的实力不算强，甚至可以说很弱，在比赛中迟迟无法攻陷他们的大门，还被他们两次攻破大门，这不是因为热刺实力不济，而是因为欧冠小组赛出线之后，球员们的心态也随之骄傲了起来，他们不再重视联赛里面的对手，认为联赛里面的对手都是不堪一击的，这才是他们在比赛中大意输球的最为重要的原因。

    “我知道你们觉得自己打入了欧冠小组赛很了不起，我知道你们踢到了现在，已经是创造了热刺从来都没有过的好成绩，可是这样就让你们满足了？你们还差得远！”在更衣室里，李彬对着自己的球员，少的声色俱厉，“不过是淘汰赛，还不是捧杯，不过是联赛第二，你们根本都没有见过什么是联赛冠军！你们如果这样就可以满足，那也没有必要再留下来了，我要的是能够永不满足的球员，我要的是能够继续奋进的球员，从现在开始，都给我打起精神来，圣诞赛程来了，我们一场也不能够输！”

    -----------------

    ps：昨天写的本来该是亚亚图雷轮休，结果到了后面忘了，又写他进球了，在这里道歉了。9