    原来，剑魔也是上仙门生。

    玄腾众老哭丧着脸，悔不当初。

    “玄长老！小天之事，务必守口如瓶！若是此事泄露出去，后果不用本尊提醒了吧？”司空冥语气沉肃。

    “是、是，我等就是有一万个胆子，也不敢胡言乱语。”玄腾众老点头哈腰，卑躬屈膝。

    上仙门生，谁敢作死？

    “明白就好，回去好好面壁思过！”司空冥正色道，实则是在救玄腾众老。

    “是…”

    玄腾众老相互搀扶，悻悻离去。

    云海心里担忧，问道：“先生，小梦她…”

    “应该伤了些元气，不碍事，只要喝几口我酿的药酒，静养片日，自能安然无忧。”林凡笑道。

    药酒包治百病，林凡还是很有信心的。

    “先生医术通神，老朽自然安心。”云海恭敬一笑，致歉：“只是今日之事，坏了先生的心情，老朽万分惭愧。”

    “没事就好，我没那么小气。”林凡憨笑。

    “多谢先生谅解。”云海恭身拜谢，连忙暗中提醒司空冥。

    司空冥会意，恭身跪地。

    “司空宗主，你这又是怎么了？你这动不动给我行大礼的，搞得我真心好大压力啊！”林凡冷汗淋淋，难道司空冥的后遗症还没过去吗？

    “先生传道圣恩，感激不尽。”司空冥显得恭敬十足：“先生神通广大，对您来说不足一提，但对晚辈来说乃是无上恩德。”

    传道圣恩？

    林凡困惑不解，传什么道了？

    只是走运修复了苍龙剑，至于产生那么大的误解？

    更无语的是，司空冥口口自称晚辈，搞得自己像老头子似的。

    见林凡错愕不语，司空冥又敬仰道：“晚辈虽知先生门生贤才无数，可晚辈实在不敢忘切先生造化圣恩，还望先生能收晚辈为记名门生。”

    “老朽厚颜，还望能成为先生的记名门生。”云海跟着附和。

    “这…”

    林凡愣住了，系统提示也是如约而至。

    “哈哈！一连两位门生，经验得暴涨啊！误解就误解吧，总不能跟送上门的经验奖励过意不去。”林凡暗暗窃喜。

    反正只是记名门生，只是挂个名而已，不影响林凡的生活。

    “咳咳，竟然二位如此诚心，那就收你们为记名门生吧。”林凡故作正经的说道。

    “拜谢先生！”司空冥两人激动万分。

    虽然只是记名门生，但能够跟林凡攀上点关系，那就是无上仙缘啊。

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得25亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功收获一名门生，获得30亿点经验值奖励！”

    “叮！成功消耗35亿点经验值，恭喜宿主升级成功，炼气境974重！”

    “哈哈！又升级了！棒极了！”林凡欣喜大笑。

    不过，随着等级提升，所需经验值也更大。

    要升到下一级的话，经验值就已经达到了40亿点。

    “看来等级越高，所需经验要求更苛刻，以后要多积极领取任务，收取更多的门生。”林凡再无顾虑，努力升级就是了。

    想起苍龙剑，林凡递了过去：“对了，剑已修好，物归原主。”

    “这…”

    司空冥两人面面相觑。

    不是他们不收，而是收不起啊。

    自被林凡修复造化之后，感觉苍龙剑都已经嫌弃他们了。

    就是林凡能给，司空冥他们也是拿不动啊。

    不过，司空冥也是想开了。

    固然苍龙剑是剑宗传承至宝，可能够得到林凡这份仙缘，价值更是远胜于苍龙剑。

    想到于此，司空冥狠下决心，拱手道：“小徒看苍龙剑与先生有缘，又是先生施手造化，不如就赠予先生收藏。”

    “这剑不是很贵重吗？不是说你们剑宗的传承至宝吗？我这可真是万万承受不起！”林凡惶然道。

    “此剑固然贵重，可若无先生施手造化，早已形同废铁。也正是在于先生之手，才能真正显现出它的价值。”司空冥感恩道：“这也是我们的一片心意，还望先生收下。”

    “这不好吧，礼尚往来的，我也没什么贵重的物品回礼，而且之前我已经收过礼了，实在不好意思啊。”林凡是觉得烫手，不敢乱收。

    回礼？

    云海双眼一亮，是个人精。

    “老夫应该没理解错吧？”云海鼓足勇气，厚着脸皮说道：“先生若是觉得介意，不如也赠一把悟道剑给我们？”

    “什么悟道剑？”林凡听得糊里糊涂的。

    “就是之前赠予小天的那把木剑。”云海顺意说得平俗些。

    “噢，原来是这东西，那只是工艺品而已，哪有什么价值？”

    “不，能够出于先生之手，便是无价至宝。”

    “无价至宝？”

    林凡表情怪异，你们还真是有毒啊。

    司空冥也是满脸惊奇，什么悟道剑？

    瞧云海两眼发光的样子，敢情要比苍龙剑更让人心动？

    “礼代表着心意，有心意就好，不谈贵重。”云海咧嘴一笑。

    可云海这一笑，让林凡全身起了鸡皮疙瘩，怎么感觉像是要占自己便宜似的？

    正巧，林凡刚丢了把木剑。

    虽然搞不懂，但林凡还是去捡了过来，尴尬一笑：“你们要是真不介意，这剑就送你们吧。虽然不是什么宝剑，但作为工艺品的还是非常有观赏性的。”

    这剑…

    司空冥嘴角一抽，再精致不也是把木剑吗？

    更狗血的是，林凡像是从小院里随手捡过来的。

    虽说林凡神通广大，但也不至于那么夸张吗？

    可云海却是如获至宝，激动万分：“多谢先生，我们定会好好用心参悟！”

    “好，能参悟就好好参悟。”林凡都尴尬的脸红了。

    参悟？

    司空冥错愕，难道这木剑有门道？

    “宗主，您看，用心去感受。”云海递剑过去。

    司空冥满脸惊奇的接过木剑，轻轻抚摸着剑纹，突然心神一怔。

    “天！这剑身上的每一道剑纹，竟然都蕴含着无穷剑道真谛与功法！”司空冥后知后觉，激动如狂：“悟道剑！真是悟道剑！”

    难怪云海会那么激动，这悟道剑的价值，绝对完爆于当年全盛时期的苍龙剑。

    看到司空冥他们激动万分的样子，就像是捡了隗宝似的。

    林凡无法理解，摇头暗叹：“他们是心理有问题吗？自家宝剑不要，偏偏把我的木剑当作宝，看来我跟这些修真者的价值观差异很大啊。”

