    “不要去在意这些声音，快，跟我上楼！”

    师兄再度找到楼梯，拉着我就往上面跑。

    要知道，现在教学楼里面的情况很是奇怪。

    各种声音，还有不止一个的怪物在追赶我们。

    尤其是毒烟都出来了，我真的不知道前方还有什么危险在等待着我们。

    好在我们一路上直接冲到了天台之上，似乎，事情也没有我想象的那么恐怖。

    站在漆黑的天台之上，四处都是冷风在刮。

    我往下面一看，只见湖面上还飘着不少的灵火。

    这些火焰很是微弱，呼暗呼明的，只给人感觉随时可能会要熄灭。

    “别看了，快点来帮忙！”

    师兄这时候已经在地上，不知道在画些什么了，叫喊着我，我则是快速跑到了他的身旁。

    只见师兄的手中不知道何时多出来了一小块石子，这石子的样子很奇怪，并非是教学楼里捡的，应该是他随身携带的。

    幽黑的石子在师兄的手中，像是长了手一般，在地上做画的时候，游刃有余，而师兄这时候画的东西，我看不懂，不过，还是能够感觉得出来，这符咒很复杂。

    师兄画着，这时候我们出来的地方，发出了一阵怪笑。

    上天台的大门被我们反锁了。

    对方好像是在砸门。

    师兄听到了，连忙让我上前，说是让我守住大门，无论如何都不能让对方在他做完符咒之前靠近他。

    这分明是护法的作用，我师兄也太看得起我了。

    可是，心中虽然有些没自信，我还是义无反顾地跑到了门前。

    我捡起地上散落的一些建筑材料，顶住了大门。

    我也不知道这些材料能不能帮我抵挡多久，反正现在有比没的好。

    在将建筑材料顶住大门后，我整个人也就靠在了门上，然后我使出了吃奶的力气，疯狂地顶住。

    这门后不知道是什么玩意。

    在我靠在门上的时候，就开始疯狂地砸门，似乎是意识到我靠近了。

    迫不得已，我只能拼死抵挡着。

    大门要是被砸开了，我估计自己也受不了多久。

    咬着牙，我催促着师兄快一点。

    可是，当我朝师兄那边看去时，我整个人都惊呆了。

    他的符咒越画越大，现在已经整个铺开，三分之一的平台都已经画完了。

    我师兄似乎还没有停下来的意思，还在疯狂地画着。

    符咒越画越大，而我身后这门上传来的动静也是越来越明显。

    一震一震的，我整个人都快被锤飞了。

    “师兄，你快点啊！”

    我朝着师兄开始吼叫着，我已经开始感觉自己快要顶不住了，而我师兄则是没有回答我，只是一个劲地在地上画着。

    我都不知道他是在画些什么。

    当我师兄还没有画完之际，我身后砸门的力量一下子增加了不少，我整个人像是被卡车撞了一下，连带着大门一块被击飞了。

    趴在地上，还好我比较幸运，这大门没有压在我的身上，不然的话。我也别替我师兄护法什么的了，我就等着被人收尸吧！

    转身朝门口看去。

    失去了大门的楼梯口显得十分的昏暗，在昏暗之中，我看到了一个人影。

    对方孔武有力，全身上下的肌肉高高隆起，再看他的样子，感觉像是胖子，大师，显然并非是胖子。

    我师兄在听到大门被砸开的瞬间，朝我这边看了一眼。

    “是魁！你小心！”

    师兄的话很简单，但是，我一听是魁，顿时，心中咯噔一下。

    不是说这里是两个妖吗？

    怎么一下子又冒出来了一个魁？

    这可把我给吓得半死。

    要知道，魁这种玩意，我一直以为是传说中的故事，不可能真的存在。

    但是，现在竟然货真价实地站在了我的面前，这怎么能够不让我害怕？

    我咬着牙，从地上艰难地爬起身来，而我师兄现在还在画符，根本就没有来帮我的意思。

    “现在怎么办？”

    我朝我师兄大声询问着，而我师兄却给了我一个很奇怪的答案。

    “不要让他喝到你的血！”

    我去！

    这算是什么话嘛！

    我问你怎么办，你跟我说不要让他喝到我的血。

    这回答我怎么感觉有些前言不搭后语呢？

    当我在想问师兄清楚一些的时候，这个魁根本不给我机会。

    一个箭步就冲了出来。

    拳头未到，拳风先至。

    这一拳打上来，我竟然被他的拳风直接给击退了三两步。

    好不容易站稳脚跟，我有些心有余悸。

    刚才要是被他这么一拳给打到了，我估计现在要吐血。

    看着眼前的魁，对方根本就无视我师兄的存在，双眼死死的盯着我。

    这算几个意思？

    专挑软柿子捏？

    我有些不爽，反正横竖是死，我咬着牙，朝魁冲上去了。

    飞起一脚直接踢了上去。

    可是，我高估了自己的能力。

    飞身一脚，下场就是被魁了接住了，然后用力一甩，我整个人便飞了出去。

    重重地砸在了地上，震得我五脏六腑都在颤抖。

    正当我感觉胸口火辣辣的，舌尖一甜，要一口鲜血喷出来的时候，我师兄则是突然开口了。

    “不许吐出来，给我吞下去！”

    这他娘的是强人所难吧？

    不过，再一想刚才我师兄说的，我顿时，也不敢忤逆我师兄的意思，也只能硬生生的将这口鲜血给咽回了肚子。

    要说这魁到底有多厉害，我是不知道，不过，我可以肯定的是，这家伙一点都不弱，尤其是，他的力量，我估摸着，对方要是使出全力，说不定还真能将我直接给捏碎了。

    “你还要多久啊！我快顶不住了！”

    我朝师兄大声吼叫着，而我师兄则是一个劲的字跟我说‘快了’。

    可是，他说是说快了，趴在地上还在龙飞凤舞地画着，根本就没有结束的样子嘛。

    我心中苦逼着，当我好不容易再度站起来的时候，那该死的魁，就朝我又一次冲了上来，这一次，他的奔跑地动山摇，恨不得直接将这教学楼给踩烂了不可。

    地面摇摇晃晃的，我站都站不稳了，可我师兄却还能够如履平地一般的画着符，这倒让我无比的惊奇……

