    在人事部经理的操作之下，入职手续很快就被搬了出来，这点权利他们还是有的。

    办好了一切之后，何姿转身离开，对着正在外面等待的张眉点头说道：“都已经办好了，你随时可以来上班。”

    张眉等的就是这个消息，听到之后立刻跳了起来，直接冲过来抱住了何姿。

    “太好了，我学习的这些，终于有了用武之地。”

    感受着张眉的热情，何姿觉得自己所做的一切，全都是值得的。

    今天办理好了入职，到了第二天就可以直接过来上班了。

    当天晚上回到了别墅之后，这里只剩下她一个人，不用担心自己的真实面目被别人看到。

    张眉端着一杯红酒，坐在沙发前，而她的对面有一张照片，一张属于罗佳丽的照片。

    从上面的风景来看，这是他偷摄下来的照片上，除了罗佳丽之外还有霍天华。

    霍天华脸上的线条，还是那么生硬。

    但是在面对罗佳丽的时候，却会变得突然柔和一些。

    看着这张照片，张眉心中嫉妒的火焰。就燃烧得越来越旺。

    她品味着红酒的酸涩，不时的拿起旁边放着的小刀，用力在照片戳上一下。

    直到一杯酒喝完之后，照片上属于罗佳丽的脸，已经被戳的面目全非，但是属于霍天华的那一边，却还是完好的。

    张眉的走到了照片前，伸手触摸着霍天华的脸，脸上的表情，也逐渐变得扭曲了起来，她像是不受控制一般的吼道：“为什么，为什么会这样？”

    到了现在这一刻，她那张漂亮的脸已经变得狰狞极了，看上去比起地狱的恶鬼还要丑陋几分，而疯狂起来的她完全丧失了理智，看上去就更是让人觉得害怕和恐惧了，到了现在这一刻，她已经不再是她了。

    嫉妒的火焰燃烧的越来越快，完全将她给吞噬了，把她本来就黑暗和肮脏的内心，更是放大了几分。

    “我真是期待，你见到我时的表情。”

    控制了一下自己的情绪，他又嘿嘿的笑了起来，对着眼前的这张照片，自言自语了一句，紧接着将它完全撕毁成了碎末放在火里。

    看着这张照片，完全燃烧成了灰烬，顿时觉得自己顺畅了许多，心中憋着的那一口气，此时也不在左右她了。

    夜色越来越深，眨眼之间就到了第二天。

    收拾妥当之后，张眉穿着一身白色的衣衫，将她柔弱的样子，又凸显出了几分，看上去完全就像是个，无害的邻家妹妹，任凭谁都想不起来，昨天晚上那个疯狂嘶吼和失控的女人会是她。

    今天去公司，是彻底办理入职手续，还有和同事们认识一下，不算正式工作。

    设计部的部长，早就已经得到了消息，知道今天会有一个新员工过来，所以一直在办公室等待着，而且听说是完全空降过来的，还在偷偷想着这个新员工，会和高层有什么关系，就在他的思维完全发散的时候，张眉来到了公司，伸手敲响了门。

    “请进。”

    等到里面传来的声音，张眉推开了门，笑着说道：“你好部长，我是今天来报到的新员工。”

    见到张眉之后，设计部的部长有些惊讶。

    毕竟那一天，张眉过来和总裁请求进入公司的时候，可是被拒绝了的。

    但是今日的新员工却也是她。

    难道最后，总裁还是改变了想法吗？

    他就说嘛，像张眉这样的女孩子，有着完好的学识，而且又长相不错，想要进公司来做个设计师，还不是简简单单的事情。

    “欢迎你。”设计部的部长站起来说道。

    张眉笑着点点头没有再说什么，刚才设计部长脸上的表情，证明了他一定已经有了非常完美的联想，所以更多的事情，张眉不需要再解释了。

    在设计部长的带领之下，张眉和其他的员工们见了面，凭借着完美的模样，张眉在这些员工之中，很快就有了不错的位置。

    众人已经在商讨着今天晚上要办一个迎新会，带着张眉一起出去，就当是迎接这个新员工。

    今天只是过来认识一下，还算不上正式工作，不过员工们的热情，已经让张眉很开心了。

    “大家这么热情，那怎么好意思呢？”张眉低下头来，有些羞涩的说道。

    “有新员工来了，我们当然要表示一下。”其他人站起来说道。

    在众人的附和之下，张眉也点点头答应了下来。

    说说笑笑之间，一下午的时间，很快就过去了。

    张眉在这里留了一下午，也给其他人的设计工作，提了一点小小的意见，就当作是提前帮忙了。

    她在国外的学习，到底没有白费，有几个点子出的，还是比较新奇的。

    这让周围的这些员工，对她的印象更好了一些，毕竟分配过来了一个美女，而且这个美女的能力也并不弱，能够在以后的工作之中，和他们互相配合，这让这些人怎么能够不开心呢？

    张眉已经来到了公司，但是霍天华对于这件事情却丝毫不知情，他正在顶楼的办公室之中，焦急的办公，完全不知道有这么一个惊喜，已经悄然来临了。

    一下午紧张的工作，很快就结束了。

    加上今天有了新来的员工，所以设计部就按照正常的时间下班了，十几名员工簇拥在一起，进了电梯，说说笑笑地商量着，要去什么地方进行接风。

    张眉被所有人围在中间，虽然只有短短一下午的时间，但是她在这些员工之中，已经找到了属于自己的位置，而且相处的还很不错。

    就在众人说笑的时候，霍天华也从自己的办公室之中走了出来，而且踏上了这一层电梯。

    两部电梯同时向下降落，在到达一楼的时候，又同时打开了，霍天华走出来之后，转过头来看着这群说笑的人，就在这时候，见到了人群之中的张眉。

    看到了她，霍天华有些惊讶的睁大了眼睛。

    她怎么会突然出现在公司里，而且还是在自己，完全不知情的情况下，霍天华心中偷偷想着，但是面上却没有表示出来。

    而就在这个时候，感受到了放在自己身上的目光，张眉也转过头去，恰好和霍天华四目相对。

    见识到了霍天华眼神中的惊讶之后，张眉突然有那么一点，类似于胜利者的姿态。

    她心中顿时觉得畅快了许多，冲着霍天华勾起了一个笑容，目光里也隐约透露出了一点挑衅。

    当然这一切，都是极其隐晦的。

    在这一刻，她还没有忘记自己的目的。

    只不过因为之前，被霍天华毫不留情的拒绝了，所以这一次见识到霍天华眼中的惊讶，她就有些控制不住自己的情绪了，还好醒悟得够早，否则她的真实面目，也要被看得一清二楚。

    当天晚上，霍天华有些心神不宁。

    第二天一到公司，他就准备先解决这件事情。

    公司里面有新员工入职，这件事情人事部的肯定知道，所以到了办公室之后，霍天华就直接找了人事部的经理过来，他倒要看看，这件事情他还不知道，为什么会突然有员工入职。

    接到电话之后，人事部经理便急匆匆的赶过来，一路上还偷偷的在心中想着，今天到底出了什么事情，会和总裁会突然之间，让他立刻过去。

    带着有些忐忑的心情，他一路上行色匆匆。

    两边的员工看着他，还以为又发生了什么事情，不时的发出一些窃窃私语。

    一路快步走到了办公室之后，人事部经理推开门，就看见霍天华坐在办公桌之前，脸色好像不是很好看的样子。

    人事部经理心中咯噔一下，还以为自己做错了什么，低着头上前去，对着霍天华说道：“总裁，不知道你叫我来，是有什么事情！”

    霍天华点点头，指着面前的椅子说道：“先坐吧。”

    人事部的经理，带着无比忐忑的心情，坐在了面前的椅子上。

    就在他心中无比忐忑，一直猜测自己，到底什么地方做错的时候，霍天华终于开口了。

    “这次把你叫过来，是有一件事情，想要问问你，关于这个员工，是不是你招进来的，她为什么会突然之间到我们公司，我记得目前，我们没有招人的计划？”

    说这句话之后，霍天华把关于张眉的资料，推到了人事部经理面前，他接过来之后，一眼就认出了这个人，就是何姿的推荐进来的。

    这多亏了他记忆力比较好，而且张眉的长相又特别的出挑，这件事又是刚发生的。

    原来今天过来，总裁只是为了这件事情呀。

    人事经理放松了一些，紧接着点点头说道：“这人你却是我招进来的，而且是昨天，何姿总经理亲自带过来的，我也不好拒绝。

    公司的设计部，也的确没有新人进来过，所以就答应了下来。”

    解释一句之后，人事部经理站在了一旁，等待着霍天华的决定。

    听到了这个答案，霍天华并不是很震惊，能够进入这个公式，张眉肯定是做了些什么。

