    黄修远站了起来，向台上走去。

    在聚光灯下，他接过男主持递过来的话筒，当他走到舞台中间的时候，女主持马上送上玻璃奖牌。

    随意接过奖牌后，黄修远笑着说道：“我还是第一次上台领奖，往年没有什么时间，以后也可能没有太多时间，这年度经济人物以后就不要提名我了。”

    现场不少顿时笑了起来。

    举办了这么多届年度经济人物，还是第一次遇到直接拆台的人。

    “不过既然拿了这个奖，我也说一下获奖感言吧！”黄修远停顿了一下，继续微笑着说道：

    “经济的发展，从来都不是一蹴而就的，很多人都希望自己可以走终南捷径，希望自己可以一夜暴富，追求财富这是人性，本身并没有什么错误。”

    他环视了在场众人一眼，接着说道：

    “我曾听说过一句话，一夜暴富的方法，就写在刑法上，当我自己开办燧人公司后，才知道这句话，并不是在开玩笑。”

    哈哈哈……不少观众笑了起来。

    “我不喜欢说什么成功学，也不喜欢什么鸡汤文，更不相信比尔盖茨是白手起家，我只相信科学和创新。”

    黄修远说道这里，表情严肃了起来：“在这里，我有几句话送给新时代的年轻人。”

    “不要相信所谓的读书无用论，鼓吹读书无用论的人非蠢即坏，没有巨额财产可以继承，读书是绝大多数人，改变命运的主要渠道。”

    “不要盲目羡慕所谓的精致生活，在任何消费之前，先抿心自问一句，这东西和自己的收入相适应吗？要学会抵抗消费主义的诱惑。”

    “不要盲目相信所谓的先进文明，这个世界上，从来没有完美无缺的东西，人是如此，社会亦如此。”

    黄修远最后大声的呐喊道：“借周先生的一句话，愿华国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

    啪啪啪……在现场的不少年轻人，都是不由自主的鼓掌起来。

    而在观看网络直播的观众中，那些黄修远的崇拜者，更是热血沸腾，新时代的来临，综合国力的提升，不断改变着所有人。

    这个时代的新青年们，在互联网浪潮的打磨下，也被塑造得更加自信、更加自强、更加有担当。

    在时光博客的转播视频下。

    ［这才是我辈的偶像。］——钢铁意志

    ［黄老板，YYDS！］——快乐星球

    ［就冲黄老板每年资助几万贫困名学生上大学，我下一台手机，就购买龙图腾。］——萤火虫

    ［搞笑！一个资本家，竟然劝说大家理性消费，╮(╯-╰“)╭］——周星星星

    ［@周星星星，脑子有坑，人家好心劝说，难道还是在害你?］——秦岭大熊猫

    ［@秦岭大熊猫，你去看一下他的历史记录，就知道这个家伙是一个精美，直接拉黑举报一条龙。］——南抄县棒民

    ［说得非常好，读书和高考确实是很多人的唯一出路，我以前也不相信，但是报考了燧人培训课后，学习了非常多有用的技能，现在收入是以前的五六倍，大家有机会，一定要多学习，技多不压身。］——核潜艇焊接工

    ［黄老板！(???????)我要给你生猴子！］——小叮当

    ［@小叮当，你好你个浓眉大眼，竟然抛弃大雄(⊙x⊙;)］——头文字C

    ［现在很多年轻人都带歪了，前几天还有粉丝为某个小鲜肉打榜，购买牛奶倒下水道，简直是世风日下。］——只会心疼割割

    ［@只会心疼割割，我靠！真的假的？］——完达山一号

    ［巴黎城中振臂高呼，冬宫岸边舰炮齐鸣，为人类最伟大的事业而奋斗，这是我们最浪漫的事业。］——保尔

    网络上，时光博客和新蓝博客的评论，出现两极分化的局面。

    在号称垃圾桶的新蓝博客，对黄修远冷嘲热讽、口诛笔伐的人不在少数，不过崇拜黄修远的狂热分子，也不在少数，双方在新蓝博客上相互开嘴炮。

    就算是新蓝博客拉偏帮，也阻挡不了网民对黄修远的崇敬。

    而燧人系的互联网大本营——时光博客上，公知和网特们都很难生存，被挂起来鞭尸的公知，都可以组建一个加强团了。

    比如著名的亚马逊雨林蛋奶论提出者——两面针；历史发明家——矮大紧；还有去年被捶得无地自容的圆珠笔芯，结果太钢一炉就干爆了全球的圆珠笔芯市场。

    那一次圆珠笔芯事件，让东瀛和德意志的圆珠笔芯生产商，瞬间吐血三升。

    要是这帮生产商知道，是那帮公知乱搞，导致国内下不来台，才让太钢炼了一炉圆珠笔芯，估计他们恨不得将那些公知扔炼钢炉里面。

    类似于圆珠笔芯这种产品，国内不是不能生产，而是没有必要生产，市场规模就几千万米元，利润也没有多少。

    弄到最后，那些圆珠笔芯生产商，还将这件事闹到WTO那边。

    这件事，堪称公知翻车的经典案例，被时光博客专门详细记录在虚假案例库中，只要时光信息还在，这份文件的内容，就会永远保存在数据库中，由网民自由浏览和下载。

    网络上的舆论战、文化战，时光信息由于民营企业的身份，可以更加自由的发挥。

    加上黄修远了解一些套路，这几年公知们被时光信息打脸了不知道多少次，也让很多网民逐渐觉醒，可以分辨出套路和真假。

    视线回到演播厅中。

    黄修远发言后，便拿着玻璃奖牌走下来。

    他看了看手表，发现时间已经是晚上六点半左右，一旁的宗老板，小声的问道：“黄总，要不要晚上吃个饭?”

    黄修远摇了摇头，直接拒绝了：“宗总客气了，我明天早上有安排，今天晚上要准备一下。”

    “那黄总忙先，下次有机会到杭州，一定要让我尽地主之谊。”宗老板也没有强求，而是笑着转移话题。

    “如果有机会，一定去唠叨。”

    而台上，随着年度最佳新锐奖和年度最具潜力奖的颁布，这一次年度经济人物大会终于进入尾声了。

    在主持人宣布圆满结束后，黄修远等人开始陆续离开演播室。

    走出演播室没十几步，他们就遇到了几个小鲜肉，还有小鲜肉的十几个保镖。

    给黄修远带路的男主持，急忙给对面打眼色，让小鲜肉的经纪人带人离开，因为他知道黄修远讨厌这些娘里娘气的小鲜肉，免得双方都不愉快。

    只是其中一个小鲜肉，看到了黄修远后，却没有一丝退让的意思，带着六个保镖挤过来。

    黄修远的安保人员，则迅速组成人墙，准备隔开迎面而来的一群人。

