    “果然。”

    “就连疑似目标体毛球都能轻易地杀死，这个人类绝对就是我们在寻找的真正的目标体。”

    “没想到，目标体会是一个人类。”

    “这颗星球十一个超级生命体，现在只剩下了六个，我以为就是毛球了，没想到半路杀出来这么强大的一个人类。”

    “先前没有发现她，真是我们的失职。”

    表情又是激动又是后怕，看着立体投影中那一行人在稍作休息后包扎后，又开始朝着前方迅速地行进，吉姆庆幸地说道。

    点了点头，波比认同了吉姆的说法。

    只是在数秒后，他的表情又犹豫了起来。

    “但是这说不通啊，我们必然会疏忽，因为两个人是无法顾及到一颗生命星球上所有的进化生物的。”

    “只是我们会搞错，智脑却不会啊。”

    “通过这颗星球轨道上的十二颗探测器和数百颗卫星，智脑可以对整颗星球做到全方位无死角的监控。”

    “别的进化者人类还好说，他们虽然也很优秀，但跟超级生命体还有很大的距离。”

    “但是这个人类少女不同，她绝对是一个异常强大的超级生命体。”

    “可为什么智脑没有发现她呢？这不正常。”

    波比缓缓地说着，一脸茫然。

    “智脑也不是不会出错，偶尔一次疏漏也很正常。”

    吉姆马上给出了他的判断。

    “另外，他们的行动很奇特。”

    “通过空间传输到达了这片森林，现在又朝着这颗星球现存的最大的幸存者基地前进，为什么他们不用空间传输回去呢？”

    “看来，他们并不属于那个幸存者基地，可他们又是哪里来的呢？”

    波比越说眉头皱得越紧。

    “想那么多干什么，很快我们就会知道结果了。”

    吉姆倒是想得开。

    说完以后，他又去后舱将加工好的食物拿出来加热。

    在俩人不紧不慢地吃完还算美味的食物后，终于，立体的投影画面中，那一行人也是接近了那座面目全非的城市。

    植物，总是比其它生物更具生存和进化能力。

    如果不是密林中露出高楼，估计没有多少人知道那一边绿荫中还有一座城市的存在。

    所有人没有仔细地观察，甚至于格雷也没有动用他身上携带的仪器，他们只是跟在云月的身后，迅速地朝着城市中跑去。

    就跟他们原本生存的星球上所有的城市一样，这座城市也是满目疮痍、一片破败。

    被苔藓和菌类覆盖的车辆，藤蔓爬满的灯塔、楼体，粗壮的树根顽强地冲破了坚硬的墙体。

    取代了人类和其他智慧生物，更多的虫子和其它变异生物充斥着这座城市，所以这里看似寂静却不平静。

    并没有什么明显具备威胁性的变异凶兽，或许是被幸存者们有组织地消灭了，在这座森林中生存的更多的变异生物，也都没有主动攻击他们的意图。

    该吃草的吃草，该吃虫子的吃虫子，食肉的攻击食草的，食肉的攻击食肉的。

    除了在一行人接近过来时，那些变异生物会一轰而散或者退远一些，却并没有一只变异生物主动攻击他们。

    显然在末日后几年后，至少这座城市和附近区域内的变异生物，它们已经形成了独特的生物链结构，而这座城市中的幸存者或许就是促成了这个生物链的主导因素。

    “你以前跟他们接触过吗？”

    紧随在云月身后，格雷觉得自己还是问清楚一些比较好。

    “没有，我到过这里，只是观察了一会便离开了。”

    云月随口应了一句。

    而后，她在加速一个奔跑之后，停在了一栋爬满了植物的大厦前。

    “菲罗门生物基因研究总部。”

    “难道，生物基因研究单位的基础建设都很牢靠，而且大多都在地下，还有自己的能源供给中心，这座城市如果有幸存者的话，一定会在这里。”

    格雷看了大楼几眼，随即肯定地说道。

    “怎么办？”

    “直接冲进去？”

    借助着兴奋药剂的劲头奔跑了半天，这一停下来大概也是药劲过了，只觉浑身上下都痛的要命的胖子齐科有气无力地问道。

    “还看着干什么？”

    “等他们先动手啊？”

    云月并没有理会他们，而是扭头看向了菲格。

    “您没发话，我也不敢先动手啊。”

    菲格有些冤枉地解释了一句。

    随后，他双手在两胯间一伸就将两枪微型粒子光枪拿在了手中。

    仍旧是习惯性地闭起了眼睛，菲格举起双手随即开始了他特有的精准攻击。

    伴随着一个个能量光点喷射而出，大楼不同的墙体或者说窗后响起了短促的惨叫，包括一些沉闷的倒地声。

    “十六个人，全部击杀。”

    “一共有超过三十九个人在不同的窗后注视着我们，我攻击的都是用不同的枪械锁定了我们的人。”

    吹了一声口哨，明显有些扮酷的菲格收回了双枪后说道。

    “还不进去？”

    相信菲格的判断，更信任他的枪法，格雷在确定表面上的隐患被消除后，扭头看向云月疑惑地问道。

    “不想进去，里面没什么好看的。”

    “他们已经出来了。”

    云月笑着应道。

    她的话音刚落，大楼紧闭的合金大门缓缓地滑开了。

    在门后，上百个人类和联邦下属的其他种族一些智慧生物走了出来。

    显然，相比“克拉克星矿业基地”的幸存者，这里的幸存者生活的更好一些。

    有一座城市的资源，还有几乎取之不尽的食物，这些进化者衣着鲜亮、脸色红润，丝毫看不出生活在末日的迹象。

    “你们是什么人？”

    “为什么攻击我们？”

    “找死！”

    “跟他们说什么，全部杀了就是了。”

    …………

    …………

    还没走过来，那些人的声音就传了过来。

    “听清楚了。”

    “我只说一次，被我点到的人，全部站到左侧。”

    “没有被点到的留在原地。”

    “现在，我要开始了。”

    齐科等人控制不住紧张起来，而云月却跟个没事人一样，在大声说话的同时缓缓地飘了起来。

