    不过当金甲神人听到玉景道人为长生观弟子后，他脸上顿时显露出一丝异色。

    玉景道人察觉到了这一点，心中微动，问道：“怎么？阁下听说过我长生观一脉？还是说有什么不妥？”

    庄元所修的青霞玉液大丹法为长生观的核心秘传，可实际上，他对长生观了解并不多。

    甚至可以说是知之甚少。

    只知道这一脉传承神秘，每一代弟子不过一二人，且自数百年前就已经传承断绝。

    到了现在，除了金甲神人这种存活了数百年的超凡存在，估计已经没有多少人知道了。

    “数百年前，小神刚刚成就山神之位时，就曾听说过贵派的名头。”

    金甲神人点头，并不隐瞒：“当时贵派观主长春真人虽为人仙之躯，却年老体衰，大限将至，膝下弟子才不过刚刚入门，这在许多人看来，当时的长生观已有式微衰败之象。”

    “但人仙毕竟是人仙，所以当时也无人敢有任何轻视。”

    说到这里，他迟疑了一下，见玉景道人没有什么反应，继续道：“不过后来我听闻贵派突遭横祸，疑似被人所覆灭，长春真人当场身死道消，其弟子也不知所踪。”

    “本以为长生观已成历史，没想到道长居然是长生观弟子……”

    “长春真人……”

    听到这个名字，玉景道人莫名想到了升级青霞玉液大丹法时，记忆里的那个皮包骨头，牙齿都要掉光的干瘦老道。

    “难道那老道就是长春真人？”

    他心中思量着，脑海中又冒出了另外一个身影：“如果真是这样，那被我灭掉的尸魔，其生前的身份，恐怕就是长春真人的弟子了。”

    表面上，迎着金甲神人略带疑惑的目光，玉景道人笑了笑，随口解释了一句：

    “当年我跟随老师修行的时候，老师年岁已大，也许是怕我惹麻烦，所以不曾告诉过我这类事情。后来老师羽化之后，贫道便独自修行至今。”

    金甲神人恍然。

    接下来玉景道人又问了些问题，比如长春真人的来历，以及当时长生观覆灭的黑手是谁，金甲神人却摇头表示不知。

    仔细观察对方表情，确定对方没有隐瞒什么，玉景道人心中一叹：“看来这长生观覆灭的背后，也有一些隐秘啊。”

    “好了。”

    又说了几句，玉景道人道：“阁下现在本源匮乏，尚需修养，贫道就不多打扰了。”

    他心念一动，从香火神域中退了出来。

    第二日，天色微亮，周寻等人纷纷向玉景道人辞别。

    等众人离去，玉景道人也化作一道遁光飞起，很快身影便消失在了天际。

    黑风山距离山神庙两百余里，以玉景道人的修为，全力施展遁法，不一会儿便赶到了黑风山附近。

    黑风山。

    顾名思义，黑色之山。

    云巅之上，玉景道人凭空而立。

    相隔甚远便看到了一座高耸入云的黑色山峰，山上遍布黑灰山石，山巅陡峭，怪石嶙峋。

    其中山腰以上部位，更有着灰色云雾缭绕。

    不过等他施展望气之法后，眼前的一切顿时变了模样。

    他看到那山上一道道或灰或黑或红的妖气冲天而起，煞气滚滚。

    仔细一看，那一道道妖气粗的似水桶，十余丈长，充斥着浓郁的血煞之气。

    细的如筷子，纤细脆弱，似乎一股风都能将其吹散。

    最粗者为一道黑色妖气，能有房屋那么粗壮，通天彻地，似齐天之柱。

    只是稍微看了一眼，玉景道人的耳边便仿佛响起了阵阵冤魂厉鬼的哀嚎惨叫。

    惨叫声中充满了阴毒、哀怨、绝望、恐惧、愤怒等负面情绪。

    好似要将他也拉入幽冥地狱，共同承受无间之苦。

    玉景道人身如烘炉，道心似铁，自是不会被这点邪气所影响。

    不过对方能有这般气象，却也说明对方已经非是寻常妖物。

    绝对有资格称之为大妖！乃至妖王！

    “黑山老魔……”

    玉景道人喃喃自语，接着身形一纵，朝着黑风山掠去。

    他人到了半山腰，在一片平地上落下。

    刚走了几步，便听到右边传来了细微声响。

    “嗯？是人！”

    玉景道人的降临，很快引起了山上小妖的注意。

    一个顶着山猫脑袋，全身毛茸茸，布满斑点的妖魔，直接朝着玉景道人扑了上来，毛茸茸地双爪弹出根根锋利的爪子。

    “哪儿来的杂毛道士！来的正好，我好久没有吃过人肉了。”

    另一个外形恶形恶状的小妖看到玉景道人，两眼放光，紧随其后：

    “吃个屁，给我滚开，我要把他捉了献给大王！”

    话是这样说，可它那嘴角流出的口水却是直接出卖了它。

    嗤——

    一道细长的金色剑气迸射而来，把两妖当场切成了两半。

    “叮”！

    “系统提示：你杀死了山猫妖，获得经验370。”

    “叮”！

    “系统提示：你杀死了……”

    ……

    “是人类！”

    “有人类闯到咱们黑风山上来了，居然还杀了山猫统领！”

    “快，杀了他，不然我们都要被铁甲将军处死！”

    刚杀了两只小妖，周围又有数个妖怪齐齐涌来，玉景道人呵呵笑道：

    “不着急，一个一个来，放心，妖妖有份，你们每一只妖都会轮到的。”

    噗噗噗！

    说话间，大自在庚金剑气挥洒，几下便把这些小妖绞成了碎尸。

    一时间，周围的地上满是鲜血淋漓地场景，空气中弥漫起一股浓郁的血腥味儿。

    这边的响动很快惊动了山上的其他妖怪。

    “哪里来的野道士，敢来我们黑风山撒野！”

    忽然，一声爆喝从山顶传来。

    声音沉闷如雷，瞬间传遍整座黑风山，在附近几座大山中不断地回荡着。

    说话间，一团昏黄妖风从山顶迅速飞来。

    因为速度太快，又太过迅猛，还裹携起了地上的灰尘树叶，形成了长长地风龙，呜呜作响，声势惊人。

    昏黄妖风落地，迅速收缩，露出了里面的妖怪。

    只见此妖似猿似猴，体型足有丈许高大。

    背厚肩宽，虎背熊腰，一双手臂长过膝盖，通体黑色毛发，唯有脸上为黑白二色，面目狰狞好似恶鬼。

    这是一只山魈！

