
没有人能形容无想的一刀是怎样的。

因为在这一刀面前，人类的语言是相当匮乏的。

刘善让影收着点，别波及到其他地方。

影答应了。

她的确很是收着了。

保护伞公司的总部占地面积几千亩，坐落在距离巴黎非常远的郊外。

风景优美，公路环绕。

所以周围虽然没有居民区，但是几公里的距离内有不少其他公司的总部。

在这一天。

这些公司有些在上班摸鱼的时候，幸运的看向了窗外的人，看到了永生难忘的一幕。

天地之间，仿佛一道狂雷突然降临。

原本湿润的空气仿佛被烧焦一般，以一种诡异的方式颤抖和波动着。

随后，狂雷消失。

天地缓慢恢复正常。

人们驾车前往了那道狂雷最后出现的地方。

一道深不见底的峡谷取代了原先的平原。

保护伞公司的招牌还孤零零的挂在铁丝网上。

铁丝网后面，一道幽邃的，仿佛贯通了地狱的峡谷凭空出现。

峡谷向下衍生，望不到头。

这从何种角度来看，都不应该是地球上能诞生的地貌。

但此时就明明白白的出现在了这里。

“劈的时候，用的力气大了一点。”回去的路上，刘善开着车，影坐在后座上小口小口的吃着团子。

“你那是稍微大了一点吗。”

刘善有些哭笑不得。

他原本的用意是影将整个保护伞公司一刀烧成灰烬就可以了。

但是没想到影虽然完美的执行了刘善要求的不要波及其他区域的建议，但是却没收住刀，直接一刀劈进了地心。

整个保护伞公司的所有人全部都在这一刀之下消失，连个渣都没留下来。

“不过不管怎么说。震慑的目的已经达到了。”刘善轻松愉快的说道。“想必再有人想要对我们下手，得先掂量掂量自己有几斤重了。”

保护伞公司总部发生的事情很快就传遍了全世界。

毕竟那么大一个直通地心的峡谷，即便是政府想要隐藏起来都没可能。

铺天盖地的各种民用无人机飞入了峡谷进行探查。

可能是因为影留下的破坏痕迹实在是太离谱了。这个在网络上被命名为巴黎地狱峡谷的事件并没有引起人们的恐慌，只是在社交媒体上引起了讨论。

科学界认为这是一种未解之谜，类似于通古斯大爆炸。

是人类暂时无法理解的自然现象。

外星人爱好者认为这是外星人干的，因为保护伞公司发现了可以威胁到外星人的秘密。

宗教人士则趁机宣传这是末世要来临了，大家赶紧买赎罪券啊。

除此之外，人类社会该干啥接着干啥。

只有少部分知道真相的相关势力和组织，才明白红色保护伞公司究竟是招惹了怎样一群可怕的怪物。

人类目前研制出的最可怕的战争兵器是战略核潜艇。

之所以它很可怕，并不是因为它能毁灭世界。而是它能潜伏在浩瀚的海洋中。一旦两国交战，就算是消灭了敌对国的所有有生力量，甚至将对方的国土清洗了一遍。

你也无法预知到什么时候周边的海域里就会浮起一艘战略核潜艇，向你的核心城市发射一枚核弹。

而相比核潜艇。一个可以伪装成人类，隐藏在全球几十亿人类组成的社会里的行走核弹更加可怕。

这一刀要是不劈在保护伞公司的总部，而是在巴黎市中心来一刀。

任你权势滔天，任你家缠万贯。

这一刀之下，众生平等。

保护伞公司发生的事情没有影响到巴黎。

巴黎依旧歌舞升平。

法兰西的相关部门在巴黎地狱峡谷事件之后第一时间联系了分裂出去的白色保护伞公司况。

白色保护伞公司在派人了解到曾经的总部究竟发生了什么之后，吓得什么都没敢说，表示他们也不知情。

于是相关负责人在装模作样的组建了一支调查队之后，就没有再继续追究下去了。

大家都很担心万一认真调查出什么东西，搞得巴黎封城怎么办。

major比赛照常举行。

“影，准备好了没。我们要出发了。”

狼刀敲了敲隔壁酒店房间的门。

电竞比赛的选手不管是在基地训练还是外出比赛，很少有住单人间的，都是两个人一个房间。

这倒不是俱乐部没钱，而是一种略带有监督性质的管理方式。在传统体育比赛里，一般也是这样做的。再大牌的球星住酒店的时候也得有个室友。

两个人住在一起既可以互相监督，防止某个队员因为自制力问题出现晚睡，酗酒或者彻夜不归的情况。也可以互相帮助，一旦出现什么意外最起码房间里还有一个人可以帮忙。

不过影是例外。

风翼战队俱乐部的随队人员里有女性，但是被影以不习惯和别人同居为由拒绝了。

不管是在俱乐部还是外出比赛，影都是单间。

作为实力强悍的主力队员，再加上颜值无敌的女选手的双重身份，俱乐部对于影的要求一般都是很宽容的。

“喂，影？在不在？”狼刀继续敲门，却没有得到房间里的人的回应。

雷电将军这会儿有点儿小麻烦。

当初她穿越空间通道来到地球的过程中，总感觉身体有些不舒服。

在抵达地球之后她也将这种情况告诉了影。

但是影为她检查过后确定她没出什么问题。后来她再感觉到不舒服，也就没有告诉影了。

但是现在，好像真的出问题了。

雷电将军摸了摸自己的脑袋，她感觉自己的大脑运算能力正在快速下降，一些关键的部件迅速的老化。

这不算什么大事儿。有可能是因为自己在穿越的过程中被某种能量给影响了，导致一些部件出现了提前报废的情况。

只需要将这些部件换掉就可以了。

不够这得影亲自来换。那些部件都被影存储在一心净土里了。

雷电将军现在得确保这些部件不会在坏掉之后干扰到其他正常的部件。

于是她将手伸到了脖子处，轻轻一拧。

咔嚓。

雷电将军将将自己的头掰了下来。

作为人偶，她当然不只是靠眼睛来观察周围，有需要的时候，身体的每一处毛发都可以通过元素感知来替换视觉的作用。

她将自己的头颅放在桌子上，然后打开了后脑勺，开始拿出其中已经不能用的部件。

不过拿下了脑袋之后，她的运算能力也大幅度下降。

应该没危险。

雷电将军心想。她已经通知了影。等影从劈完无想一刀的状态中稍微回复一些，就可以通过一心净土赶来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70303764"  chaptername="127电竞少女：出了点问题的雷电将军">加入书签</a>
</div>
