    云泽在一众弟子中，就显得鹤立鸡群了。

    张林和黄平等人满脸的错愕和不信，他们以为自己看错了，这云泽有这么厉害的实力吗？！

    肉身强度，竟然比脱凡八重的都强。

    甚至是破虚境在第一层重水区，都不可能毫发无损。

    陈青衣跟云坤对视一眼，眼里都露出一股异样，他们想到自己背后的人曾说过的云家之宝。

    难道，这小子是靠云家之宝才能够这般安然无恙的？！

    只是，如果是使用宝物的话，云泽身上的玉符肯定能够监测出来。

    而且，云泽如果施展了灵器或者宝物，只怕，他名字处承受重水压墙的数字，绝对会是零。

    至于云泽在里面到底出了什么状况，也只有里面的人才知道。

    张林和黄平对视一眼，眼里露出一股期待。

    他们在等自己派出的人出手。等着看到云泽气血值清零的那一瞬间。

    重水河中，周围的重水拼命的挤压着云泽的身体，强大的压墙让云泽感觉行动有些迟缓。

    只不过，这些重力的压墙，对他倒是并没有任何损伤，真元的凝炼，让他的肉身强度达到了破虚境的层次。

    甚至是纯修炼体功法的破虚境体修，也不一定有云泽这样的体魄。

    他催动真元将自己的身体向前滑去，在重水的挤压下，前滑的速度看起来有些慢。

    可是，比起身后的四名脱凡八重，他的速度却又快了不少。

    没过几分钟的时间，云泽就将四名脱凡八重的弟子甩得远远的。

    他们四人对视一眼，眼里露出一股错愕和懊恼。

    要是能够在水中交流，他们绝对会气极败坏的怒骂。

    早知道云泽在这重水中行动这般的轻松，他们就不该跟云泽一起进来的。

    现在倒好，直接让云泽给甩开了，这特么的还怎么对云泽出手？

    他们也想要加快速度，可速度加快之下，引动的重水压墙会多增加数倍，而且，速度也不会加快多少。根本就是得不偿失。

    四人脸色发苦，满脸的无奈，看样子，这关想要对云泽出手，怕是又不可能了。

    满心不甘下，四名脱凡八重的弟子，只能是乖乖的向前滑去。现在，看来是得先想办法过关才行。

    这时，云泽已经到了第一层重水区的转折点处，因为拐了几个弯的原因，身后已经看不到那四名脱凡八重的弟子。

    云泽没有时间跟这几个家伙纠缠，他得先借助这里的重水提升修为才是真。

    虽然，重水的压墙最适合凝炼肉身，可也对真元的凝炼有着极大的帮助。绝对在重力谷重力之上。

    周围的重水密度越来越密，压墙也越来越高。这一片重水河中的重水，是从某处重水沼泽中收取回来的。

    在这些重水中，要是能够提炼出重水晶的话，倒是可以当着五级灵材来用。

    可惜，这种提炼速度慢，也耗时耗力，很少有人会从重水中提炼重水晶。

    不过，要是能够找到重水沼泽这种地方，在重水沼泽底下，到是有很大的机率寻得重水晶。

    比起提炼的重水晶，寻得的重水晶品质将更好。

    重水晶要是能够炼化的话，可以炼凝肉身强度，对于炼体修行者来说，重水晶就是至宝，最少，在无妄境这个层次中，是绝对的宝物。

    云泽脑海中也只是短暂的闪过重水晶，现在的他，还没有时间炼修炼体功法。他的混沌根骨，本就极难修炼。

    在没有足够自保之力前，要是再修炼炼体功法，会拖慢他修行的速度。对现在的他是不利的。

    不过，要是修为能够突破到破虚境，倒是可以考虑修炼炼体功法了。

    毕竟，混沌根骨其实也是需要强大的体魄支撑的。

    修为越到后面，真元的凝炼度就越高。光是真元的量，就能够恐怖到撑爆肉身。

    要是肉身强度不够的话，云泽提升修为跟找死无异，凝实的真元很有可能让他爆体而亡。

    压下心里纷乱的想法，云泽出现在了第二层重水区。他刚通过重水区的转折处时，重水的压墙明显重了几分。

    别看十倍的重水压墙跟十一倍的重水压墙只差是一倍，可越往后，重水压墙就越大。威力也越强。

    那些进入到第二层重水区的，行进的速度已经更加艰难，他们脸色明显痛苦之极，许多人将头冒出了重水水面，想要好好休息下。

    只不过，重水压墙压得他们只能是将头露出来，身体被强大的重压压得很难冲出水面。

    稍稍休息过后，这些人又沉入到水中，继续前行着。他们必须得尽快的赶到三层重水区。

    毕竟，在三层重水区，他们还有选择的机会，只要是撑不住了，就可以捏碎玉符离开。

    反正已经过关，捏碎玉符也不算淘汰。

    就算是想要利用重水修炼，只要是能过关的，都会选择第三层重水区修炼。

    前行的那些弟子在这片区域显得就多了起来。他们有序的向前滑行着。没有人能够比后面的人快。

    因为，没有谁能够赶得上前面的人。速度快了，重水压墙增加下，一个没把控好，可能会死人的。

    可就在众弟子小心前行间，突然，他们身旁有人无声的滑了过去。

    那些被人超过的弟子，眼里露出一股错愕，他们满脸不信的透过有些混浊的重水看向前方。

    当看到云泽时，大家的眼睛都快要瞪出来了，这真的特么的是脱凡境的弟子？！还是脱凡六重家伙。

    哪怕是破虚境，怕也不敢这般滑行吧，这跟找死无异啊。

    可任他们如何惊骇，云泽还是继续前行着，一个个被甩在后面的弟子，心里只剩下握草两个字。

    而广场上，从云泽进入到第二层重水区开始，所有人眼睛全都震惊的看着云泽后面的数字。

    大家都以为自己看错了。十一的重水值，云泽身上的气血值，竟然还是没有任何的减少，这怎么可能！

    到这个位置，其他人的气血值消耗都已经达到了百分之十以上了，有的甚至已经是百分之三十。还有的达到了百分之五十。

