    哥布林祭司？

    伊芙心中一沉。

    一般来说，哥布林中是无法诞生祭司的，因为它们既没有图腾，也也没有信仰。

    但一旦诞生了哥布林祭司，那就意味着这个族群很可能诞生了种族图腾，亦或是投靠了哪位神灵……

    如果是前者还好，但如果是后者……

    联想到巴萨卡的刻意躲藏，伊芙心中已经有了几分猜测……

    只有投靠了某位神灵，才会让橡树守卫投鼠忌器！

    “是谁？”

    恢弘的声音响彻在巴萨卡的脑海，只是这一次，声音带上了一丝严肃。

    巴萨卡瞬间明白了母神的所指，他深深吸了一口气，恭敬地在意识中回道：

    “根据我的观察，应该是寒冬与狩猎之神——乌勒尔。”

    果然！

    伊芙的心情有些沉重。

    这和祂猜想的目标一模一样！

    祂知道半兽人在精灵之森附近安插了一个部落。

    而作为寒冬与狩猎之神最大的信徒来源，半兽人部落同样意味着是乌勒尔的眼睛。

    从世界树的传承中，伊芙已经对乌勒尔有了一定的了解。

    乌勒尔是一尊相对年轻的信仰神灵，据说祂乃是两千年前从原始图腾中诞生而来，有着微弱神力巅峰的实力。

    祂的神职是寒冬和狩猎，早在上古之时，就与掌控自然、生命与精灵的世界树不对付，在诸神之战中，祂同样是世界树的敌人。

    在世界树陨落以后，这位残暴的神灵并没有放弃对精灵的迫害，目前已经是精灵族最大的敌人。

    因此，祂也同样也在伊芙必弑的名单之上，无论是为了前任报仇，还是为了自身的安全和强大……

    而现在看来，这位神灵似乎还在一直搜集世界树的神血结晶。

    为了寻找目标，祂甚至还收揽了哥布林！

    哥布林这种生物，虽然智力低下，提供的信仰之力也少得可怜，但却畏惧强者，很适合作为苦力。因此，它们能够被乌勒尔选中伊芙并不觉得意外。

    想到这里，祂有了一些猜测：

    “莫非……寒冬与狩猎之神乌勒尔想要通过解析搜集到的神血结晶，获得自然和生命的神职？”

    乌勒尔拥有的寒冬和狩猎神职都属于次神职，比自然和生命这种主神职要低一个档次，实力自然也会弱上几分。

    而之所以乌勒尔这么多年还在微弱神力徘徊，也正是因为祂的神职太差。

    而寒冬和狩猎，本就与自然和生命相关。

    因此，乌勒尔想通过解析世界树的神血来获得自然和生命神职，伊芙并不意外。

    当然，现在伊芙已经复苏为世界树，恢复了对自然和生命的掌控。

    而神职和掌控之力具有唯一性，因此现在哪怕是乌勒尔拼了老命，也休想解析出祂所期望的神职。

    乌勒尔的真实打算，在伊芙复苏的那一刻就落空了。

    但即使如此，吸收世界树的神血结晶也会为乌勒尔提供一定的神力，让祂更加强大。

    这可不是伊芙想要看到的。

    毕竟，世界树的神血结晶本该属于继任者伊芙，这同样也意味着一个让祂迅速恢复实力的机会！

    想到这里，伊芙继续问道：

    “那些哥布林实力如何？”

    “多为5级以上，少许精英10级，但哥布林祭司有着11级的黑铁下位的实力，目前不清楚祭司的具体数量。”

    巴萨卡回答道。

    实力倒是不算强。

    伊芙在心中点了点头。

    这个实力水平，如果不是担心有可能会被乌勒尔发现，巴萨卡一个指头就能将对方清扫。

    “祭祀头领是11级，精英是10级，其它的5到9级么……”

    “这个水平，倒是挺适合让玩家来练练兵。”

    伊芙在心中喃喃道。

    经过几天的任务，三百名玩家的实力也早已今非昔比，绝大多数都晋升到了7级以上。

    不仅如此，更是有一些日常肝帝和设计师大佬，依靠着做任务已经晋升到了学徒的最后一级10级，距离转职黑铁位阶仅差一步。

    这个实力，对付其它强大的黑铁怪物困难了些，但对付哥布林已经绰绰有余了，哪怕是11级的黑铁下位祭祀，玩家们团结起来也并非不可战胜。

    这些天，玩家虽然一直在努力做任务，但同样地，长期重复的工作也让不少人诞生了厌烦情绪。

    截止目前，已经有不少胆大的玩家，无视掉系统的新手指引，尝试探索安全区之外了。

    这个时候，最佳的办法就是给他们找点乐子干。

    原本伊芙打算是让巴萨卡从安全区外驱赶一些适合的怪物供玩家娱乐升级，等达到11级以后再鼓励他们出去浪。

    但哥布林的出现，让伊芙看到了另一个更好的方式。

    “巴萨卡毕竟是崇尚自然的德鲁伊，虽然嘴上不说，但若我真的让他驱赶野兽，势必会影响到他的信仰……不过，哥布林就不一样了。”

    “哥布林本就属于敌对阵营，且实力偏弱小，猎杀他们不会影响到土著信徒的观感，它们的实力对玩家的威胁也没有那么大。”

    “不仅如此，让玩家去猎杀哥布林同样也可以破坏乌勒尔的计划，间接获得精灵亡魂的认可。”

    “此外，玩家还可以协助我寻找神血结晶！让我更快地脱离濒死状态！”

    “呵呵，这么看来，我很快就可以获得投资玩家的第一份回报了！”

    想到这里，伊芙的心中已经有了打算。

    祂准备设计一个分剧情，在翡冷翠的废墟上开发游戏的第一个“副本任务”，让玩家去对付哥布林们！

    玩家与巴萨卡不一样。

    巴萨卡是伊芙的眷者和信徒，对乌勒尔的爪牙祭司出手会引起对方的关注。

    但玩家可不是。

    他们虽然有着精灵的外表，却不是信徒。

    而不是信徒，就意味着灵魂上没有神灵的印记。

    其实哪怕玩家是信徒也没有关系，他们的灵魂在蓝星上，来到这里的仅仅是意识。乌勒尔想查探信仰印记的存在，先去蓝星再说。

    玩家出手，最多让乌勒尔怀疑有部分失去信仰的精灵回到了精灵之森，并不会引起祂对世界树复苏的怀疑。

    毕竟，生活在圣城翡冷翠废墟的哥布林，对高傲的精灵族来说本就是一种侮辱，有愤怒的精灵出手也并不意外。

    而如果没有神灵信徒的参与，仅仅是一些哥布林被灭杀，也不足以引起乌勒尔的过多关注。

    伊芙可不认为翡冷翠的哥布林就是乌勒尔招揽的全部了，既然连这里都有了，那么分布在精灵之森极其周围的其它精灵城市废墟，恐怕也被乌勒尔渗透了。

    当然，被关注的风险再小也是有的，但这个风险和收益相比已经足够让伊芙冒险了。

    想到这里，伊芙已经做出了决定。

    “巴萨卡，我有事要交代你。”