    如同冰渣子般的声音从牙缝中抖落，龙一半蜷的身躯猛的释放，宛如脱弓之箭，刹那飚she而出，锋利的獠牙三棱刀抛出刁钻的行迹，刺向狄成喉咙。出击的方式以及xing行动的招式真如扑杀而至的吸血鬼，手中三棱刀正是吸血的獠牙！

    　　与此同时，另外两名龙奴踏上桌面凌空翻腾，出鞘匕首宛如利爪般撕向卫烨华、卫舒璇！

    　　异变来的太突然、太迅疾，如此近的距离可供反应的时间也是少之又少，瞳孔刚刚放大的空挡，发起突袭的两人已经出现在自己的身旁！

    　　“你是在嘲笑我的能力？”狄成冷哼，未见多少动作，身形却急速后撤，从“獠牙”突刺范围中躲避开来，几乎眨眼的空挡便出现在卫舒璇和卫烨华身旁，拉住两人的手猛的向后一甩，险之又险的从死亡yin影下逃脱。

    　　“滚！！！”紧随其后，身形骤止，旋动双手从刁钻角度飚she而起，去势狠辣，撕向突杀而来的两名龙奴！

    　　目光微颤，两人虽惊不惧，腰身拼力扭动，偏转冲击的身形，电石火花间变换轨迹，凶险的与利爪擦身而过，能够从狄成含怒一击中逃脱，两人实力之强、经验之丰富，可见一斑！

    　　“有些门道！”扑空的龙一未曾停顿，双膝蜷曲发力，如鹰般扑杀而起，趁着狄成与两人纠缠的微妙空挡，从其头顶上方翻身而过。

    　　时机、角度拿捏的恰到好处！！

    　　“来点鲜血刺激刺激！”狞声低笑，龙一瞄准机会全力出击，意yu将卫舒璇斩杀！

    　　“你还欠点火候！”狄成冷哼，毫不在意其余两人再度返回的刺杀，鬼魅身法刹那撑开，jing准拦截在龙一面前，旋动左掌急速划动，狠狠印在他的胸口。砰！！龙一惊疑之下大意失策，当即被狠狠轰退！

    　　不管你招式多么诡异，不管你身法多么玄奇，实力的差距依旧横亘在两人面前！准紫晶等级的威严绝非黄金高阶可以随意挑衅！

    　　刺耳的jing笛声在山庄上空响起，越响越急，越响越大，外面的人们不明所以，奇怪的四处张望，可惊醒过来的保安们却心惊心急，呼喝着人们赶紧进屋躲避。

    　　会议处的卫烨华等人终于反应过来，无论是代表团的人们还是董事局的人们惊慌逃窜，门口处一片拥挤喧闹。

    　　“都躲到各自的房间里，谁也不许外出！”狄成眉头紧皱，示意卫烨华和卫舒璇赶紧离开这里。

    　　“自己千万要小心！”卫烨华强自镇定，拉着卫舒璇紧贴墙壁向外移动，他还不清楚发生了什么事，可看眼前这阵势……不明白也得明白了！关键时刻，也不废话，也不拖沓，以最快的速度离开这里便是对狄成的最大帮助，一句小心也能代表他们所有的情感和关怀。

    　　“怪不得能把帮主*到这种程度，哼哼，够味道！！”龙一没闲心在意卫烨华，猩红的舌头舔了舔嘴角溢出的鲜血，眸子中跳动着瘆人的寒芒和嗜血的红光！

    　　狄成眉头紧紧皱起，外面的喧闹和刺耳的jing报足以说明一切，龙奴战队……强攻卫家山庄？？！！

    　　陈尊，你够疯狂！！

    　　“今晚爷爷陪你玩玩！！”龙一狞声低笑，迅疾如电，急速奔she，“獠牙”旋转突刺，奔she狄成各个要害部位。其余两名龙奴同样舍身出击，与龙一达成完美配合，与狄成死死纠缠。

    　　目的很明显，不求给他带来多大的伤害，只要拖住他便可！！

    　　此时此刻，整个山庄已经乱作一团，刺耳的jing报把欢庆的气氛完全击碎，卫家人和那些探亲的人或许不明白发生了什么事，但jing卫保安们却最为明白这种jing报所代表的意思，顾不得尊重和身份，抱起外面的人向着附近的房子狂奔，以最快的速度将他们转移到安全地方。

    　　“狄成……血债血偿……”一声炸雷般的厉啸撕裂夜幕，在狮吼功的辅助下，啸声宛如浪涛般向山庄各个方位漫延，炸响在每个人的耳边，所有人在惊疑之下骇然回望，正好看到一道道人影凌空翻腾，跨越高墙出现在山庄里面。

    　　“龙奴战队，血洗卫家！！”陈尊表情疯狂冷厉，放声嘶吼中向着人群方向急速狂奔。

    　　紧随而至的龙二分手挥动，龙奴各大战队一分为二，宛如两股洪流，狠狠压了上来。

    　　“拦住他们！！！”正在忙于转移人群的保安们当即调转头来，义无返顾的向着龙奴战队迎击上去。

    　　然而……勇气可嘉，关键时刻舍生忘死的进攻也让人敬佩，可实力的巨大差距摆在那里，更何况他们手中的事jing棍，对方手里的却是明晃晃的钢刀！！

    　　“死开！！！”龙三神情冷厉，狂奔的身躯突然下压，从面前保安挥动的jing棍中躲闪开来，紧握的拳头随之出击，毫无花俏的狠狠轰打在此人胸口，刚猛力量陡然爆发，胸前护心骨当即炸裂，无情的扎向内力心脏，巨大的贯穿力更是将他本该前冲的身躯轰打的倒飞出去。

    　　“给我杀！！”龙三放声狂吼，实力已经完全恢复，此刻只想通过战斗和杀戮来发泄心中的愤怒！！第三分队的混战狂人们狞声嘶吼，宛如发狂的野兽，向着前来阻拦的保卫们扑杀过去。

    　　凄厉的哀嚎随即响彻山庄，刺鼻的血腥在整个空间飘荡，鲜血、残肢，在绚烂灯光中飘洒，落下满地的凄凉和震颤。人们呆呆的看着眼前的杀戮，忘记了逃跑、忘记了哭喊，大脑一片空白。

    　　“享受死亡的味道。”最先冲入人群的龙四狞声狂笑，僵扣左手凶狠的拍向面前那名女子的脑袋，以他的冲击力量和镶嵌在皮肤上的生铁，这一掌拍下去足以将其脑袋轰碎。

    　　女人惊恐回神，刚想要躲避，龙四已经出现在她的身旁，甩动的巴掌几乎临近她的脑袋。

    　　“你敢！！！”一声怒吼突然从后方出现，狂躁的杀意席卷而至。

    　　龙四眉头大皱，眼看就要将女子击杀的左手强行更改方向，随着身躯的扭动，全力拦截。锵！！金属交击声锵然炸响，仓促拦截下龙四身躯剧烈颤抖，步伐踉跄的撞向后面人群。

    　　“龙奴战队真够威风，竟然向无辜普通人下手！！”沙琅怒然呼喝！

    　　“你我的账改天再算，今晚我就是要血洗卫家山庄！”龙四擦了下嘴角溢出的鲜血，不与沙琅多做纠缠，转身就要再次杀向人群。

    　　“有我在，你休想！！”沙琅双膝发力，凌空翻腾跨越五米距离，拦截到龙四前方，甩动双腿以怒涛拍岸之势席卷而上，漫天腿影将其所有的方位完全阻绝，不再给他任何可以摆脱的机会。

    　　“当我真怕你不成！！”龙四怒喝，左手急速划动，悍然迎击。

    　　在继沙琅之后，近卫队和千目特战组依次冲进山庄，全力向龙奴战队展开拦截。山庄的这些保安也并非些普通人，而是卫烨华高新雇来的退役士兵，其中还有很大部分曾经是特种兵，除此之外，还有陈虎从大刀会jing挑细选的忠勇部众，战斗力不容小觑。

    　　两方联合，不仅实力强悍，人数更是达到龙奴战队的三倍有余。由此看来，陈尊带领龙奴战队强攻卫家山庄有些不智，可事实上，他们却依旧稳稳占据主动权！！

    　　龙奴的目的不是前来挑战，而是只为杀戮！！面对近卫队的拦截，他们基本不做任何的纠缠，在山庄里面四处奔窜，舞动的屠刀专门向着普通人劈砍。近卫队一方不仅要设法拦截，更要营救卫家人，手忙脚乱下狼狈不堪，极为被动。

    　　最重要的一点！近卫队里面根本没人能够拦下龙二和龙三这两名黄金级强者！陈尊虽有房中寿纠缠，却根本无法完全拦截。

    　　这三名顶级强者在没有多少束缚的情况下，彷如虎入羊群，带来阵阵血雨腥风，给近卫队和卫家人带来极大地伤害！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

