    第1066章 避雷阵法   

    次日，丘岩国边境深山中的一座山洞中。

    

    

    “怪我，都怪我，如果不是我经常为郡城中的那些灵脉境武者炼器，传出名气，李陵河那些人也不会迅速找到我们！”

    

    

    阳茗儿背靠着山洞墙壁，微垂脑袋，口中传出自责的话语。

    

    

    楚天盘坐在一丈之外，闭目调息，听到这句话后，缓缓地睁开了眼睛，转头看向阳茗儿，轻声安慰道：“这件事情，不怪你，即便你没有炼器，那些人迟早也会找上门来，因为我们不知道整个冀洲修行界中到底有多少他们埋下的眼线！”

    

    

    安慰阳茗儿的同时，楚天心中也是暗暗感慨。

    

    

    这一刻，他终于是亲身体验到了铁血龙教势力的庞大和恐怖。

    

    

    丘岩国距离盘龙帝国，足足超过了二十多万里，结果短短两个月的时间，墨乾和李陵河等人居然就精准无比地找到了平凡普通的伊库镇！   

    

    这充分说明，铁血龙教身为盘龙帝国的第一大势力，触角之深，远远超出了他的想象！   

    

    接下来的时间，他要想避免自己被发现，只能是尽量地小心低调。

    

    

    除了尽量小心低调之外，他还需要做出其他的一些改变，比如不能在同一个地方呆的太久，同样也不能继续以真面目示人……   

    

    “楚天，接下来，你有什么打算，我们不可能一直躲在这里，不和外界接触……”   

    

    一息后，阳茗儿抬头问道。

    

    

    楚天闻言，微微低头沉吟，几息之后，故作神秘地笑道：“阳师姐，你想不想见识一下，我在外面悄悄建立的势力？”

    

    

    “你在外面悄悄建立的势力？”

    

    

    阳茗儿听后，顿时一怔，面露些许不解之色。

    

    

    据她所知，楚天来自一个无名小国，出身低微，没有丝毫背景。

    

    

    虽然之前楚天在荒芜之地惹出了巨大的风波，但时间毕竟短暂，怎么可能在外面悄悄建立自己的势力！   

    

    “呵呵，不信？”

    

    

    楚天注意到阳茗儿的怀疑表情后，也没有多加解释，呵呵一笑，重新闭上了眼睛，手握两枚上品灵石，全力恢复。

    

    

    阳茗儿这时悄悄望着闭目恢复的楚天，一瞬间觉得楚天的身上，似乎到处散发着一种令人着迷的神秘魔力。

    

    

    楚天出身低微，起点很差，偏偏实力强大得一刀就斩杀了李陵河，连尊者都是奈何不了！   

    

    楚天孤身一人，没有师尊教导，偏偏掌握了五指同烙，指尖生金这种连他的师尊易老，都没有掌握的惊世炼器手段！   

    

    楚天没有任何人供给修炼资源，偏偏修炼速度几乎冠绝同辈武者！   

    

    楚天也从来没有获得铁血龙教赏赐的任何功法，偏偏三路同修，荣登冀州潜龙榜，震惊修行界！   

    

    楚天……   

    

    阳茗儿一双美眸，怔怔地望着楚天，越想越是心惊，不由渐渐看得有些入了迷。

    

    

    “呼……”   

    

    半个时辰后，楚天脸色完全恢复正常，长吐一口浊气，缓缓睁开了眼睛，结果恰好看到一丈之外的阳茗儿，正一脸痴迷地盯着自己。

    

    

    “嗯，你看什么，我脸上有花吗？”

    

    

    楚天微微一愣，下意识地问道。

    

    

    “呃，没什么，没什么，我只是看看你恢复了没有……”   

    

    被楚天如此一问，阳茗儿的脸庞唰的一下，瞬间变得通红，略显惊慌的同时，急忙转过了头。

    

    

    楚天见状，摇了摇头，手掌一翻，取出了之前击杀李陵河之后，得到的那枚储物戒指，神念瞬间进入其中。

    

    

    检查一番后，楚天在李陵河的储物戒指中，找到了十几万的上品灵石，还有一些天阶巅峰炼材，以及之前李陵河使用的那柄天阶上品层次的血剑。

    

    

    看到这些东西后，楚天立刻做出判断，这个李陵河多半是准备找到一位天阶巅峰层次的炼器大宗师，请对方为自己提升血剑品阶。

    

    

    只是李陵河后来被杀，这些东西都是落在了楚天的手中。

    

    

    “咦……这是什么？”

    

    

    陡然间，楚天眸光一亮，口中发出一声轻咦。

    

    

    一息后，他袖袍一挥，顿时身前有着一片的白芒闪过，随即出现在了一个足有门板大小的黑色箱子。

    

    

    楚天毫不犹豫，随手打开了箱子，整个人瞬间呆住了！   

    

    黑色箱子之中，整齐摆放着一个个乌黑圆盘和大量的乌黑小旗，密密麻麻，互相挤在一起，看上去足有上百件！   

    

    “这是一套避雷阵法！”

    

    

    楚天低头凝视着几息后，突然惊呼出口。

    

    

    紧接着，他兴奋笑了起来：“好好好，有了这套避雷阵法，再加上这些珍贵炼材，我完全可以将初天刀彻底重新祭炼一番，提升到天阶巅峰层次！”

    

    

    自从当初在南雄国的炼器大赛上，成功炼出之后，初天刀一路伴随楚天，高奏凯歌，经过连续提升，目前品阶停留在了天阶上品，已经完全满足不了楚天的要求，迫切需要新的提升！   

    

    否则的话，楚天之前也不会取出斩仙刀，来对付李陵河了！   

    

    只是斩仙刀非同小可，甚至牵涉甚大，他不可能每次都取出斩仙刀，和对手交战，那样的话，只可能招来更多的觊觎和麻烦！   

    

    一息后，楚天手中光芒一闪，一柄表面布满各种大小裂纹的赤红长刀横躺在了手中，正是初天刀！   

    

    楚天低头凝视，手掌缓缓地拂过略有凹凸不平的刀身，眸光之中，隐隐闪过些的许思索之色。

    

    

    “你想要提升这柄长刀的品阶？”

    

    

    阳茗儿低声问道。

    

    

    楚天没有说话，只是轻轻点了点头。

    

    

    “好，你先认真整理一下思路，我现在去外面布阵！”

    

    

    阳茗儿见状，二话不说，直接挥手收起地上的避雷阵法，随即起身，快步走出了山洞。

    

    

    阳茗儿自小生长于锻器宫，跟随易老学习多年，对于各种避雷阵法的布置，早已是驾轻就熟。

    

    

    阳茗儿离开后，楚天依旧是低头轻抚着初天刀的凹凸刀身，眸光之中，思索之色微微闪烁，显然是在不停整理着自己的思路。

    

    

    半个时辰后，阳茗儿有些气喘吁吁地从外面走了进来，手握一枚漆黑玉符，放到了楚天的跟前，提醒楚天避雷阵法已经布置完毕，只需要炼化这枚漆黑玉符，就可以掌控整座阵法。

    

    

    楚天点了点头，一把抓起漆黑玉符，体内灵元瞬间涌入了其中。

    

    

