    一番赏赐，众人归心。

    陈季川这才议起正事：“三山军现在情况如何？”

    十月初。

    武盟成立，正式组建三山、六部。

    如今十二月上旬都要过去。

    两个多月时间。

    三山军已经初步组建完成。

    “三山军共有将士一万四千八百人，分四部、十二营。其中新兵占据六成，操练两月，勉强能够作战。第一部三营，驻扎在永丰县。第二部三营，驻扎在永福县。第三部三营，驻扎在灵川县。第四部三营，则分散在其他各县，内部维稳。”

    三山军。

    四部十二营，一万四千八百人。

    听上去唬人。

    实际上半数都是新兵蛋子，战力堪忧。要成为精兵，除了不间断的训练之外，真刀真枪的实战也必不可少。

    但这些都需要时间。

    而碧青崖可不等他们。

    “碧青崖招降不成，如今一边陈兵东面临贺郡，试图翻山越岭，从永福、永丰县攻过来。一边又在横山郡打造战船，意图跨越漓水，直取灵川、阳朔。”

    “仅凭三山军，恐怕难以抵挡。”

    王泉直言不讳，道出担忧。

    上月初二。

    涂山计驾驭神鹰，大败杨丘。不几日，就派人来武盟，企图和平吞并始安郡。

    陈季川给穆俊雄等人的指示，只有一个字：拖！

    拖了大半月。

    谈判终于破裂。

    在谈判过程中，碧青崖就已经在调兵遣将。如今兵锋直指始安郡，令人不得不担忧。

    “纸老虎罢了。”

    “碧青崖来打，哪怕能打下，自身也要伤筋动骨。铁叶岛在侧，可不是吃素的。”

    陈季川摇摇头。

    别看碧青崖气势汹汹，但未必就敢真的先动刀兵。

    “可——”

    王泉犹豫一下，顿了顿，咬牙道：“据说碧青崖掌门涂山计，驯化有一头神鹰，能在天上翱翔。一旦战起，涂山计在空中放冷箭，只怕没人能抵挡。”

    先天大宗师的冷箭，就算是王泉，都没把握能躲过。

    别说什么射不准，先天大宗师居高临下射箭，哪有射不准的道理？

    再不济。

    那金冠神鹰振翅俯冲下来，双翅一扇、利爪撕扯，任你什么人物，也都要当场成了粉碎。普通将士用箭去射，别说能不能碰到速度极快的金冠神鹰，即使能碰到，大概率也不能破防。

    至于床弩之类的，太过笨重，就不提了。

    战事起时。

    涂山计只要驾驭神鹰，将三山军将领一个个射杀、扑杀，三山军必定溃败。

    只要尽快结束战斗，碧青崖的伤亡反而不会太大。

    由不得王泉不担心。

    不但王泉。

    武盟一众高层，包括穆俊雄、薛忠在内，也都没底。甚至若不是忌惮‘杨修’、‘白玉京’的手段，他们早就要带着武盟，投奔碧青崖去了。

    如今换了客卿。

    他们又得了实惠，心中稍稍安定，但最终如何抉择，还是要看这位陈琳陈大人有无应对涂山计的法子。

    “涂山计与神鹰自有我来对付，保管教他飞不起来。”

    陈季川安抚道。

    王泉三人对视一眼，见这位‘陈大人’如此胸有成竹，也不好在说什么。

    接下来。

    陈季川又问了些六部事宜，重点关照了黑狱、水府的开采情况，然后才起身离去。

    ……

    武盟事务繁多。

    陈季川能抓的也只是大方向，具体事务还要交给穆俊雄等人去做。

    他的时间宝贵，这次结出第二枚‘道果’，第一时间就来武盟，是要在碧青崖压境、人心浮动的时候，为他们送来定心丸。

    暂时将人心稳定。

    但涂山计与金冠神鹰的威胁不除，终究是治标不治本。

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    陈季川回到明堂山，心中定计。

    上月初二，他见到涂山计厉害，就想施法对付，但忌惮其背后很可能有仙家人物、仙家门派助阵，故而不敢冒动。

    之后在黑狱中得到‘元辰剑’，得到万剑宗传承，陈季心底生出些猜测。

    可还是不敢确定。

    再加上当时一心想着修行‘十万剑图’，就搁浅下来。

    这段时间，他修行之余，时常用‘圆光术’去窥探涂山计。

    苦修一百五十五年的圆光术，已经达到极高层次。

    陈季川又修成道法八层，道行高深。

    施展圆光术，哪怕是大宗师也难察觉。

    陈季川观察了一月有余，又派鬼雀跟踪碧青崖一众高层。

    一个多月下来。

    初步判断，这涂山计就是跟他一样，只不过是在类似于‘黑狱’的秘境中，得到了类似于《剑图》的仙家传承。

    背后根本没什么仙门。

    让陈季川心中一块大石落下，如今又腾出手来，便不再等了。

    “两军交战。”

    “休怪我了。”

    三牲四礼备齐，斋戒沐浴焚香更衣。

    妥当后。

    陈季川登上法坛，踏罡步斗把咒念：“天浩荡、地浩浩，弟子把令号：雄鸡不开口、母鸡不能叫、肉在锅中跳、饭在甑中泡、霎时火尽灭，冷冷静静似水浇，叫你不行就不成，如若有人来碰见、头昏眼花不现形，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉灶君祖师急急如律令。”

    这是陈季川传长生观四十八法中的‘煮饭煮肉法咒’。

    俗话说：温水煮青蛙。

    ‘煮饭煮肉法咒’就是如此。

    这法咒出自道门正宗，请来灶君祖师，用灶火慢慢熬煮邪师妖人。

    初时并无征兆，彷如平常。

    每行法一日，灶火就更旺一分。待到七日后，火势涨到最旺、最盛，已经难以熄灭，难以逃脱。

    届时发觉已经太晚。

    元气消退、魂魄虚弱。

    到了这时，行法就已经结束。

    等过了七七四十九日，那灶火便可将其烧的魂飞魄散，再无回天之力。

    这一来。

    前前后后，就要五十四天时日。

    看上去极为漫长，咒法有些低端。

    但却胜在稳妥。

    七日行法，温火烹煮，很难被发现。等到七日后，行法结束，即使被发现，也再找不到陈季川。

    哪怕法门被破，也伤不到他。

    不像其他咒法。

    如‘犁头咒’，此法歹毒、凶猛，症状也明显，第一时间就要被人警觉。一旦被人找到破解之法，陈季川施法不成，就要遭受反噬，半条命都要丢掉。

    不是你死就是我活。

    太极端了。

    还是‘煮饭煮肉法咒’来的稳当。

    “咒不死。”

    “也要你脱层皮！”

    陈季川心中暗道。

    施咒完后。

    他还不停。

    又去阴坛，派出‘与妖作浪五鬼’，去上金冠神鹰的身。

    这是当初五鬼道人用来加害二班之母的手段。

    陈季川精通‘五鬼阴兵法’，祭炼出的‘与妖作浪五鬼’实力不弱，堪比先天。悄无声息攀附上身，不断吸取精气、元气。

    那金冠神鹰很快就要萎靡不振，再飞不起来。若无破解之法，早晚都要丧命。

    到时。

    碧青崖的威胁自然就结了。

    “煮饭猪肉咒法。”

    “与妖作浪五鬼。”

    陈季川接连施法，将大梁世界中学来的手段施展。

    涂山计能不能活，就要看他有无应对之法了。

    ……

    时间一天天过去。

    施法害人、害鹰的同时，陈季川也在修行自身。

    大梁世界结束，结出道果。

    陈季川每日感悟，从一个旁观者的角度，将他在大梁世界一百五十五载的修行岁月全都看上一遍、体会一遍。

    有道是：当局者迷，旁观者清。

    跳出身来。

    方能看到许多以往身处其中，所看不到、察觉不到的问题。

    查缺补漏。

    修改调整。

    自觉每一次都有进步，每一次都有收获。

    境界缓慢提升，实力一点点增长。

    修行就是这样。

    一点一滴积累，一分一分的去不断梳理，每隔一段时间，再回过头来审视自身。

    吾日三省吾身。

    修行亦是如此。

    不仅自身道果，陈季川还有‘栖真子’、‘安济世’的道果，里头蕴含二人毕生所学、毕生感悟。

    他细细体会，与自身修行相印证，时时刻刻也有收获。

    道果、修行之外。

    陈季川也在炼化‘元辰剑’。

    炼化法宝，以往听着简单，可等到陈季川实际上手，才知道其中艰难。

    法宝神奇，构造精致。

    所谓炼化。

    第一步就是要熟悉。

    这跟前世的数码产品可不一样。法宝拿在手上，那是要与人拼命的，必须得对其中各处构造、运用法门了如指掌。

    否则与人厮杀时，稍微出点纰漏，就要丢了性命。

    但光熟悉还不行。

    还得与其心意相通，这样才能犹如臂使，不论拿在手上施展剑法，还是御剑于空演绎剑诀，都要得心应手才行。

    陈季川每日抱剑，将真气渡入元辰剑中，一来让元辰剑熟悉他的真气，二来真气蕴神，他也能通过真气，去熟悉元辰剑。

    元辰剑虽只是下品法宝，但以陈季川的修为，想要炼化依旧艰难。

    得到元辰剑一月有余，连个炼化的影子都看不到。

    他在大梁世界中达到巅峰。

    内功、外功全都达到九层，道法也达到八层。

    但现实中。

    不论是内功还是外功，暂时还全都停留在八层。

    四百倍时间差太过巨大。

    即使紧赶慢赶。

    即使源力相助。

    陈季川也一直在追赶的路上，距离大梁世界中的成就还有一小段距离。

    ……