    1.

    “你看起来过得很舒服。”周寻道。

    “我也不知道他们为何要如此待我。若是为了我爹爹的钱，他们也应该直说才是。”

    “他们没说？”

    “没有。”萧素蝶摇头，接着说道，“要不是我让人偷偷传信给我爹爹，爹爹都不知道是他们动的手呢。”

    “你让谁传的信？”周寻看起来很惊讶。

    “不知道。”

    “不知道？”周寻忍不住笑了。笑容淡然如风，仿佛转瞬即逝。

    “我只知道他是这里的人。”萧素蝶面上一红，嘟着嘴，轻声道，“他每日都会给我带来点心。”

    “他为何帮你带信？”

    “他说我很漂亮。”

    “哈哈。”周寻闻言，笑意更深，一双柳目轻眯，如水般柔和的目光中透着一丝说不出的精明，精明的让萧素蝶不由得感受到一股子寒意。

    “笑什么？”

    “笑他。”

    “笑他什么？”萧素蝶不懂。在她看来，一个男人为一个漂亮的女人做这些小事是很正常的，又有什么可笑的呢？

    “笑他色迷心窍。如若我是他，我断然不会帮你带信的。”

    萧素蝶鼓着腮帮子，幽怨的看着周寻，那神色好似在说，我难道很难看？

    “因为一个漂亮的女人，总不会有自己的命重要。”

    “他又不会死！”

    “他总会死的。”周寻悠闲的饮着杯中的茶。眼睛看也不看萧素蝶，“色迷心窍的人死的总是要比别人早些的。”

    萧素蝶被堵的无言可对，只得叹息一声，道：“你若是帝王，江山美人二者之间，我想你一定会选择江山。”

    “的确。没有江山我又怎能算是帝王？”

    “我听人说，人这一生所求，也不过美人美酒美名。”

    “酒色伤身，还是切莫过度的好。人这一生，怎能被美人美酒美名所拘束？”

    “今朝有酒今朝醉……”

    “明日却还是会有愁。”

    萧素蝶一语未落，周寻又紧跟其上，愣是逼得萧素蝶一句话也说不出了。

    “雁子哥哥……”萧素蝶无奈的趴在桌子上，慵懒的像是一只猫，她想了许久，也只能说一句，而且也只想起这一句她能说：“你这人真特别。”

    “不是我特别。”

    萧素蝶狐疑的看着他。

    杯已空了。

    茶的清香仿佛还飘荡在空气中。

    周寻将茶杯放在桌上，长身而立，浅笑道：“一切你觉得我特别的原因，只是因为你是女人，而我不是。”

    世间女人大多都不如男人看的长远，这本就是一个不令人觉得公平却偏偏又推翻不了的事实。

    2.

    依稀可以听到洞外那个疯子的叫喊，可却偏偏没有人出来。

    一个人都没有。

    洞内依旧很静。

    摇曳的灯光，照的洞内恍若白昼。

    萧素蝶显然这才听到疯子那凄厉的叫喊声，就像是游荡在黑暗中的鬼，又哭又笑，又喊又叫，在这空旷的，本就有着一种说不出的寒意的山洞里，听起来甚是惊悚。

    “啊——”疯子还在喊，他好像在哭，听起来却又不像，他好像很恐慌，听起来却还是不像，“别过来！”

    萧素蝶原本红润可爱的脸此刻已变得煞白。她静静听着屋外的动静，眼睛惊恐的睁大着，凝视着周寻，急声说道：“雁子哥哥，我们、我们怎么离开？”

    周寻已收敛了笑意，正色道：“我带你离开。”

    疯子的声音好像越来越近。他好像就站在门外。此刻正一下又一下拍打着紧闭的门。

    “砰！”

    “砰！”

    每一下，都像是敲在了萧素蝶的心上，空荡荡的，不，恐惧已占据她的心房。

    “她们来了！她们来了！让我进去！让我进去！”外面是疯子急切而恐惧的声音，只有疯子的声音。这么大的山洞中，好像就只有他们三个人。

    一男一女，还有一个疯子。

    萧素蝶瘦弱的身子已不住颤抖，她下意识的抱紧了周寻的腰。腰间斜插白玉箫，萧身的冰凉令萧素蝶的本就不平静的心猛然一颤。

    周寻本能闪躲，却未能躲过。比闪电还快的“踏雪无痕穿云雁”，竟躲不过一个女孩的拥抱？

    周寻的白皙的脸颊上不由得飞上一抹淡淡的红晕，是羞愧还是羞涩，在这种当头，恐怕连他自己都说不清。

    他抿紧唇，垂眸，淡然的看着躲在自己怀中的女孩。抬手轻轻拍了拍萧素蝶颤抖的肩膀，温声道：“莫怕。我会尽力把你平安带出去的。”

    ——尽力。

    他从不会说一切肯定的话语，因为事情在没做之前，他也是不知道究竟会发生什么，所以更别提有把握了。

    既然是做没有把握的事，那又怎么能给别人肯定的答案呢？

    没有希望，就没有失望。希望越大，失望越大，不想别人有更大的失望，那么就尽量将希望降到最小吧。

    周寻一向都是这样。

    所以敬重他的人很多，因为他口中说着没把握的话，说着“尽力”“尽量”诸如此类，可不管他做什么事情，不管难易，到最后他总是会成功的。

    所以他是个有本事的人，更是个谦逊有礼的人。

    这样的人，人们总会敬重的。

    并且，人们也很喜欢和这样的人做朋友，因为往往这样的人会在自谦的同时夸赞别人——夸赞一个也许根本不如自己的人。

    但被夸赞的人一定会很开心，即便他自己心里也清楚，那只是客套话而已。

    周寻就是这样一个人。

    谦逊有礼。

    3.

    门开了。

    是周寻开的。

    疯子冲了进来，可他只不过冲出了一步，鲜血已箭似的飙了出来。

    长剑尚在鞘中，好似从未拔出。

    周寻白衣如雪，身子飘飘然的已来到屋子外面，背后的门随之关闭。

    萧素蝶的脸已骇的没有半点血色，目光有些许呆滞。但她并没有看见那些血，她只看到了一道寒光忽闪，尔后她就被周寻“拖”到了屋外。

    “雁……”

    萧素蝶想叫周寻，可话到嘴边，脑子却是一片空白。昏昏沉沉的，整个人像走在棉花上面，轻飘飘的仿佛眨眼就能飞起来。

    “莫怕。”

    周寻自然察觉到了她的异常。

    胳膊一边紧紧搂着她的肩，一边温声安慰。

    但萧素蝶此刻却仿佛什么都听不进去了。耳朵嗡嗡直响，思绪也不知飞到哪里去了。

    风动。

    火光摇曳，洞内忽明忽暗。

    洞壁上映着二人缓慢行走的影子。

    安静，安静的让人感觉有种说不出的压抑。

    突然，洞壁上不知又从哪里，又跳出了上百个影子，密密麻麻的，堵住了周寻二人的出路。

    无声无息。只有冷笑，比刀光还冷，冷的刺骨。

    周寻淡然的看着眼前的人墙，笑道：“胡家三雄。”

    但见周寻面前除了那些小喽喽，正站着三个大汉。

    当先一人光着膀子，满面虬髯，手中提着一柄刀，眼睛像是两颗小绿豆，鼻子却大的出奇。

    两旁的人，左边的穿着一身华贵的对襟小褂，右手手指上带了一个翡翠扳指。肤色黝黑，身高体壮，看起来就像是穿着锦服的黑熊。

    剩下那个看起来最为普通。长相不算难看，但也不算相貌堂堂。不胖不瘦，不高不矮。一袭麻布衣服，更是普通的不能再普通了。

    “喂，你这小子，既然知道我们胡家三雄的名号，为何还要来受死？”那个看起来最普通的人指着周寻，喝道。

    这人虽然长的不像熊，说话却粗声粗气的像只熊在低吼——他就是胡家三雄中的老二。

    周寻闻言，只笑不语。

    “小子，你莫不是聋子？”胡老三摆弄着手上的扳指。笑眯眯的看向周寻，一副斯斯文文的模样。

    像人的像熊，像熊的却又偏偏像人。周寻想笑，却不曾笑出来。他在心里笑，笑这奇怪的两个人。

    周寻含着笑意，仍是不开口。

    “哼。想来这人不是聋子，就是哑巴。”胡老二冷冷瞅着周寻怀中的萧素蝶，又说，“把她放下，也许老子会留你个全尸。”

    “呵。”周寻冷笑一声，手松开了萧素蝶的身子。

    就在胡家三雄以为眼前这个人要服软的时候，周寻的手却摸向了腰间的剑柄。

    他的动作很慢，他这辈子都没有这么慢过。

    胡家三雄的脸色已经变了。

    他们很惊讶，惊讶周寻竟然不怕。

    他们并不认为周寻可以杀死他们，因为周寻看起来只有十七八岁的大小，比他们小的太多。所以他们笑了，笑的很狂。笑声很大，震得山洞仿佛都要塌了。

    他们会后悔的，总会后悔的。每个人都有后悔的时候不是吗？

