    “获得无形鬼记忆是否查询。”一股信息传入他的脑海中。

    　　李思没有理会，跪了一会后，站起身来，走到水潭边的大青石上，静静的坐了下来，不发一言，眼神呆呆的看向前方，他的后背都岣嵝了下来。

    　　他来到这个世界，突然发现死的人太多了，很多人说走就走了，说没就没了。

    　　曹庆是如此，这原主也是如此，就连那张府府邸的人也是如此。

    　　李思心中有着一股火，却又无力发出，他现在在这个世界不过是最底层的人，他又能改变多少呢？他什么都没法改变。

    　　“获得无形鬼记忆是否查询。”信息再次传入李思脑海。

    　　“不查询。”李思用意念回应了脑中的信息，他现在并不想回顾原主的一生，毕竟自己早就已经获得了原主的很多记忆。

    　　同时和原主交谈时也知道了他死后所做的事情，所以就没有必要查询了。

    　　其实主要的还是，李思现在只想静一静。

    　　而他没有发现，正当他在水潭边发愣时，在离他有个几十步的林子中，一双黄色泛着绿意的眼睛正盯着他，随后这眼睛的主人转过了身，悄无声息的离开了。

    　　在树林中静谧的黄昏下，不时能从树林的缝隙中见到斑斓的皮毛。

    　　李思并没有难过太久，他是一个非常能够调节自己情绪的人。

    　　因为他从小无父无母，并没有人依靠，哭只会让孤儿院员工心烦，而不会有安抚。

    　　所以他从小都不会哭，不会闹，学会了掌控自己的情绪。

    　　李思在潭水中洗了一把脸，随后便又再次烧起了米饭，只不过这次，他并没有心思去捕捉米虾来加料。

    　　吃完饭后，李思在离小溪不远的位置找到了稍高一点土坡，便清理了起来。

    　　主要还是把一些落叶清理到一边去，杂草也拔掉，清出了一大块空地。

    　　随后他又在这空地上洒了些雄黄酒，这样能够防止一些蛇虫入侵。

    　　撒了雄黄酒后，他在附近找了些枯枝，找枯枝的过程中他发现了一颗干枯的树，这颗树是在一个小型的坡地发现，这颗树木是因为山体滑坡，根部接触不到土壤干旱枯死的。

    　　李思见到这棵树便回头拿来黑剑，准备用黑剑来砍这颗树。

    　　其实他去拿黑剑的时候心里就有些后悔了，当初就该把尼泊尔军刀给搞出来的，毕竟相比于黑剑，尼泊尔军刀更适用于劈砍。

    　　李思走到这颗枯树面前，慢慢的把黑剑拔出剑鞘，这时候他见到泛着寒芒的剑身，虽然有些难受，却也是能接受得了了。

    　　他把剑鞘放到一边，双手举起黑剑，对着枯树比较细的，一剑砍下。

    　　这一剑李思用的力气很足，因为他知道自己没什么力气，所以就用了全力。

    　　这剑碰到枯树树枝的时候，他的脸色就变了，这砍得就像在砍豆腐一般，只是微微有点阻力而已。

    　　但是李思这时候已经收不了力了，他只能运用《玄龟录》的发力妙诀，让这剑的发力方向微微偏移一分，这剑顿时擦着李思的左腿边缘划过。黑剑脱离手心，直直插入一颗树的树干，时不时的会发出嗡嗡的剑鸣声。

    　　而随着剑的抖动，这柄剑还在树干切割，笔直往下移了一些。

    　　砰的一道响声传来，原来李思因为用力过猛，加上强行让剑的发力方向偏移，顿时脚下不稳，直接摔倒在地。

    　　而此时摔倒在地的他脸色有些不太好看，额头开始冒汗，他根本没想过这柄剑竟然如此的锋利，这一次砍树差点给自己截肢。

    　　这也是刚刚原主死亡给他又一定的影响，不然也不会这么粗枝大叶。

    　　李思心中也是暗暗警醒，以后商城出的像黑剑这种语焉不详，一语概括的东西，一定要先测试再使用，不然迟早得把自己玩死。

    　　随后他站了起来，从那棵树的树干拔下了黑剑，便回头砍伐这颗枯树了。

    　　因为黑剑极为锋利的原因，这砍伐过程就像厨师切豆腐一样简单。

    　　不一会儿，一堆整齐的木材就切出来了。

    　　随后李思把这木材带回了之前的营地。只不过木材有些多，他多跑了几次。

    　　等木材整齐的摆放在一旁时，李思已经有些精疲力尽了。

    　　但他还是强打起精神把篝火点燃。

    　　李思用切得平整的木材小板放在树下，随后坐了下来，靠着树木，看着这熊熊燃烧的篝火，以及听着柴火燃烧的‘噼啪’声。他不由想起了原主，他身上也是有着火焰，眼神不由暗淡了下来。

    　　此时太阳已经落下，整片森林逐渐被黑暗吞噬，在黑暗中时不时传来鸟鸣以及呃呃的鹿鸣声。

    　　李思一时也是睡不着，静静的看着眼前的篝火发着呆。

    　　他准备明天去寻找曹庆的尸体，今天他实在状态不好，而且今天太晚了，在这黑夜中不好过去。

    　　发呆了一会，李思把小断放了出来，在旁边守护。

    　　随后他又从书箱里掏出了衣服在自己身上裹了一层，以此来抵挡寒夜的寒冷。

    　　这个时候他并没有什么睡意，但是他还是微微闭上眼睛假寐了起来。毕竟人还是要休息的。

    　　他今天晚上不打算睡觉，毕竟在山里随时有可能遭受野兽的攻击，也有可能会有不可预知的危险。

    　　幸好李思这儿现在是没有什么风，因为在之前枯木那是个坡地把风给阻挡了，所以这儿也算的上是个不错的露营点。

    　　假寐了有一会，约莫一个时辰左右，这个时候李思也是感觉自己的身体有些僵硬了，便起身在篝火中添加了木柴，伸展起身体来。

    　　突然在山上传来细碎的人声，紧跟着是树叶摩擦衣服的声音。

    　　李思望过去，只见几个黑影在夜色中穿行，时不时有着树叶树枝的踩踏声。

    　　“那有人！”一声兴奋的穿破夜空，听声音应该是个二十来岁的青年。

    　　“闭嘴！”一道低沉的喝声传来，这听起来像是一个中年人的声音。

    　　李思眼神微微一眯，让小断躲在一颗大树后，自己则是走到之前休息的树木那，拿起了黑剑。

