    这无异于一粒砂子想要撼动整个泰山一般可笑！两位大日冷冷的俯瞰着这一幕，他们姿态高傲，蔑视苍生！因为他们就是大日，就是主宰，是天下的鼎源，天下都要臣服在他们脚下！可怕的威压几乎无人能够抵挡！压塌下来的一层青天几乎瞬间就撞击着北主要寸寸碎裂了一般！北主不仅青筋暴起，就是眼珠子都要被巨大的力量硬生生给压的爆出来了。

    可以看到北主此刻牙齿都要咬碎了，苍老的脸上写满了尽力！但是他依旧在坚持，依旧要撑起一片天！盟军的大日下手狠辣，根本不想戏耍北主，他抬手一点。

    一指点出，手指瞬间贯穿了北主！北主口中鲜血横流！但是北主依旧没有放弃，反而是低下了头。

    因为在这个时候，他的眼睛之中有无尽的光辉折射而出，荡漾天地间！那光辉像是一道道射线一般，又像是他的眼睛是一轮大日一般！而此刻句天和那位盟军的神秘大日此刻脸上第一次露出了骇然之色！因为下一刻！风停了。

    青天停下来了！一切都安静了！有一个老者，手托青天，踏步而上！他的光辉耀眼至极！他像是照亮黑暗的一轮初阳，在地平线上冉冉升起！他就是太阳！新的大日！无声无息，没有任何原由。

    一位大日诞生了。

    整个仙界此刻掀起了风暴，所有仙界的大山连绵处，都有璀璨的朝霞在洒在地上。

    火红的初阳印射诸天！光芒万丈，刺目之中带着一股威压！北大宙安静了。

    义薄云天热泪盈眶！“这就是大日的诞生过程？”

    盖天目光触目所及，身上金灿灿的。

    句天是蓝色的大日！盟军的是黑色的大日。

    北主则是火红色接近金色的。

    三轮大日照耀天空！万物都在涌动，风起云涌，不停的变化！北主登天而上，依旧沉默不语，很是安静。

    句天和盟军的大日虽然惊讶，但是已经没有太过在意。

    因为这是初生的大日，对他们构不成威胁！而且就算是构成了威胁，也依旧没有任何作用。

    因为大日杀不死大日！所以，其实北大宙这边的危险依旧没有解除。

    北主沉默不语，看向了句天。

    然后将手中的拐杖抬手一扔。

    他扔给了句天。

    句天自然不会去接，而是在靠近句天的那一刻，句天的面前亮起了一道光幕。

    这光幕像是隔着一个世界！拐杖根本进不去，在触碰到光幕的那一刻就被磨灭了！但是就在拐杖被磨灭的那一刻。

    北主赫然间已经现身在了句天的面前。

    这让句天瞳孔一缩。

    同时一根手指已经刺在了光幕上！这光幕与手指之间爆发出璀璨的光芒。

    句天冷冷的看着这一切，然后沉默不语。

    但是这根手指，在这一刻，忽然穿透了光幕。

    然后砰地一声！手指带起一捧血花溅射开来。

    那是句天的肩头！句天刚刚要不是偏头，怕是裂开的就不是他的肩膀了。

    而是他的脑袋了。

    他与北主交错而过！北主面无表情！但是句天却在这一刻，一掌切出！肉眼可见的大日光芒黯淡了。

    因为北主的腹部裂开了一条大口子。

    严格来说，这一击，是北主吃亏了。

    毕竟句天只是肩头受伤，北主腹部裂开了，而且差点被拦腰截断了。

    但是北主依旧沉默，没有任何表情！只是句天也骇然。

    因为北主毕竟是初生大日，是朝阳。

    句天如今正如日中天！而北主居然能够伤到他！这十分的让人疑惑！同时盟军的大日也趁机出手了。

    在北主与句天交错的那一刻，盟军的大日已经准备好了恐怖的一击！这一击如同星海翻腾一般，直接打在了北主的胸口上。

    北主再次被打的横飞了出去。

    北主太稚嫩了，只是初生的大日，根本就不了解这个境界，甚至攻击手段依旧还是天君时期的。

    他是初阳，如何能够与老牌大日一战？

    更何况他要一次性面对两位大日呢？

    所以，他肯定是无法战胜这两个人的。

    这让刚燃气希望的北大宙众人瞬间又失去了希望，感到了绝望。

    但是即便被打飞了，北主依旧面无表情，依旧没有任何言语。

    这反而让句天感到有些发毛，因为北主太安静了，这是一个狠人。

    咬人的狗不会叫！北主就像是一个阴狠毒辣的老蛇一样！北主横飞了出去，很快稳住了身形！然后下一刻，句天的后背一凉！居然瞬间愕然！这是惊鸿的剑法？

    但是又不完全像！句天正个人了一个踉跄，他们判断错误了。

    北主战力很是诡异！这一击，几乎差点撕开了句天。

    但是句天毕竟是老牌大日，在这个空挡，居然反击了。

    一把抓住了身后袭击他的北主！然后狠狠的一拳砸了过去。

    肉眼可见的，北主的胸口塌陷进去了。

    只是北主依旧连闷哼和眉头都没有皱一下。

    任由句天这一拳砸在了他的身躯上，然后猛地抓住了句天的大拇指。

    狠狠的一折！咔嚓一声！句天的拇指断裂！句天又惊又怒！因为北主像是锁定了他一样！而且在这个时候，盟军的大日也出手了，一把漆黑的长刀直接贯穿了北主的胸口。

    但是北主却依旧不言不语的死死盯着句天。

    “你想拼命？”

    “痴心妄想！”

    句天冷笑间，抓着北主就要往下划拉！此刻北主被长刀贯穿，若是往下划拉，北主绝对要不被一分为二的。

    不过也就这个时候，北主趁着句天伸手的那一刻，双手蓦地抬起。

    然后下一刻，句天的双目瞬间炸裂！“啊！”

    句天惨叫一声！北主刚刚对准了他的眼睛直接掏出了他的眼珠子！让句天短暂的一阵错愕。

    然后北主往后一靠，直接与伤他的盟军大日撞了个满怀！同时胳膊肘狠狠的一捅！盟军的大日光辉瞬间出现了动荡与颤抖！这一记肘击直接撞碎了他的胸口！但是就在这个时候，在远处，句天和盟军大日出现在了那里。

    然后冷冷的看着北主！ 

