    由灵性组成的锤子落下。

    【你成功锻造出一把附魔匕首】

    再次捏死一只血毛球，理智值全部恢复。

    “终于弄完了……累死了，血毛球也没剩多少了，实在不行只能用理智药水来顶了。”

    安东尼奥看着眼前的一百把附魔匕首感叹道。

    我真是个肝帝。

    “好兄弟这就完事了？这么快嘛!”查尔斯端着一盘食物推开门，大声叫喊道。

    “小点声兄弟……”安东尼奥有些尴尬。

    你再骂!

    “啊不好意思不好意思，我有些激动。”

    查尔斯挠挠头。

    “不过这些匕首确实对咱们聚居地的发展有很大帮助，起码普通人也可以出去参加搜索了。”

    “尤其是那些有战斗经验的佣兵，他们终于能发挥自己作用了。”

    虽然话是这么说，但聚居地的运营还是越来越艰难的。

    怪物正在变得更多更强大，聚居地的物资越来越少，聚居地的有生力量也越来越少……总之环境越来越恶劣。

    外界还没有救援，这么下去聚居地迟早会崩溃。

    安东尼奥觉得是时候出去看看了，有没有什么线索和机遇。

    要不然等聚居地崩溃了他也完犊子……

    ……

    威尔逊瞪大眼睛，看着眼前的场景，他想起周末人们在教堂做礼拜的场景。

    密密麻麻的深潜者挤在码头上，每个深潜者都微微低头，丑陋的鱼脸上露出虔诚的表情。

    最离谱的是，它们还在一起唱着不知名的歌曲。

    像是人们在教堂唱圣歌。

    在码头的最前面有一个十分高大的祭坛，上面湿漉漉的，一个章鱼形状的诡异站在祭坛前。

    然后威尔逊就看到一群深潜者押送着几个人类走了上来。

    大概四五个人，领头的一头银发，浑身是伤。

    是科尔!威尔逊握紧了双拳。

    他们今天早上出来探索，运气不好碰到了三阶的诡异，迫不得已分头逃跑，威尔逊命大躲过一劫，然后顺着路来到了码头。

    没想到科尔他们竟然被抓住了!

    威尔逊回头示意队友们先别出声，这群诡异里起码有两三个气息比他要强很多的，最少是三阶。

    他自己是二阶超凡者【暗夜统领】，其他四个人都是一阶超凡者【暗夜行者】。

    要是这么直接莽上去的话根本没机会救出科尔，反倒还会把自己搭上。

    【暗夜军团】珍惜同伴，甚至可以舍身救同伴，但绝对不会做无意义的赴死。

    【暗夜】途径的超凡者在夜间会得到大幅度的增强，很多术法也是在黑夜才能发挥出最大的威力。

    所以威尔逊现在正在等待黑夜。

    只有在黑夜，他们才有救出同伴的机会。

    深潜者们将科尔一行人带到了祭坛上，但也没有进行下一步的动作。

    它们集体望着海边的夕阳。

    原来它们也在等待黑夜!

    威尔逊虽然不知道它们要干什么，但深潜者的做法确实很有利于他们行动。

    夕阳一点一点地落下，大片的阴影开始出现，当最后一缕光芒从地平线消失的那一刹那，威尔逊低声道:

    “行动!”

    其他【暗夜行者】开启【隐匿】技能，隐藏在建筑物下的阴影里，快速地前进。

    至于威尔逊，身体直接化为影子钻进了地上的阴影。

    【暗影】:你可以化身影子钻入阴影中，然后在相连的暗影里随意移动。

    就在这时，六个浑身都是鱼类特征的深潜者围到了祭坛旁边，开始跳一种奇怪的舞蹈。

    就像跳大神一样。

    令人恐惧的事情发生了，祭坛上的人类开始颤抖起来，身体开始不自然地扭曲，令人牙酸的骨裂声响起。

    最主要的是脸上开始出现鱼类的特征。

    深潜者的这个仪式竟然能将人类变为深潜者!

    而且速度极快，威尔逊刚干掉一个跳大神的深潜者，祭坛上的人类都已经半异化了，眼见是救不回来了。

    而其他的【暗夜行者】甚至还在远处建筑物的阴影里赶路，连祭坛的边都没能摸到。

    人已经就不回来了，因此威尔逊大喊一声:“撤退！”

    随后变跳进阴影里死命逃跑。

    人竟然能由仪式转化为深潜者，这可是个极其重要的信息，甚至威尔逊都怀疑刚开始甚至没出现几个深潜者，都是凭借这个祭坛转化过来的！

    所以就算人死了，消息也必须传到！

    五个暗夜途径的超凡者疯狂地动用自己的能力跑路，但深潜者大军却没有动弹，依旧保持原来的姿势一动不动。

    为首的一个巨大鱼人转过身来，望向威尔逊等人逃跑的方向，丑陋的大脸上露出一抹嘲笑。

    “无知的……人类……还不……明白……主的……伟大……吗……”

    磕磕绊绊的低沉嗓音响起。

    “吾主……的荣光……终将归来！”

    银月映照下，因尼斯海港的海水下似乎有什么巨大的黑影在移动。

    ……

    威尔逊回手一道【黑暗斩击】切碎一只深潜者。

    威力巨大的斩击撞在房子上引起巨大的响声，从而引来更多的深潜者。

    “再坚持一下，我呼叫了聚居地，支援马上就到！”威尔逊对着其他三个队友喊道。

    有一名队友已经死在了深潜者的围攻下。

    正当他们快坚持不住的时候，一支血红色的弓箭飞过，射穿一个深潜者。

    “增援来了!”三个队员十分高兴。

    不管怎么说，能活下来了。

    可威尔逊却十分疑惑，他对聚居地里的超凡者都了如指掌，没有哪个人能用出这样的能力啊……

    一个穿着血红色皮甲的妖娆女人从楼顶一跃而下。

    身后跟着几个身着重甲的骑士。

    “快走，愣着干嘛，想死直说!”

    这是……血骑士!他们是血灵教的人，因尼斯港口里原来不只有他们一支幸存者!

    血骑士们挥舞着大盾，拿起重剑发起冲锋，深潜者顿时被撞的七零八落，腥臭的血液漫天飞舞。

    女人双手按在地上，一个血红色的法阵亮起，一个由血肉组成的巨大怪物从法阵中爬了出来，阻拦着深潜者的进攻。

    一行人消失在因尼斯血腥的夜里。

    只有黑暗处传来的啃食声证明着这里的不平静。

