    她忽然凑近了，“你喝酒了？”

    好像隔着屏幕都能闻得到男人身上散发的酒气。

    墨司霆笑了笑，“喝了一点，我今晚心情好。”

    乔知暖眼睛亮晶晶的，“有什么喜事么？”

    “当然，听到我最喜欢的人说想我，”墨司霆笑了一声，“你说我能不高兴么？”

    乔知暖眼光闪了闪。

    她面上有点羞涩，端起桌上的一杯牛奶，喝了一口，眼神飘忽了一下。

    墨司霆从手机屏幕上看着乔知暖的表情。

    因为刚刚喝了大半的牛奶的缘故，现在嘴唇一圈都已经是覆上了一层白色的牛奶泡沫，看起来就好似是沾染了一圈白色的小胡子。

    这样一幕，让墨司霆看了觉得勾的人心里痒痒的。

    如果现在乔知暖就在自己面前的话，他肯定是要直接把墨司霆给搂过来，狠狠地吻上她的唇的。

    乔知暖看见在手机屏幕后面，有三三两两的同事经过，看来墨司霆现在还没有从饭店回去。

    乔知暖就特别叮嘱道：“陆北有跟着你么？”

    “有。”

    “让陆北开车送你回去，你今天喝了酒，别开车。”

    “嗯，好，你再多说几句。”

    墨司霆语调是前所未有的温柔。

    乔知暖觉得墨司霆现在还没有喝醉，可是这种懵懂的表情，倒是让她觉得新奇，毕竟在她的眼中，墨司霆就是那种无所不能的存在。

    现在喝醉酒有点的模样……莫名的带了点傻气。

    “等回去了给我打个电话报平安。”

    “那我能不能现在就不挂电话？”墨司霆问，“你陪着我聊天，一直到枫林苑。”

    “好。”

    乔知暖还就真的没有挂断电话，就这样和墨司霆视频着，可以从手机屏幕中看见男人去找来陆北，还特别告诉陆北。

    “是你老板娘让你送我回枫林苑的。”

    陆北：“……”

    一直到了枫林苑，乔知暖撑着腮，看着墨司霆英俊的侧颜。

    这男人长的真的是好看。

    是属于那种左看右看，三百六十度无死角的，哪怕就是刚才墨司霆手机放在一个普遍男明星都不敢挑战的丑的角度，都觉得好看。

    乔知暖其实觉得自己不算是一个花痴。

    以前见过多少长得帅气英俊的男人，也都没什么感觉，现在却已经完全都不同了。

    墨司霆按了密码进入，然后给乔知暖来了个特写。

    乔知暖弯了弯唇。

    “平安抵达。”

    墨司霆拿着手机往楼梯上走，“我现在要去更衣间换衣服，洗澡，还要继续直播么？”

    乔知暖就知道这男人不是真的傻气，他是不是的就要说一些浮夸的话。

    “你要是敢直播，我就敢看！”

    墨司霆挑眉，“真的？那我还真要直播了。”

    他真的就特别去找来了手机夹子，把夹子给夹在了浴室的镜面另外一侧，朝着手机屏幕看了一眼。

    “还看么？”

    乔知暖也算是被墨司霆这样的语气给激起了血性一般，扬了扬头，“当然要！”

    墨司霆低头，唇角抿出一抹笑意来，一只手就已经抬起来，覆上了自己的领口。

    衬衫领口，一颗一颗的打开，露出男人精壮的胸膛。

    乔知暖呼吸滞了一下。

    她脸上有点红。

    此时浴室之中的水汽有些氤氲了起来。

    这男人洗个澡，脱个衬衫，慢条斯理的跟坐在西餐厅立面吃西餐切牛排一样的速率，又慢又缓。

    墨司霆也没有再看乔知暖了。

    他把衣服顺手丢在洗衣篮里，就转身去打开了头顶的花洒。

    过了一会儿，墨司霆再朝着那镜面已经氤氲上一团一团的雾气手机屏幕上，发现手机屏幕已经黑了。

    乔知暖不知道什么时候就已经是把手机给挂断了。

    墨司霆不由得又向上弯了弯嘴角。

    这女人……

    还是一如既往的，面上表现的不怕，实际上呢，就是一只害羞的小白兔的模样。

    墨司霆洗了澡出来，拿着手机给乔知暖发了一条消息。

    【晚安，好梦。】

    这一晚，乔知暖还真的是做了一个好梦。

    第二天醒来的时候，神清气爽，去考场的时候，是墨术陪她过去的，送她到考场之外。

    外面已经有很多家长都在送孩子。

    乔知暖说：“墨大哥，你回去忙你的事情吧，我这里没什么问题的。”

    “我看着你进去。”

    墨术还真的就站在门口，等到看着乔知暖走进了考场，才转了身。

    都是家长……

    她又怎么知道，他不是家长呢？

    他只是代替爸爸履行没有尽完的家长的指责吧。

    他抬头，看着湛蓝色的天空，在心里说：爸爸，乔乔已经长大了，是真的长大了。

    …………

    乔知暖这次考试发挥的很好，她做完卷子之后还检查了一遍，就等着笔试成绩出来然后进行口试了。

    成绩会在五天后出来，这段时间内，乔知暖也就没有必要再返回华国了，就正正经经的做起了墨术的导游，开始带着他游布莱卡。

    说到底，她自己也不是一个本地人，就是曾经和吕梨走了一些经典的景点而已。

    这边的民风民俗和华国都不甚相同，建筑风格也不同。

    建筑多复古而繁复。

    乔知暖手中的相机都没有停过，都是在不断的拍照。

    墨术叫住了她。

    “手机给我。”

    “？”

    乔知暖有点疑问。

    “你一直在拍景色，拍路人，你自己呢？”墨术指了指她的手机，“来，我给你拍照。”

    “不用了。”

    墨术虽然这样说，其实，早在乔知暖在拍路人，拍建筑，拍景色的时候，她也早已经成了他镜头下的景色了。

    等到回到酒店，墨术才挑选一些好看的照片给乔知暖发过去。

    不得不说，墨术绝对是一个绝佳男友的人选。

    现在好多女孩子都嚎啕着找一个会拍照的男友简直是太难了，一米七的身高，在男友镜头下，拍出来的照片，分分钟拍成一米五。

    可是墨术简直就是神奇之手。

    她问：“墨大哥，你有没有女朋友？”

    墨术挑眉，“为什么这么问？”

    “你这样优秀，肯定会有很多女孩子追你的！”

    比起来墨远航那种纨绔子弟，而且还喜欢耍小聪明的，她觉得墨术虽然是私生子出身，却绝对是要甩墨远航好几条街了。

    “没有。”墨术一本正经的回答。

    “那我身边有优质的女孩子，可以介绍给你么？”

    墨术被逗笑了，“你要给我牵红线么？”

