
　　“你说我儿江山死了？”

　　沈苍天站起身，脸色平静，看不出悲喜，声音也是异常淡定。

　　但整个主厅当中，空气几乎像是凝固了一样，隐约可见扭曲的波动，所有人只觉得呼吸困难，脸色涨红。

　　咔嚓。

　　主厅当中的桌椅，瞬间被强大的压力挤成齑粉，坐在椅子上的苏家人瘫倒在地。

　　“沈江山和苏小公子齐齐被杀，整个渝州城被血洗，似乎全都是被同一个人所为。”

　　那报信的青天会成员浑身发抖，用力点头，颤着声音道。

　　他知道这是会长沈苍天发怒后的表现，曾经有一次，沈苍天暴怒时，面无表情地将一个小厮给凭空震爆成漫天血雾。

　　那一幕，就像是修罗地狱，让人一辈子难以忘记。

　　沈苍天长长吐出一口气，大厅中的众人只觉得身上的压力减轻，苏家家主惊声道：“你说苏豪也死了？”

　　“没错。”报信的人承认道。

　　旁边苏家的人纷纷倒吸一口凉气，眼中露出骇然之色。

　　苏豪死了他们虽然难以接受，但还勉强理解，毕竟内劲大成的高手，再强不可能敌得过内劲宗师或者内劲大圆满。

　　但恐怖的是，苏豪身边还有一位内劲大圆满的沈江山啊。

　　内劲大圆满，几乎是站在内劲这一境界的顶峰，除了炼体境宗师，谁都不可能杀得了他。

　　这样的组合，走到哪里不是横着走，沈江山几乎可以从炼体境宗师手底下勉强逃脱，却和苏豪双双死在渝州。

　　“那渝州，不就是府南王的地盘吗？难道真的是府南王干的？”

　　有苏家人大胆地猜测道，除了府南王，他们实在想不到，能有谁，能杀掉沈江山和青天会四十八名精英。

　　“府南王”

　　沈苍天回国之后，耳朵当中听过不下一百次这个名字，都快要起茧子了。

　　但他不了解这个府南王，因为在沈苍天眼里，府南王还不配自己去了解。

　　他沈苍天同样年少成名，不到四十岁成为国际刑警通缉的S级杀手，五十岁正式突破炼体境宗师，成为青天会会长。

　　一时间，风头无两。

　　所以一个半路出家的厨子，在他眼里还不够格，自己一只手就可以将他捏死。

　　所以，他只派了一个人去跟他谈和，一起分享西南的资源，再进军北上。

　　不过，他听到的消息，却全都不算太好，青天会的高手要么失踪，要么死在府南王手里。

　　现在，竟然连自己的义子都身死他乡，尸骨无存，这不得不让沈苍天正视起来。

　　“苏家主，这个府南王什么来头？”

　　沈苍天坐在身后的首座之上，收敛起满身杀意，淡淡地问道。

　　旁边矮小的苏家主立刻恭声道：“据我们了解，似乎是半年前在渝州突然崛起的一个神秘人物，竟然一手掌控了整个府南的大佬，连渝州纪家都为他卖命。”

　　渝州纪家虽然偏安一隅，但纪氏在全国也算是一方巨擘，浙省苏家不可能不认识。

　　“按理说，纪家还有两个儿子在中海政府掌控大权，没理由会怕他府南王才对。”

　　所以当听到连纪家都给这位府南王卖命时，心中很是震惊，猜想这府南王给他们灌了什么迷药不成？

　　沈苍天嗤笑一声，声震如雷道：“如果他能杀了我儿，那必定是踏入了炼体境的宗师，到了这一个层次，又怎么会怕他区区纪家？”

　　他自己就是炼体境宗师，知道宗师之威，不是什么一方巨富能够招惹得起的。

　　沈苍天要是不开心，翻手灭杀苏家也是轻而易举。

　　“听说这个府南王，前段时间打杀了天师门术法巅峰的高云道长，斩了东北炼神门的虎三。”

　　苏家家主继续说道。

　　“哦？如此猖獗，天师门可不是一般的势力啊，早在我出国时，张天师就已经是炼神境大真人了，如今实力肯定精进，怎么会放过这个府南王？”

　　沈苍天淡然说道。

　　炼体境宗师，能杀这两个人很简单，但天师门为何没有反应？

　　苏家家主摇头道：“这个倒是不清楚，只是听说那天府南王杀了这两人之后，去了南省青藤山，取走了几株千年灵药。”

　　“什么？千年灵药？”

　　沈苍天有些动容，那青藤山谷内他去过，禁制颇多，谷主青藤上人也是炼体境宗师，加上有谷内大阵，即便连他也不能强夺灵药。

　　没想到，这十几年后，竟然有另外的人率先一步，拿走了灵药？

　　“我知道，当时青藤上人被府南王一巴掌差点拍死，谷内的圣地之灵也被大破，整个青藤山都为之俯首了。”天籁小说网

　　旁边一名头发花白的老者点点头，他便是苏家背后势力铁剑门的长老，对于武道界的消息还算灵通。

　　沈苍天双眼微眯，竟然有些诧异道：“连青藤上人都被他打败？”

　　以十几年前的实力，沈苍天都还无法打败青藤上人，这十几年后，他在国外修炼归来，本想再找青藤上人一决胜负，却还是被这个府南王抢在了前头？

　　“嗯。”

　　铁剑门的老者点点头：“没错，从头到尾，青藤上人连府南王的边都没摸到，直接被一招镇压，耻辱地让出了青藤山，最关键的是——”

　　“这个府南王，今年才二十出头！”

　　啪！

　　沈苍天手中的茶杯竟然消失无踪，但苏家家主和铁剑门的长老却脸色猛地一变。

　　他们知道茶杯不过是碎成了尘埃，所以肉眼不可见。

　　然而想要将一个陶瓷茶杯碾成肉眼都不可见的粉末，只能是拥有几吨压力的液压机才能勉强做到。

　　沈苍天一身的内劲已经修炼到这种层次了吗？

　　此时，沈苍天的脸色阴沉，眼神如电，闪烁不停。

　　二十出头的少年宗师，这般成就，如果不是用什么秘法丹药强行推入的境界，在武道界实属骇人听闻。

　　这样的人，不仅潜力巨大，而且还是自己的敌人，这是最可怕的。

　　“走，我们一趟西南。”

　　沈苍天背负双手，脚步往外踏去，每走一步，地上的石砖就出现一道深深的脚印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第302章 去一趟西南免费阅读。https://xs.23sk.com 