    “嘿嘿，这不是顺便嘛~”乌曼理所当然道。

    “顺便？你……你这明明是借刀杀人。”本来是想要反驳她的，但是突然想起今天中午在大楼外面的事情，也就没敢多说什么。

    算了，鱼饵就鱼饵吧。

    “哪有你说的那么严重嘛，我这不是和你一起做实验嘛。”乌曼走到我身边，温和的劝说道。

    乌曼的计划就是在夜晚子时乘坐电梯，下到地下一层，看看会不会遇到女鬼。

    如果遇到了女鬼以后，就将计就计，假装被女鬼抓住，看看最后女鬼会把我带到哪儿去。

    “那要是遇不到呢？”

    “那我们再坐到顶层，再下去。”乌曼语气坚决，毫无商量的余地道。

    纳西族东巴教有一种用来进行报复、复仇、伤害对手的黑巫术仪式,这种仪式称为“亨腊”或“亨绪”,意为“打魂"或“杀魂”,以打死仇敌之魂的巫术手段使某人生病或致之于死地。这种“杀魂”仪式一般在下列情况下进行:某人有仇家或宿怨甚深的对头，或者,碰到诸如某人家被盗，后来知道偷盗者是谁等情况，当事者就会去请求东巴举行“杀魂”仪式。在该仪式上要念一本名为《杀魂》的经书。在该经书中写明:举行“杀魂”仪式需要下列物件:火药、黑鹤肠、麝香、菖蒲、黑冷杉树枝。然后,画上要杀魂的那个对头之像，把上述这些东西供给他吃。主持该仪式的东巴事先编一个稻草人,代表将要被“杀魂”的人。东巴又把一个老鹰胆放在稻草人的心脏部位前。然后，东巴开始念诵《杀魂》经书中的巫术咒语,连续念七天。同时,在稻草人的嘴部位塞进食物。到第七天,东巴用一把弓射稻草人面前的老鹰胆。人们认为老鹰会复仇，把稻草人所代表的那个人的灵魂抓走,那个人在七天之后会生病或死亡。

    类似这种杀替身物代替本人的顺势巫术也见于其他东巴教仪式中,在为去世的东巴举行的超度仪式“祭什罗”中有一个小仪式,叫“卡梭麻布”(送卡梭麻),“卡梭麻”即神话中所说东巴教祖师丁巴什罗所降伏的女鬼王。丁巴什罗先诱其与他同居,然后作法镇压。东巴认为“祭什罗”这个仪式最早是为死去的丁巴什罗举行的，因此该仪式中的很多内容都与丁巴什罗有关。东巴做一个与人一般大小的稻草人,穿上用纸做的女性衣服,象征女鬼卡梭麻,把它放在椅子上,身边放上神话中所描述的她的武器铁锅、铁链、绳子等,在腹部部位的里面放一个盛着猪血的口袋或羊肚。当仪式举行到“杀卡梭麻”时，东巴拉弓搭箭,射稻草人的腹部,使鲜血迸溅而出,表示杀死了女鬼“卡梭麻”。

    太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩戴印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当，急急如律令。

    文王鼓是指二神手里拿着的那个鼓。文王鼓不是一般的鼓，文王鼓的制作是非常有讲究的，里面包含着八卦。敲打文王鼓的那个鞭子就叫赶神鞭。赶神鞭必须拴上五彩布，五彩布就是五种颜色的布，这个颜色不是随便选的，五彩布对应的是五路仙家。

    上方仙地仙草仙下方仙大堂仙鬼仙仇仙散仙

    上方仙的意思是指天仙，就是说这些仙家都属于在天道的仙家，一般这些仙家都属于人仙，就是说天仙。比如太上老君、天教主、玉皇大帝、王母娘娘、四大天王、四海龙王等等。

    地仙、草仙、下方仙、大堂仙都是一个意思，是指地界的仙家，他们不属于天界的，而是属于地界的仙家，这些仙家多半是动物仙，就是有灵性的动物修成的仙家。

    鬼仙是指在地府鬼道的人修成的仙术，叫做鬼仙。

    仇仙是指某人跟某仙某一世或者今世有过节，多半是某人杀了某仙的肉体，最后导致接上了过节，形成仇恨的仙叫仇仙。

    散仙是指除了五大家族以外的仙家。

    萨满，即是巫师，是人类中的通灵者。了解萨满的朋友都知道萨满的标致性法器——鼓。萨满鼓的节奏是促成萨满被神灵附体的重要条件之一。“附体”的条件绝不单单靠敲击萨满鼓才能达成，但有趣的是，世界各地的萨满几乎都不谋而合的选择了这同一神器！

    驱鬼咒五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令。

