    这位修士一身儒雅之气，看起来十分不凡。

    “在下伊己，诸位远道而来，请到仙域之中歇息！”

    伊己自报家门，请通天教主他们入内。

    这伊己乃是此处关隘的守将，他一身实力早已是混元大罗金仙七重天境界，而这一方世界名为仙域，伊己在仙域之中也是一方至尊。

    不过这仙域和其他世界不同，其中的势力并未统一，而是连年互相征伐。

    这种情况倒是和当年洪荒世界当中龙、凤、麒麟三族的大战有些相似。

    仙域世界的顶级至尊也是有三位，他们互不臣服，都想要一统整个世界，因此战乱就一直持续了下来。

    眼看伊己如此礼让，通天教主抱拳笑道：

    “多谢道友慷慨，我等也是想要在贵地打探一些消息，之前我们一位道友曾来过这里，所以想要在你们仙域之中询问一番！”。

    通天教主说明来意，这倒是让伊己放心不少。

    这些年来仙域封闭外出通道，这是三位大至尊共同定下的规矩，因此谁也不敢轻易破坏这个规矩。

    而伊己自身的实力不弱，他又文武双全，擅长合纵连横之术，因此有伊己坐镇这唯一的出入口，倒是无人敢随便造次。

    整个仙域之中再无比伊己更加适合镇守仙域大门的修士，他在这个位置上一座就是无数万年，而现在伊己在这里的势力也越来越强大。

    现在见到通天教主他们，伊己一眼便看出了几人的不凡，他这才亲自迎接，显得很是热情。

    伊己有心帮助通天教主他们打探空无至尊的消息，因此他交代属下一番之后，竟然亲自带着通天教主他们往仙域之中而来。

    伊己作为仙域门户守将，他可以肯定空无至尊并未来过仙域，但是这却不能排除仙域中外出的修士就没有在外面遇到过空无至尊。

    地龙霸山他们之前的浮空仙岛上就是从季风口中打探到的消息，到了这里之后他们自然是打算故技重施。

    不过，这仙域之中势力错综复杂，想要在这里发动所有修士帮忙，其中肯定是有一定的困难。

    毕竟这里不像浮空仙岛，完全就是浮空老祖一人说了算的。

    这伊己带着通天教主他们刚刚进入仙域世界当中? 很快就有一个个至尊得到了消息。

    “伊己十万年没有回来? 这一次竟然回归仙域，难道他有什么大动作？”

    一座富丽堂皇的神宫之中? 坐在上首位置的武丁脸上满是阴沉之色。

    “主上? 这一次伊己回来之时，带着四位至尊? 他们的实力都非常强悍！”

    属下继续汇报，这让武丁很是疑惑。

    “四位至尊？他们都是什么修为？”

    “一位混元九重? 两位混元八重? 还有一位，混元一重天！”

    武丁听完，他顿时站了起来。

    “难道是伊己利用自己镇守天门的权利，在外面寻找来的强援？”

    武丁心中惶恐不安? 但是他却心思电转? 想着破解之策。

    他和伊己之间恩怨颇深，若是让伊己得势，那么未来自己的处境将会十分危险。

    “哼！伊己一心想要统一天下，但是他引来外域之人掺和其中，这势必会让三位至尊大怒? 到时候他不但无法得到天下，还会被至尊们降罪！走? 咱们这就去请三位至尊！”

    武丁阴沉一笑，似乎找到了办法? 他起身离开，消失不见。

    此时通天教主他们已经进入了仙域之中? 众人前往伊己的神殿。

    然而还未行至一半? 九天之上已经有一团团黑云落下? 显然是冲着通天教主他们来的。

    武丁的声音当先从那云头之中传来，可以听出来武丁现在很是兴奋。

    “大胆伊己！你竟然敢勾结域外修士，掺和到我们仙域内部的争斗当中，难道你忘了老祖们当初的规定了吗？”

    武丁先发制人，他知道这事情不能让伊己解释，因此在带着三位老祖降临之时，武丁就已经一马当先的冲了上来。

    这武丁修为比伊己更高，他现在可是混元大罗金仙八重天的境界，足以将伊己一举成擒。

    通天教主见到这种场面，他眉头微微一皱，现在他们可是要仰仗伊己来帮助自己寻找空无的消息。

    而现在人还没找到，就先跳出来一个武丁，通天教主自然不能让他擒下伊己。

    “这位道友慢来！你可能误会了！”

    通天教主当先打出一道神光，将武丁的攻势拦住。

    然而武丁却根本不听通天教主的解释，他一心拿下伊己，怎么可能停下。

    “大胆，果然是域外之徒，还敢与我交手！”

    武丁怒喝一声，他的身上顿时显出金甲金盔，一柄神剑在手，将这武丁衬托的威武不凡。

    他主修王道法则，一身气势勇往直前，势不可挡，自有霸王临天之气概。

    一旁的光阴蝉看了一眼，他不愿和这种修士，趁着武丁冲杀之际，光阴蝉猛地上前，他一脚踹出，直接把那武丁给踹飞了出去。

    武丁根本没有看清楚状况，就已经被光阴蝉给踹飞了。

    如果刚才光阴蝉有心斩杀武丁，只怕这一击就足以要了他的性命。

    此时那武丁身后的三位至尊纷纷降临，他们脸上也都是一片阴沉之色。

    毕竟这可是在他们仙域之中，而自己的人竟然被外来者打败，这实在是有些丢脸。

    再加上之前武丁添油加醋的先告了伊己一状，这让三位至尊先入为主的认为，是伊己坏了规矩，请外来者加入了仙域内部的争斗之中。

    “伊己，你还真是请了外域之辈，老祖我真是看错你了！”

    当先一位老祖痛心疾首的说道，他本来还担心伊己被冤枉，被两个对头联手打压，可现在眼前这一幕让他也无话可说了。

    “老祖，您听我解释，这几位道友真的不是我请来的，他们只是路过而已，想要向我们仙域中的修士们探听一个道友的消息！”

    伊己见到自家老祖，他急忙开口解释。

    这位老祖乃是合道境的至尊，也正是他一直在背后支持着伊己。

    伊己的话让支持他的这位老祖眉头微微一皱，伊己素来谨慎小心，做事更是滴水不漏，以他对伊己的了解，对方不应该会欺骗自己。

    然而一旁的武丁根本不给伊己任何辩解的机会，他冷笑道：

    “伊己，我看你是见到诸位老祖驾临，这才急忙改口说是路过吧？若非今日诸位老祖在此，只怕你这几个帮手直接就把我给杀了！”。

    武丁所说的倒是实话，如果伊己有机会的话，他肯定会在第一时间将武丁打杀，但是现在面对数位老祖，他却不能中了对方的激将之法。

    “武丁休要血口喷人，我和几位道友也不过是刚刚相识而已！”

    伊己竭力辩解，可惜他现在和通天教主他们站在一起，而且通天教主他们的实力又不弱，一次出现了三位强者，这很难让几位老祖相信他的话语。

    此时一位老祖开口了，他淡然看了伊己一眼。

    “伊己，这一次是你做的不对，以后镇守天门的事情，就不用你继续去做了，至于他们几位，让他们立刻离开仙域，此事就当做没有发生过，若不然的话，也就休怪我北海神剑不客气了！”

    这老祖名为北海神剑，他一身剑道纵横无敌，在这仙域之中根本就没有敌手，因此他也是这剑域三位老祖之一，平日里被称为剑祖！

    在场众人闻言，那之前支持伊己的彭山老祖皱眉说道：

    “剑祖，这件事情是不是太草率了一些？伊己到底做了什么事情还不确定，就这么让他不再镇守天门，你可有更加合适的人选？”。

    镇守天门事情关系重大，若是随便派遣一个修士就行，那以后出了问题谁来负责？

    然而剑祖却根本不去答言，他看向通天教主他们，厉声说道：

    “怎么？难道我说的话在这里不管用吗？你们几个外来者，莫不是想死不成？”。

    这北海剑神一脸阴沉，显然是存心刁难通天教主他们。

    光阴蝉狰狞一笑，他呲牙说道：

    “老东西，你太嚣张，我们不过是问个路，打听了人而已，你还叫嚣着想要杀了我们？信不信一会儿让你哭都没地方哭？”。

    光阴蝉从来都是煞星一个，天不怕地不怕的主，这一次有鲲鹏陛下给他们撑腰，光阴蝉自然更加肆无忌惮了。

    那北海剑神脸色阴沉的更重了，他看着光阴蝉，恨不得立刻出手将他打杀。

    “你是个什么东西，在我们的地盘上，也敢对老祖不敬，今天无论你们是什么来历，我定要把你们斩杀于此！”

    北海剑神双眉倒竖，显然是被气得不轻，可是他那嚣张的态度却也让光阴蝉十分不爽。

    武丁此时双眼一转，他更是在一旁煽风点火的说道：

    “伊己，你真是好大的胆子，哪里找来得几个也修士，竟然敢对剑祖不敬，你这是真的要翻了天了！”。

    此时就连有心帮助伊己的老祖也无法开口了，毕竟对于他们来说，光阴蝉和通天教主都是外来者。

    刚才北海剑祖虽然语气嚣张了一些，但是光阴蝉可也是一丝不差啊！

