    走出舱外，海面上到处都漂浮着四分五裂的战船。

    甚至都无法统计这一夜到底击沉了多少。

    惨烈。

    太惨烈了。

    碾压的装备，有利的地形，共同造就了这一场匪夷所思的大胜。

    大夏三舰毫发无损，倭人百船全军覆灭。

    李承阳长长的叹了一口气：“早知道倭人水师这么不经打，还把老高派去做什么？”

    十三闻言楞了一下，但终是没有开口。

    李承阳看在眼里，自然明白她既是好奇又有些担心，便朝着他微微一笑：“你师父到倭国当卧底去了……放心吧，倭国水师越惨，他就越安全。”

    十三笑了，笑得很甜。

    也只有在李承阳的面前，她才会露出这样的笑容。

    心有灵犀，不必多说。

    李承阳又想起了之前那个梦：“十三，你最喜欢那种动物？”

    十三想了想：“兔子。”

    “为什么嘛？”

    “好吃！”

    “……”

    李承阳无言以对，苦笑摇头：“不愧是你……好了，海上没得玩儿了，咱们找霍去病去！”

    ……

    ……

    明梁海峡距离金城也就十多里路。

    老四还特意带来了几匹马藏在岸上的林子里。

    不到半个时辰，李承阳就看到了那本就矮矬矬的的城墙。

    “这就是金城？”

    李承阳皱了皱眉头：“新罗王这住得也太寒碜了把？”

    话音刚落，霍去病就屁颠屁颠儿的来了：“末将见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    “起来吧，现在什么情况，不是说倭人在攻城么，怎么这么安静？”

    “启禀陛下，半个时辰前，倭人已经攻下金城，如今正在修整备战，欲要守城。”

    安素素噗嗤一声就笑了出来。

    霍去病立刻就看向了她：“陛下，这位是？”

    “叫姐姐！”

    “哦……姐姐！”

    安素素就笑得更开心了：“你就是陛下常说的那个喜欢千里奔袭的小将军？”

    霍去病十分不爽的点了点头。

    将军就是将军。

    为何非要加个小字？

    “小霍，你打算什么什么攻城？”

    又有个小字！

    霍去病郁闷至极，但这是陛下喊的，他也只能老老实实的答话：“启禀陛下，末将不打算攻城。”

    李承阳就是一愣：“为什么？”

    “末将想给吴卓留着。”

    李承阳大吃一惊：“他这么快就把安城打下来了？”

    见他一脸惊愕，霍去病就撇了撇嘴：“昨夜刚过安城，以他的速度，赶到此处，约莫还要三天时间。”

    李承阳有些不理解：“怎么会这么快？”

    百济东邻新罗，这安城就处在两国边境，于百济而言，乃是一处十分要紧的军事重镇。

    昨日收到的消息说他才刚刚抵达安城。

    这才过去了一夜，难不成百济守军都是豆腐做的？

    霍去病却是撇了撇嘴：“他把扶余王城延州都给炸烂了，百济大王被吓破了胆，下令大夏天兵一到，直接城门投诚，当然快了！”

    原来如此！

    李承阳哭笑不得：“也就是说他从扶余进入百济之后，是一仗都没打，尽赶路了？”

    霍去病又点了点头：“所以才要把这里留给他嘛，不然的话，末将怕他面儿上挂不住，毕竟那么多跟着他的兄弟还指着建功呢。”

    这是真的狂。

    李承阳重重的拍了拍霍去病的肩膀：“你就不怕延误战机，倭人派来增援？”

    霍去病笑道：“来了正好，末将还没杀痛快呢。”

    顿得一顿，又压低了嗓门：“陛下，倭人穷得很，两万人的大军，连一百匹马都没有，这事儿可不能让吴卓知道，要不然他肯定笑话末将捏软柿子。”

    李承阳先是一愣，接着便大笑出声：“捏软柿子怎么了，柿子就是要捡软的捏，把软的都捏完了，捏爆了，剩下的也就硬不起来了！”

    说着又拍了拍霍去病的肩膀：“用兵之道，亦是如此！”

    霍去病若有所思的点了点头：“陛下的教诲，末将记住了。”

    “走，带朕去前面看看，还没见过倭人的步卒什么样儿。”

    李承阳轻轻一夹马肚：“对了，借倭人之刀杀新罗王室，这谁教你的？”

    听他说起这个，霍去病立刻就来了精神，翻身上马跟在李承阳身后：“启禀陛下，这是末将自己悟出来的，末将聪明不？”

    “聪明，你就是个大聪明！”

    李承阳一边拍马前行，一边笑眯眯的看了霍去病一眼：“不是说有高人指点你么，是何方高人啊？”

    “是两个姑娘。”

    霍去病随口就答了出来。

    李承阳就是一愣：“姑娘？还两个？”

    “对，还是两姐妹呢。一个叫金德曼，一个叫金胜曼。”

    听到这两个名字，李承阳就是一愣：“你说的这俩姐妹，该不会是新罗公主吧？”

    霍去病立时睁大了双眼：“陛下如何得知她们自称新罗公主？”

    李承阳一声苦笑：“人家不但是公主，还是大名鼎鼎的善德女王、真德女王呢！”

    霍去病就更惊讶了：“陛下连她们想当女王都知道？”

    李承阳又是一声长叹：“朕倒是不想知道……好了好了，不说朕了，你怎么会跟这两姐妹扯上关系的？”

    “启禀陛下，末将数日前奇袭了倭军一处大营，说是大营，其实也就那么几百号人，末将灭了那一营倭人，顺便救了这俩姐妹。”

    “本来是要打发她们走的，但她们认出了末将的来历，就跟末将说了一番话。”

    “末将这才得了启发，想出了这个借刀杀人的妙计。”

    霍去病一脸得意。

    李承阳也被勾起了好奇心：“她们跟你说说什么了？”

    “姐姐德曼问末将是不是陛下派来帮朴义承击退倭人的，如果是的话，朴义成答应陛下的条件，她可以给更多。”

    “末将当时也是好奇，便问她是谁。”

    “她就告诉末将，她是前新罗王金白敬的女儿。”

    “因为金白敬没有儿子可以继承王位，朴义成他爹朴步成就勾结逆党在金白敬死后篡了权。”

    “其实朴义成和他那个已经死了的老爹朴步成其实根本就没资格作为新罗的王。”

    “她还说，如果陛下愿意帮助她们姐妹重新夺回王位，她愿意与大夏结为同盟，永世交好。”

    “末将也不蠢，听她这么一说，顿时就开了窍。”

    “新罗之前的王只有女儿没有儿子，所以被那朴步成父子篡了权，夺了位，新罗的文官武将和百姓就都没站出来反对。”

    “要是朴家的人全都死在了倭人手里，大夏又帮他们报了仇。”

    “咱们将新罗并入版图，变成大夏的州郡，想必也不会有人说什么闲话。”

    “陛下，末将这么想，没错吧？”

    只能说霍去病这脑回路，还真是跟普通人不太一样。

    李承阳再次苦笑摇头：“那两姐妹现在何处？”

    话音落下，霍去病立刻轻轻一夹马肚，略微加快了速度，赶到李承阳身边与他并排前行。

    又就跟做贼似的将脑袋凑了过来，将嗓门压得低低的：“这两姐妹生得极美，末将帮陛下藏起来了！”

