    很快，一个密室就收拾出来，许宣带着洛江走了进去，鼓弄了几下……片刻后，许宣便出来让谭晋玄自己进去打坐……

    而他们，则是来到了隔壁的另一间房，默默地看着密室内的情况。

    嗯，密室内，他们给按了个屏风，屏风后面有一个大洞……众人就站在大洞前，透过折射的镜子，静静地看着谭晋玄。

    当然，为了防止被发现，许宣还特意嘱咐众人紧闭嘴，不得发出一丝声音……

    看着面前玻璃镜上清晰的画面，许宣不得不感叹一句……这大夏虽然有妖魔作祟，民不聊生，但有一点还是好的。

    那就是有修士的存在，就导致了整个世界的交流，要容易许多……土豆、番薯等高产作物，很早就在大夏出现并推广使用，玻璃、玻璃镜、造纸、火药等技术，也因为炼丹、炼器等，被早早地研究出来。

    只不过世界主流是修炼，而火药之类的技术，在初期也根本无法和修炼匹敌……就是到了后期，那在个人战力，以及延年益寿的效果上，还是无法相比。所以，根本没有人去研究这些外物！

    此乃闲谈之事，暂且不提……

    话说在那玻璃镜中，许宣只见谭晋玄进屋后，根本没有观察四周，只是随意地打量了一番，确定周边无人，便迫不及待的盘膝坐下，闭眼修炼……

    片刻之后，许宣微微皱起眉头，已经突破先天境的他，竟然隐隐约约听到了些许声音？

    洛江也是戳了戳许宣，使了个眼色，指了指耳朵，表示他也听到了！并且声音的来源，来自谭晋玄的耳中！

    许宣举起手，示意洛江莫急，只是努力去倾听那隐隐若先的声音……

    “可……看……了……”

    声音极小，只能听到模模糊糊额两三字，根本无法听清。

    谭晋玄静静地坐在蒲团上，一动不动……等了足足一盏茶的功夫，终于，谭晋玄的身上，有了动静！

    只见许宣等人注意观察的谭晋玄左耳处，突然，缓缓出现了一个小人？

    其大约三寸长的小人儿，面貌狰狞凶恶，就像个夜叉似的，旋转着来到了地上。洛江神色一凛，刚想冲进去，许宣狠狠瞪了他一眼，示意给我安静！

    于此同时，还挥了挥手，以劲气控制住谭家父母，以免他们发出震动惊了谭晋玄……

    再看玻璃镜，那小人在地上兜兜转转耍了半天，似是没劲，又重新攀着谭晋玄的衣服，钻回了谭晋玄的耳中……然后再等了半盏茶的功夫，谭晋玄从打坐中醒来，开门离开……

    等到谭晋玄离开后，许宣放开谭家父母……刚一脱离禁锢，谭家父母就迫不及待地冲了过来，紧紧抱住许宣：“大人，您可一定要救救我的儿子啊！”

    “我儿子才十九岁，还有大好的前途……大人，他可是生员，您不能不管啊……”

    “行了，都给我闭嘴！”

    许宣被吵得头皮发麻，赶紧怒吼一声！谭家父母，包括洛江都被吓得一愣，洛江倒是有些佩服自家县尉……这声音浑厚程度，大人，看模样，应该快突破先天了吧？

    用强硬的态度将谭家父母吼住，许宣扭头认真地看着他们：“想要你们儿子没事，今天的事就给我烂到肚子里！”

    “至于那小人怎么除去，等我回去翻查了资料再说，明白了吗？切记，不可告诉谭生员，更不要胡乱去请人！你们可是看见的，那小人钻入了谭生员的脑袋，万一要是把脑袋给搞坏了……”

    谭家父母狠狠地打了个冷颤，不敢想象。

    见到两位老人老实了，许宣这才松了一口气，朝洛江点了点头，一起离开了谭府……中途遇到谭晋玄时，许宣还主动和谭晋玄打了声招呼，告诉他没什么大事，按照平日作息、修炼即可。

    谭府返回县衙的路上，一路无话……许宣也只是摸着怀里的小白狐婴宁，不知道在想些什么。

    等到回到了县衙，回到了兵房后，洛江终于没忍住内心的疑问，开口问道：“大人，那小人，您可知是何物？到底是不是妖魔？”

    “哎，”许宣叹了口气，说道：“要是妖魔鬼怪就好了……”

    “啊？”

    洛江疑惑地看向许宣……许宣也不知道该怎么说，他能说，他看到那小人的瞬间，终于回想起了聊斋里的一篇故事吗？

    聊斋，作为前世可以说妖魔鬼怪小说的开山鼻祖，许宣虽未通读，却也间断性地看过其中的不少故事。

    比如《婴宁》、《画壁》、《聂小倩》、《娇娜》、《崂山道士》等拍过动画和电视剧、电影的篇章，更是耳熟能详。

    曾因画壁等故事，翻阅过一两张聊斋，其开篇的几个故事中，就由《耳中人》、《瞳人语》两篇！

    由于时代久远，加之穿越，许宣原本还没想起来……可见到小人的刹那，结合谭晋玄的名字，许宣的记忆，被彻底唤醒了！

    嗯，灵魂融合加强带来的好处，就是过目不忘与记忆回溯！

    有了记忆，许宣自然也就知道，这所谓的耳中人，还真极有可能不是那入侵谭家的妖魔鬼怪，而是谭晋玄自身！

    “大人，您说不是妖魔鬼怪，是何意思？”

    “嗯……”许宣迟疑了几秒，开口问道：“你有没有想过，那如夜叉一般的小人，本身就属于谭晋玄……甚至，与他一体！”

    “啊？大人你开什么玩笑！人身上，怎么可能有如此丑陋的怪物！”

    洛江惊得整个人倒跳而起，一张老脸上，满满地都是惊惧！

    一想到自己身上也有类似，凶恶、丑陋的小人，洛江身上就一阵难受……甚至是忍不住往身上搓了搓，仿佛真的害怕如许宣所说一般。

    见此情形，许宣也懒得再和他讨论下去了……这要是真把自己的猜想说了，他怕洛江现场就能辞职去当了和尚！

    洛江也是忙不迭地离开房间，生怕再从许宣口中听到惊世骇俗的话语……

