    第471章第471：窈窈到底哪里不好

    “什么？”

    薄南弦听见声音，手里的动作忽然一顿，抬眼看向初窈。

    “啊，没什么。”初窈摇了摇头。

    男人深深地看了她一眼，收回视线。

    他将礼盒拆开，漆黑的眸底露出一丝意外。

    他拿起卡片，扫了一眼,脸色骤然一变，深邃的眉宇紧紧拧起，黑眸微眯。

    这是什么东西？

    所以，初窈是因为看见这上面的内容，才突然不吃巧克力的吗？

    该死。

    薄南弦捏着卡片，指尖微微泛着白。

    他掀起眼皮子再次看向对面的初窈，后槽牙咬紧,喉结滚动,他抿了抿殷红的薄唇,过了整整五秒才开口：“抱歉。”

    初窈没说话，静静地望着他，想等他继续说下去。

    薄南弦：“如果我说卡片不是我写的，你会相信吗？”

    “相信啊。”初窈回的毫不犹豫。

    他说不是，那就不是。

    但是，会是谁？

    薄南弦似乎也猜到她会好奇这个问题，又接着道：“我会问清楚，给你一个答复。”

    “好。”初窈微微颌首，浑然不在意的样子。

    男人眸色暗沉，拿出手机给江唐发微信，询问他巧克力究竟是不是谷丽让人送过来的，中途有没有人动过手脚。

    他确实喜欢初窈没错，但初窈很明显对他没有这方面的意思，他不想逼的太紧，万一适得其反，让她因此而躲着他。

    这是他不想看到的情况。

    江唐还没回复,薄南弦关掉手机,再次将巧克力推到初窈面前，“卡片我拿走，巧克力你收下？”

    “好。”初窈再次点头。

    烫手的是卡片，不是巧克力，她自然不会拒绝。

    上菜没有那么快，初窈肚子有些饿了，便拿了一颗开始吃，她咬了一口，精致的眉眼间浮现享受的神色。

    甜甜的东西，可以慰藉人心。

    初窈吃巧克力的时候，薄南弦也收到了江唐的回复。

    【薄先生，巧克力是谷老太太让人送过来的，应该没人敢动手脚，是出现什么问题了吗？】

    薄南弦看完消息，给江唐回了两个字：【没事。】

    这样看来，是谷老太太动的手脚。

    薄南弦颇为头疼，用餐期间，他果然收到了谷丽发来的微信，询问她有没有将巧克力送给初窈。

    他没有马上回复,将初窈送回家里，回到公司才回复谷丽的微信。

    薄南弦：【没送。】

    谷丽似乎在等他的消息，回的飞快：【打算什么时候送？】

    薄南弦：【我让江唐送给秘书室的同事了。】

    消息发出去后，谷丽立刻一通电话打过来：“南南，外婆不是贴了便签让你不要送给别人，只能给初窈吗？”

    “我不想拿给她。”薄南弦声线冷淡，似乎在为此事而生气。

    还好初窈不是那种别扭的人，要不然车子开不到吃饭的地方，就会被她喊停。

    他并不知道，支撑初窈一路坐到终点的，不是他的魅力，也不是初窈性格好，而是她真的想吃午饭。

    谷丽也被外孙这个态度给气到了，“你为什么不想拿给窈窈？她到底哪里不好？你今天必须给我说清楚！”

    (本章完)

