    分工安排好之后，段文俊在炼金现场又巡视了一圈，方才抽身出来。

    进到议事厅跟三位当家闲聊了一阵，便让一名小头目，带着他去山寨各处走了走，熟悉熟悉情况。

    段文俊帮助山寨炼金的事情，寨子里面所有人都知道了。

    大家都知道，这位小当家是一位有本事的人，所有对他十分客气。

    三十袋金砂看起来很多，可是架不住人多力量大。

    不过一个晚上加半上午的时间，便已经提纯得差不多了。

    可是，就在段文俊忙着收拢提纯后金砂的时候，寨门前的喽啰急匆匆地奔了上来。

    尚未进议事厅，小喽啰便高声呐喊起来“大当家的，不好了，官军打到山门口来了。”

    马三爷缓缓从屋里走了出来，看着小喽啰呵斥道“慌什么慌！我们单凤山是一夫当关，万夫莫开。他们官军打到山门多少回了，哪一次能打进来？”

    这么一说，小喽啰顿时不说话了。

    段文俊闻言，顿时明白时间已经到了。

    应该是，张宇诚奉了柴静云的命令，开始攻山了。

    “大哥，现在可是最为关键的时候，我们最好还是小心点好！”云中雕亦是从屋子里面那走了出来。

    马三爷点了点头，然后吩咐几个小头目带人前去山门处支援，方才跟着云中雕走回了屋里。

    这边段文俊已经收拢好金砂，朝无极道人使了个眼色，便带着林姝儿朝后山走去。

    后山负责看守的小头目一看是段文俊来了，顿时满脸笑意道“小当家的，您怎么来了呀！”

    “我听三当家的说，这条密道可是关系着我们山寨的生死存亡。”段文俊缓缓走上前“山门前官军来攻山了，我不放心，所以过来看看！”

    “小当家的，您就放心吧！有我们弟兄在，肯定不会出事。”小头目闻言顿时大笑了起来“咱们身后可是万丈悬崖。若是没有了这吊篮，官军除非插上了翅膀，否则休想爬上来。”

    小头目本以为，段文俊是新入伙山寨，不明白山寨情况，所以方才会担心这里的安全。

    可是，他的话音未落，一旁林姝儿的剑光已然闪起。

    他们到死都不知道，到底发生了什么事情。

    看到林姝儿不过数息，便已经干掉了看守的几个喽啰，段文俊慌忙搅动了吊绳，将吊篮放了下去。

    悬崖底下，墨守成和娄楼楼早就带着一群人在焦急等待着。

    看到吊篮放下来，墨守成和娄楼楼两人，首当其冲，抓起了绳索，顺着悬崖直接飞了上来。

    随着墨守成和娄楼楼上来，开始合力搅动绞盘，将加强屯和南部边军的其他人也拉了上来。

    “娄校尉，你带人去后面包抄。”段文俊看了看他们“老墨，你跟我一起去找云姐姐。”

    官军，已经冲进单凤山的大寨。

    就在段文俊带人赶回炼金现场的时候，无数金匪已经带人朝他们冲了过来。

    林姝儿和墨守成一左一右护在了段文俊的身侧，朝前方冲了过去。

    不过眨眼间，金匪突然阵形大乱。

    寻着骚乱的方向看去，却是一道火红的身影在金匪中不停地跳动，手中的长剑不停收割着金匪的性命。

    云霸天，终于现身了。

    此刻，马三爷和云中雕还在议事厅里面饮酒，一个小头目急匆匆地冲了进来“大当家的，不好了，官军冲进寨子里了。”

    “你说什么？”马三爷闻言大惊。

    “大当家的，官军进寨了，是从后山上来的。”小头目哭喊道“三当家的让我来通知两位当家的，他对不起你们。单凤山大势已去，让两位当家的赶紧下山逃命吧！”

    “你说什么？”云中雕脸色大变“三弟，三弟，你这个……”

    官军是从后山上来的，无极道人又派人来说了这番话，他们自然已经明白，是无极道人出卖他们了。

    “二弟，事不宜迟，赶紧走！”马三爷当机立断，抓起虎皮大椅旁边的布袋，拉着云中雕朝暗道奔去。

    刚刚提炼好的金砂粉末，段文俊已经让加强屯的人都藏在了身上。

    这些可是单凤山最好的金矿提炼出来的金粉，回去炼制之后，至少够段家客栈八成的费用了。

    此次的目的，他已经达到了。

    放置金砂的仓库，他让加强屯的人守了起来，作为一会给柴静云的见面礼。

    在去仓库的路上，他们居然遇到了无极道人。

    不过一个回合，云霸天的剑锋，已经抵在了无极道人的喉咙处。

    “老段，好像是这老东西报了信，马三爷和云中雕都逃走了。”墨守成亦是跟着赶了过来。

    看到段文俊到来，无极道人突然笑了“段公子，是我让人给我家大哥和二哥报信的，要杀要剐，我任凭你的处置，只是希望你能够善待我的家人！”

    “为什么？”段文俊摆了摆手，示意云霸天拿开了他脖子前的剑尖。

    “一边是我的家人，这辈子我最爱的人。”无极道人的脸上露出了一丝苦笑“一边是我的兄弟，这辈子生死与共的人。不管是他们谁出事，我都不忍心看到。”

    “其实这些年，大哥和二哥早就厌倦了山上的生活，只是没有找到一个全身而退的机会。”看着段文俊，无极道人长叹了一口气，又接着道“希望这一次，算是一个契机，让他们得到彻底地解脱吧！”

    “简直就是狡辩！你们盘踞着单凤山的金矿，荣华富贵享之不尽。”墨守成闻言冷哼了一声“若是要想收手早就收手了，又何必等到今天？”

    “道长重情重义，文俊佩服。”段文俊看了看他道“趁着官军还没到，你赶紧下山吧！”

    无极道人闻言一愣“段公子，你不怪我放走了马三爷他们？”

    “老段，不能放走他们呀！”墨守成亦是随声附和。

    “你的家人就在凌霄城内，跟你原来的院子只隔了三条街。”段文俊没有理会墨守成，看着无极道人再道“赶紧下山与家人团聚吧！”

    无极道人刚走，墨守成顿时有些不乐意了。

