    颜画微微歪了下脑袋，表情带着丝忐忑，“你不喜欢吗？”

    “没！”席辞怎么可能不喜欢，赶紧否认，“喜欢！很喜欢！这项链挺帅的！”

    “就是奇怪你怎么突然想到送我项链了，我还以为以你的风格会送我笔啊本啊一类的。”

    “就是去挑礼物的时候觉得很适合你。”颜画顿了一下，尽量语气平静地说，“你的脖子和锁骨很好看，戴项链也很好看。”

    当面被颜画夸，席辞又有些不好意思，不过他现在脸皮已经够厚了，甚至还想趁机撩小姑娘一把，于是凑近颜画，表情神秘，带着丝坏笑，小声说：“其实我其他地方更好看，你要看看吗？”

    颜画果然又红了脸，赶紧往旁边挪了挪，离席辞远点，席辞最近真是越来越没分寸了，忍不住呵斥，却又因为刚才的害羞带了几分娇气，“你、你不要总是随便对女孩子说这种话！”

    席辞打算见好就收，刚想说句别的缓和一下，就见颜画忽然表情平静下来，直直地盯着他，问道：“席辞，在你心里，我是妹妹吗？”

    颜画是鼓足了勇气才问出来的。

    最近她已经因为席辞越来越亲密的话语和动作按捺不住自己的心情了，但她却不知道席辞是出于对家人的亲密才如此对她，还是……出于男生对女生的喜欢？

    她已经不想再自我纠结了，她只想要一个答案，让自己的心定下来，不管是哪个答案，她都能接受。

    而席辞却因为这句话一颗心瞬间滑到谷底，颜画这是……在警告他？他刚撩了一句，就听到颜画这样的回问，是因为说得太过分了，她要告诉他在他心里她应该是妹妹，让他不要越界吗？

    颜画圆润的眸子里满是严肃，席辞看得出来她是认真的。

    席辞只觉得再也笑不出来了，但还是硬扯了下嘴角，他想告诉她，他不想把她当成妹妹，他喜欢她，却害怕说出口后颜画从此再也不会靠近他一步。

    “你……你当然是妹妹啦……”席辞脸色煞白，艰难地尽量自然地吐出这句话。

    “……”

    得到答案，颜画心里划过无法抑制的失落感，果然是因为她心动了所以想得太多吗……

    眼底似要漫上水雾，颜画猛地站起来，“礼物给你了，我先回房间了，明天见。”说完就夺门而出。

    席辞看着颜画的背影，脸色还白着。他……最近撩得太过分了？不但没成功还被颜画警告划清界限了？

    “啊！”席辞烦躁地拨了拨头发。

    此时在不同房间的两个人，同时觉得自己失恋了……

    ——

    第二天，两个人同时顶着黑眼圈出现在餐桌上。

    罗雪女士和席慕被神情憔悴的两人吓了一跳。

    “你们……昨天晚上熬夜做题了？”

    两个人都不想解释，随意地点了点头。

    席辞看颜画一副精神不佳的样子，还以为她是觉得尴尬过意不去也没睡好。

    “妈，一会儿我去何洛家玩。”

    席辞觉得自己现在需要好兄弟的安慰，顺便逃离一下家里。

    ——

    何洛见到席辞的时候也吓了一跳。

    “辞哥？！你这是咋了？”

    席辞无精打采地瞥了何洛一眼，“去你房间说。”

    “我失恋了……”

    何洛乍一听到险些从沙发上摔下去，两个人昨天不还是好好的？他可是看到辞哥牵着颜画逛得很开心，虽然辞哥伪装了，但是作为发小，辞哥就是少条胳膊少条腿他都能认出来。

    “到底怎么回事儿？”

    席辞讲了一遍，何洛思考了一会儿，觉得问题出在颜画问的那句话上。

    “她当时说这句话的时候是什么语气什么表情？你能模仿一遍吗？”

    席辞按照记忆里的样子模仿了一遍，何洛点了点头，说出了推测。

    “辞哥，依我看颜画对你挺好的啊，杀青宴还特意请了假去接你，那句话有没有可能只是她在确认你是不是喜欢她啊？”

    “有这个可能吗？我怎么看怎么觉得她在警告我，尤其是她说这句话之前我刚逗了她……”席辞双手捂住脸，“我最近太得意忘形了，但是我控制不住啊，任谁面对喜欢的女孩能忍住不去撩拨啊……”

    何洛看着席辞有些同情，这就是爱情啊，辞哥多么骄傲的一个人，居然也有今天。

    “辞哥，我觉得你有点太悲观主义了，对了，你今天见到颜画了吗？她是什么反应？”

    “她……她看起来精神不太好的样子，眼睛周围黑了一圈，和我差不多吧。”

    何洛猛地一拍腿，“这就对了！”

    “辞哥你想想，如果她昨天是为了警告你，为什么会精神不好？”

    席辞想都没想脱口而出，“因为尴尬啊，以后不知道怎么面对我一类的。”

    “不不不，”何洛摇了摇手指，“如果她说出那句话的初衷是为了警告你，那她早就预想到你们两个之间的情形了，怎么可能因为尴尬导致一晚上没睡好？所以说，你昨天的回答可能让颜画完全误会你对她没意思只是当成妹妹了。”

    “也许她一开始没想警告我，是因为我太过分了气不过冲动下警告的呢？等警告完了又觉得尴尬了。”

    何洛实在忍不住了，抓住席辞的肩膀使劲摇了摇，“辞哥！你清醒一点！！”

    “我问你，颜画对你好不好？”

    “好。”

    “她之前没有刻意和你保持距离吧？”

    “没有。”

    “她是不是特意请假去接你杀青了？”

    “是。”

    “昨天也没有拒绝和你牵手逛学校吧？”

    “没有。”

    “谁家妹妹会为了哥哥做这么多啊？想清楚这些你总该明白了吧？”

    席辞仔细想了想，好像有点道理，但又想到了什么，“可是颜画是个很温柔的小姑娘，心很软，你对她好一点，她就会感恩的加倍对你好。”

    何洛真的要崩溃了，“辞哥！你就告诉我你还喜不喜欢她？你现在想放手吗？”

    席辞摇摇头，他才不想放手。

    何洛一拳锤在他肩膀上，“那就听我的，你之前什么样，之后继续保持，展现你的魅力，对她呵护备至，对她好得不能再好，把她周围所有的男性都排除在千里之外，她就算现在不喜欢你，以后还能看得上别的男人？”

    席辞忽然恍然大悟，“噢……没错！是这样！”

