    刷！

    两道凌厉的剑芒落下，将面前岩浆斩成两半。

    雷利脸色低沉，纵然他和贾巴的加入，也没有将战斗逆转。

    他太低估卡普了，低估卡普的愤怒。

    卡普这家伙这是将海军本部的精锐带出来三分之二了，两名海军大将，近十名海军中将, 还都是海军中将中的精锐。

    海军本部除了海军元帅和海军大将之外，之下的便是海军中将。

    海军中将在海军中是一个特殊的群体，他们弱于大将，强于少将，是海军中的中流砥柱。

    在海军中将，实力上限和下限都是相差极大, 上限有卡普这种地位和实力都被大将高的，明明是一个中将, 在海军中说话比战国都顶用。

    一句话，便拉着青雉和赤犬两人过来干活。

    当然也有那种弱小的，能够随意被七武海秒杀。

    但不可否认，能成为海军中将，绝对能对标四皇海贼团的干部。

    其中强者更是能够对标四皇海贼团高级干部，例如茶豚和桃兔，这两位海军大将候选者，还有鹤这位集智慧和美丽于一身的海军参谋总长。

    就算猖狂如多弗朗明哥，面对鹤也只能落荒而逃。

    卡普既然是故意算计雷利和贾巴这些原罗杰海贼团成员，怎么会没有做好万全准备呢。

    要论对罗杰海贼团的了解，这个世界上，卡普说第一，没人说第二，甚至罗杰海贼团的成员都没有他们自己了解自己。

    当年都他追逐罗杰海贼团，这次卡普亲自下套，所有的东西都算计清楚。

    就算是雷利和贾巴同时出现，卡普也有把握灭掉红发海贼团，真灭掉红发海贼团，可不是卡普说笑话。

    他要彻底打断一些人的爪子, 特别是罗杰海贼团。

    一群该死的老东西，想干什么事情他不管，可不能算计到他孙子身上。

    如果这次不将这群老东西干掉，杀鸡儆猴，路飞还不知道会被多少人盯上。

    那件事情有多危险，别人不知道，卡普十分清楚，他已经有个蠢货儿子入坑，卡普不想让他孙子卷入这个漩涡之中。

    趁现在还能拯救，卡普要尽力去拯救。

    滚滚岩浆分成两半，赤犬从岩浆中走出，额头上一抹血迹浮现，配合上赤犬杀气腾腾的脸颊充满戾气。

    这一刻，雷利微微皱眉，下意识握紧手中长剑。

    这次要想翻盘只能靠他这里解决赤犬了，想到这里，雷利也不在迟疑。

    飞身冲了出去，宛如猛虎扑食般杀到赤犬面前, 缠绕武装色霸气的长剑劈下, 锐利的剑气将一切斩断。

    赤犬丝毫不弱下风，面对气势汹汹的雷利，赤犬未然不惧，右手岩浆化，火红色的岩浆拳头洛下。

    轰！

    一声震耳欲聋的巨响，狂暴的冲击波宛如飓风已着两人为中心散开，地面被掀起厚厚的一层。

    这一刻，地动山摇，整个大地炸裂，无数岩浆翻滚而起。

    一直拿不下雷利，赤犬处于愤怒的状态。

    谷烙

    在他看来，雷利不过是时代的落幕着，一群该死的老家伙，还在这个世界上兴风作浪。

    如果不能将雷利干掉，那他的绝对正义又算什么？

    想到这里，赤犬杀气更甚，二话没说，赤犬一拳轰出，伴随着漫天的轰鸣，岩浆拳头如雨点般落下。

    雷利反应极快，施展出高超的剑术，接连格挡开赤犬的拳头，但同时也被赤犬不断逼退。

    一剑震碎赤犬的岩浆拳头，雷利身影闪动，抽身后退，微微喘着粗气。

    他已经近七十岁的老人，加上十多年来没有动手，身手早已不复当年，如何能跟正值巅峰状态的赤犬相比。

    加上岩浆果实是三系恶魔果能力中攻击力最顶尖的恶魔果实。

    不是雷利不够强，而是赤犬真的很强，能够未来成为海军元帅的赤犬，现在的实力着实恐怖。

    或许不到未来巅峰，但对付雷利还是没问题，雷利想要击败赤犬更是困难。

    赤犬没有乘胜追击，看着面前的雷利，讥讽冷笑道：“一群被时代抛弃的家伙，到现在位置还在暗中活跃着，你们的船长都死了，就凭你们这些苟活的余孽能做什么？乖乖束手就擒吧，或许还能在推进城老死”。

    “束手就擒？这可不行，我还没有看到你们世界政府被推翻了，看来你还不明白，赤犬，罗杰死亡并不代表时代的落寞，也不代表我们落寞，他将我们当做火苗燃烧全世界”。

    “世界政府在惧怕，惧怕那场席卷全世界的战争，面对这场战争，你们海军将会是陷入最大的漩涡”。

    雷利凝视着赤犬，淡淡说道。

    赤犬皱了皱眉，雷利说的他听不懂，但赤犬大概能猜测到些，冷笑了声，没有说话。

    “我的任务是杀了你！”

    话音落下的瞬间，赤犬扑杀出去，右脚一踏。

    霎时间地动山摇，地面颤抖中，一道道岩浆破土而出，这些岩浆不断喷发，雷利凭借着高超的见闻色霸气不断闪避。

    赤犬也不失落，这种攻击要想击中雷利有些困难。

    引动岩浆喷发，只是改变战场地形，让整片战场变成岩浆地带，更适合他战斗。

    见地势成功，赤犬一抬手，恶魔果实能力发动，脚下滚滚岩浆冲天而起，赤红色岩浆宛如巨浪，朝着雷利碾压而去。

    雷利深呼一口气，汇聚精气神，全身力量在手上，抬手劈出一道雷利斩击将岩浆巨浪斩断。

    身影一闪，脚踩着漫天飞舞的岩浆，飞速奔向赤犬。

    肉体踩岩浆自然是无法承受的，但雷利凭借着霸王色霸气霸气，不接触岩浆的情况下，就能利用岩浆借力。

    雷利身影如闪烁的雷电，迅速接近赤犬。

    赤犬冷笑了声，抬起手，岩浆在拳头上汇聚，下一秒，一只数十米巨大的岩浆拳头落下。

    “大喷火！”

    雷利巍然不惧，主动攻上，下一秒轰隆一声巨响，肉眼可见的能量冲击波朝四面八方扩散。

    爆裂的岩浆在空中炸裂，火红色光芒渲染天空，恐怖的高温瞬间将周围空气温度提升十数度，天空燃烧如惊雷炸裂。

    下一秒，两道身影倒飞而出，就像是陨石划过天空，重重砸下。

    伴随着两人巨响，雷利和赤犬纷纷砸入大地，大地龟裂出无数裂缝，无论是雷利还是赤犬的情况，全都生死不知。

