    下一刻，混沌琼楼第二层中，出现了一尊神灵。

    他面容模糊不清，以大道为袍，通体光芒璀璨，肌体上铭刻着一重又一重原始级的大道痕迹。

    看起来，才初临至高层次，但却已然受到了天道认可，足以引动天道威能了。

    “拜见祖神大人！”

    霎时间，第二层中二十多尊生灵，都是连忙起身，在恭敬行礼。

    “今昔不同了，连祖神都不止一尊了！”

    萧叶仔细打量对方，眼中泛起奇异之色。

    眼前的先天神灵，并非是程闻和程意，但这种风采，却和两者往昔化为祖神的时候，并没有多大区别，极度的强悍。

    “小家伙们，我祖神天庭，是混沌中最伟大的门庭，拥有超出你们想象的能量。”

    “如你们所在的门庭，最多只能将你们培养至神子境，想要更进一步，跃升为祖神，唯有我们祖神天庭能够做到。”

    这尊祖神目光扫过所有生灵，威严开口道。

    “但我们祖神天庭，只收超级天才，考核难度自然也是极大，且很危险，一旦参与，生死自负。”

    “在此之前，可有人要退出的？”

    此言一出，这些完美生灵相继表态。

    他们都是各个混沌门庭，对这种考核的凶险，自然清楚。

    既然愿意前来，自然做好了最坏的打算。

    就连萧叶，都充满了兴趣。

    他冒险回到圆满混沌，完全是为了推动自身的修行。

    现在有祖神天庭这种地方，完全可以拿来打掩护，他自求之不得。

    更何况。

    他昔日的弟子，也许会在祖神天庭中。

    眼前的机会，他自然也不会错过。

    “很好！”

    见到无人退出，这尊祖神目露赞赏之色，旋即手掌一番，顿时数百种大道同时奔腾，席卷了琼楼第二层。

    轰！

    整座混沌琼楼，似乎都摇动了起来，一缕缕阵纹浮现，和这尊祖神的各种大道在共鸣。

    二十多尊完美生灵，皆是眼前景象大变，像是被送出了混沌琼楼，朝着异域空间坠落而去。

    “这个混沌琼楼，就是一件混沌神器，不知铭刻了多少重原始级的大阵！”萧叶目露精芒，没有挣扎。

    大约百息后。

    二十多尊完美生灵，已经出现在一片深邃的宇宙中。

    这里远非一级世界可比，这些完美生灵置身其中，都感受到难言的压力。

    “这里，便是加入祖神天庭的考核之地吗？”

    他们抬眼望向四周，释放神阶意志，都是目中带着警惕，不敢妄动。

    至于萧叶，倒很是轻松，在打量着考核之地。

    根据他的探查，发现这片宇宙，亦是重重原始级大阵所化的。

    只是。

    这里却蕴含着，各种臻至九级的主品、宗品大道，在大阵的推动下，交汇在一起，形成了一颗颗闪耀的星辰。

    “看来此地的危险，主要来它们了！”

    萧叶的目光，凝聚在这些星辰上。

    “这一次，我们祖神天庭招收成员的名额，只有两个。”

    “而考核的内容，也很简单，当你们之中，只剩下两个人还活着的时候，这场考核便结束了。”

    那尊祖神的身影，也是随之浮现，留下这句话后，便迅速离去。

    “只有两个名额吗？”

    霎时间，在场的完美生灵们，都彼此拉开距离，充满了戒备，有一些人都在蠢蠢欲动。

    萧叶也是摇了摇头。

    这种考核规则，的确残酷。

    他们不但要应对，这片宇宙中的凶险，还要提防竞争对手捅刀子。

    不过，他内心却毫无波澜。

    这群完美生灵，在他眼中不过是一群小家伙而已。

    他这一世，感悟天地，磨练自身的修行法，眼界超越上一世，这种考核只是小场面。

    嗡！

    这群完美生灵还没有彼此征伐，这片宇宙中却已有道音在长鸣了。

    附近一颗星辰，更是直接道化了，有亿万缕璀璨的光辉蒸腾，犹如无坚不摧的天剑一般，朝着这群完美生灵当头劈下。

    轰！轰！轰！

    顿时，各种超级道神通，以及漫天道统纷纷爆发，迅速撑开防御，抵挡天剑。

    反观萧叶，却是从容且镇定。

    他没有做什么，只是在虚空中轻轻迈步，身形犹如柳絮一般，在璀璨光辉的缝隙中穿插而过，万法不沾身，独自朝着远方行去。

    “镇荒兄……”

    望着萧叶潇洒的身影，白宁满脸的惊骇之色。

    “好高明的手段！”

    与此同时，混沌琼楼第三层中，顿时爆发出惊叹声。

    这里，唯有先天神灵才能踏足。

    方才开启考核的那尊祖神，已经回到了这里，身旁还坐着两尊祖神。

    在下首的位子。

    还零零散散坐着七尊先天神灵，他们是琼楼第三层的酒客，现在则是成为了考核的见证者。

    因为在第三层中，出现了一道光幕。

    其上倒映出，二十多尊完美生灵们，在深邃宇宙中考核的景象。

    “这个镇荒，对大道的亲和力，竟然达到了这个地步，真是了不得。”

    “幸亏我等有所察觉，派人将他引入第二层，参与此次考核，不然真的要沧海遗珠了。”

    那三尊祖神，都是露出了笑容。

    他们是混沌琼楼的主人。

    可以说。

    琼楼第一层和第二层，任何交谈声，都避不开他们的耳目。

    “三位大人，我已经派人查明，混沌各大门庭，都没有镇荒的任何记录，可以确定，他的确是散修，平日应该是居于荒野，甚少在混沌中行走。”

    这时，那风情万种的女子出现，对那三尊祖神施礼道。

    “好！”

    “很好！”

    “一介散修，能将各大门庭培养出的完美生灵，都给比下去，这等天赋实属罕见。”

    此言一出，那三尊祖神的笑容，更加灿烂了。

    “那我等，就提前恭喜祖神天庭，再得一尊超级天才了！”

    “以祖神天庭的底蕴，加上此子的天赋，未来混沌绝对会再添一尊祖神。”

    坐在下首的七尊先天神灵，连忙阿谀道。

    混沌中的先天神灵虽多。

    可祖神却是一个特殊的群体，凌驾于顶尖先天神灵之上，没有谁敢得罪。

    时间流逝。

    祖神天庭的考核之地，已经开始出现伤亡了。

    （第一更到！）

