    

    回到风云酒吧的时候，柒婆婆先坐在下面休息一会“哎哟，啧啧啧。”孤煞闻声而来看着柒婆婆一脸痛苦的扶着腰，显然是刚才见义勇为的时候被那群小子给弄伤了腰“老太太，您是不是腰妞了，我帮您拿点药。”

    柒婆婆点头“哎哟，好，谢谢啊。”

    修罗站在二楼，他不适合和老人家站在一起，他身上的杀气实在是太浓郁了，老人家身体不好，要是吓出个好歹，他可没办法，只因为她是阿枫的婆婆，否则，以修罗的性格能主动避免一个老人嘛。

    旁边的狂牛喝着酒“修哥，今儿可没什么动静，是不是那群小子都怂了？”

    修罗余光看着狂牛“不清楚。”

    狂牛看着修罗的目光，连他也感觉到不适，狂牛也不跟修罗搭话，直接来到一楼吧台那里坐着，今天一天都没有杀手，估计是那群小子都怂了吧，不过，刚想完，门口就来一对可爱的小萝莉。

    狂牛刚准备喝酒，看见门口的小萝莉一顿“哟，哪来的小妹子啊？”

    狂牛刚准备走过去，只见修罗已经从二楼跳下，身法极其之快，但是那两个小萝莉直接挟持了柒婆婆直接靠在门口，显然她们知道门外高楼上的暗鹰了，两个小萝莉脸上的清纯可爱取而代之的则是冷酷无情。

    柒婆婆还没反应过来“你们....！”

    只见双马尾的脸上还笑嘻嘻的，只不过现在柒婆婆可感觉不到这个小女孩可爱了“婆婆，我们又见面喽。”

    整个酒吧里面围满了人，孤煞拿着跌打药过来看见大厅的场景，眉头紧蹙，孤煞也认出来了那一对小萝莉就是刚才公园那对小萝莉，他回来的时候居然没有发现，真是他一大失误，也导致了柒婆婆成为对面的人质。

    修罗二话不说拔出龙痕，缓缓向前走，双马尾的萝莉呵斥住修罗“站住！否则我就杀了她！”

    修罗丝毫没有停下来“你可以动手。”

    仿佛丝毫不把老太太的生命放在眼里，双马尾眼里也是一沉，也是没有想到修罗居然会如此无情，丝毫不管这个老太的性命。

    孤煞拦住了修罗“修哥，不可以，这位可是老大极为敬重的人。”

    修罗冷冷说道“如果这个人成为了阿枫的弱点，那我不介意处理他弱点。”在修罗眼里，任何人的命都比不上阿枫的命，哪怕这个老人曾经照顾了阿枫，但是现在她已经成为了阿枫的绊脚石了，他要做的就是处理掉，包括那一对萝莉杀手。

    修罗直接推开孤煞，走了过去。

    只见对面双丸子的萝莉直接掏出一把手枪对准了修罗“月落，动手！”

    月落一把推开柒婆婆，手里多了双手枪，纷纷对准了修罗，孤煞见状，直接急速奔跑上去抱住了柒婆婆用自己身躯挡住了撞击。

    修罗丝毫没有慌张，墨眸里彻底闪出杀机。

    龙痕直接扔了出去，月落刚准备开枪却发现修罗早在她的面前，一拳打在她的手臂上，震的手枪丢了出去。

    双丸子的萝莉只见眼前一把墨色飞刀袭来，她感受到致命的威胁，不由的侧滚一圈，半蹲在地对准修罗，但不知是不是修罗有意无意，那把手枪正好暴露在大门外，暗鹰没有任何由于，一枪打掉了那把手枪，双丸子萝莉也是没想到，下一秒“砰——！”

    月落直接和双丸子萝莉砸在一起，就是修罗扔了过来，没有丝毫的怜悯，修罗拔下龙痕指着这两个可爱的小萝莉“玲珑阁的人。”

    刚才发生的太快了，楼上的鹰矢一直挽着弓对准这两个萝莉，狂牛也是没反应过来，一瞬间的时间修罗直接当场抓住这两个小萝莉“我去，玲珑阁的人，哎，我说，你们玲珑阁是不是没女人了，派你们这两个小娃娃过来。”

    月落看着狂牛“呸，你这个臭男人，我们以后会发育的好嘛。”

    狂牛仿佛在和月落较真“我靠，你看现在这情况，你还有以后嘛？”

    修罗浑身上下没有一丝动弹，除了一直在眨眼，似乎在打量着两个小萝莉还有没有价值“别废话了，你们来了多少人？”

    月落噘嘴摇头“我们就不说，你打我啊。”

    修罗还真举起刀准备砍下去，月落吓得抱起了头，眼前双丸子的萝莉挡住了“澈影——！”        

