    　好滑……

    　　雷少爷眼都还没睁开，便感觉自己的手握住了一个又嫩又滑的东西。

    　　他仔细回想，

    　　万骄榜，

    　　魔族入侵，

    　　空间通道破碎，

    　　方小雨死死抓住他的手不放，

    　　二人一同被空间乱流撕扯吸走。

    　　那我手里这个东西，应该就是小雨妹妹的小手吧，

    　　咦，

    　　好滑，

    　　好舒服，

    　　多摸摸。

    　　“你干嘛一直抓着一只章鱼.雷兽摸个不停？”

    　　耳中，传来了小黄狗的声音。

    　　雷少爷立刻睁开了眼睛，抬手一看，一只奇怪的章鱼正缠着自己的手腕。

    　　“卧槽，好恶心！”

    　　雷少爷一把将章鱼.雷兽给扔了出去。

    　　章鱼.雷兽：哼，负心汉，刚才摸人家摸得那么舒服，现在提起裤子不认人……

    　　万雷想要坐起身，但那突如其来的剧烈疼痛让他险些再度晕死过去。

    　　他这才想起来，在空间乱流中，为了抵挡伤害，他修为耗尽，遍体鳞伤。

    　　不过……

    　　他明明记得自己当时为了保命，连本命雷元里的雷力都榨干了，怎么现在体内有多了少许的雷力？

    　　昏迷的这段时间自行恢复的？

    　　“我昏迷了多久？”

    　　“半年。”

    　　“呵，我来到这个世界也就大半年的时间，没想到这一昏迷就是半年。”

    　　“没事，放宽心，接下来，你还要和这个世界隔离更多年。”

    　　“卧槽，什么意思？”

    　　雷少爷顾不得疼了，当即坐直了身体，眼前的画面，让他许久说不出话来。

    　　眼前，是一片海洋。

    　　海洋里，没有水，

    　　只有雷霆。

    　　铺天盖地，漫无边际的雷霆，

    　　其面积之大，一眼望不到边。

    　　这才叫真正的雷海，以前万雷用过的炼雷池，与眼前相比，别说是池塘了，连个脸盆都算不上。

    　　那些雷霆组成的海洋中，不是时浑身带着雷电的凶兽出没。

    　　他站起身，看了看自己的脚下，

    　　嗯，是陆地。

    　　陆地上，有一些杂草树木之类的植物。

    　　“这里是……什么地方？”

    　　“想一想，整个雷风界，什么地方会有如此规模的雷海？”

    　　小黄狗一把按住了一只螃蟹，将其捏起，放入了口中。

    　　“我哪知道？我才来多久……

    　　雷星海？！

    　　这里是雷星海？！”

    　　“没错。”

    　　雷风界人都知道，五万年前，雷帝老祖被邪月宗等势力追杀，不得已逃入雷星海之中，再出来时，已经是渡劫期，横扫天下，快意恩仇。

    　　原来，这里就是雷星海。

    　　“卧槽，我们怎么到雷星海里来了？”

    　　雷少爷惊呼道。

    　　“先别管这个，先去救救方小雨吧，她快死了。”

    　　小黄狗指了指北边不远处。

    　　万雷抬眼一看，方小雨正躺在那里一动不动，气若游丝。

    　　“别给她喂丹药，她现在体内一丝灵气都没有，吞下丹药，反而会害死她。”

    　　小黄狗阻止了万雷的动作。

    　　“为什么会这样？我都恢复了一些了，她为什么没有恢复？”

    　　“你没有感觉到吗？雷星海里，一丝灵气都没有，只要雷力。”

    　　闻听此言，雷少爷感受可一下，发现自己吸收能量格外的顺畅，丝毫没有在外界时的那种阻滞感。

    　　“为什么会这样？”

    　　“五万年前，我们封印了雷星海。

    　　当时的雷星海已经逐步扩大到了跟雷风大陆面积差不多了，再扩大下去，要不了多少年，就会毁掉雷风大陆。

    　　不得已，受你家二代老祖拜托，我们将这里封印了。

    　　之后，他们几个改造了雷风界，将雷力转变为灵气，但雷星海因为被封印的缘故，并没有被转化。

    　　所以这里，还是跟以前一样，只有雷力，没有灵气。

    　　方小雨吸收不了雷力，你要不管她，过几天，她就修为枯竭而死了。”

    　　“我这都昏迷半年了，要是再昏迷几天，方小雨不就死了？”

    　　“你以为你怎么醒的？还不是老子一泡提神醒脑尿给你浇醒的？”

    　　“……”

    　　取出水囊，倒水，狂洗脸。

    　　把脸都洗秃噜皮了，雷少爷才抱起方小雨，却忽然想起一个严重的问题，

    　　“可是……我体内的也是雷力啊，不是灵气，她也吸收不了。”

    　　“别告诉我你爹没教过你雷力灵气转换的口诀，不然你怎么把吸收的灵气转化成雷力的？

    　　这个口诀，当初他们告诉了全雷风界的人，让他们将体内雷力化为灵气。”

    　　雷少爷一拍脑袋，想了起来。

    　　默默运转口诀，将要输出的雷力化作灵气之后，雷少爷托起方小雨……

    　　一嘴亲了上去。

    　　“……你特娘的从哪学来的输入灵气方式？”

    　　小黄狗严重怀疑雷少爷是趁机占便宜，

    　　不，

    　　压根就不用怀疑。

    　　足足输入了半个时辰的时间，方小雨体内灵气逐渐恢复，雷少爷也没有松开嘴。

    　　嗯，我是在给她输入灵气，是在救她，绝对没有别的心思，我是怕她灵气不够，才一直不松开的，绝对没有品尝那又甜又滑的美味。

    　　嗯，我真伟大。

    　　“你用嘴输入灵气我可以理解，但你伸舌头，是不是就有点过分了？”

    　　雷少爷嘴里那张小嘴，突然发出了清冷的声音。

    　　“额……那个……呵呵，小雨，你醒了啊？”

    　　雷少爷老脸一红，尴尬的松开了……嘴。

    　　“放开我。”

    　　“好的好的。”

    　　雷少爷赶忙把方小雨托起来，突然，

    　　伸嘴，

    　　吧唧，

    　　又亲了一口。

    　　“滚！”

    　　方小雨一把推开雷大流氓，俏脸通红。

    　　长这么大，第一次被一个男人又亲又摸的，哪怕是她性格再清冷，也会羞赧的。

    　　但好在，她是方小雨，人设就是从不矫情。

    　　她可以面对任何人都冰冷，也可以面对万雷没心没肺的笑，她随心所欲，她想怎样就怎样，不在乎任何人的看法。

    　　这样一个洒脱的性子，你要让她羞红了脸拿小拳拳锤你胸口嘤嘤嘤着哥哥坏死了，那可真是太为难她了。

    　　几秒之后，方小雨便恢复了正常。

    　　“这里……”

    　　方小雨感受了一下，

    　　“不能吸收灵气，应该是雷星海吧。”

    　　“瞧瞧人家，比你这个憨批聪明多了。”

    　　小黄狗嫌弃的白了万雷一眼，又蹦到方小雨的怀里，准备在那俩饱满之上蹭来蹭去。

    　　

    　　

    

