    五月五号！

    劳动节假期已经结束！

    大学生们也是陆续返校，而此刻在女生寝室，齐敏穿着一件漂亮的公主裙，正在镜子前化妆，一旁的林慧则是目光不时透过窗户看向寝室楼正门下方。

    “小敏，张桥已经是把玫瑰差不多铺满咱们寝室楼下了，我估摸了一下，最起码也有几百朵玫瑰，光是玫瑰就是一笔不小的开支了，我看到许多女生都一脸羡慕的在那围观。”

    “以张桥的家世，这点钱根本不算什么。”

    齐敏摆了摆手，一副林慧你没见过世面的样子，实际上张桥已经是跟她透露过了，会在她楼下给她摆上九百九十朵玫瑰。

    按照一朵玫瑰2块钱的价格，这也差不多要三千块了，正常来说比一个大学生一个月的生活费还要多了。

    “张桥好聪明啊，他把车开过来，然后打开了车灯，照在那些玫瑰上面很好看，而且他车上也贴了字，不过我这边的角度看不清楚贴的是什么字。”

    林慧就如同前线记者一样汇报着情况，寝室里，苗婷婷不屑的撇了撇嘴，她知道齐敏这是故意显摆的，齐敏性格就是喜欢炫耀。

    “这张桥也真是的，我又没说喜欢他，他这么一弄，搞得我多尴尬，今天是我过生日，他这分明就是想要借着这个机会想我表白，让我答应他。”

    齐敏脸上一副很为难的样子，然而心里有多高兴多得意只有她自己知道，她相信，经过张桥这么一出，整栋寝室的女生恐怕都会知道自己的名字，都会带着羡慕的语气谈论到自己。

    这就是她想要看到的画面。

    ……

    此刻，远在美国华盛顿，苏望正在和陈炳浩，还有开心网的一些高管待在酒店里商讨即将到来的iPo上市环节。

    事实上，任何一家赴美上市的中国企业，都会有一套详细的上市流程，以免在上市的时候出现纰漏，如果真的造成这种事情发生的话，那丢的可不仅仅只是企业的脸，甚至还会有损国家形象。

    所以，哪怕是苏望，也是跟着大家一起排练，而作为最早一批高管之一，现在开心网的宣传总监叶落，在得知了苏望的真正身份后，整个人都是懵的。

    开心网能够走到这一步，作为最早的员工，叶落是知道最开始那几款游戏还有宣传策略的重要性，按照陈总所说，这些游戏还有策略都是公司的一位股东所提出来的。

    一开始，叶落心中对这位股东的身份充满了幻想，觉得能够想出这种天才般的宣传策略，肯定是互联网的某位大佬，所以，当看到苏望那张稚嫩的脸时，他足足怔住了那么几秒。

    “看你在发呆？想些什么呢？”

    排练完之后，苏望主动找到了叶落，因为他已经是从陈炳浩口中得知，这位叶总监是自己的迷弟，最喜欢和自己在一起合作还有聊天。

    “苏……苏总，我没有想到你这么的年轻。”

    叶落没有想到自己崇拜的苏总会主动找自己聊天，一时之间有些紧张起来。

    说实话，他原来是在公司见到过苏总的，可当时他并没有多想，甚至觉得可能就是公司那位神秘股东的亲人吧，毕竟年纪实在是太小了。

    听到对方的回答，苏望笑了笑，没有再纠缠这个话题，而是问道：“开心网马上就要上市了，你们创始团队也可以分到一定的股份，马上就要实现财务自由了吧。”

    对于开心网上市员工股份激励计划，苏望和陈炳浩是商讨过的，那就是拿出8%的股份奖励公司的创始人团队，另外留下5%股份放入激励池，用来招徕优秀员工。

    像叶落这个级别的总监，是可以分到1%的股份，不要小看这1%，开心网目前的估值是320亿，那么1%可就是3.2亿。

    也就是说，这一次开心网上市，将会瞬间造就十来位亿万富翁。

    两年的时间，一家公司诞生十几位亿万富翁，这已经可以说是一种神话了。

    当然了，按照规定，像叶落他们在公司上市之后，最多只能套现0.3%的股份，而剩下的股份允许每一年减持0.1%。

    这种模式，最大限度可以留住高管们的积极性，以免创始团队的高管在实现了财务自由之后，便是懈怠下来，要知道上市并不是一个公司发展的终点，上市只是代表着市场认可了这家公司。

    同样的，苏望和陈炳浩这两位股份最多的创始人，也不可能一股脑的抛掉股份，大股东抛售股份都是要提前到证劵会报备的。

    目前除去融资稀释掉的，加上转让的，还有就是给出iPo以及激励池，苏望所持有的开心网股份是12%，按照开心网的市值，苏望单这边的身家便是接近四十亿。

    “苏望，你在这里啊，我找你半天，来，我给你介绍几个朋友。”

    王楷戈也出现在了被开心网承包下来的酒店会客厅，作为开心网的最大风投机构，开心网上市他自然是要来的，这也是他向所有投资者展示自己实力的一次机会。

    “有机会再聊。”苏望看到了向自己招手的王楷戈，和叶落说了这话后，便是迈步朝着门口方向走去。

    “好的，苏总。”

    叶落带着恭敬目光目送着苏望走到宴客厅的门口，和王总两个人结伴走了出去。

    看到这一幕，尤其是看到王总脸上的亲切表情，叶落深吸了一口气，对于王总他自然是熟悉的，甚至在公司还见到过王总好几次，可哪怕是面对自家陈总，王总的笑容也没有这么亲切过。

    资本会对一个人亲切，原因只有一个，那就是这个人在资本眼中的价值很高。

    也就是说，在王总眼中，苏总的价值要远远高于陈总，这个发现让得叶落有些惊讶，但转念一想，苏总这种天才级别的人物，能够让王总这么对待也正常。

    “苏望，我这一次要给你介绍的，是国外一家风险投资基金的负责人，这家基金在国外很有名的，以后如果你的企业需要国外融资的话，可以和他联系。”

    “那就多谢王大哥了。”

    王楷戈带着苏望走出了酒店，上了酒店的专车，最后来到了一栋大厦前。

    “你知道美国人把这栋大厦叫做什么吗？”

    “王哥，你就别卖关系了。”

    “这栋大厦名字叫康特大厦，大厦是由美国一家康特地产公司建造的，但在美国人心中，尤其是在创业者心中，这座大厦被称之为梦想大厦。”

    “原因很简单，这座大厦里面有超过二十家基金公司，有十家世界著名的基金公司都在这里设立了分部，除此之外还有许多天使投资机构，而这里，每天都会有幸运的创业儿从某家基金或者天使人手中拿走几十上百万的美金。”

    “你仔细观察这里进进出出的人，就可以发现结果了。”

    顺着王楷戈的话，苏望打量起进出大厦的人，那些踏入大厦的人，脸上的表情是自信中带着紧张，而走出来的人，要么是一脸自信笑容，要么就是低垂着头显得失落。

    笑容自信的，自然是找到投资了，垂头失落的，自然是创业理念或者模式没有被投资人所接受。

    王楷戈等着苏望观察了一会，便是带着苏望走进了大厦里面，两人来到电梯口，结果电梯门一打开，一道身影便是从里面冲了出来，撞到了王楷戈的身上。

    “哎呦，你这人没带眼睛的吗？”

    “对不起，不好意思，我很抱歉。”

    撞到王楷戈的是一位身材比较魁梧的男子，此刻正一个劲的朝着王楷戈道歉，而他手上的文件也因为这一撞掉落在了地上，好巧的是，其中几页好剑正好飘在了苏望的脚下。

    苏望下意识的目光朝着地上文件瞄了一眼，当看到那一页文字上的一个英语单词的时候，他的眼瞳收缩了几下。

    instagram！

    这是出现在文件首页的一个单词，而就是这个单词便是吸引住了苏望的注意力。

    也许说这个单词的时候，可能许多人会很陌生，但如果提到ins这三个字，相信不少人就不会陌生了，尤其是前段时间那些大品牌频频辱华事件爆发，许多网友都要求那些品牌除了在微博上道歉，还要在ins上道歉。

    ins，用户用来分享照片的一个软件，到前世苏望重生前，这家公司的估值已经是达到了1000亿美元。

    “如果自己没有记错的话，facebook在2012年以10亿美元的价格收购了ins，而ins是在2010年底样子推出的……不对，我搞错了一个概念，一个产品从研发到推出是需要一段时间的，ins是年底推出，那么这个时候也差不多是该进入研发了。”

    苏望感觉自己心跳有些加快，这可是千亿美元级别的app啊，就算是因为有facebook的流量加持才做到这么大，但前者的潜力不容忽视。

    否则的话，不过两年时间，facebook也不会以十亿美元，facebook有史以来最高的收购价格收购这家公司。

    想到这里，苏望望向这位外国男子，目光都带着光，这就跟望着一个会下金蛋的金鸡没有区别。