    出了淬砺坊，王野直奔天桥而去。

    此前他和陈瞎子有过约定。

    若是九龙湖真有宝物，所得的好处要分给陈瞎子三成。

    如今银钱到手。

    也到了他履行约定的时候

    同时他也有事情要问问陈瞎子。

    先是苏州府的陆观星。

    再到昨晚的凌万里。

    一个是运用天星风水杀人，欲改换格局助龙首登临帝位。

    一个是精于剑道的人仙高手。

    这两件事情哪个都是龙潭虎穴、凶险万分。

    也就是自己纵横江湖，经验老道。

    若是换了旁人来。

    早他娘的死了八百回了。

    再加上方才钱掌柜曾经说过天策剑的来历，乃是一把死了剑心的帝道之剑。

    其境遇与龙首何其相似。

    如今把这件事情串联起来。

    王野隐隐感觉这他娘的貌似是一回事啊！

    该不会一开始就是这老瞎子从中作梗。

    然后故意设局算计自己吧？

    越是想到这里，王野越是觉得不对劲。

    他的脚步不由的快了几分，只一会的功夫他便来在了天桥。

    天眼一看，却见陈瞎子还如往常一般支着卦摊。

    上方悬着一个白布幡，上面写着四个大字：仙人指路！

    白布幡下，陈瞎子自在的晒着太阳。

    一张老脸上写满了惬意。

    细细看去，这一张老脸上似乎还泛着油光！

    越是看到这里，王野便越发觉得气不打一处来。

    自己昨晚上和个人仙大战了一番。

    结果这老东西活的这么滋润！？

    想到了这里，他大步来到了陈瞎子，直接揪住了陈瞎子的耳朵。

    同时，开口道：“奶奶的…”

    “你他娘的挺滋润啊…”

    “疼疼…疼…”

    被王野揪住了耳朵，陈瞎子疼的龇牙咧嘴。

    却见他开口说道：“听这声音莫不是醉仙楼的王掌柜？”

    “你这一上来就对老夫动手是何缘由啊？”

    “你他娘的还有脸问！”

    听到了陈瞎子的言语，王野开口说道：“几天前是你告诉我九龙湖有秘宝的不是？”

    “是…是啊？”

    闻言，陈瞎子开口说道：“难不成王掌柜你没挖到？”

    “挖是挖到了…”

    王野冷哼一声，冷笑道：“可去我挖的时候，可他娘的不止我一个人啊！”

    “要是没有阿吉他们，老子这条命可就交代了！”

    一开口王野就扯起了慌。

    毕竟，总不能告诉陈瞎子自己会武功吧？

    “嗨呀，王掌柜…”

    听到了王野的声音，陈瞎子咧着嘴说道：“你也知道那是宝物…”

    “有宝物自然就有人争夺…”

    “这关俺这老瞎子何事啊？”

    虽然被拧着耳朵，但是陈瞎子嘴皮子仍旧利索。

    此时对着王野一个劲的解释。

    “少他娘的扯淡！”

    听到了陈瞎子的辩解，王野开口说道：“苏州府那次也是…”

    “听你的指引，老子去找那劳什子陆观星，结果屁都没捞到，还他娘的惹了一身腥臊…”

    “我他娘的就纳了闷了…”

    “你老瞎子是不是变着法的算计老子呢？”

    说着，王野手上的力道又加大了几分。

    “别别别，再拧就下来了！”

    被王野拧着耳朵，陈瞎子龇牙咧嘴的叫唤。

    同时，他开口说道：“王掌柜啊，这个我是真不知道…”

    “这都是冥冥之中自有定数，我又左右不了…”

    “咱们往日无怨近日无仇的，我算计你做什么？”

    “我要能算计你，我还至于在这里支卦摊吗？”

    此言一出，王野不由的一愣。

    这句话，倒也在理。

    自己的身份乃是一个客栈的掌柜，普通的不能在普通。

    这老瞎子算计自己能落什么好？

    就在王野暗暗思索之际，陈瞎子的声音继续传来：“再者说了，满金陵城谁不知道你王掌柜老…”

    “嗯？”

    听到了这里，王野眉头一挑：“老什么？”

    “接着说啊？”

    言语间王野就准备接着发力。

    “老马识途，见识广博，足智多谋！”

    此时陈瞎子赶忙开口，将未出口的‘奸巨滑’咽回了腹中。

    其模样在狼狈之中，还带着丝丝滑稽之感。

    “算你会说话…”

    听到了此番言语，王野开口道：“要是让老子知道你敢算计我…”

    “到时候我倾全城野狗之力也要好好给你渡一次劫！”

    说着，王野松开了陈瞎子的耳朵。

    “诶呦哟…”

    被王野松开了耳朵，陈瞎子捂着耳朵叫唤了一阵，开口道：“可怜我这老瞎子…”

    “眼睛看不见，如今耳朵也遭了难…”

    “真是无妄之灾…无妄之灾啊！”

    话里话外，陈瞎子的脸上满是哭丧的神情。

    “行了，别他娘的号丧了！”

    看着陈瞎子的模样，王野扯了扯嘴角：“渡狗劫的时候也不见你哭丧着脸号丧！”

    说着，他将两张一千两的银票塞给了陈瞎子：“这是之前约好的…”

    “我七你三！”

    被王野将银票塞入了手中，陈瞎子立刻停止了号丧。

    他手掌摸了摸手中的银票。

    灰白的双眼瞪得溜圆：“一千两！？”

    “还两张？”

    “嗯！”

    王野点了点头，开口道：“那宝物一共卖了七千两…”

    “你占三成，就是两千两…”

    “那不是还少一百两吗？”

    不等王野把话说完，陈瞎子追问道。

    闻言，王野脸色一变：“嘿，你个陈瞎子，你还较起真来了…”

    “阿吉他们昨晚动手不值钱啊？”

    “给你两千就不错了，你还叫唤上了！”

    “你要觉得少这两张也别要了！”

    说着，王野就要来抢陈瞎子的银票。

    “不少！一点也不少！”

    听到了王野的言语，陈瞎子连忙退后两步：“阿吉兄弟辛苦了，一百两银子拿的值！”

    “这还差不多！”

    见到陈瞎子如此反应，王野点了点头：“行了，老子回去了…”

    撂下一句话，王野就准备转身离开。

    “诶，王掌柜留步！”

    察觉到王野要走，陈瞎子开口说道：“我这里还有个宝贝的线索…”

    “少来！”

    不等陈瞎子把话说完，王野开口说道：“昨晚那宝物就差点让你害死…”

    “你他娘的还来！？”

    “这宝物谁爱要谁要，反正老子不要了！”

    昨晚挖宝碰到个人仙…

    鬼知道此番再听陈瞎子鬼话会遇到什么玩意…

    这阵子破事着实有点多。

    自己还是先缓两天再说吧。

    撂下这一句话，王野直接朝着回春堂走去。

    呼！

    王野离开之后陈瞎子吐出一口浊气。

    他揉了揉自己的耳朵，开口道：“吓死我了，还以为这煞星发现了什么呢…”

    “幸好只是出出气，如若不然事情可大条了…”

    话到此处，他捋了捋胡须。

    脸上泛出了丝丝得意。

