
　　沈玄的灵魂因子探入星戒，随后他整个人的表情都凝固了起来。

　　眼中，带着震惊。

　　这星戒内其实装的东西非常简单，只有一种。但就是这种，让沈玄不知道该说什么好。

　　“元始能量？”

　　沈玄灵魂因子从中出来，一脸震惊的看着玄灵儿。他怎么都没想到，这里面竟然是元始能量。

　　“看来你还是知道一些的。”

　　玄灵儿笑了笑，沈玄的认知比她预估的要强一点。

　　“给我的？”

　　沈玄再次对玄灵儿确认道。

　　“对，给你的。”

　　“这能量对你灵魂体来说，远比给我更有用。”

　　沈玄还是有些不相信的问向玄灵儿，这可是难得一见的宝贝。对方若想灵魂修神，必须将灵魂体锻造的比肉.身更强才行。而元始能量恰恰就能帮助对方凝练灵魂体。

　　元始能量来源恒久，但只有一处。那便是玉清上帝元始天尊坐化飞升前留下的能量体。

　　在地球，一直都有三位传说中的至高存在，被誉为三清。这三清分别是：元始天尊、灵宝天尊以及道德天尊，他们三人构成了整个修真秩序，这才有了后来的修真奇观，仙界鼎盛。

　　事关他们的事迹，在世俗界流传极广。

　　起初，盘古挥斧开天辟地，而后一气化三清，有了这三位至高。他们游历无数年，开辟秩序，教化世人。

　　元始天尊的道场就立在西昆仑，当年沈玄为了寻找元始天尊的踪迹，几乎把整个昆仑都找遍了。没找到他的道场，却无意间发现了山河社稷图。

　　如今，竟然在一个小小的锦面蛇体内，找到了传说中的元始能量，让他如何不惊，如何不喜。

　　元始能量又称元始真液。

　　传闻元始天尊坐化飞升前，乃是以肉身成圣，留下的东西并不多。他身周的天地能量因为积累了大量的元始气息，开始液化，最终形成了元始真液。主要一滴，足可以生死人肉白骨。

　　当然，由于能量霸道，不是什么人都能承受的。若是普通人用了，不是灵药，而成毒药了。

　　“既然给你，就是你的了。”玄灵儿一副无所谓的模样，好像这极为罕见的元始真液，对她没有吸引力一般。

　　“不过，我劝你把这些用在元婴上，要不然，你的元婴会是你的大麻烦。”

　　玄灵儿紧接着对沈玄提醒着说道。

　　“嗯，多谢，我也是这么想的。”

　　沈玄拿着这枚星戒，对玄灵儿郑重的躬身行了一礼。

　　“别谢我，带我去小洞天就行了。”

　　玄灵儿对沈玄说着，她送给沈玄元始真液，一是想帮助沈玄，二则是进入小洞天的礼物。

　　“行，现在就可以。”

　　沈玄有了这元始真液，对玄灵儿好感大增，当即答应对方。

　　可别小看这元始真液，其价值不比一件仙器差。而且，这星戒也是个宝贝，对目前的沈玄来说，用处很大。

　　“跟我来。”

　　沈玄对玄灵儿说了一声之后，灵魂内视，进入识海。与此同时，他打开了一条通道，供玄灵儿进来。

　　玄灵儿灵魂体通过通道，进入到沈玄的识海。

　　全程她没有说话，不过却也是连连点了几次头。显然，对于沈玄的大脑识海，她还是满意的。

　　以沈玄目前的修为来说，不论各个方面，都堪称完美。就看以后的路能走多远了。

　　很快，两人来到了识海深处，山河社稷图前方。

　　看着那漂浮在天地中央的画卷，此时已经展开了一些，上方绘着山河大川地图，从上方无时无刻散发的空间气息来看，这是个旷世宝贝。

　　玄灵儿看着这山河社稷图，眸子里也充满了震惊。

　　那种惊骇，不是装出来的，沈玄看着对方的表情，知道对方也被这神器所震撼。而且，对方眼里只有震惊和震撼，并没有贪婪，这和之前那些仙帝有着本质的区别。

　　“看来你见过比这更好的东西啊！”

　　沈玄看着玄灵儿，忍不住感叹说道。

　　“更好不更好不好说，但同等级还是见过的，但相比之下，这山河社稷图确实霸气，走吧，进去吧！”

　　玄灵儿点点头，眸子里对沈玄多了份敬重。

　　能拿到这神器，足以显示沈玄的实力不简单。哪怕是机缘巧合也好，投机取巧也罢，现在他确实获得了神器的认可，单凭这一点，就足以和仙界的罗天上仙一个级别。

　　对于散仙、地仙以及天仙的等级地位来说，她认为没有尊贵与否。实力是关键，比如地仙之祖镇元大仙，虽然没有位列仙班，但实力让仙帝都忌惮三分。

　　哪怕渡劫失败的散仙地位低一些，但渡过一两劫的散仙，依然比天仙要强。

　　沈玄在她的眼中，就是那种渡过一两劫的散仙。

　　“跟我来。”

　　沈玄对其说完之后，灵魂体顺着之前开辟的空间通道窜了进去。玄灵儿也跟着一同进入里面。

　　这通道是小岩一点点的打磨的，很快便来到了那破开壁障的地方。

　　往后，便是另外一片天地。

　　两人没有停留，一同进入了山河社稷图内。

　　一望无际，山河大川，潺潺流水，还有一些鸟兽。这个地方就差人了，如果放进去人，完全就是一个独立的世界。

　　“好多结界！看来这神器的前主人很厉害。”

　　玄灵儿进入到里面之后，第一时间发现了这些能量结界，封印了这里大部分区域。而她不认为是沈玄所为，归结于前主人。

　　听到对方的话，沈玄只是笑了笑，没有说什么。总算，自己还有些秘密是她不知道的。

　　“你小心点，这结界有些还很凶，搞不好咱俩都得交代在这里。”

　　沈玄走在前面，对玄灵儿提醒说道。

　　“嗯，确实如此。”

　　玄灵儿没有跟沈玄犟，以他们的实力，在这里被阵法攻击到，分分钟团灭。

　　对于这里的地形，阵法，沈玄还是比较熟悉的。顺着一条小路，踩着下方的青青草地，沈玄和玄灵儿一步步翻山越岭朝着小洞天走去。

　　约莫过了一个时辰后，沈玄两人出现在一片瀑布前。

　　上方高约百米的瀑布奔腾而下，下方水流汇聚形成一条大河，源源不断的朝着远处流淌过去。

　　“小洞天，就在里面。”

　　沈玄站在瀑布前，指着那巨大的瀑布说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第184章 元始真液免费阅读。https://xs.23sk.com 