
　　“四弟，你可别嫌弃，等你结婚了。你就知道了。”苏大哥把四弟捂着鼻子的手拉下来。

　　苏四哥撇撇嘴，结婚那么惨，他才不要娶媳妇那么快，有了媳妇他就不能藏私房钱了，而且还要被媳妇管，他才不要呢。

　　“我们三个的钱加起来才九块五毛啊。”苏大哥愁得不行，他们几个太穷了，还想攒着钱帮小妹买录音机呢。

　　“就是，太穷了，这么点钱，以后给小妹的嫁妆怎么拿得出手啊。”苏四哥趴在床上。

　　“大哥，四弟，我们的钱就留在四弟这里吧，我们有钱也给四弟存着。老是藏在臭袜子那里也不是办法啊。”苏二哥提议。等下袜子被媳妇给洗了，发现了钱，他们的私房钱就得上缴了。

　　“我看行。”苏大哥赞同，他也怕媳妇生气。

　　“那行吧，有钱都放在我这里。”苏四哥拿了个铁盒子装起来，他也不想大哥、二哥，动不动就从臭袜子拿出钱，太熏了。

　　“那你得放好，也不能乱花啊。”苏大哥叮嘱，他们好不容存了这点钱。

　　“我知道。”他是个大男人，家里有吃有喝的，不用花钱，而且他也没有媳妇，存的钱都是给小妹的。

　　他要存多多的钱，给小妹花，霍言家实在太穷了。

　　“爹，娘叫你回房睡觉。”二壮的稚嫩的声音响起。

　　苏四哥连忙把铁盒子盖好。

　　“嗯，以后进房间要敲门，这是礼貌，知道不？”苏二哥教儿子，儿子突然的声音，他都以为是媳妇发现了。

　　“哦。”苏二壮瞌睡的点头。

　　苏二壮抱着儿子回房间。

　　大壮也出现在门口，苏大哥也起身拉儿子回房间。

　　剩下苏四哥抱着铁盒子，大哥、二哥，结婚了一点自由都没有，才这个点就被大嫂和二嫂催着回房间睡觉了。

　　“富兴，你们兄弟几个密谋啥呢？”苏二嫂帮儿子盖了薄被。轻声问道，三兄弟聊那么久，要是儿子不去叫他，他都舍不得回房间睡觉。

　　“没啥，兄弟之间聊聊天。”苏二哥拿了衣服出去洗澡。

　　“舍得回房了？”苏大嫂笑盈盈。

　　“嗯，媳妇，你别这样看我，我们就是聊下天。”苏大哥挠了挠鼻子，尴尬的笑一下，媳妇该不会看出啥来吧。

　　…………

　　“霍言，这家具过十来天就打得差不多了吧。”霍父看着这些有雏形的木头。

　　“嗯，差不多了，到时候再涂点木漆。等味道过了就行了。”霍言手上不停的磨木头。

　　“饿了吧，快吃，我跟你说最近老爹的厨艺特别好，这个你一定爱吃。”霍父把碗端到霍言跟前。

　　霍言拿了个窝窝头，一咬，发现咬不动。霍言：………………“爹，你咬一下，可能这窝窝认主吧。我是咬不动。”

　　霍父拿起来用力咬了一口，窝窝头连个牙印都没有：“呵呵，儿子，那什么，你看看有什么可以煮的，你去弄一下吧。”

　　霍父接过儿子的磨砂纸，让儿子起来。

　　“…………嗯。”霍言也不知道煮什么。又把窝窝头放回窝里熬成糊，父子俩随便喝了几口。

　　“儿子啊，要不你学学吧，要不然儿媳妇进了门，这些她吃不惯。”

　　霍父觉得做吃食这方面他是没天赋了，万一儿子能行呢。

　　“在学。”霍言淡淡的回答。就是眼下没有调味料。

　　他得去苏家叫珍珍拿一些调味料给他，他看见了，珍珍家里的调味料，在县城是没有卖的。

　　除非是珍珍自己调的。

　　“那就行，我们两个大男人吃啥都行，不能苦了人家姑娘，男人就得有担当，以后你要事事以媳妇为主，人家一个姑娘家家的在家里有父母宠着，可嫁过来了，给你操持家里，将来要给你生儿育女的不容易。”霍父唠叨了起来，本来这些话是他娘跟他说的，可那个女人跑了，只能由他来告诉儿子了。

　　“知道了。”霍言收起了碗，进厨房。

　　霍父还想继续，发现儿子的身影跑到厨房，儿子明显就是不想听他唠叨。

　　他还是回房间睡觉吧。

　　霍言自己点着煤油灯，白天刚下了大雨，没有月亮出来。

　　自己一个人加班加点的在堂屋里静悄悄的打磨木头。

　　还有几天抢收就完了，家具要加紧做快一点，这样他就可以着手准备起房子的事情了。https://www.23sk.net

　　…………

　　苏珍珍感觉昨晚睡得格外的舒服，下了大暴雨，都是清清凉凉的感觉。

　　不会闷热。

　　这种天气是最好睡觉的。

　　“娘，爹他们又出去了？”苏珍珍起来没有看见老爹和几个哥哥的身影，只有奶奶、娘，两个嫂嫂，还有两个侄子正在赖床。

　　“对啊，老早就出去了，今天一天我们都在家。村里的事情，就交他们男人来做就行。”苏母在厨房拿着锅铲回答。

　　苏珍珍在家里院子转了一圈，也回房间坐在镜子跟前，捣鼓着发型。

　　种菜的事情她不着急，而且也急不得，这得看天气，天气适合她才能种。

　　她两天都没有和言哥哥单独相处了，还真有点想言哥哥呢。

　　“娘，爹，他们吃早饭没有？”

　　“没有，正准备给他们送呢。”苏母把吃食装起来。

　　“要不我去送吧？娘你多装一份。”多一份给言哥哥吃。

　　“好啦，娘知道我珍宝的心思，娘装好了。而且路太滑，娘去送就行。”路太滑了，苏母怎么可能答应闺女的要求，等下摔倒了，心疼的还是她。

　　“就是，小姑，在家里坐着就行了。”苏大嫂拉苏珍珍过去堂屋坐。

　　两妯娌给苏珍珍讲着村里的趣事。

　　“小姑，你大哥和我说昨晚他说修缮房顶的时候，路过江家丫头住的地方，那丫头还脸皮厚的叫你大哥他们帮忙修房顶呢。”苏大嫂一脸恶心的说。江有冰有男人，凭啥叫她家男人和小叔子。

　　“不过啊，你大哥他们可没有理那丫头，直接跑得快快的。”苏大嫂又笑了起来。

　　“还好你二哥他们精一点，要是个蠢的，这次帮忙了，后面指定被那恶毒的丫头给赖上，有一就有二。”不得不说苏二嫂直接看到本质。

　　“大嫂，二嫂，你得提醒一下大哥、二哥，千万要离江有冰远一点。”苏珍珍怕他们几个哥哥是男人，被江有冰算计，江有冰就像是一条毒蛇。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第89章 儿子啊，要不你学学吧免费阅读。https://www.23sk.net 