    朱家主冷眼看着我，并没有开口回答我这个问题。

    现场的气愤，略显压抑，朱家主不开口，其余的人也不敢开口多说什么。

    “怎么，这个问题朱家主很难回答吗？”

    我再次开口。

    这老头听罢，哈哈大笑起来：“笑话，我朱家家大业大，靠的可是朱家所有人的努力奋斗得来的，岂是你一句胡言乱语能敲定得。”

    这话听得很违心啊，我看着这老头，摇了摇头。

    “很好，那今天我就在这里撂下一句话，朱家人但凡涉及人命，你们朱家所有人定当不得好死。”

    我这话一出，朱家主的脸色刷的巨变。

    “姓江的，你算什么东西，这里有你什么说话的分，如果不是看在你帮我大哥的份上，现在我就能让人打死你。”

    朱晓站出来咆哮道。

    他不说我倒是忘了，现在既然提起来了，我就要好好说道说道了。

    “既然提起你大哥，那我说的再严重一点，但凡你们朱家有一个人说假话，你大哥今晚上必定暴毙。”

    我这话说完，身旁传来一声咆哮。

    “放肆！”

    “黄毛小儿，真当以为我朱家是软柿子吗，由得你在这里大放厥词。”

    “来呀，给我把这混账东西拿下。”

    说着，一群人围了上来，势要将我给活活打死在此。

    朱家主这是要和我彻底撕破脸了。

    见这些人出手，我自然不会藏着掖着，身上的气势瞬间爆发，一股无形的气浪展开，将靠近我的人全部推开。

    西安风水协会的人，感受到这一幕，全都惊恐的看着我。

    “这是！宗师境吗！”

    有人惊叹。

    朱老头看着我，已经惊讶的不敢开口。

    “你，你想要干什么！”

    我无语的笑了，什么叫我想干什么！    “我是真没想到，你是一个卸磨杀驴的东西，既然大家都已经撕破脸了，我也没有兴趣和你在这里打哑谜。”

    “交出你们朱家的秘宝，否则后果你知道。”

    我说完，朱晓又站出来找存在感，不过被我一脚直接给踹翻在地。

    西安风水协会的这些老家伙，见我开口索要朱家的秘宝，一个个直接站了出来。

    “江辰，你想撒野，也得看看这是什么地方。”

    三天前，与我作对的那位风水师开口。

    听到他的话，我毫不掩饰的笑了起来，接着拿出天机阁的令牌。

    “天机阁的事情，你有几分资格能插手？”

    我质问道。

    天机阁。

    所有人听到，都是一愣。

    天机阁身为玄学界的天花板，这些人肯定是听过的。

    “怎么可能，天机阁规矩森严，怎么可能会有你这样的人，况且一介宗师天机阁怎么可能看得上眼。”

    有人讽刺的开口。

    看来这些人和我之前的情况一样了，如果当时不是田婆带我加入天机阁，恐怕到现在我还以为天机阁只有一个。

    “谁告诉你我是宗师了？”

    我嘲讽的开口。

    四周的人听到，都是一惊，不是宗师，难道是。

    想到这，风水协会的这些人瞬间跪在地上。

    我没兴趣理会他们，而是看着朱老头。

    “朱家秘宝是什么？

    胎玉吗？”

    我淡淡开口。

    既然现在要天机阁背锅，我也不怕把事情闹得更大。

    再说朱阁主也没告诉我不能对这些人动手啊。

    “就算是天机阁，也不能私闯民宅抢夺他人的宝物。”

    朱老头气愤的开口。

    我无语到冷笑。

    “是吗？”

    “那你们朱家的子孙，是不是就可以草菅人命了。”

    我反问道。

    这里的事情，我懒得再理会，而是看向田婆：“事情交给你，朱家可以草菅人命，你同样也可以。”

    说完，我转身离开。

    翌日清晨，田婆等人回来。

    “江长老，朱家长孙昨晚魂飞魄散了。”

    田婆开口。

    我抬眼看了她一眼，这些都是预料之中的事情。

    “昨晚我前去的时候，发现朱家宅院外的四角，虽然有燃烧过香烛的迹象，但当时并没有香烛燃烧，所以魂飞魄散是必然发生的事情。”

    我淡淡的开口。

    “除此之外，还有什么消息，秘宝呢！”

    田婆听我说完，犹犹豫豫就是不开口。

    “江长老，朱家的老东西，硬是一口咬定是你拿走了朱家秘宝，甚至我们当着他的面打断了朱晓的腿，这老家伙还是一口咬定。”

    会员有人开口。

    朱家敢这么肯定，就是知道我和李悦接触过，当时我们离开李悦家，随着离开的还有胎玉，朱晓肯定是在李悦那里找不到胎玉，所以一致认定是我拿的。

    现在胎玉确实在我手里，只不过现在我还不能说出来，防人之心不可无，如果田婆把这事拿到天机阁搞我，我就是两张嘴都解释不清。

    “这老家伙，还真的是会胡说八道，这个事情先别管了，找到胎玉最为重要。”

    说完，我让几人离开。

    现在的事情，越来越让人头疼了。

    “这胎玉，你是准备据为己有？”

    阳春开口询问。

    我摇头回了一句：“这胎玉有什么秘密我不清楚，不过我也没想过要据为己有，天机阁总阁需要的东西，又岂是这么简单的，如果能将这东西上交，说不定还能找到总阁的一些秘密。”

    “你父亲，还有我朋友的父亲，都在天机阁总阁之中，想要救出他们，必须得进入总阁才行，这胎玉说不定就是进去的敲门砖。”

    阳春听到，没有再发表自己的意见。

    朱家那边，受到如此屈辱，一家人气愤不已。

    “爹，天机阁真的这么厉害，难不成比京城的风水协会还要厉害吗？”

    朱老头的儿子朱曦问道，同样他也是朱晓的父亲。

    朱老头坐在椅子上，脸上顿显疲惫，无奈的摇摇头。

    “你们有所不知，天机阁是风水界的天花板，京城风水协会的人，都想加入其中，我朱家的靠山是京城协会的会长，一次闲聊提起过这天机阁。”

    “先不说里面的人有几分实力，单单这护短的性子，独具风格。”

    “我也没想到这杂碎是天机阁的人，就算是请来我们朱家的靠山，也未必有用，这小子今天展示的实力，恐怕在宗师之上啊。”

    朱老头说完，懊恼的摇头。

    现在，他大孙子魂飞魄散，小孙子被打断双腿，朱家也岌岌可危。

    “那，我们家的胎玉真的是他拿走的？”

    朱曦再次提问。

    “未必！”

    “但又不能排除。”

    “朱家和李家的恩怨你们不清楚，我一言两句的也说不清楚，李悦抢走胎玉是因为这东西本来就是她奶奶的。”

    “当年，我跟着一位老道学习过，当时正值青春，我就和李悦奶奶好上了，当时看到她奶奶手里的胎玉，我一眼便看出这东西的不凡，就给骗了回来。”

    “当时我还良心过不去，所以就北上来到了这里落地生根，凭借着胎玉我们朱家才会有今天的底蕴。”

    朱老头说完，朱家人都是一愣，完全没有想到竟然还有这么一段历史不为人知。

    这么说来，胎玉真就是李家的了。

    “那现在，我们就坐以待毙吗？”

    朱曦开口。

    朱老头脸上阴晴不定，最终略一狠心。

    “天机阁虽然厉害，但如果这个杂碎死了呢，谁知道是我们朱家所为。”

    “我这就去给京城那位打电话，说什么都要让这杂碎给我孙儿偿命。”

    ……    朱家的事情我不清楚，不过这几天田婆倒是让我发现了一些异样。

    至于另外三明会员，整天围在朱家附近，试图寻找机会找到胎玉。

    眨眼，就是三天的时间过去。

    “江长老，我们发现了大问题。”

    面对这三位会员，我疑惑了一下：“但说无妨。”

    “京城风水协会的会长司马彦来了朱家。”

    啥！    我吃惊的愣了两秒钟。

    京城风水协会的会长，这人我没有见过，也不知道长得什么样，当时在京城我也没想着去惹他，现在他竟然来了朱家。

    “你们确定，是京城风水协会的会长司马彦？”

    我问道。

    三人异口同声。

    “江长老，千真万确。”

    “在京城，我们是见过这司马彦的，听说实力已经达到了混元境，而且手段凌厉残忍，这次他在恐怕我们的任务要增添不少麻烦了。”

    混元境，那真的是要增添不少麻烦。

    没想到那司马彦竟然是朱家的靠山，难怪能在这边站住脚跟，这是上头有人啊。

    “除此之外，我们还发现一件事。”

    三人说到这里，变得支支吾吾，有些犹豫。

    “说，什么事。”

    我问道。

    “是关于田婆长老的，本来她是我们的上司，我们是不能说她不对的，只是这次的事情我们也说不上大小，如果是一场误会，还请江长老见谅。”

    “今天早上我们躲在暗处，没有向往常那样光明正大的在朱家门口，我们看到田婆跟在司马彦身后，恭敬的走进了朱家。”

    “而且，出来的时候，田婆和朱老头还有说有笑的，看他们的样子应该是一早就认识的，我们不敢打草惊蛇，只能回来向你禀告。”

    早知道这田婆有问题，但没想到问题是在这里。

    

