    “咕咚。”

    开普勒星球，天星国的这支撤退的九十八军齐齐狂咽口水。

    火箭炮车的火力，已经让他们有一种无力感蔓延全身。

    每个人都惊骇的望着那些不显眼的巨型汽车，原来这些汽车都有大炮！

    卧槽，这是什么炮，居然还是连发炮，感觉好牛逼啊！

    天星九十八军军长沈抗下巴都掉在了地上，惊骇道：“卧槽，好牛逼的大炮！”

    “没有什么尼洪种族是火箭炮发射车不能解决的，如果有，那就再来一轮齐射。”第一军团长刘勇将烟屁股碾压，动作潇洒至极。

    “牛逼！但是你们打仗不要钱吗？”

    “只要能用钱解决的，那就都不是事。”刘勇满不在乎的开口。

    副官惊问道：“这.....你们究竟是什么人？”

    “你可以理解我们是另外一个世界的人。”

    “畜生尼洪族在我们煌真帝国杀害二百七十六名无辜百姓，所以我们来这颗星球报仇，如果不识好歹，这个种族就没有必要存在了！”

    “.......”第九十八军的战士们集体沉默。

    这是一种自卑，也是一种沮丧。

    邪恶的尼洪种族每天都在残害着天星人，而天星国却只能被动挨打。

    看看人家，仅仅是死了不到三百人而已，就直接从另外一个世界杀了过来，为死去的冤魂报仇。

    好羡慕人家身后有一个强大的国度！

    这时候，侦察兵的无人飞机也已经到了十公里外被火力覆盖的地方，并投送回画面。

    平板上显示，被火箭炮轰炸过的地方有少数十几个尼洪种族侥幸活了下来，并且在抱着一个电台发电报。

    “这是个啥？”

    是的，沈抗惊了。

    没人理这个大呼小叫的外星人，第一军团长准备让无人飞机干掉这个伙尼洪族。

    “等一下。”

    林晨阻止了第一军长刘勇，并和外星人询问了一些相关讯息。

    从地图上看，五十公里外有一座香陵城，也就是天星族的国都但是已经沦陷了，从这位外星人口述讲那里有十万尼洪兵。”

    刘勇立即明白了林晨的意图。

    看了看手表，说道：“消灭这十万尼洪兵，我们以香陵城为据点，为后续部队做准备，先发射一颗卫星再说，没有卫星真是太麻烦了。”

    眼下的外星人沈抗和他的弟兄们都是在低着头。

    和人家完全无法比较，人家的单兵装备完爆自己这边，甚至连人家的装备都不知道叫什么，有什么功能。

    而自己这边都是布鞋，衣服上也是打着补丁....

    但是听说这些另外世界的部队打算消灭那十万精锐的尼洪兵，沈抗惊了，赶忙阻拦道：“兄弟，我劝你们三思啊，那十万尼洪兵是尼洪族最精锐的部队。”

    战争哪有这样莽汉的打法。

    “你知道个屁。”第一军团长刘勇满脸鄙夷，区区十万尼洪种族而已，看看这个外星人就吓成了这样。

    “你们穷有穷的打法，我们富有富的打法！”

    第一军团长刘勇下达了作战命令。

    先派出部分兵力恐吓那些侥幸活的尼洪兵，让他们把香陵城的所有尼洪兵全部叫出来，再一举歼灭！

    完美战术！

    第一军团开始执行作战命令了。

    撇下这个外星天星人军队向着香陵城出发。

    “军长咱们怎么办？”副官问道。

    “当然是跟上了，虽然这个军队的装备精良，但是那些尼洪族也不是吃素的。”天星军长沈抗说道。

    他觉得只要是打尼洪族就要帮帮场子，说不定自己的军队还能帮上什么忙也说不定，例如拼刺刀、扛个伤员什么的。

    .......

    彼时。

    之前一轮火箭炮侥幸活下来的外星尼洪族，很快就发现了事情的不妙。

    没错，他们一定是遭到了天星人的主力部队。

    赶紧叫人！

    当即一名被断了胳膊的尼洪兵给香陵城的同类发送电报：地点XXX遭受天星国主力部队，请求支援。

    但是没一会，这些侥幸活下来的尼洪兵就忽然感到地面的颤抖，然后举目眺望。

    地平线出现了坦克部队，而且还有许多汽车。

    一定是天星国不甘心国都香陵城沦陷，就组织主力部队反攻了。

    “巴嘎，天星人的开始反攻了！”

    于是有一个电报发送：发现大批天星国主力！

    香陵城收到电报的尼洪种族立即开始层层汇报。

    “巴嘎轧路。”一个尼洪司令指挥刀刺死一个天星种族，勃然大怒。

    残忍？

    城内早就是人间炼狱了。

    尼洪种族在搜捕着天星种族。

    总之各种各样的恶行在不断上演。

    “命令我们的部队去城外集合，另外请求飞机配合，消灭那些天星种族的主力。”尼洪司令擦了擦脸上的鲜血。

    不一会，十万尼洪士兵除了少数在香陵城以维护的名义继续‘取乐’之外，其余全部到城外汇集。

    尼洪司令站在吉普车上，大声说道：“在北方四十公里发现天星种族的主力部队，现在去消灭他们，凹斯给给！”

    杀气腾腾的尼洪种族把煌真帝国的第一军团误认为是天星种族，立即杀气腾腾的冲了过去。

    同时，他们还请求了空军部队的配合，为了消灭天星种族的主力，直接派出三百于架战斗机参战。

    这样的规模，如果是对天星国来说无异于是一场灾难，但是对于拥有现代化科技的第一军团来说.....

    ......

    第一军团的侦察兵汇报情况：“报告，我们的无人侦察机发现了尼洪种族向我们来了！”

    “很好，各作战单位注意，准备战斗。”刘勇说道。

    第一军团开始了一级战斗状态。

    林晨这边，也已经安排了机甲全部起飞，在歼灭敌人的老古董飞机，协同携带加特林的陆战队到香陵城外围，阻止尼洪种族再次进入香陵城。

    十分钟后，十万杀气腾腾的尼洪种族惊了。

    一个山坳后方第一辆坦克出现、第十辆坦克出现、第一千辆坦克出现.....

    黑压压的一片，溅起漫天烟尘。

    这真是天星种族的主力部队？

    这个落后的国家不是应该被伟大的尼洪种族所支配的吗？

    尼洪司令看着远方黑压压的一片，以及漫天的烟尘，脸直接就绿了。

    天空中尼洪种族的三百架飞机也到了。

    这顿时就给了尼洪司令无尽的勇气，指挥刀挥向前方，说道“巴嘎雅路，为了尼洪种族伟大的神皇陛下，冲啊！”

    然而，煌真帝国第一军团发起攻击。

    五十辆火箭炮发射车，每一辆二十九连装，即连续发射二十九颗火箭弹。

    四个火力打击的团的所有重炮尽情宣泄炮火。

    一千多辆坦克也相继开炮。

    一颗颗炮弹在制导雷达的精确瞄准下，堪称弹无虚发。

    现场的爆炸就如一阵阵地震，让尼洪士兵还未开战就被打傻了。

    现代了武器开始发挥富的打法，先火力覆盖，在利用坦克与直升机扫清战场。

    在一分钟之内，尼洪族就被打的七零八散，他们这支十万人的精锐结果还没到射程之内就在每秒都在遭受着炮火的洗礼。

    而且对方的坦克群也正在接近.....

    好气啊！

    现在尼洪司令唯一期盼的是飞机可以起到至关重要的作用。

    抬头一看，心凉了。

    那些八米高的钢铁巨人是什么鬼东西，怎么还会飞？

    那些会发光的剑砍飞机怎么和砍瓜切菜一样简单。

