    ……

    这一波，这一波是降维打击。

    智商被严重削弱的燕王，将自己原本所谓的帝王心术几乎废除。

    但却意外获得了一种随心所欲不逾矩的特殊性格，换句话来说就是精神病人思路广。

    但这种性格偏偏将他曾经最严重的缺点，疑心病给消除了。

    所以属性全面降低的燕王，靠着这股不要面皮和掏心掏肺的性格，居然完成了在众人眼中只有雄主才能完成的事情。

    铲除了听调不听宣的陶氏，并将天下都数得着的名将秦御重新收服。

    而且这波倾尽国力南下的国运之战，如果能够被他很好的利用。

    说不定可以完美整合燕国的势力，让尚且年轻的他达到一种所向披靡，众志成城的程度。

    姜山听完所有的事情之后，只感觉这事情的发展有些魔幻现实主义。

    自己派去腐蚀和折腾燕国的王振二人，竟然成了消除燕王疑心病最大的功臣，并让他变成了一种古怪的性格。

    燕王如果能够继续对于秦御报以最大的信任，再加上同样对于燕国极为忠诚的蒙武。

    那燕国的军方势力，便算是被他牢牢的掌控在了手里。

    这个时候如果能给他再来一个政治大才，那燕国崛起的霸主之势，几乎是不可阻挡。

    “君上，不知是否要让王振二人离间燕王和秦御之间的关系。”

    底下的沮授询问道。

    燕王虽然完成了一波在所有人眼中都看不懂的神操作。

    但王振二人依旧是他最信任的存在。

    所以如果姜山下令让他们进行离间，就有很大几率将当前燕国的格局破坏。

    而姜山从这诡异的情报中恢复后，却突然反问道。

    “燕国南方妖族入侵，可有明确的战报。”

    “具体情况未知，但秦御带着六十万大军前去增援，应该可以守住防线，甚至展开反攻。

    这次的妖族进攻有些蹊跷，以往虽常有冲突，也不过是浅尝辄止。

    这次妖族不但实力前所未有的强大，而且居然面对着燕楚两国，全面开战。

    不过……”

    姜山看着沮授欲言又止的模样，却很快就明白了他的意思，轻轻点了点头。

    “公与放心，我不会趁此机会东出函谷关的。

    派些使者去燕国，将我军换下来的一万中下品兵甲以及一百万石粮食运去，说我大夏愿与燕国永结同好。”

    按理说燕国现在大半的军力都集中在南方，如果姜山派遣大军东出，那几乎可以转瞬即下。

    但在其他国家攻伐异族时趁虚攻入，手段可以说是极度卑劣。

    再配上当前大夏的制度和行为，足以招致天下人的厌恶。

    如果说大夏愿意承担这种后果，并决定以一独战九州，倒也不是不行。

    但关键大夏目前的主要任务并不是如此。

    淮野之地新附，民心才定，各类生产活动都还没有展开。

    同时大夏人才的造血功能远远没有完善。

    如果再次进行攻伐，只会导致攻下的土地没有足够的人才进行管理，变成一个混沌且没有活力的地界。

    攻下土地却没有办法管理和开发，还要面对恶劣的外交形势，这是一种极为不智的选择。

    沮授听完姜山的话后，满意的转身离去。

    仁德，胸有大略，善决断，同时还能听取别人的建议。

    这就是他心目中的明主。

    而坐在王座之上的姜山沉默了良久之后，有些疑惑的说道。

    “妖族？”

    自从苏玉和他说了大千格局之后，姜山就一直思考自己来到这方世界，是不是也和这些似是而非的人物有共通之处。

    而此时突然爆发的妖族，更是显现出了一丝丝诡异的地方，让他隐隐感到了一些不安。

    “希望岳父可以挡住妖族吧，不然大夏可能就不能继续韬光养晦了。”

    姜山站起身来略微舒展了一下筋骨，随后看着属性栏中的十亿源点，深吸了一口气。

    意念轻动间，天上的历史图卷演化出一个有些苍老的老人。

    他正趴在前方的书案上，就着昏暗的灯光奋笔疾书。

    ……

    姓名：郑玄

    种族：人族

    郑玄，字康成，出生于北海高密，汉朝思想家、经学家、大司农。

    他创立了郑学，是汉代经学的集大成者、中国古代杰出的教育家之一。代表作品有《天文七政论》《中侯》等。

    郑玄早而聪敏，十二三岁便可熟读四书五经，同时还钻研天文学，后求学于多人，并游学于关西，拜马融为师。

    郑玄以毕生精力注释儒家经典，其囊括大典，综合百家，遍注群经，将今、古文界限打破，达到了经学的融合与统一。

    汉代《礼经》只凭师授而无注解，而郑玄最大的功绩就是编辑、注释了“三礼”，分别为《周礼》、《仪礼》、《礼记》。

    统帅：32

    武力：46

    智力：98

    政治：84

    魅力：94

    修为：神通前期

    天赋：三礼

    郑玄编辑、注释了“三礼，为汉代经学的集大成者。

    当郑玄处在一方势力时，使所有经文典籍的深奥程度大幅下降，所有学子学习此类典籍的效率增加500%。

    同时所有学子的道德水平，大幅度上升。

    撰经

    郑玄一生都在致力将先贤的各类典籍进行撰写与注释。

    当郑玄修筑典籍，撰写注释时，提高其效率500%。

    育才

    郑玄一生育才无数，言尊师者，必重大道，有德行。

    其麾下所有学子达到自身智力，政治属性上限的速度，大幅度提升。

    同时郑玄有一定概率，使自身的学生的天赋和属性上限获得一定程度的增强和突破。

    论教

    尊师以教民，而以治政则无过差矣，重言我者，尊重则重道也。

    郑玄一生所教授学生成千上万，虽非有教无类，但也广开学门。

    当郑玄在某一方学院或者地界进行讲学时，所教授的学生越多，天赋触发的机会越大。

    同时当自身学生出师时，郑玄有概率获得学生的正向反馈。

    （此反馈，郑玄可以选择加持于学院或者自身身上）

    技能：鹓（yuān）鶵（chú）经

    鹓鶵，亦作鹓雏(yuānchú)，中国古代传说中的五凤之一。被认为是一种瑞鸟，身为金色或黄色，又常用以比喻有才望，贤才或高贵的人。

    庄子曾将自己比作鹓鶵，将惠子比作鸱，把功名利禄比作腐鼠，表明自己鄙弃功名利禄的立场和志趣。

    ……

