    林凡好似只是一个观众，静静地坐在角落之中，不急不忙，悠闲地品茶，笑看风云。

    以方云的修为，一不小心，都会忽视这位的存在，就更别提别的修士了。

    这样的状态，让方云心惊。

    然而，更让方云觉得惊讶的，还是这位天师的修为。

    实际上，凡师的还虚境界，可能只是后期，比玄明木莲可能都稍稍不如，修为也仅仅只是后期，并不是很高。

    但也不知他修炼的到底是什么功法，竟然具有还虚大圆满的虚无属性，竟然能让方云都感知不到太强的存在感，这就相当可怕了。

    天师，果然名不虚传。

    天师，果然有着许多奇异之处。

    第一次面对天师，看起来就是平平凡凡的天师，方云心中竟然产生一种被看透的感觉。

    可明明，林凡的眼睛并不闪光，甚至是，看起来相当浑浊。

    方云遥遥敬酒，可能让林凡也觉得有些诧异，连忙站起身来，露出笑容：“哪里哪里，区区薄名，怎敢云尊如此推许，云尊成就至尊，想来，这纪元圣殿两榜迟早有云尊一席之地，日后，说不得，白衣大人还会亲自前来，拜会云尊。”

    语气诚恳，态度认真，看起来，就恰似一个憨厚无比的修士，然而，他说的这些好似客套话，却让方云听出了许多弦外之音。

    纪元两榜都有方云一席之地，这个可能就在暗示方云的实力很强，而说白衣大人会亲自到访，这个，可能就说明林白衣会相当重视方云。

    这叫绵中针吗？

    或者说，这位天师已经看出了不少东西？

    也不知他能否算出自己的云隐天？方云微微一笑，朗声说道：“白衣神剑，诸天闻名，方云仰慕已久，如有机会结识，自然求之不得。”

    林凡含笑点头：“嗯，想来，日后可能会携手作战，可提前结个善缘。”

    方云微微一惊，笑着说道：“不敢不敢，凡师言重了，方云何德何能，怎敢跟白衣携手？”

    林凡微微一笑，看向玄明木莲，轻声说道：“木莲仙子，玄明神通，果然玄妙，玄明玄明，通玄而明，早想拜访仙子，却在至尊盛宴相遇，看似偶然，实则必然，今日得见，名不虚传。”

    这家伙，话有所指。

    方云不由心中又是一动，难道他看出了自己跟玄明木莲的特殊关系，在这隐约点醒玄明木莲的吗？

    玄明木莲微微一愣，没听明白林凡话中意思。

    倒是她身边的翠衫小轩，此时笑着说道：“没想到，白衣神剑也惦记上了木莲妹妹，说实在的，我们两姐妹可没有争强好胜之心，还真没想过加入任何一方，我们这点小身板，可真经不起折腾。”

    林凡看看翠衫小轩，微微一声叹息：“漩涡已经开始旋转，当你还没有感受到旋转之力时，说不定，你已经进入到了漩涡之中，想逃都逃不掉。”

    翠衫小轩哑然失笑：“我们可是没有选择阵营，也没有参与诸天密会，一直清清白白，凡师你说笑了，我们不过是想多得一点积分，然后求个安稳。”

    林凡扫了方云一眼，悠然说道：“云尊，你觉得呢？她们能否独善其身？”

    天师果然是天师，也不知他有什么样的手段，极有可能猜到了自己跟玄明木莲有些瓜葛，在这拿话试探。

    看着好似憨厚的天师，方云心中凛然，但也顺着他的话说道：“倾巢之下，岂有完卵？诸天之战一旦开启，怕是谁都不能安稳。”

    玄明木莲微微皱起了眉头。

    林凡微笑，点点头，看向离宫大和尚，躬身说道：“没想到，能在这儿看见大师，至尊盛宴，竟然能引来大师这尊真正的大神，我突然觉得，白衣也应该亲自到场。”

    方云心中不由一动。

    林凡认识离宫大和尚，而且，听林凡的语气，他已经将离宫大和尚跟林白衣相提并论。

    但是，有意思的是，离宫大和尚并没有登上两榜。

    看到林凡，离宫大和尚脸上浮现出丝丝苦笑：“我只是跟云尊有缘，所以前来道贺，没存想，竟然能在这儿看到凡师，早知如此，我就偷偷的来，打枪的不要，免得被凡师你来挤兑。”

    当林凡不说话的时候，他坐在贵宾区，存在感极低，就好似只是一个旁观者。

    然而，当方云给林凡敬酒，将他凸显出来之后，这位看起来相当憨厚朴实的修士竟然不知不觉完全掌握了话语主动权。

    跟不同的人打招呼，说的是不同的内容，但是，每说出一句话，都能吸引全场的注意力。

    也就是说，当林凡说话的时候，其他人都只能跟着他的思路走。

    不说话则已，一开口就是主角。

    更为可怖的是，有些话，估计只有当事人才能听得懂，其他人听了，只会一知半解。

    这位凡师，果然不愧为强悍天师，方云表示领教了。

    有意思的是，跟离宫大和尚打过招呼之后，凡师竟然忽略了拓谷罕，并未跟他对话，冲方云微微鞠躬，坐回座位，眼观鼻耳观心，回归平凡，再度没有了多少存在感。

    拓谷罕好似也很不喜欢这位凡师，完全没有跟他说话的意思。

    方云将这个疑惑记在心中，转身去招待其他修士。

    晋级至尊药神，方云在纪元圣殿掀起了一股波澜，至尊大宴出现了林白衣、邪恶博士还有玄明木莲等重磅人物，更是引起了很多大势力的关注。

    受到至尊药神的带动，整个药宫，都变得热闹起来。

    连带的，炼药塔内的任务都比平常多了许多。

    好在，炼药塔有炼药塔的规矩，一名修士要想在炼药塔找人炼丹，那么，这位修士就必须拥有一定的炼药资质，哪怕是圣子，也受到资质限制，能发布药神级任务的修士已经是凤毛麟角，而能够发布至尊药神炼药任务的修士，更是几乎没有。

    这就让方云的压力小了许多，实际上，到了药神这个级别，就算有任务，药神不高兴的话，也是能够拒绝的。

    让方云比较无语的是，宴请之后，其他修士告辞而去，但拓谷罕、玄明木莲和翠衫小轩却是留了下来，说是有事当面请教。

    话说，方云其实最不想面对这三位。

    拓谷罕十分怪异，方云面对他的时候，也是有些胆战心惊。

    玄明木莲和翠衫小轩这边，方云就有些难为情了，真要是被她们两个看透身份，那就尴尬了。

    拓谷罕留下来的目的倒是比较单纯，他对方云提到的，利用科技水平提升炼丹术的想法，很有兴趣，表示要跟方云深入交流。

    伸手不打笑脸人，再加上，方云也真的觉得，引进科技设备，能有效提升炼丹术，尤其是一些特殊炼药，有了科技加持，炼制起来会更加精准快捷。

    没有多想，方云比照一个简陋实验室的标准，给拓谷罕提出了一些新颖的想法，终于将这位邪恶博士镇住，回去消化了。

    最后，方云正式约见玄明木莲和翠衫小轩。

    如若这两位只是炼丹，方云自然义不容辞，不会拒绝，只是，让方云没有想到的是，玄明木莲此来的真正目的，竟然是邀请。

    没错，邀请。

    玄明木莲神态平静，语气平缓，轻声说道：“云尊，我和翠衫姐姐得到一副破碎诸天残图，名为十绝天，天主乃远古纪元圣子十绝道长，传说之中，他身具十大绝技，每一种都惊天动地，乃绝世神人，如果云尊愿意，我希望能邀请云尊，一起前去天墓探查。”

