    第1180章 你的确不配   

    “你觉得我今天不动手，他们会罢休吗？”

    古玄尘双肩微微一耸，没有过多的解释，他相信花无双很快就会知道答案。

    

    “大不了我让我爹……”花无双自然也看出范正志在必得。

    

    虽然她和古玄尘一样，也不知道对方为何会死咬着不放，但眼前的形势，她还是分得清楚。

    

    “不用了，我能处理！”

    古玄尘微微一笑。

    

    花刃远在外边的战场，等他回来，还不知道要到什么时候，自己可没有那么多时间折腾。

    

    而且借助外部的力量来解决此事，很可能引来三老的关注，到时自己的身份也经不起推敲。

    

    既然低调不能解决问题，那就高调的解决这些搞问题的人好了。

    

    看着古玄尘走了出来，范正冷笑道，“原来古师兄刚才不肯出手是觉得我的实力不配，现在看到牛洪山，你终于肯出手了！”

    

    接着，范正又对牛洪山说道，“牛师弟，你可以全力以赴，否则我怕你连古师兄一招都接不下来！”

    

    虽然要借机先打掉古玄尘，但古玄尘的背后毕竟有着三老的存在。

    

    此刻范正这番话，也算是留下一些后路，至少将来三老真找上门来，他们也有个说法。

    

    牛洪山心领神会的点了点头，“我会的！”

    

    话音落下，牛洪山也不管范正的反应，身影一闪之间，一个瞬移欺至古玄尘身前，随即一拳直轰而来。

    

    不过早在牛洪山瞬移之际，感应到空间之力波动的古玄尘便已经判定了他出现的位置。

    

    在牛洪山出现之前就已经一拳直轰而来。

    

    只是两者之间相差无比，所以旁人并没有看出其中端倪。

    

    但作为当事人的牛洪山却是心中暗惊，他已经明显感应到，古玄尘出拳在先，自己出现在后。

    

    虽然还是本能的挥出了一拳，但此刻牛洪山也在暗忖着，看来这位掌令使比自己想象的要更加强些。

    

    当然这样的警觉只是激起牛洪山的斗志，毕竟自己在境界上占据着绝对的优势，而且这些年凭着过人的天赋，他的成长之路，也是一路不断掀翻其他成名以久的天才之路。

    

    牛洪山相信今天也不会例外！   

    如果说一定要有例外的话，就是这位掌令师兄，也许还算不上成名已久的天才吧！   

    不过即使如此，牛洪山挥出来的拳头还是暗暗又提升了几分天道力，既然古玄尘有些出乎意料，那么他自然也要多出几分力才行。

    

    轰……   

    两拳一交，一声巨大的轰响中，牛洪山如同刚才的范正一般横飞而出，同样的在半空中洒下无数的殷红。

    

    砰……随着牛洪山重重的落在地上，全场再次安静了下来！   

    花无双重创范正，大家都看得出那是因为花无双拥有着大宗境初期的境界，可是古玄尘明明只有宗师中期啊。

    

    而且从刚才的气息波动来说，古玄尘催动的也的确只是宗师中期的力量。

    

    可是这样的力量怎么可能重创宗师后期巅峰的牛洪山呢？

    

    其实别说是旁人，哪怕是花无双此刻也大瞪着双眼！   

    牛洪山刚才那一拳展现出来的力量，比起自己突破之前，虽然略有不足，但也绝对相差不远。

    

    这时花无双意识到，若是自己突破前，面对古玄尘这样的一拳，只怕也只会是受伤比牛洪山轻点而已。

    

    不过所有人都不知道的是，古玄尘修炼的天道力一直都远远的强过同级武者，之前又经历了大量圣灵之气的洗礼。

    

    可以说，古玄尘若是全力以赴，哪怕已经真正开启太阴天脉的花无双，现在也未必能在力量上压得过多。

    

    击飞一个牛洪山又算得上什么？

    

    “牛师弟……”   

    “牛师弟……”   

    费空扶着范正走过去，连忙又将牛洪山扶起！   

    牛洪山脸色一片苍白，嘴唇不断张合之间却发不出半点声音，显然他的伤势比起范正更加严重。

    

    “范师兄，看来你说得不错，你的确是不配古师兄出手！”

    

    “如今看来，牛师弟也只是虚有其表罢了！”

    

    看着这一幕，郁长青心里乐开了花，而且这个踩长老会的机会，他自然也不会错过。

    

    范正虽然不至于伤的不能说话，但此刻却根本不敢多说什么！   

    古玄尘这力量妖孽的令他心虚不已，与此同时，这一刻，在场所有人也意识到，古玄尘能成为陶老的掌令使，又怎么可能真平庸之辈？

    

    刚才他并非真的认怂，只怕真是不屑跟范正动手！   

    事实上，大家一回忆也是，若非范正咄咄相逼，古玄尘只怕也不至于出手。

    

    “你们还有人要向古师兄请教吗？

    如果没有的话，我们可是要走了！”

    看着范正不敢说话，郁长青更是心花怒放。

    

    长老会年青一辈，战斗力最强的牛洪山和范正都已重伤身，还有谁敢上！   

    当然此间暗处也藏着些长老会的长老，但碍于身份，他们能向古玄尘发起挑战吗？

    他们也丢不起这个脸。

    

    “如果没有，那我们可就要走了！恕不奉陪！”

    郁长青脸上已经多出几分讨好地看向古玄尘。

    

    “古师兄，花小姐，请……”   

    “走吧！”

    古玄尘原本就不想招惹太多事非，引来不必要的关注，现在自然也不愿意再留在此地。

    

    一行人离开，再无人敢阻拦。

    

    只是从此刻起，所有人都知道，三老掌令使的实力，惊人无比，这个消息也瞬间在器宗内部传播开来。

    

    接下来的一路，自然也没有谁再敢跳出来阻止。

    

    很快，一行人便走到主峰大殿。

    

    迈入殿门，此刻宗主向国兵以及一众心腹长老已然在大殿中，看到古玄尘也纷纷来了精神。

    

    显然之前来的路上那一幕，他们早已收到消息，甚至已经有过一番讨论。

    

    “参见宗主！”

    

    “参见宗主！”

    

    古玄尘与花无双，以及郁长青等人同时行起礼来。

    

    “好……好……不愧是陶老的掌令使，这实力的确令人震惊啊……”向国兵哈哈大笑道。

    

    “迫于无奈伤了同门，说到底，还是弟子心境不稳，请宗主见谅！”

    古玄尘模棱两可地说着。

    

    毕竟他现在还不知道宗主找上自己的目的，自然也不可能表达太多的想法。

    

    

    

