    “轰隆！！”

    两道能量相互撞击，就如同彗星撞地球一样，爆发出了惊天动地的巨响声。

    伴随着这一声爆炸巨响回荡在整个天地之间，一波紧接着一波的能量波动就扩散而出，形成了一道道风暴，盘踞于整个巨木森林之中，摧毁着这里面的一切，让人惊悚不已。

    两股至强至刚的可怕力量持续不停的碰撞，轰击着，滚滚能量劲浪扩散而出，整片大地都遭受着巨大的冲击与毁灭。

    在足足持续了半晌的时间之后，天空之上的碎星剑就爆发出了比刚刚还要更加强悍的一股能量，在一瞬之间，就压下了这一道赤红光柱，旋即“轰”的一道震天动地的巨响声响彻开来，赤红光柱终于是在这一刻瞬间爆炸开来，而后碎星剑柱便是裹夹着一股锋锐无边的庞大气息，狠狠的撞击而去。

    “咚！”

    一声巨响就在天地之间响彻开来，紧接着蝎尾红猿那庞大的身躯就被这一道碎星剑柱狠狠的击中，整个身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，在地面上摩擦出一道深深的沟痕，掀起了漫天尘烟，足足百米之远，方才让蝎尾红猿的身躯停了下来。

    在尘烟涌动的过程之中，蝎尾红猿的身躯也是落在了地面上，也是出现了巨大的深坑，同时它的胸膛处，有着一个如同篮球板大小的血窟窿，无数殷红的血水自其中泊泊流出，让人看了一眼就觉得骇然至极。

    这无疑是震惊了在场的其它两头妖兽。

    要知道，在这里，蝎尾红猿的实力可是非常强劲的，是它们三头妖兽之中最为强悍的，没有谁能够让它遭遇到这样的惨况，而如今还是头一回，还是被一个人类造成的，这对于双头青虎和四眼金狮来说，都是无比的吃惊。

    不要说是双头青虎和四眼金狮了，就算是蝎尾红猿，双眸中也是透露出了一抹震惊之色，内心的情绪如同重磅炸弹丢进来一样猛然爆炸开来，异常的震惊。

    这还是蝎尾红猿在这里守护了大玄门这么多年以来，唯一一次受伤的，而且还是被一个人类给打伤了。

    这怎么让蝎尾红猿会不觉得惊讶与震惊呢？

    收回已经逐渐变小，恢复到原状的碎星剑，恒彦林将其握在手掌心中，旋即微微抬起头，看向了蝎尾红猿，他那一张英俊的脸庞上已经是充满了苍白的面色，没有任何的红润血色，显然刚刚施展出来的那一招攻势，已经是对他造成了不少的副作用和后遗症。

    不过，恒彦林很快就服下了两枚丹药。

    丹药入体，瞬间就化开来，一股股磅礴的药力就在体内奔涌而出，在经脉之间流淌，本能的星月决运转，就已经是将这股药力尽数吸收，炼化成为自身的灵气，让恒彦林的脸庞上恢复了一些血色。

    当下，恒彦林看着已经被自己打出一个血窟窿的蝎尾红猿，他那张英俊帅气的面庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“蝎尾红猿，我已经将你打败了，现在我是不是就能够走过去了，进入这巨门之中了呢？”

    还在发愣的蝎尾红猿在这一刻听到了恒彦林口中所说的话语，当下双眸中的错愕之色便是消散，取而代之是清明之色，同一时间也是迅速的反应过来，艰难地站起身子，同时心头微微一动，顿时就有着一股庞大的能量在它的体内奔涌而出，迅速的汇聚到它胸膛上的那一个血窟窿。

    顿时，一股浑厚的灵气就持续不停的滋润着这个血窟窿，让其表面上的血肉在不停的蠕动，滋生，愈合。

    蝎尾红猿的眼眸看向了恒彦林，目光之中浮现出了一抹颇为认真的神色，沉稳的声音在它的口中缓缓地响了起来：“我不得不承认，你的力量的确是要比我其它见到的人类要想象中的更加的强大，就连我都完全没有想到，你居然能够爆发出如此强悍的攻势，连我都可以伤到，我的确是低估了你。”

    听到了蝎尾红猿的话，恒彦林的帅气面孔上不过是浮现出了一抹淡淡的笑容，旋即就冲着蝎尾红猿拱手作揖，语气之中非常谦虚地开口说道：“过奖了，我不过也就这么一点实力而已。”

    “你也不用太过于得意了!”

    蝎尾红猿听到了恒彦林口中的话语，当下便是发出了一声冷哼，迅速的接话说道：“你现在还想要说打败我，却还是言之过早了，毕竟你不过只是打伤我而已，打伤我，跟打败我，可是完全不一样的！除非，你能够打得我失去了战斗力，否则，你根本就不算是打败我，那么我自然是不可能让你进入这大玄门中的。”

    “还得打败你？”

    蝎尾红猿的话让恒彦林听完之后顿时瞪大了起来，旋即面庞上便是浮现出了一抹非常无奈的神色，看着蝎尾红猿，语气之中也是变得有一些商量，开口出声说道：“我说咱们点到为止不好吗？干嘛一定要打得你死我活呢？意思意思一下就行了，你说可以吗？”

    的确，恒彦林真的是不想要与蝎尾红猿在这里有着过多的纠缠，毕竟他还得保留一点实力呢！

    现在大玄府第三层究竟是一个什么情况，他心里头都还没有谱呢，万一要是里面太过于凶险的话，那该怎么办？他总得保存一点实力啊，不可能就这样一直等待着挨揍吧？

    然而，恒彦林虽然这个想法的确是美好的，只不过，蝎尾红猿身为大玄门的守护者，又怎么可能会因为恒彦林的能力和话语而被影响到了呢？

    当下，蝎尾红猿便是冷声喝道：“不可能！开什么玩笑！我们守门者，既然接下了王上的任务，那么自然是应当要尽忠职守！只要我们还有一口气存在，我们就不会倒下，就会一直守护着大玄门，直到我们倒下的那一刻！”

    听到蝎尾红猿的话语，恒彦林的脸庞上顿时就浮现出了无语之色。

