
　　本王用剑，难道还得去称量一下它的长度和重量？

　　被西门吹雪的问题搞得思维陷入了暂时性的懵逼状态，然后李茂贞很快就反应了过来，摇了摇头，对这样的剑痴感到一阵无语。

　　他连自己的身高和体重都不关心，又怎么会去关心一把剑的？他关心的就只有妹妹和岐国好不好。

　　不过，话又说回来了，云姬的身高和体重是多少来着？

　　忽然间想到了什么，李茂贞用他眼角的余光悄悄的看了一眼那站在屋檐下观战的女帝，心中冒出了这样的一个问题。

　　“李兄，何故不答？”见李茂贞没有回答自己的问题，西门吹雪依旧维持着抚摸手中乌鞘剑的动作，对他问道。

　　李茂贞：“……”

　　我不知道，怎么答？

　　剑眉挑了挑，李茂贞很想直接回答他，自己不知道手中的配剑到底有多长和多重，但根据他进群了的这两天的观察来看，自己要是这么回答，八成会被眼前之人奚落，说自己不配用剑，更不配做他的对手。

　　好吧，这家伙要是敢和自己说这样的话，那自己保证会让他明白花儿为什么那么的红。

　　但是……

　　明知道这样回答可能会被骂，本王为什么还要傻乎乎的去讨骂呢？

　　“嗯，随便应付他一下好了。”想着，李茂贞垂目，看着自己手中的配剑，开始迅速估计它的长度，同时用手大致的感受着它的重量。

　　几个呼吸后，李茂贞心里有数了，他抬起手臂，直接将剑尖对准西门吹雪，淡淡道：“此剑乃本王配剑，剑长四尺一寸，净重七斤九两，乃天外神石，千炼而成。”

　　操！操！操！

　　所有站在屋檐下观战的幻音坊弟子，包括女帝，都不由得感觉精神一震，这两个人……逼-格这么高？！

　　不只是他们，聊天群里，进入直播间观看直播的雄霸等人也是被这两人隔着屏幕散发出来的逼-格给震撼到了。

　　没想到，这两个人在比试前来的这么一茬，竟给人一种如此高深莫测，一看就是强者的感觉。

　　不行，老夫（我）得借鉴一下。

　　于是，生活在不同世界的雄霸和魏无羡同时伸手拔剑，然后，魏无羡拔出了他的随便剑，手搭在腰侧的雄霸猛地发现自己没有佩剑，这尼玛就很尴尬了啊。

　　魔道祖师世界，魏无羡一边挥舞着自己手中的随便剑，一边嘴里喃喃道：“此剑乃天下神兵，内有灵性，剑锋四尺一寸，净重八斤六两，乃万年寒铁锻造而成，削铁如泥，斩妖除魔，无所不能！”

　　说完后，魏无羡的脸上闪过一丝满意之色，他已经决定了，下一次仙门百家的清谈盛宴，如果要比剑的话，他就专挑金子轩下手，然后这就是他和金子轩的对白。

　　不过，最要紧的还是等会儿去买杆尺子，买把秤，称量一下这柄仙剑。

　　………………

　　画江湖世界，幻音坊。

　　得到李茂贞回答的西门吹雪点了点头，眼中闪过一丝满意之色。

　　知道自己剑的长短和轻重，看来李兄他也是一位爱剑之人啊，挺好，挺好的。

　　然后，西门吹雪准备出手了。

　　“李兄，请赐教！”

　　“来吧！”大声一喝，紧接着，李茂贞提剑一挥，顿时就是一道紫色的剑光溢出，朝着西门吹雪狠狠的劈斩了过去。

　　“嗯，紫色的剑光？”还是第一次见到这种颜色的剑气外放，西门吹雪的瞳孔猛地一缩，急忙右脚踏地，整个人从地上跳跃了起来，避开了李茂贞的这一剑。

　　然后，跳到半空中的他趁着自己还没有落地的空档，于半空中翻了个跟头，急速前进，来到了距离李茂贞不足三步的位置。

　　“镪！”

　　手中的乌鞘剑向前直刺，与李茂贞用以横档的长剑相撞，顿时，一道刺耳的金属碰撞声响起，一股无形的风压朝着四周压迫过去，吹得庭院里女帝种植的那些花草一阵摇摆。

　　“速度不错。”非常简单的就接下了西门吹雪的这一剑，通过两剑相碰，感知到了对方的内力强弱，李茂贞的眼眸深处闪过一丝胜算在握的笑意，对着那面前依旧脸若冰霜的西门吹雪淡淡说道。

　　“李兄的反应也很敏锐。”同样感知到了李茂贞的内功修为，知道自己不如对方的西门吹雪说道，语气中并没有参杂别的什么成分。

　　自己不如对方，这样才有战斗的意义嘛，再说了，自己在意的是剑道又不是内功，不如就不如吧！

　　“砰！”这时，李茂贞突然抬起了自己的大腿，向上一百八十度猛踢西门吹雪的腹部，察觉到了这一点的西门吹雪当即向下挥掌，于是两人的脚尖和掌心相遇，两团真气相互冲撞，暂时谁也奈何不了谁。

　　但是，既然是暂时那就总有结束的时候，相互僵持的局面总会被打破。天籁小说网

　　这不，李茂贞的眼睛稍微睁大了一些，加大了自己的内力输出，刹那间，他脚尖上附着的真气就击溃了西门吹雪掌心里蕴含着的他的真气，直接将他给踢飞了出去。

　　然后，李茂贞身形瞬移，整个人从原地消失不见，出现在了倒飞出去的西门吹雪身后。

　　手中的长剑毫不客气的挥出，就要在西门吹雪的身上开出一道口子。

　　可西门吹雪好歹也是一方世界的顶尖高手，内功修为虽然不如李茂贞，但他在战斗中的敏锐力却不会输给对方，听到身后传来的长剑与空气摩擦的声音，他立刻就猜到了自己身后的状况，然后，他果断持剑转身反击。

　　“镪！镪！镪！……”

　　就这样，两个人，两柄剑在这半空中来回的碰撞在了一起，如电光火石一般，反复交手，然后同时双脚落地，再交手，很多人都没有看清楚这两个人的动作，因为，他们出剑的速度实在是太快了。

　　“好剑法，不过它们的威力怎么看起来都不太强啊！”聊天群，直播间里，作为少数能看清楚他们二人交手动作的强者，魏无羡摸着下巴，有些不解的喃喃道。

　　雄霸：“近距离交手，出剑的威力要是太大，会把自己也给伤到的。”

　　魏无羡：“哦，不可以收发自如么？”

　　雄霸：“正是因为可以收发自如，所以才有意的减小威力，免得伤到自己啊，你总不能指望自己的剑还能有灵性，只会攻击到敌人，不会伤害到自己吧？”

　　魏无羡：“你们的剑难道都没有灵性么？”

　　雄霸：“你有？”

　　魏无羡：“我有啊。”

　　雄霸：“……”

　　可恶，老夫不想理这个人。

　　就在魏无羡和雄霸说话之际，李茂贞和西门吹雪已经相互交手了二十多招，然后，李茂贞摸透了西门吹雪的路子，说白了就是快。

　　知道这一点的他顿时感到无趣，然后，身形如鬼似魅的左右瞬闪，避开了西门吹雪的好几手快剑，最后，一剑破开了他剑招中的一点薄弱处，将自己手中的长剑搭在了他的肩膀上。

　　战斗结束。

　　看着那面色依旧冷淡，只是眼中可以明显见到有不甘之色的西门吹雪，李茂贞淡淡道：“你的剑术不错，可惜，你还不够快！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十七章 可惜，你还不够快！免费阅读。https://xs.23sk.com  