    每一头爫的四级变态体，它在奔跑时，形体虽似兽形，实际上，它们被地狗部归类为幽暗森林中一种最为典型的聚合类异物，也就是说，它的任意一头都是异物集群构造。它们会根据行动须要，集群组合变化出它们认定最佳模拟形态。

    以它攻击时呈鸟喙状锋利的头部来作例，实际为五头具备独立意识的异物合并组成。当它们扑击到猎物，五头异物才分开行动。其中类似上、下颌骨的异物，前端张开锋利的口器，如弯曲的剪刀及钳子，将猎物快速切割及分解。如上下唇瓣及舌头的三头异物，则负责将猎物撕碎至彻底放弃挣扎，然后，整个集群方才化成一滩磨盘形状，旋转扩散，将猎物的尸躯覆盖。多达十万的单体，它们按照统一的中枢神经指令，将猎物尸体一寸一寸碾碎成肉末。

    但是，爫的四级变态体是从来不以被幽雾污染异化的异变兽血肉为食的。

    它们每次猎杀异变兽都会形成血流成河的残暴景象，这就吸引一种在幽暗森林中名菌蚁的复合类生物前来。菌蚁们会用它们嚼吸式口器，在爫以残暴方式将异变兽碾碎成的细小肉末内，注入一种奇怪的液体，从而将幽雾的煞气彻底剥离。

    直到这时，爫的四级变态体方才开始进食。它们的食物为异变兽的骨髓，这才是能令它们集体进阶到五级的源质。

    通常，从爫的四级变态体出场狩猎，到吸引菌蚁大军过来剥离幽煞，最后到它自身进食，持续的过程极其漫长。这一回，总共十七头爫的四级变态体出动，猎杀了百余头异变兽，将这个数字的异变兽彻底分解，这一过程，按照岑虎石哥的判断，估计至少要持续十二个时辰以上，方才结束。

    韩原饶有兴味地与岑虎石哥一起，位在远端观察这一在人世间极为罕见的场景。

    被菌蚁剥离出的幽煞，越积越多，竟肉眼可见地汇聚形成一缕缕向上的细小烟柱形状，如庆生般朝距离地面已迫近八丈七尺高度的灰煞云涌去。

    这些细小的幽煞终究无法得其所愿，随着嗡嗡如蜂鸣的声音骤响，一种名孢子蝇的复合生物大面积飞来，它们恰巧偏喜食这种细小尚未成形的幽煞，这同样是它们完成下一步进阶的源质。

    爫的四级变态体与菌蚁、孢子蝇等复合生物相互分工，在它们分解掉二十三头异变兽时，正看得入味的韩原忽然眉头一皱，抬眼望向西北方位，岑虎石哥连忙问道：“韩原，怎么了？”

    韩原一面攥紧枪杆，一面冷声道：“恶意，如异变兽于人的恶意，极为夸张恐怖的数字。”

    就在两人心生感应，原本模拟成磨盘状进食的爫的四级变态体，集体停止进食，瞬间再度受中央中枢神经指令，模拟出兽形的战斗形态，其中尤以五头异物组合的鸟喙头部最为惊人，泛着雪亮的金属光泽，且在组合过程中，发出“湫、湫”极其高速的爆音。

    如地表卷起一层厚达三尺的沙尘暴，以韩原的眼力，又怎会不知，那实际为难以计数的被未名生物寄生完成的低阶爬虫组成。

    旋即，寄生物组成的潮水，刚触及一具尚未被分解的异变兽尸躯。受寄生物侵入，就见尸躯膨胀，嘭嘭嘭，接连三头黑乎乎的家伙，从破裂的异变兽尸躯皮表下挣脱出来，还未等这三头迎风涨大，又是嘭嘭嘭，接连七头异物生出，随着最后一头生出，原先的异变兽尸躯啪地炸开，化为虚无。

    这一幕，韩原看得目瞪口呆。

    “异变兽果然是寄生裂变生出。”

    岑虎石哥冷笑一声，立即招呼韩原，他俩按原计划，朝着原先感受到犭所汇聚的东南方位撤去。

    且不说韩原与岑虎石哥在一种宛若冥冥中注定的神秘感召下，前往落凤坡。

    就说这一场发生在幽暗森林中顶级猎食者爫的四级变态体，与未名生物降临后，通过寄生幽暗森林原生低阶爬虫完成三级转换的幽煞亿万虫体大军之间的战斗。

    爫在幽暗森林中，领地意识极强，更何况眼下被干扰了它进阶的进程，暴怒异常。因此，无论幽煞亿万虫体大军如何来势汹汹，总计十七头爫的四级变态体也毫无畏惧冲入其中。

    好一场杀戮。

    从任意一头爫的四级变态体来说，战斗中，它们的集合体模拟出各种适合战斗的最佳形态，再加上任意单体如釉质表层硬度，即便普通级武者后阶手段也难以破防，仅为未名生物刚刚寄生完成三阶裂变的虫体，又如何是它们对手。

    眼下，每过一息，任意一头爫的四级变态体即可碾杀近万具拳头大的虫体。

    可惜，正像此刻，岑虎石哥边奔跑边与韩原解说的那样，未名生物寄生体最恐怖之处根本不在于单体战力，只在于裂变后的数量级爆炸性增长，正如先前韩原以枪气迎击它的二级松针态，外力反而加速助长它们分裂。

    韩原惊道：“这种遭外力干扰助长它们分裂，它们可有数量上的极限，比如我行使破妄杀，将它们一击成齑粉？”

    岑虎石哥道：“我不知道，我只晓得除非把它们一击打成虚无，才能彻底制止住它们分裂进程，韩原，你能做到吗？”

    “卧槽！”韩原顿时爆出一句雷鸣式的粗口。

    果然，正如岑虎石哥的判断。凶悍的爫的四级变态体可谓将每一具虫体碾压至粉末状，但与之同时，更为恐怖地裂变而来的虫体数字，可谓爆炸级增长，转瞬方圆一里，各种残骸以及裂变、正在裂变的虫体如黑乎乎的糊状沼泽地，恐怖地堆积有一丈多高。

    终于，三十步内，速度可爆发至刹那级的爫的四级变态体，它们此刻哪怕模拟成纺锤形，速度也被瞬间压制，这还不是最麻烦的，毕竟爫的四级变态体未成就它们自身完美五级，集群构造在各项行为模拟切换稍有空隙，就被无孔不入的幽煞侵入。

    爫的四级变态体，它们依然做不到五级能即时单体修复的逆天手段。

    一头爫的四级变态体终究还是被幽煞侵入中枢，刹那间，就处在分崩解体的边缘。

    对于任意阶段的爫，集群的分崩解体，就意味着死亡。

    随着接连三头爫的四级变态体分崩解体，其余的十四头也岌岌可危。

    正在密林中快速穿梭的韩原，忽然就听到一连串几秘不可闻的“湫、湫”音发出，旋即，以他超凡感知，几道光闪跃过丛林，往爫的四级变态体与幽煞的寄生体大军战场方位去了。

    岑虎石哥回看来路，沉声道：“爫的五级变态体出动了。”

    韩原忍不住嘀咕：“爫，似乎对我们不错，我们要不要助它们一臂之力。”

    岑虎石哥冷声道：“在这个阶段与层级的战斗，我俩目前俱为弱者，弱者可没资格说什么行侠仗义锄强扶弱。”

