    “我……我……我当然向着你啊。”

    “哼。”贺蓝心冷冷地掰开她的手，快步离开，头也不回。

    周苒愣在原地。

    姜九璃只不过说了几句话，就让她和贺蓝心分崩离析。

    姜九璃也没停留，径自离开。

    “小姐，你可了不得了，那贺蓝心和周苒是皇城里出了名的好姐妹，你这么轻易就把她们给离间了。”竹蘅跳着脚，一脸钦佩。

    “贺蓝心其实是个诚实的，谁对她好，她就是对谁好，但是容忍不了一点点的背叛。”

    铭儿接过话来：“所以，一件小事足以让他们反目成仇。”

    “塑料姐妹花而已，不过我倒是喜欢贺蓝心的性子，够敢爱敢恨的。”姜九璃微微挑眉。

    “那小姐也不能容忍那个周苒做侧妃？”竹蘅撅着嘴道。

    姜九璃一笑：“能不能做侧妃，还要看她自己的本事。”

    “竹蘅姐姐别担心，我们小姐才不是容忍侧妃的人。”铭儿扬了扬眉道。

    “反正战王爷只喜欢小姐一人，周苒就算嫁进了战王府，也没什么好日子过。”竹蘅道

    姜九璃看了眼两个小丫头，笑道：“你们两个心思真简单。”

    三道欢快的背影逐渐消失在闹市里……

    琐事少了很多，这几日姜九璃清净了不少，就这么过了三四天，夜枭的书信又送来了。

    北迟奉上信：“王妃，王爷给您的信。”

    姜九璃打开来，夜枭竟然写了足足四页纸，前两页纸都写着满满的：我想你。

    她不由地嗤笑一声，嘀咕道：“真油腻。”

    后两页信说，他大概在几天后回来，淮水镇发现了西莱国使者，估计是不请自来，他已经告诉了皇上和几个侄子，让姜九璃也小心些。

    合上信，姜九璃便直接烧掉，又对北迟吩咐道：“跟南风说一声，让他这几日盯着来到皇城里的西莱国使臣，他们此行，来者不善。”

    “是，王妃。”

    北迟走后，姜九璃离开息舒院，带上竹蘅和铭儿一同去了新买的铺子，打算开一家胭脂铺。

    铺子里基本已经装潢好，风格都是按照女子喜欢的样子来的，胭脂铺子里分成了几个区域，一边是普通胭脂，一边是上好的胭脂，还有一边是医药胭脂，不仅可以美颜，还可以治疗脸部疾病。

    两天后，铺子正式开业，因为之前神颜脂和芙伤膏，这胭脂铺刚刚开门，便迎来了一大批女子顾客，门口一时间聚集了很多人。

    胭脂铺子开业的消息，姜九璃也顺便告诉了皇后娘娘，让她派人来取她的那一份

    来的不是宫里的奴才，而是夜承冀和夜承南、夜承安、夜承席四位皇子。

    “我这小店才刚开业，就把四位皇子给吹来了。”姜九璃出门迎接。

    四个人齐齐行了个礼。

    “小婶婶，你太厉害了，之前有一个医馆，现在又多了个胭脂铺，怎么，是不是觉得皇叔养不起你？他若是养不起，本王来养你如何呀？”夜承安凑上来道。

    夜承南没拉住他，言语里训斥：“承安，胡说些什么呢！”

    “没事，承安就这个性子，我习惯了。”姜九璃笑了笑。

    “欸，皇婶，你这个胭脂铺怎么没有名字啊？”夜承冀抬头看着店铺上方空白一片，问道。

    姜九璃闻言，先是愣了下，也抬头看了眼，确实没有名字。

    夜承安摆了摆手：“二哥，这你就不懂了，小婶婶这肯定是故意的，命名自才最吸引人呢。”

    姜九璃抿了抿唇，神色有些不自在：“我……我忘了。”

    众人：……

    “那不如，我们为你取一个如何？”夜承冀提议。

    夜承南点头：“甚好。”

    “我先来，名字叫做贵雅居。”夜承安道。

    夜承冀：“此话何意？”

    夜承安嬉笑一声：“就是又贵又文雅的意思。”

    姜九璃：……

    夜承南：“我看不如就叫璃枭如何？”

    “皇婶和皇叔的名字合体，大哥这主意很好。”夜承冀道。

    姜九璃摇摇头：“这太明显了，我不想靠着夜枭的名气。”

    一直不吭声的夜承席忽然嗤笑一声：“难道现在没有靠着王妃的身份？”

    夜承安拽了下他的胳膊：“你少说几句。”

    姜九璃撇了他一眼，不甚在意。

    夜承席对她有意见，也不是一天两天了，和姜清婉搞在一处，能有什么出息。

    “不如就叫空白，无限遐想，来的女子心里想的什么那就是什么，就当是进了铺子之前对自己的美好祈愿。”姜九璃道。

    几个人点点头，表示赞同。

    “竹蘅，铭儿，去准备一些好酒好菜，好好招待四位皇子。”姜九璃转过身，对两个小丫头吩咐道。

    店铺开业，很是热闹，四个人也没有拒绝她的好意。

    竹蘅和铭儿准备了一个时辰，一桌子的酒菜琳琅满目，非常丰盛。

    几个人围在桌边坐下。

    姜九璃举起酒杯：“我先敬各位一杯。”

    几个人也举起酒杯回敬，只有夜承席不情不愿的。

    “夜枭传回信，说西莱国的使臣暗中到了皇城。”姜九璃正了正脸色

    夜承南肃穆道：“嗯，这件事皇叔已经告诉我们了，父皇也知道这件事。”

    姜九璃：“回去告诉皇上，莫要打草惊蛇，他们此次前来肯定有目的，还是秘密来访，就是为了打我们一个措手不及。”

    夜承冀点头：“我们打算每日都在城中看看，若是加强兵力，肯定会引人怀疑，不如我们亲自去看。”

    “我怀疑，他们来之前已经有了接应的人在城内，不然他们也不敢贸然前往。”姜九璃垂了垂眸，眼底划过一丝灰暗。

    夜承席一拍桌子：“管他什么使者，若是对皇城不利，直接杀了便是”

    夜承南：“不可。”

    姜九璃点头：“没错，如此一来，他们便有理由直接进攻岳麓国，对我们来说，是个没必要的损失。”

    一旦有了借口，联合其他几个国便容易得多，毕竟岳麓国没什么敌人，但那些国家各个都是爱逞英雄的，不会放过这么个好机会。

    “你们就不能好好吃饭嘛？好不容易和皇婶一起吃东西，还在这讨论国事。”夜承安打断了几个人的对话，赶紧给每个人的杯子里满上了酒。

