    夏珠和席寒城还站在病房外的角落说话。

    而凌横生被医生叫去医生办公室了。

    此刻，病房里就只有凌夜一个人。

    他静静躺在病床上，一动不动。

    忽然，一道高大的身影走进病房。

    赫然就是夜辰。

    他来到了凌夜的病床前，黑眸一动不动盯着凌夜。

    哦。

    真是和夜枭一模一样的脸啊！

    刚刚魂玉出现反应，就是因为他？

    夜辰若有所思。

    而就在这时，他察觉到了身上的两片魂玉碎片发出了热量。

    可惜，太薄弱了。

    魂玉瓦解，力量也跟着分散出去了。

    魂玉尚是完整，见到自己的主人，都无计可施。

    更何况现在只剩下两片碎片。

    夜辰压根没有放在心上。

    他注意力都在凌夜的脸上。

    片刻后，夜辰忽然伸出了手。

    他的手，掐住了凌夜的脖子。

    小小年纪的凌夜，脖子对比夜辰的手来说，太细太细了。

    细到夜辰仿若手上只要这么微微一用力，凌夜的脖子就会被掐断。

    而此刻，夜辰的手，也在用力。

    即使凌夜还在意识不清的状态中，他一张小脸也被掐得变成了青紫。

    呼吸，越来越弱。

    而就在这时，一个人冲了进来。

    那是凌横生。

    看到这一幕，凌横生大惊。

    他立即冲了过去：“你是谁！你在做什么！”

    夜辰直接扬起了另外一只手，一下就将凌横生打倒在地。

    凌横生照顾凌夜已经耗费了心力，这会被打倒在地一时半会爬不起来，只能扯着嗓子拼命喊救命。

    席寒城和夏珠闻讯而来。

    凌横生立即指着夜辰：“夏小姐，报警，快报警，刚刚这个人掐住夜夜的脖子！”

    夏珠听了顿时看向夜辰。

    她又惊又怒，也顾不得问夜辰怎么会出现在这里，张口就是：“夜辰！你什么意思！你掐住凌夜的脖子干什么！你想做什么！”

    夜辰黑眸弥漫冷意。

    哦。

    没想到会再次遇见这两个人。

    还真是巧啊！

    不过他现在可还不想，让这两个人知道他的真实身份。

    这游戏还长。

    他得慢慢玩。

    将这两个害得她被锁住魂玉内的人给玩死！

    夜辰没有理会夏珠，就要径直出病房。

    夏珠当然不会放夜辰走。

    她拦住了夜辰：“夜辰，你今天不给我个答案，你别想走！”

    夜辰冷冷牵了牵唇角，语气中满是不屑：“夏珠，给我让开，否则你信不信，我要弄死你，就和弄死一只蚂蚁一样简单。”

    夏珠还没有说话，就被席寒城给扯到身后了。

    席寒城黑眸盯着夜辰：“夜辰，夏珠是我的女人，你再敢对她这么说话试试！”

    夜辰冷笑了一声。

    身体的原主，惧怕不惧怕席寒城，他不清楚。

    但现在的他，可不怕席寒城。

    夜辰讽刺道：“我不止敢这么对她说话，席寒城，我还敢连你也跟着一起弄死，我，”

    “砰！”

    夜辰的话还没有说完，一个花瓶忽然就狠狠砸在了夜辰的脑袋上。

    刚刚夏珠被席寒城拉到了身后，她可也没有闲着。

