    第46章 一步步还人情

    “姐，那人，不是那天在拍卖场见到的神秘炼药师么？”双眼放光的紧盯着黑袍人，萧宁拉着萧玉的袖子，急切的道。

    “嗯。”萧玉微微点了点头，美眸也是停留在在黑袍人身上，俏脸略微有着许些惊喜：“没想到这位老先生真的来我们萧家了，看来他上次所说的拜访之话，并不是随口说说啊…如果有他帮忙，萧家这次的困境，应该能顺利解除了。”

    炑林枫一旁的薰儿轻声道：“林枫哥哥，他便是药尊者药尘老前辈吧？”

    炑林枫淡淡的点了点头，道：“药老附身在了萧炎身上。”

    “呵呵，老先生，不知今日来萧家，是为何事？”亲自端过一杯温茶，萧战笑问道。

    “呵呵，萧族长，萧家最近，似乎情况并不好啊？”萧战脸庞上的笑意还未完全扩散，便又被那苍老的声音打击得有些沉闷下来。

    闷闷的点了点头，萧战苦笑道：“想必老先生也应该知道萧家现在的局面了吧？”

    “嗯，知晓几分。“点了点头，黑袍人微笑道。

    “唉，现在的萧家，已经被加列家族将产业压榨了将近五成之多，若再长期以往下去，恐怕我们也得沦为乌坦城的二流势力了。”萧战嘘唏的叹道，皱起的眉头，犹如苍老的几分。

    “呵呵，虽然我和萧家并无深交，不过萧族长不怕老头我打什么坏主意的话，我们不妨合作合作？”黑袍人轻笑道。

    闻言，萧战先是一怔，旋即满脸狂喜，他憋了一肚子，不就是想说这句话么…兴奋的与三位长老对视了一眼后，毫不犹豫的点头：“老先生，能与您合作，萧家求之不得！”

    见到萧战表态，黑袍人笑着点了点头，一只白皙的手掌从黑袍中探出，手指上有着一枚淡红色的戒指，指尖在戒指上轻弹了弹，顿时，光芒闪动…

    望着那只犹如少年般白皙的手掌，萧战有着瞬间的失神，这只手掌，给他一种…有点熟悉的感觉。

    萧战还来不及思索这股熟悉感觉从何而来，紧接着，便被那突兀出现在桌上的大堆玉瓶震呆了过去。

    巨大的会议桌面之上，眨眼时间，便被整齐的小玉瓶覆盖得没有丝毫缝隙。

    望着这凭空出现的无数小玉瓶，大厅之内，除了炑林枫以及薰儿之外，其他的所有人，都是被这庞大的丹药数量给震撼得轻吸了一口凉气。

    “这里是一千二百八十三瓶疗伤药，名为“凝血散”，虽然不敢说是疗伤药中的极品，不过比起加列家族的那“回春散”，疗伤效果，却是要更加的显著。”望着大厅中那些震撼的目光，黑袍人，依旧若无其事的轻声介绍道。

    萧战嘴角一抽，深深的吸了一口冰凉的空气：“这才是真正的大手笔啊！”

    寂静的大厅中，一道道炽热的目光，死死的盯着桌上的上千小玉瓶，这种大规模的丹药，在场的人，几乎从未曾亲眼见过。

    萧玉同样也是被这么多数量的丹药震得有些发愣，俏脸上布满着震撼，片刻后，方才惊叹的摇了摇头。不过，对比着看了看炑林枫，还是炑林枫更好一些。

    望着被桌上的丹药震得鸦雀无声的大厅，黑袍人轻咳了一声，将身旁的萧战惊醒了过来。

    “呃…”脸庞略微发红，萧战尴尬的笑了笑，望向黑袍人的眼中，越发的多了一丝敬畏，能够随手拿出上千瓶的疗伤药，这种手笔，可不是寻常炼药师能够办到的。

    “老先生，您也知道萧家现在的局势，我们需要疗伤药来拉回失去的人气，而老先生的这举动对我们萧家来说，无疑是雪中送炭。”萧战感激的叹了一声，略微沉吟，迟疑的试探道：“这样吧，我们萧家负责销售这些疗伤药，所得金额，老先生一人占九成，剩余一成，呵呵，虽然有些脸厚，不过我们毕竟还需要这些钱来打点一些东西，老先生，您认为如何？”

    说完，萧战有些忐忑的望着面前的黑袍人，生怕自己的条件会让他有所不满，现在的萧家，可全得依仗这位神秘炼药师了啊。

    “呵呵。”黑袍人轻笑了笑，缓缓摇了摇头。

    见到黑袍人这般举动，萧战脸色微变，刚欲再次开口将最后一层也减去，可那苍老的声音，却是让其不知所措的愣在了原地。

    “萧族长太客气了，虽说丹药是我所炼，不过销售也不是一件轻松的活，如何能这般占你们的便宜…公平点吧，五五分就行了，若不是怕你们过意不去，这点小利润我还看不上。”

    听着黑袍人此话，那本来还在一旁焦急的三位长老以及满厅族人，顿时惊愕的张大了嘴，半晌后，方才不由自主的摸了摸自己的耳朵，都是有些怀疑这番话的真实性，五五分？

    这…这位老先生，也实在太照顾萧家了吧？现在的这种情形，就算他一人要占十成的利润，估计萧家也没人敢说不答应。

    “天上真掉馅饼了…”对视了一眼，所有人心头都是冒出这句话来。

    在原地呆愣了好半晌后，萧战方才缓缓回过神来，深吐了一口气，苦笑道：“老先生，您这样，实在是让萧家有些感到受宠若惊…”

    旋即站起来，对着黑袍人躬身道：“多谢老先生了！”

    黑袍人罢了罢手，道：“我还有事，先走了，销售的事全权交由你们负责了。”

    话落，便是不急不缓的离开了。

    炑林枫伸展了下身躯，打着淡淡哈欠，道：“无聊，我也走了，你们随意。”

    接着炑林枫便独自一人离开了。

    几天后，“回春散”的销售量，远远的超过了加列家族的内部统计，在这股巨大利益的诱惑下，加列家族已经变得不再满足起来，于是，他们将销售的“回春散”，从原先的一百金币一盒，直接跳到了三百金币，这之间的价格，足足上升了三倍之多。

    虽然价格在提升之初，引起了不少佣兵的反感，不过“回春散”的销售，除了加列家族之外，别无他家，所以，在闹腾了一阵之后，虽然心中极度不满，可大多佣兵也只得无奈的接受被宰的现实。

    嘴中轻声的哼着小曲，加列可奥细小的眼睛眯成了一条缝，得意的轻声道：“你不买，有的是人买…”

    (本章完)

