 听到这声音，沈玄几乎在同一时间将元婴与帝根切断联系。

    元婴迅速收回体内，躲进阵法之中。

身上的气息内敛，若不用肉眼看，单纯的感知能量，仿佛沈玄不存在一般。

    这声音是谁他不清楚，但他知道天劫是被某些法则操控。

连一棵树都能在漫长的岁月里修炼成人，更别说是天劫了。

    这天劫背后的人，极有可能是仙界某位大能，远不是他现在可以对抗的，躲藏是唯一的选择。

    此时的魏光由于被帝根包裹，对外界感知甚少，甚至没听到天劫上传来的人声。

    整个劫云之下，只有满是金光的帝根与上方的劫云对峙。

    “啧啧，你能得此，是你的机缘，不错，不错。”

    或许是这边渡劫的响动太大，让他没注意到下方的沈玄。

开口喃喃自语，好似在和帝根说话。

    而帝根此时并没有收敛能量，依旧在保护着魏光，同时分解着天劫之力。

    “也罢！让我瞧瞧这帝根有何神奇之处。”

    劫云上，这道声音发出来后，那股恐怖的威压突然消失。

    甚至，连带着劫云上的威压都一并消失殆尽。

整个空间，恢复到了渡劫前的模样。

    对于这种安静，魏光此时截然不知。

他能对抗到第七道雷劫已经是极限，接下来两道他没能力，只能依靠帝根。

    沈玄虽然藏身下面，但却能知道，这是暴风雨前的宁静。

    第九道雷劫正在凝聚。

    二九天劫的最后一劫，能量是前面所有雷劫的总和。

当年的他，遇到这最后一劫时，都吓得乱了方寸，心神大乱，直到散仙渡劫时，才克服了自身恐惧。

    黑影人藏身一处，此时还处在震惊状态没有缓过神来。

凡人之躯，能听到天界之音，那可谓是少之又少。

    而他听到了。

只不过那股威压太强，让他承受起来有些困难。

    “吼！！”

    一道嘹亮的龙吟之声自黄金劫云中传荡出来，此音穿透力极强，上百里外的地界都听得一清二楚。

    今日过后，大陆必将震荡。

    如此大的动静，不可能封闭消息。

    “开始了。”

    沈玄目光有神的注视着天上的劫云，眼中散发着炙热的光芒。

他对这二九天劫渊源极深，若不是这最后一道雷劫，他也不会兵解成散仙。

这道雷劫，改变了他的一生。

    魏光也算是上辈子积德，竟然认识了沈玄。

而恰恰沈玄还愿意把帝根贡献出来。

否则，以他的灵魂体强度，连兵解的机会都没有，就会被这雷劫从这个世界抹杀掉。

    这个世界之所以没听过有散仙，便是因为这个世界的人不注重灵魂体的修行，渡劫失败便是消亡，灵魂体强度无法完成兵解。

    随着那道龙吟声传出，整个黄金劫云不断的扭曲变幻。

整个劫云竟然化成了一条巨大的五爪金龙。

    五爪金龙，鳞片耀目，盘旋在空中，无数雷电劈打在身上，让其威势彰显无二。

    这便是二九劫中的最后一劫，帝根若能护住魏光，便可飞升成仙，否则永堕地狱。

    这个世界的天劫没那么好过，就算是有玄灵儿知道的极乐老人都不敢尝试，如今的魏光尝试了。

    沈玄在下方，面无表情，神态自若。

    他感知到，上方那位仙界大能已经离开，悄无声息的把元婴再次放了出来，继续吸收。

只不过如今的沈玄不敢像之前那么放肆，还放出阵法外，就以阵法为中心，不敢逾越。

    上方的一切他已经做不了主，交给天意。

    此时，五爪金龙动了，盘旋着龙躯，直接来到帝根前。

帝根无数的根须缠绕向对方。

但还没碰到对方的身体，就被顷刻间融化。

    “噗！！”

    一口龙息喷在了帝根上，整个帝根竟然融化了一部分。

而融化的这部分，正是包裹魏光的那部分。

    魏光整个人暴露在五爪金龙之下。

    带着一往无前的威势，五爪金龙闪电般的速度盘旋住魏光，将之困在里面。

强如帝根，竟然都护不住魏光，由此可见这二九天劫究竟有多强。

    对五爪金龙来说，他的目的只有一个，杀掉渡劫者，恢复大地秩序。

    紧跟着，一大口龙息朝着中间的魏光喷了过去。

    这一口龙息下去，魏光会瞬间烧成灰烬。

    “舍弃肉身。”

    下方闭着双目的沈玄，口里轻喝一声，瞬间穿越空间进入到魏光耳中，唤醒了沉睡中的魏光。

    几乎是在龙息喷在身上的同时，灵魂体提前抽了出来。

    整个身躯，在龙息之下，化成了灰烬。

    此时的他，只剩下灵魂体。

    不过，虽然只剩下灵魂体，但由于前期渡劫身上含有很多仙灵之气，再加上他的灵魂因子已经达到一元之数，仙灵之气裹身，让他的灵魂体看起来跟实质差不多。

    而且，少了肉身的羁绊，行动起来都轻松了许多。

    脱离肉身那一刻，魏光忽然明白了一些，对下方沈玄露出感激之色。

灵魂体在这一刻打散，化成了无数因子融入到帝根之中。

    帝根有了灵魂因子注入，宛如活了过来一般。

    除了那些小根须之外，还有八条大的根须，整个看起来就像是八爪鱼似的。

    天上，五爪金龙对战“金光八爪鱼”，大战一触即发。

    五爪金龙虽然摧毁了魏光肉身，但他还是能够感应到魏光的存在。

不把魏光灭杀他是不会消失，大口一张，无数的火焰龙息燃烧炙烤周围空间。

    而周围，全是帝根的根须，因为有了携带仙灵之气的灵魂体加入，使得帝根也增强了一些，一时间竟然在龙息之下撑了下来。

    不过，虽说存活，但也损失了很多能量。

    魏光操控着帝根主动出击，整个“八爪鱼”一个纵身，不待五爪金龙反应，罩住了对方。

    然后，无数的吞噬之力自帝根蔓延出来，疯狂吸收着五爪金龙的能量。

    感知到不妙之后，五爪金龙迅速摇摆身躯，想要甩掉帝根，但却被对方死死缠住，怎么都甩不开。

    而且，此消彼长之下，对方会越来越强。

    对五爪金龙来说，自爆，炸死对方，与对方同归于尽。

    “自爆！快自爆！”

    下方的沈玄忽然站起身来，大声对着上方的帝根说道。

    好像听到了沈玄的话，帝根身上能量迅速充盈，不断的自我膨胀。

    双方实力相差不大的情况下，谁先自爆谁占先手。

要不然等五爪金龙自爆，魏光等着灰飞烟灭吧！    而沈玄说话这句话后，赶忙将沈十一和紫光圣人的分身收入空间。

然后，撒丫子就朝一旁跑了出去。

    自爆这玩意不是闹着玩的，稍有波及，万劫不复。

    看到沈玄突然逃跑的动作，黑影人大感不妙。

眼珠子扑灵扑灵转动了几下之后，拼尽全力朝远处撤离。

    “嘭！！”

    劫云下，一股巨大的能量爆炸开来。

 