    第57章 全场震惊！苏辰牛逼！

    肖宇轩怒斥肖浩然，“上次跟你说过的话忘记了？这么不长记性！”

    “苏哥的女朋友，也是你能惦记的？”

    “这次就给你一个深刻的教训！打断你的腿！”

    说完后，肖宇轩便凑到肖建林的耳边，附耳了几句话，肖建林诧异的望向苏辰。

    他没想到，苏辰竟然也是一名武者。

    而且，他还看不出来苏辰的级别！

    这说明……苏辰的武者级别比他高！！

    他现在刚突破成为武者，是一品初级武者，即将晋升到中级。

    “肖哥哥……”周倩倩见情况不秒，连忙跑到肖建林的身边，软乎乎的要去抱住肖建林的胳膊，想要跟他撒娇。

    让肖建林给她撑面子。

    可是，她的手还没碰到肖建林的胳膊，肖建林就走了。

    肖建林几个大步走到苏辰面前，先是礼貌性的抱拳，然后比苏辰矮一头，对苏辰尊敬的说道：“苏兄，我是云巅武馆的肖建林，之前我家那逆子太顽皮了，给你造成的困扰，我在这里深表歉意，自罚一杯。”

    肖宇轩已经端着盘子过来了，盘子上放了酒杯和酒。

    肖建林倒了一杯酒，然后仰头，直接干了个底朝天。

    这画面，震惊得全场再次瞪大了眼睛。

    尤其是周倩倩，简直是眼珠子都要瞪出来了。

    这……

    这到底是怎么回事？

    刚刚她就觉得不对劲，肖宇轩竟然为了苏辰，打断了肖浩然的腿。

    那可是他的亲弟弟啊！

    而当爹的肖建林非但没找苏辰发脾气，反而还亲自陪酒道歉！

    她的脑海里浮现出一个惊人的想法，难道——！！！

    苏辰比肖建林的武道级别还要牛？！！！

    不！

    不可能！

    她虽然有三年没和苏辰联系了，但是，她知道武者可是从小就要锻炼身体的，不是一蹴而就的事。

    她跟苏辰在一起的时候，苏辰的身材确实很壮硕，但是那是苏辰健身出来的。

    并不是练武出来的！

    她觉得肖建林可是误会苏辰比他厉害了。

    所以她急急的踩着高跟鞋走过去，对肖建林说道：“肖哥哥，苏辰只是一个普通人，你怎么给他陪酒道歉啊？”

    “浩然的腿，可都是因为苏辰被打断的呢。”

    “而且……”

    周倩倩后面的话还没说完，直接就遭到了肖建林的一个骇人的眼神。

    后面的话全部都堵在了她的喉咙里，整个人感觉瞬间失声了。

    这眼神，太，太吓人了！

    “周倩倩，从现在开始，我们俩分手了。”肖建林淡漠的说道。

    周倩倩找回了声音，立马慌张的问道：“为……为什么？！”

    而且，分手的话题，肖建林竟然当着苏辰的面还有这么多人的面提出来的，她的脸都丢光了！

    她不要跟肖建林分手！

    “很简单，我原本以为你温柔贤惠，没想到那些都是你在我面前装出来的，我不希望我身边的女人，是非不分就挑拨离间！”

    “那套房子的首付款我已经给你付了三成，后面的房贷你自己还吧，房子就当是给你的分手补偿。”肖建林冷淡的说道。

    听到这话，周倩倩绷不住了，“！！！”

    竟然让她还房贷！

    现在一个月就要还4万多块钱的房贷，她哪里有那么多的钱？！！！

    没有钱还房贷的话，房子就会被银行收回去！

    等于她一毛钱都没占到便宜啊！

    她这会儿很想求肖建林收回这些话。

    但是，苏辰在这里！苏辰的两个女朋友也在这里！

    刚刚那些讥讽过她，又被她反讥讽过的人都在这里！

    她周倩倩丢不起这个人！

    当即，她掩面就跑了，哭着留下一句，“肖建林，你太无情了……”

    现场的气氛并没有因为周倩倩的跑掉而降低，反而越来越高涨了。

    大家的目光热切的望向苏辰。

    现在全民都在讨论武者的事。

    但是，真正在现实中见过武者的人，少之又少。

    如果能跟这些武者打好关系，不用说，肯定好处多多。

    甚至还有可能让自家家族也出一名武者！

    而能来钓鱼台宾馆酒店里吃饭的人，也都是非富即贵的人。

    更加懂得遇到贵人的重要性。

    肖建林已经是武者了。

    而且还是鼎鼎大名的云巅武馆的武者。

    但是肖建林却对苏辰十分尊敬，不敢得罪，甚至想讨好苏辰。

    也就是说，苏辰的武道级别比肖建林还要厉害得多！

    明白了这一点。

    他们纷纷倒抽一口震惊气！

    “难怪钓鱼台宾馆酒店给苏辰发了铂金卡！我看，这个卡，跟他一次性点完菜单，没多大的关系，跟他的武道级别有关系！”

    “钓鱼台宾馆酒店后面的老板是想跟苏辰打好关系！”

    “之前周倩倩那个女人，还作死的在苏辰面前各种秀。”

    “还好她和苏辰早就分手了，瞧，现在苏辰身边的那两个大美女，才是苏辰的女朋友的正确打开方式！”

    “一个酷拽，一个温柔却不好招惹，两个大美女，都是校花级别的！而且还都是18岁！”

    “男人不管什么年纪，最喜欢的女人还是18岁的少女~~”

    “看到周倩倩这个讨厌的女人，被分手，挥泪跑掉后，我太爽了！”

    ……

    肖建林给苏辰赔礼道歉后，还想请苏辰吃饭，苏辰拒绝了。

    今天他是带女儿来跟朋友吃饭的。

    不想跟其他人吃饭。

    “苏兄，既然如此，那我就不打扰了，今天出来得急，都没准备什么礼物，下次，我一定登门拜访苏兄。”

    “我就告辞了。”肖建林朝苏辰抱拳。

    见苏辰点头后，肖建林风风火火的带着肖宇轩走了，饭也不吃了。

    走到门口的时候，肖宇轩弯腰把还在地上哭嚎打滚的肖浩然抗了起来，父子三人速度的走了。

    肖建林走后，立马给他的领导云鸿光打去电话。

    “云老，您之前不是一直让我帮您物色武者吗？我今天看到了一名比我还要优秀的武者。”

    “对，刚见到的。”

    “在钓鱼台宾馆酒店。”

    “我没跟他起冲突。”

    “他人十分不错。”

    “好的好的，谢谢云老，我家宇轩的事，就拜托您了。”

    挂了电话后，肖建林的心情非常好。

    肖浩然哭嚎的喊道：“爸，你干嘛啊，我都被大哥打成这样了，你竟然都不帮我，还去讨好苏辰！”

    “现在更是把苏辰介绍给云老，到时候苏辰要是进了云巅武馆，你的地位肯定要被压低的！”

    肖浩然的话刚说完，后脑勺就挨了肖建林重重的一巴掌，“你个瓜娃子，老子还没教训你呢！”

    “能帮云老介绍优秀的武者是你老爸我的荣幸！到时候武馆会全力提供你大哥晋升武者的资源！”

    “这是双赢的事！”

    “至于苏辰进了云巅武馆，会不会把我压下去，那完全不是我们该考虑的事情！因为他的武道级别，本来就比你老爸我的高！比我更加受到武馆的重视，这难道不是应该的吗？！”

    “瓜娃子，我警告你，你要是敢再去招惹苏辰，或者是肖想苏辰的女朋友，这次你大哥还只打断你一条腿，下次，老子把你两条腿都给锯了！让你一辈子坐轮椅上！”

    “你这个不成器的东西！什么时候才能有你大哥一半的聪明！”

    肖浩然这次真的被吓到了。

    瞳孔里折射出恐惧的光。

    嘴唇颤抖。

    苏辰，已经这么厉害了吗？！

    竟然比他爸爸的武道级别还要高！！

    他爸爸虽然是才晋升的武者，但是苏辰也是这两天才晋级的啊！

    而且，他爸爸背后还有云巅武馆的支持，晋升武者后，又吃了很多的提升修为的补药，已经隐隐的要突破到一品中级武者了！

    在这样的情况下，他爸爸竟然还没苏辰厉害。

    他真的被吓到了。

    他赶紧吃痛的摸了摸自己的脖子。

    还好脖子还在，只是一条腿被打断了……

    (本章完)

