    千丈魔蟒，散发出惊天之魔威，向着叶云三人席卷而来，魔影尚未抵达，那一股恐怖的威势已经是压迫而来，让叶云三人难以动弹，连他们脚下的地面，都是寸寸龟裂了开来！

    柳元霜和皇甫杰两人，皆陷入了惊骇欲绝之中，谁能料到，死去的林仙儿会被地狱邪族夺舍，这一次，怕是在劫难逃！

    但叶云却依旧十分镇定，在这一头千丈魔蟒袭来的霎那，他竟是取出了一个葫芦，向着前方的千丈魔蟒打了出去。

    千丈魔蟒，直接喷出了一道黑色光束，将葫芦给击成了粉碎，但是，葫芦炸开，其中的金光佛液却溅了出来，竟是化为了一道道利刃般，飚射在了千丈魔蟒的身上。

    嗤嗤嗤嗤……

    顿时间，那一头千丈魔蟒的身上，便泛起了一道道青烟，那庞大的魔躯，迅速被这佛液融化！

    邪气全消，千丈魔蟒消散，又重新变成了万鳞妖戟的本体模样！

    “戟来！”

    叶云趁机催动心神，手掌一招，那一柄万鳞妖戟，便倒飞回到了叶云的手中！

    “嗯？你这小子身上，居然还有金光佛液？”

    见叶云破去了那一头千丈魔蟒，“林仙儿”那一双血色的邪瞳之中，也是掠过了一丝诧异，没想到这个根本没被她眼里的蝼蚁小子，竟还藏了些手段！

    方才那一道千丈魔蟒，可是蕴含着她不少的能量，却被叶云用金光佛液全部净化，对她的消耗可不小。

    叶云的嘴角掀起了一抹弧度，“魔头，这金光佛液的滋味，可还好受？”

    看得出来，这金光佛液对地狱邪族存在着不小的克制，从外面的无头僧，到这“林仙儿”，皆发挥了大作用。

    “呵呵，金光佛液，确实让本座有些难受，但却还不足以对本座构成太大威胁。”

    林仙儿嘴角缓缓掀起，却没有多少紧张的神色，让叶云打算震慑对方的意图顿时落空。

    “何况，金光佛液素来贵重，本座倒要看看，你身上还有多少金光佛液，可供你挥霍？”

    话音落下，林仙儿便陡然双手结印，一道邪恶的黑色光印，陡然在她的手中凝聚了出来，与此同时，那澎湃的黑色邪雾之中，竟是凝聚出了一颗颗狰狞恐怖的头颅，围绕着林仙儿的周身盘旋飞行。

    每一颗邪首，生前都是一位实力强大的地狱邪族，发出震耳的咆哮声，魔威滔天，惊心动魄。

    这女魔，不知又要使何魔招！

    “这个你就有所不知了，还好我未雨绸缪，准备好了五大葫芦的金光佛爷，如今正好派上用场。”

    叶云双手一掏，竟是又掏出了四个葫芦，一股脑儿地全朝着林仙儿丢了过去！

    看到叶云将四个大葫芦来，林仙儿的面色也是陡然一变，她立即停止施法，身形暴退，同时分出心神，一连点出四道黑色光束，向着那四个大葫芦激射而去！

    噗噗噗噗！

    四个大葫芦尽皆爆开，但其中却并没有金光佛液出现，只有一阵硝烟。

    “葫芦是空的？”

    林仙儿的眼神陡然一沉，“小子，你敢耍我？”

    但等林仙儿看向叶云三人原先所在的位置时，却发现那里已经空空如也！

    叶云三人，竟也是抓住机会，向着佛堂外逃窜而去！

    “想逃？”

    林仙儿邪异的双瞳之中，寒芒闪烁，“就凭你们三只蝼蚁，也妄想逃出本座的手掌心？”

    林仙儿脚掌悬空而行，顿时就仿佛化为一道黑色流光般，向着叶云三人追了过去！

    她的速度极快，不须臾，就已经追了上来。

    “叶云，快用金光佛液，阻止她！”

    柳元霜和皇甫杰两人，感受到背后那股令人发指的感觉，目光皆望向了叶云！

    这时候，只能寄希望于叶云的金光佛液！

    “没了！”

    岂料叶云却摇了摇头，“就刚刚那一葫芦，都用完了。”

    “什么？”

    皇甫杰和柳元霜二人皆脸色大变，“一滴都没有了？”

    “一滴都没有了。”

    叶云摇了摇头，金光佛液大部分都已被他炼化，毕竟千金难买早知道，谁能料到会对上一尊地狱邪族的恐怖强者？

    “那完了，我们三人今日怕是要光荣殉道了。”

    皇甫杰脸上愁云惨淡，柳元霜也是面如死活。

    叶云同样是眉头紧锁，这一尊地狱邪族实力太强，就算他召唤出九幽蝎灵，恐怕也会被对方瞬间击杀，根本无济于事。

    然而，就在叶云三人，眼看着林仙儿越逼越近，皆束手无策之时，忽然间，那一众盘坐在佛堂之上的僧众尸体，却似乎有感于邪魔靠近，发出了一道道朗朗的诵经之声。

    这诵经之声，对叶云三人没有任何影响，唯独针对于林仙儿！

    林仙儿身法顿时受阻，脸上露出恼羞成怒的神色，“一群已死的秃驴，还敢在这里念念叨叨，扰乱本座心神？”

    随即，她就只是一袖子挥出，滔天的邪雾便化为了黑色风暴，向着那一群僧人尸体席卷而去，所过之处，僧人尸体皆化为漫天飞灰！

    上千僧众的尸体，眨眼间，就被这黑色风暴给肃清，变成了空荡荡的一片！

    但是，在那漫天飞灰当中，却依旧还有着一具尸体，竟是并未在这黑色风暴之中破碎！

    叶云的眼中露出惊讶之色，所有的尸体都被轰成了飞灰，却唯独这一具尸体无损，看来这具尸体不简单，决不是普通的僧人！

    只见得这具老僧的尸体，突然张开嘴巴，从其口中，竟是飞出了一个金色的“卍”字图案，直接就绽放出璀璨佛光，急速膨胀，向着林仙儿暴轰而去！

    没有任何悬念，林仙儿的身体就被这金色的“卍”字图案笼罩，整个人身躯都被轰飞出去，落在了后方的墙壁上，身体都砸进了墙体之中。

    叶云三人皆惊，这一个“卍”字，就仿佛是铜墙铁壁，五指山一样，将林仙儿的身体给镇压在了墙体之中。

    “该死的莲华老鬼，死了还这么阴魂不散！”

    林仙儿一声怒啸，而后身体之内，竟是有着一道道黑色触手破体而出，不断地轰击着这个“卍”字光阵。

