    “扑哧。”

    漫天的火星四溅，随着最后一条火焰巨龙的消亡，莫家中年人也停止了挥舞着的铁拳。

    此时的他看上去非常的狼狈不堪，一身华贵的绿色长袍也被灼烧的破破烂烂的，脸在脏点就能去凡人聚集的地方当叫花子了。

    林凡层出不穷的手段彻底把他给激怒了，明明威力都没有那么的大，但是让人感觉分外的棘手。

    不过抓老鼠这样的游戏，太轻松就没有意思了，还是需要有些难度才能够玩的尽兴。

    “你还有什么新奇的花样，尽管可以继续。

    今天你上天入地我都要杀了你，你已经是一个等死的人了！”

    莫家中年人对着林凡恶狠狠的说道。

    “喜欢新花样？

    那我就成全你。”

    林凡脸上还是那副云淡风轻的表情，在此刻的莫家中年人眼中，他这个表情显得极为的欠教训。

    “火焰囚笼！”

    比刚才的火焰世界还有所不如，为什么他把这个设置在自己的面前呢？

    一定有古怪！    当莫家中年人还在犹豫要不要出手的时候，林凡再次使出了想同的剑招。

    而且林凡发现，使出火焰囚笼的速度比上冰天雪地快上了不少，这让林凡感到十分的惊喜与意外。

    看到火焰栅栏顿时粗壮了几分，老谋深算的莫家中年人瞬间就明白了这一切的问题。

    原来这也是一个能够叠加的剑招！    眼前的青衣小子到底还有多少底牌没有用出来，莫家中年人发现自己越来越看不透林凡了。

    每当他觉得林凡快要黔驴技穷的时候，林凡总能够用新的招式去对付他。

    莫家中年人想着和刚才一样，赶紧破开火焰囚笼，避免被包围的尴尬场景发生。

    但是火焰囚笼不是冰天雪地，林凡使出这一剑招的速度快的有些吓人。

    莫家中年人看着栅栏一点点的变粗，最后变成了一个整体的面。

    他抬头望去，发现自己完全被密闭的包围了起来。

    从外面看过去，莫家中年人就是被关进了一个火焰箱子中。

    当火焰囚笼变成了火焰箱子之后，应该是内部的火属性灵气不容易四处散出去，所以威力大了不少。

    这样的变化是之前林凡没有想到的，他没有预料的密闭的火焰囚笼居然如此强悍的效果。

    充盈的火属性经灵力在火焰箱子中不断澎湃着，虽然变的沸腾了起来。

    莫家中年人不得不用灵气化为屏障守护在自己的身上，但是他这样的行为并没有起到很大的作用。

    灵力屏障眼睁睁的被灼烧的滋滋冒烟，显然是经不住外面火焰箱子的炽烤。

    他顿时就急了，如果不立刻破开这个火焰箱子的话，他很有可能会被活活烤死的。

    身上的灵力屏障已经支持不了多久了，自己必须付诸行动。

    一种从未有过的被动感出现在了莫家中年人的心中，就算打一名圣胎境的修士都没有如此的麻烦。

    该死的青衣小子，居然有这么多邪门的招式来不断地折磨他。

    莫家中年人鼓动浑身的灵力，天地间的灵气一瞬间朝着他的身体而去。

    “破！”

    他用尽全力对着火焰墙壁打出了霸道无比的一拳，他的铁拳被烧的焦黑。

    不过所幸的事，这一拳把火焰墙壁给打了个大洞出来。

    正当他想着长出一口气的时候，林凡的杀招已经来了。

    “移花接木！”

    正当火焰墙壁破开的那一瞬间，林凡就已经出手了。

    漫天的剑气全部凝聚在了承雷剑上，这如梦如幻的一剑仿佛刺破了虚空一般。

    仅仅是一个眨眼的时间，承雷剑的剑尖就出现在了莫家中年人的眼前，可见这一剑的速度之快。

    “当！”

    莫家中年人赶紧用铁拳去招架被必杀的一剑，林凡这一式移花接木的目标是莫家中年人的项上人头。

    如果让林凡这一手命中了，此刻的他已经身首异处了。

    “啊！”

    一股剧痛从拳头上传了过来，他是用拳头去硬耗对面的剑尖的。

    强烈的刺痛感让他也情不自禁的痛喊了出来，莫家中年人低头看了一眼自己的拳头，一个深可见骨十分的清晰，手掌上也都是满满的献血。

    自己居然受伤了！而且还是在一名元婴期修士的手中受伤的，莫家中年人此刻就如同手伤的野兽一般，发出了极其痛苦的咆哮声。

    “给我死！”

    身影一个闪动，一道墨绿色的残影就遗留在了原地。

    林凡看到这一幕，瞳孔顿时紧张的缩了下。

    莫家中年人的爆发速度竟然如此的快，看来吃奶的劲应该都用上了。

    莫家中年人一拳挥动，林凡的残影被他一下给轰的七零八碎。

    好强！    林凡心头暗惊，哪怕了开启了青玉琉璃体的自己，也不能够硬吃下这一拳，不然小命危矣。

    于是林凡下手也不再含糊了起来，动不动就是五行剑法最强的移花接木起手了。

    一道道移花接木的剑芒浮现在空间之中，看到漫天的剑芒闪烁的，莫家中年人只感觉此刻自己头大如斗，根本不知道如何去很好的应对这些剑芒。

    剑芒朝着下方坠落下来，如同一根根箭羽般，直愣愣的射向莫家中年人。

    正当他在抵挡漫天的剑芒时，林凡终于动用了自己的最强一招。

    “生死轮回！”

    三色小剑在识海中不断旋转着，一道凝聚了黑红绿的三色从承雷剑剑尖激射而出。

    看上去十分普通的一道剑芒，就连莫家中年人都没有感受到其中蕴含的巨大能量。

    正当他用拳头进行正常的防御时，生死轮回彻底爆发了！    惊天的爆炸场景出现在了林凡的眼前，整片地区的灵力瞬间被冲散了几分，剧烈的灵气震荡波让空间发出了轰隆隆的响声。

    首当其冲的莫家中年人着了道，他的两条手臂立刻被炸断了，整个人也是在不断的大口吐血，他无力的倒在了林凡前方的地面上。

    林凡走到他的面前，慢慢的说了句：“我知道你家有大秘密，我会去全盘接受的。”

    听到这句话的莫家中年人脸色剧变，然后承雷剑瞬间划过了他的脖颈。

    一颗大好人头冲天而起！ 

