    第360章回程

    云苏满是兴趣的眼神，在黑夜里格外发亮。

    “苏苏...你在想什么？”闵盛刚问完就看见云苏垫了垫手中的石头，一上一下了几次之后，她大力的扔出。

    这一刻的闵盛心里平静的很，他知道云苏不会打到他，所以他一动不动的站着。

    随着石头的落地，深深的落入雪里，云苏对着深厚有了一个了解。

    她对着闵盛展开一个大大的笑脸，让闵盛觉得云苏一定是在计划着什么。

    “苏苏...”

    “我来了！”云苏大喊着，双臂张开扑向闵盛，在抱住闵盛的那一刻，她腰部发力，与被抱住的闵盛对掉了位置。

    此时此刻，云苏朝下，闵盛在上。

    一人大笑，一人慌忙的将自己的手放在了云苏的脑后。

    在闵盛略显紧张的情况下，“嘭”的一声，两人重重的落在了厚厚的雪中。

    身边眨眼间被激起来的雪花，又自由落体的掉落在两个人的身上。

    “哈哈哈哈哈！”

    “害怕了吗？”云苏躺在雪里，头发上，脸上全是雪花，可她丝毫不介意。

    “不怕雪，怕你受伤。”闵盛想着刚刚云苏的动作，什么时候起，自己在云苏面前是一个需要被照顾的脆弱存在呢？

    好像每一次云苏都是去保护自己。

    在雪堆里的云苏，大气的说道：“没事，我测试过了才玩的。”

    闵盛看着开心的云苏，也没有多说他先是起身，在伸手拉起云苏。

    云苏借着力道起身，就在起来的时候，她被闵盛一个用力拽进怀里。

    云苏下意识想反抗，又放弃。干脆的随着闵盛的力道。

    抱住了云苏的闵盛，像云苏一样，调转了两个人的方向。

    这一次，他在下，云苏在上。

    “嘭！”

    两人在刚刚砸的坑的旁边，有一个稍大一点的坑。

    下面的闵盛开口说道：“苏苏，我可以保护你。”

    就为这？云苏看着较劲的闵盛，顺从的说道：“我知道。”

    闵盛也不再说，这一次云苏拉着他起身，两个人互相打扫着身上的雪，尤其是云苏，她的帽子和围脖都送给了雪人。

    扫的差不多之后，云苏拿回了自己的帽子和围脖，与闵盛一起慢慢的往酒店走回去。

    看着满地的雪，云苏有点担心的问道：“明天可以回市区吗？”

    “放心，能回去。”闵盛安抚的拍了拍云苏的手说：“大道上都撒了盐，也会连夜除雪。”

    “那就好。”云苏一是想回去准时上课，另一个就是一些心痒痒的想去一趟实验室。

    虽说放假了，可碰见了她心痒痒的项目，她还是想先看看。

    可以不着急，慢慢的弄着。

    两个人回到了酒店之后，洗漱了一番，就准备休息了，明天一早回市区。

    折腾了一大天，两个人都有点疲惫了。

    第二天定了闹钟的两个人，都起的很早。云苏简单的打了打拳，就和闵盛一起下去吃早饭。

    酒店的早餐是自助餐的形式，一看见自助餐，云苏就想到了自己那个吃到吐的自助餐任务。

    她觉得真的是遥遥无期啊！

    两个人和胖子几人汇合在一起，简单的吃了早饭，大家回去楼上拿行李，准备一起离开了。

    当大家在大厅相聚的时候，胖子对着南静姝问道：“南大律师，要不要坐我们的车子？这雪天实在不好开。”

    胖子的考虑是很好的，他怕南静姝一个人开车危险。

    可南静姝拿下自己的墨镜，礼貌的拒绝着说：“放心，我会没事的。”

    “好，好。”胖子也不多说。

    云苏插嘴说了一句说：“南娘娘她，是赛车手。开车子就像咱们使用左右手一样。”

    云苏的话，让胖子的小眼睛都睁大了一点，他佩服的说道：“厉害！厉害！要不我和金来坐你的车吧。”

    被嫌弃彻底的温阳，一点也没有恼怒，而是激动的说道：“我也想坐。”

    他的车技很一般，胖子也是一样，再加上天气的原因，他惜命。

    经过两天的相处，南静姝也熟悉了几个人，她直接霸气的一挥手说：“走！”

    “哎！”

    “太好了！”

    “走。”

    胖子几个人兴高采烈的跟着南娘娘走了，就剩下云苏和闵盛两个人。

    两人总不好再去坐南娘娘的车，那都超载了。

    所以两人对视一眼，云苏先开口说道：“要不还是我来开吧？”

    在她看来，闵盛每天都坐司机开的车子，估计还没有天天开车的她技术好。

    闵盛眼神有一点危险的看着云苏，他清冷的开口，可却偏偏听出了点傲娇的味道。

    “我也有证，塞车证，只不过没得什么奖而已。”

    闵盛说完，云苏懂了。

    这就是专业的最后一名，与普通大众去比，无论自己怎么是最后一名，那也是专业的，完全吊打外行。

    云苏特别捧场的，她面露惊喜，骄傲，自豪的说道：“哇——闵盛！你好厉害。”

    闵盛看着夸张的云苏，虽知道她在哄自己，可还是愿意听怎么办？

    “走吧。”闵盛最后拉起云苏的手，一起朝着停好的车子走去。

    当到了的时候，南静姝已经将车子开出来了，幸好这次来她开的是一辆大吉普。

    温阳坐在了副驾驶，胖子带着祝金来坐在了后面。

    南静姝落下车窗，看着云苏闵盛问：“没问题吧？”

    “放心。”是闵盛开口说了两个字。

    南静姝点头，踩下油门开走了。

    闵盛那样的人说没事，那该是没事的。

    云苏和闵盛一人一边，上了车子，闵盛熟练的发动车子，渐渐的跟上了南静姝的车子。

    两辆车子走的还算早，只零星的碰见几辆车。

    外面的雪果然都扫的差不多了，不过还是有那么一点点滑。

    好在这两辆车子都是四驱的，算是顺利的开着。

    大概开了一个多小时之后，前面的南静姝打着转向灯，停在了路边。

    后面跟着的闵盛也打了转向灯，去了另一边。

    云苏先是下车跑向前边，敲敲车窗，就问道：“怎么了？”

    “没事，拿个牵引绳，前面有车打滑了。”

    云苏顺着南静姝手指的方向，果然前面有一辆小轿车陷在了雪未完全化的地方。

    云苏明白的比了个OK的手势，就跑回车上了。

    此时前面的南静姝也慢慢的启动车子，日行一善去了。

    (本章完)

