    　　

    　　“请问……这里有人么……你们也是在这里等待报道的么？”就在白伟开对林逸感激涕零的时候，在他们的身后，有个弱弱的女声传来……

    　　

    　　又是一个熟悉的声音，让林逸微微一愣，转过头去，果然如此：“王心妍？”

    　　

    　　“林逸？”王心妍瞪大了眼睛，发现有时候缘分就是这么妙不可言，两个人本来没有任何的人生交集，但是莫名其妙的缘分，却是让两人多次相遇，在火车上，在飞机上，在考场上，两个人都是同座。

    　　

    　　而在松山市的商业区，也是林逸出手帮她解决了麻烦，没想到在大学报道的地方，又能看到林逸的身影。

    　　

    　　这让王心妍有些冰冷的心中泛起了一丝涟漪，这或许就是古人说所的天意？缘分天注定？

    　　

    　　不过也是随便想想，王心妍就甩开了这些不实际的念头，想到自己的命运，王心妍叹了口气。

    　　

    　　医药专业，并不是她的选择，她报考的东海工程大学工商管理学专业，但是萧家却动用了关系，给她调到了“医药专业”来，王心妍知道，这是为自己今后嫁入康家做准备了。

    　　

    　　随着世家大会的结束，萧家和康家一直有联系，而联姻的事情，也被提上了日程表。

    　　

    　　康家和隐藏右家之间的事情，是萧家帮忙联系的，所以萧家对此一清二楚，两个背后都有隐藏世家支持的家族，想要继续联手，自然一拍即合。

    　　

    　　虽然这次康家的医药公司大受打击，但是萧家两兄弟也看的明白，只要康家背后的隐藏右家继续支持，那康家就不会倒，那么联姻对于两家来说，都是一件好事。

    　　

    　　王心妍作为这次事情的牺牲品，很是无奈，但是却无法改变自己的命运。

    　　

    　　“你来这里报道？”林逸惊奇的看着王心妍，他很难想象，一个女孩子会选择这么一个枯燥乏味的专业。

    　　

    　　“恩……”王心妍点了点头，没有多解释，她一向是个很文静，沉默寡言的女孩子，也唯有在心里最脆弱的时候，才和林逸袒露过一次心扉。

    　　

    　　“我也是，这两位是白伟开和白伟拓兄弟俩，白伟开是我们的学长，自称小开哥，白伟拓和我们一样，是新生。”林逸给王心妍介绍道。

    　　

    　　白伟开看到美女来，本来兴趣盎然，但是发现好像她和林逸早就认识，顿时没了心思，朋友妻不可欺，恩人妻更是不能有幻想，否则爷爷知道了，非扒了他的皮不可！

    　　

    　　“啊？白学长，麻烦了……”王心妍将手中的录取通知书递给了白伟开。

    　　

    　　“好说好说。”白伟开利索的帮王心妍办理了手续，然后道：“小拓，你在这里接替我，我带着恩人和这位……王同学一起去办理其他手续！”

    　　

    　　“不用了，我陪着林大哥去吧！”白伟拓却是说道：“大哥你还是在这里接待新生吧！”

    　　

    　　说着，白伟拓就先一步的向前走去。

    　　

    　　白伟开有些无奈，只能再次坐回了之前的位置上，有些郁闷。

    　　

    　　好容易遇到一个谈得来的，还是爷爷的救命恩人，结果还让弟弟抢了先！

    　　

    　　“林大哥，王同学，这学校我熟悉，以前从小就在这里长大的，有空我带你们熟悉熟悉学校！”白伟拓说道。

    　　

    　　“好啊。”林逸点了点头，不过却有些纳闷：“你既然是东海人，怎么在松山市参加高考？”

    　　

    　　“我老家是松山市啊，我父母都在那边工作，我的户籍也在那边，自然在那里参加高考了。”白伟拓解释道。

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头，也没有再多问，毕竟大家现在还不是很熟悉，问的多了，也不知道人家愿不愿意说。

    　　

    　　说话间，白伟拓已经带着林逸和王心妍来到了交费的地方，而林逸这才恍然的发现，原来所有新生的交费地点都是一样的，之前他刚刚陪着楚梦瑶和陈雨舒来过这里！

    　　

    　　当然，林逸之前也没上过大学，没有经验，还以为每个院系都不同呢！不过，有些大学自然是不同的，但是有些大学，都统一到一个财务室交费。

    　　

    　　至于领取宿舍钥匙和宿舍用品的地方也是相同的，只是让林逸没想到的是，白伟拓居然和这里负责的老师十分熟悉，打了个招呼，就笑嘻嘻的说道：“张老师，帮我把寝室和他安排到一起！”

    　　

    　　“哦，没问题。”张老师很爽快的答应了下来。

    　　

    　　看的出来，白伟拓和张老师很熟悉，拿了钥匙和宿舍用品，白伟拓才解释道：“从我哥还没有入学开始，我们哥俩就帮着爷爷接待新生了，林大哥你也知道，我们这专业是超级小专业，工作人员明显不足，所以每年我俩都客串接待员，与这边的老师都相当熟悉了！”

    　　

    　　林逸点了点头，怪不得这家伙一说，那负责分配寝室的张老师就答应了。

    　　

    　　“我送你去寝室吧？”林逸看了王心妍一眼，问道。

    　　

    　　“不……不用了吧，我自己可以的……”王心妍拎了大包的行李，再加上手中的寝室用品，就有些难以拿的住了。

    　　

    　　林逸笑着接过了她手中的一半东西，倒是也没有殷勤的全部接过来，那样好像显得别有企图一样，而林逸虽然对王心妍有些好感，但是还不至于到那种讨好的地步。

    　　

    　　“那……多谢了！”王心妍脸色微微一红，不知道为什么，每次和林逸在一起，总会有一种很特别的心情，有些平淡，但是很温馨，总之就是一种很奇妙的感觉。

    　　

    　　“呵……举手之劳。”林逸笑了笑，道。

    　　

    　　在白伟拓的带领下，三人向女生寝室区的方向走去，虽然林逸刚刚就从那边回来，但是白伟拓以为林逸和王心妍都不知道，主动的边走边讲解每条校园小路所通向的地方……

    　　

    　　“那边是四个食堂，一号食堂是教职工食堂，二号三号是学生食堂，四号食堂……嘿嘿，其实就是大酒楼了，可以点菜的，有钱的学生都去那边吃！”白伟拓介绍道：“那边是体育馆和游泳馆……二十四小时都开放，不过……半夜人少，如果碰巧，能看到很刺激的东西哦！”<!---->

