    将军有请，骆宾王既是麾下部将又是义子，哪敢耽误，自是快步就来到了房间内，途中还给正要离去的李盛恭敬行了一礼……接着也就来到柴绍面前，有些讶异紧张。

    不知柴绍想到了何事，这口气像是有事啊。

    大军刚刚开赴山东路这里不久，正在安营扎寨，自己则正忙着逻察附近的海域和荒野……

    因为如今的大唐，有了加工内燃机组件的基础，火油灯也做的更加精致，比以前更轻便的同时火焰还比以前大，最重要的是还能用阀门控制火焰大小了，操控起来也比过去稳定的多。

    最近这几日派出飞空艇，还发现了好几条来路不明的小船在莱州附近的海岸停靠，还有来路不明之人在附近的乡间入住了。不过因为是民居，而大唐的禁军这个军纪……

    按照纪律，柴绍没点头是绝对不能去干扰百姓的，因而也只是派出骑兵在附近逻察检视荒野，倒也没去问。

    现在柴绍又是这么一副“你小子别优哉游哉，这次的战斗保证叫你狠狠喝一壶”的表情，一时间竟有些千头万绪的感觉，搞得骆宾王也莫名紧张起来。

    他暗暗忐忑，接着就见柴绍十分严肃的道，“近日某已接到消息，东瀛的倭国已经与苏我家联手，现在整个东瀛……你可以视为已经混而为一了。”

    “这……”

    柴绍这话一说，骆宾王顿时面色一变。

    征东瀛这个事，大家在中左所最初讨论作战计划的时候……虽然还没有具体的计划，只是讨论一些思路，毕竟要先到莱州看看陛下给多少兵力配置才能具体的计划。

    但具体讨论思路也是讨论了好几轮，都是严肃论证，而论证了一番，此次大唐禁军征东瀛，最大的胜算……莫过于就是东瀛目前，并不是统一状态，而是分裂为两个政权。

    众所周知，天无二日，人无二主，有两头老虎的山里必然闹出血案来，因此中左所的一应将校，从柴绍到其他部将再到骆宾王本人，都一致认为此番出征，这是最大的机会。

    不是有两股势力？先怀柔暧昧其中一方，将另一方干掉，这就是最省力的手段。

    至于先拉拢哪一方，这个也很好选择，据传倭国——在骆宾王和柴绍看来这大约相当于东瀛的曹魏势力——曾经给陛下送过礼物，不过被陛下拒绝了。

    既然拒绝了……那想来当然是应该先干这个倭国，要拉拢的很显然就是他们东瀛四岛上的苏我氏，这就相当于东吴或者蜀汉势力。

    不过这也都无所谓，先拉拢倭国把这什么倭版的东吴势力干掉，也都行，反正下一步也得回马枪拿下倭国……怎么都行。

    区别无非是先后，反正两个一个都不会留。

    至于这么明显的结局，如果倭人也想到了怎么办，这就需要速战速决，尽快将其拿下，过程中因为强烈的恐惧和压力，他们也来不及尽快合纵。

    但是现在……

    事情就比较麻烦了。

    先打谁的确不要紧，但先打俩，这就难说了。

    骆宾王闻言露出吃惊之色，接着神色暗淡下去，这可有点麻烦了。

    不过……他这么沉思起来，柴绍见状却是疑惑道，

    “你垂头丧气做什么？倭人是分裂还是联合，这有什么打紧的？老夫又不是跟你说这个。”

    “啊？这……”

    骆宾王一怔，这个不是最大的胜机么……咋又不打紧了。不过一秒之后，他还是反应过来，应该的确如此。倭人是一分为二国还是合纵为一体，对大唐的禁军来说都没什么区别，直接平推就是了。

    不过见骆宾王顾虑战事利钝，柴绍还是说道，“前段时日灵州学院送了一柄神兵过来，目前圣王已经命人打造了一批数百件，还亲自训练过……”

    “啊？！有这等事？！”

    骆宾王一瞬间惊呆了，神兵？

    我靠……这都什么年代了，神州流传的宝刀宝剑的传说，都早就被高炉炼钢厂弄出来的标准钢冲烂了好吧，如今随便一把标准钢的锄头都能轻易砸断以前的各种名刀名剑。

    这灵州学院……怎么会突然弄出一把“神兵”来？

    再说了……这东西既然是神兵，怎么又被圣王复制了几百件？

    这……

    一瞬间，前现代性与现代性的认知发生冲突，骆宾王的大脑不由得卡住了一下，不过接着柴绍摆了摆手，“这东瀛四岛唯一难点，不过便是海路不易行走，路上山地又较多，咱们的禁军可能要多用刀剑的功夫去打仗……”

    柴绍老神在在的说了一下情况的具体细节，接着便好整以暇的道，“你也知道，弓弩骑射之术在漠北的大平原上是最为有用，在地形不利于骑兵之地，便是刀剑的手段更要紧。”

    听闻柴绍这样说，骆宾王下意识点点头。

    于是柴绍接着道，“不过咱们大唐的禁军……虽然骑射之术能打败漠北各路蛮族，但刀剑功夫又岂是等闲？你且宽心便是。”

    被柴绍这样一说，骆宾王也是一怔。

    好像也是，大唐这个文化……别的不说，就说长安——这可是号称首善之地的国都，那些酒楼里哪个月里不得因为斗殴闹出几条人命来。

    国中但凡男子，平日里个个带刀人人佩剑，连夜里去上茅房都要带上最爱的宝剑……刀剑在唐代就俨然是男人的名表和名车一样的东西，虽然名刀名剑的传说是没了，但因为成本降低，普及率大幅提高，精雕细刻的铭文、图腾装饰却是更加火爆了。

    据传还有人不知从何处弄出古籍学了鸟型文字，还以此做铭文业务发家致富的。

    跟大唐的人拼刀剑？嘿嘿……这大唐还真不怕谁。

    当然，骆宾王既为职业军人，思维当然要比街头的斗殴者深刻，也能想到这是正经打仗，既然弓弩在山地施展不开，那么对方或许也会有刀剑之外的近战手段，不可轻忽。不过被柴绍这么一说，骆宾王也的确安心不少。

