    叶莫也是脸色难看，他能感受一道道戏谑的目光望来，无不是在看一个傻子，一个跳梁小丑，却还要硬着头道：“说笑了，我大明王朝无人向你挑战？”

    “是吗？”唐云眯了眯眼。

    “是！”

    “那就由我来向你们挑战！”唐云清冷道，目光扫在那一位位人脸上，凡是被注视的人无不是匆匆低头，怕被唐云喊出去。

    刚刚的无敌姿态谁没看到？

    法相一重天在他手中坚持不了一个回合，孱弱的不堪一击。

    叶莫脸色难看。

    这一幕，坐立难安，犹如他在遗迹客栈内羞辱唐云的一幕幕，那时候是何等的畅快，眼下就有多少的坐立不安。

    叶曦咬了咬嘴唇，上前柔弱道：“唐云！”

    目光落在叶曦身上时唐云缓了一缓，那少女的一些言语还在心底流淌，你们由我叶曦罩着！不由颔首将目光看向了她。

    “能下手轻一点吗？”

    要是叶曦求情放过大明王朝唐云不会理会，但这口气，还有神色，让他迟疑复杂，动手的念头也弱了很多。

    宁吟也从不远处走来，轻声道：“唐云哥，差不多就行了吧！”她也看出了叶曦的纠结与难做，继续下去只会让叶曦难看。

    “滚！”

    唐云冷叱了一声。

    大明王朝的人如获大赦。

    一人人感激的看向叶曦，知道没有她今天这事不会这么善了。

    这一刻，也有人神色腼腆而复杂，他们想到在遗迹城池的羞辱，他们说，唐云几人不过是想抱着叶曦的大腿，获得一些好处。

    现在看来，需要吗？

    他们需要那点好处与大腿吗？

    这种实力，纵然是一处遗迹也是触手可得。

    再看如今，究竟是唐云抱着叶曦的大腿，还是他们大明王朝的人抱着叶曦的大腿？

    “哈哈哈！”

    大漠王朝的人自然是哄堂大笑，觉得是如此的畅快与舒服。

    这大明王朝的人真是白痴啊。

    还那一枚枚令牌羞辱别人，啧啧……真是搞笑。

    叶莫脸色难看，那一句句笑声让他无不是想到了遗迹城池，那一枚枚令牌丢在了地上的羞辱，犹如一道道巴掌抽在他的脸上，讥讽他的识人不明，嘲讽他的眼瞎。

    叶曦也神色复杂道：“唐云！”

    “嗯！”

    没了什么敌人与威胁，唐云又灿烂的笑了一下，让叶曦有些恍惚，一如初见唐云时觉得这小子是如此的不靠谱，大话连篇。

    “怎么，迷上我了啊！”看着失神的美女，唐云笑着调侃了一下。

    叶曦俏脸上涌现了一抹绯红，美眸狠狠的剐了他一眼。

    “哇，该不会是真的吧！我可是有女朋友的啊！”唐云依旧灿烂的笑着。

    听着熟悉的话，叶曦狠狠瞪了一眼这少女，却在心底莫名的有些失落，在想着，要是他没有女朋友该多好，自己与他会不会有一些可能。

    却也在恍惚中，道：“你上一次怎么突然走了？”

    “突然走了？”唐云怔了一下，莫非后来的细节她不知道？却也转瞬道：“没怎么，就是想去外面走一走，逛一逛！”

    “你看，这不挺好的嘛，还顺便弄来了一个遗迹！”

    至于不远处的大漠王朝唐云已经不放在眼中了，已经搞定了两个王朝，还差这一个吗？

    “是挺好的！”叶曦也复杂道：“你还会回来吗？”

    “回来？”

    唐云笑了笑，没有说话只是在心底很确定，他这一辈子都不会回去了！大明王朝也没这个资格让他回去。

    叶曦也明显意识到了这一点，脸色讪讪，道：“那我也走了！”

    “走？”

    “嗯，我哥他们都走远了！”叶曦轻声道。

    “不下去逛逛？”唐云笑着道。

    目光落在泉水遗迹上，有些犹豫。

    “走吧，我请你！”唐云一把拉住了她的玉手，小手柔软无骨，冰冰凉凉，很是舒服，让唐云本能就捏了两下，事后匆匆干咳转移话题道：“这一次我可不收你令牌！”

    叶曦也没生气，只是美眸看着他的侧脸。

    “真是个怪胎，又搞定了一位！”赵牧嘟嘟嘴，满心的委屈，想想自己都这个时候了，还没一个人跟随在身侧，再看唐云这一路沾花惹草。

    “不是他招惹她们的。”宁吟为唐云辩驳。

    “是他太迷人了！”

    “迷人到让人不自觉的靠过去，沉迷其中，甘之如饴！”

    赵牧心底那是一个小腻歪，低着头瞅了瞅自己，也嘟囔了道：“我也不差啊，为什么一路走来没人看上我呢？”

    宁吟看着身旁的少年，笑了一下，纯净，无暇，.美眸清澈的直指人的心灵，她道：“那是因为你一直在他的光环之下啊！”

    “我们也下去！”

    大漠王朝的太子道。

    一群人都露出了异色，隐约猜到了太子所想。

    二人来到泉水遗迹前，刚刚降临，大漠王朝的一群人便浩浩荡荡的下来了，人数众多，足有二十有余。

    唐云耸耸肩，这是来抢遗迹的吗？

    赵牧却道：“我来！”

    回想宁吟的话，总不能一直活在唐云的光环之下吧？

    然而，诸多人却无视了赵牧，直直的看向唐云，为首的太子更是笑着道：“这是二十五枚令牌，我们没什么意思，就想在边缘修炼！”

    顿了一下，强调道：“不靠近边缘区域，只吸收微末的灵气就行！”

    唐云神色诧异，转念一想也觉得正常。

    赵牧却满脸的失望，冲着几人道：“喂，你们不来抢遗迹啊？”

    “不抢！”众人果断道。

    赵牧一脸的郁闷，道：“这多人还不敢抢？”

    诸多人只是轻笑，却不接话。

    后面。

    那些因为圣人传承而吸引过来的诸多人更在这一刻匆匆降临，看到唐云三人时也是心神微动，本以为过来只是看一场好戏。

    却没想到看了这么一处好戏。

    三个年轻人，人人都是如此的妖孽。

    目光落在了后方的泉水遗迹上，复杂呢喃：“尚在融灵境就这么妖孽，要是借此破了法相境，又该妖孽到何等程度？”

    恍惚中。

    他们知道三人一飞冲天，短时间内名气必然会传遍古遗迹。

