    “这是……”

    温倩怡一件一件地给卓越介绍着，都是给卓越父亲买的，温倩怡之前有问过一些关于卓越父亲的事，没想到温倩怡这么有心，把卓越说的关于他父亲的事都记下来了，而且给卓越说的关于他父亲的事都记下来了，而且给卓越父亲买了一大堆的东西，这些东西都不是乱买的，都是有用心考虑过卓越父亲的需求，这就并不只是钱的事了，更多的是心。

    “谢谢。”卓越很久之后才说道，除了谢谢这两个字他也不知道自己该说些什么了。

    “别再说谢谢这两个字了，再说我生气了。”温倩怡妩媚地笑了笑，然后又把东西给收好，这是温倩怡第一次在卓越面前露出妩媚的一面。

    “倩怡，你问了你爸妈了吗？你们那边的彩礼一般是多少钱？”卓越问道。

    “不知道，我妈说拿十万就行了，反正也就是意思意思，到时候回家了取十万块现金就行了。再吃点吧，锅里还有饭。”见到卓越放下了筷子，温倩怡说道。

    “吃不下了，够了。”卓越正说道，忽然就见到有人爬上了自己的腿上，原来是洗完了澡出来的温旭。

    “爸爸，弹吉他，教我弹吉他。”温旭喊着。

    “好，去，走吧。”卓越笑着抱着温旭走去了一边，早几天他特意去给温旭买了一把小孩用的吉他，这孩子喜欢的不得了。

    转眼离过年其实也就只有一周时间了，卓越的菜摊本来生意就好，而现在到了这个时间生意就更好了，这一天卓越去进菜就进的更多了，几乎是拖了整整一个皮卡车，卓越正在卖着的时候，忽然就见到了已经许久未见过的徐冉冉竟然出现在这，徐冉冉来了也没多说什么，直接就进去开始帮忙卖菜，因为菜摊上围满了人。

    徐冉冉在见到菜摊上面摆着的收钱的篮子以及篮子上面的字之后愣了愣，思考了一下之后就直接把钱篮子给收了起来，开始熟练地卖菜，一顿乱忙着。

    而卓越也没来得及跟徐冉冉说话，甚至于连招呼都没时间去打，因为生意实在是太好了，人太多，基本上九每个停。

    离过年其实也就只有几天时间了，很多人家已经在开始屯过年的菜了，即使不急着屯过年菜的，家里面平时四处忙的家人也大部分都回家了，着当然要买更多的菜，虽然不可能都吃蔬菜，但是蔬菜确实必不可少的，而且，现在的人似乎更加喜欢吃蔬菜，所以这就是生意好的原因，再加上卓越这个摊位本来就已经是这里的“明星摊位”，这生意当然就好到爆了。

    一直忙到中午十二点多两人才终于歇下来了，这次，即使是两个人同时在卖菜，但是也累的够呛，毕竟生意太好，两个人一刻不停地忙了四个多小时，这个强度可想而知了。

    卓越坐在椅子上，递了一把椅子给徐冉冉，说道：“坐会，休息一下吧。”

    徐冉冉在椅子上坐下，两个人坐在那喘着气，的确是累，大冷天的，两个人也都是在流着汗。

    卓越点了一根烟抽着，辛苦过后的一根烟比事后烟抽的更爽，缓解疲劳缓解紧张效果还是不错的，当然，这些都是心理作用。

    “你什么时候回来的呀？”卓越问道。

    “昨天下午，昨天下午到的。”

    “你弟弟婚礼结束了？”

    “恩，结束了。”

    “那你这就是不打算回家过年了？”卓越问道，过年前几天还赶到这儿来，显然是不打算回去过年了。

    “不回去了，没钱回去过年了，这次回去我把身上所有的钱都给了他们，没有钱再回去过年了。即使回去过年也没什么太多的意思，还不如在这里一个人呆的自由。”徐冉冉摇了摇头。

    “你呢？回去过年吗？”徐冉冉转而问道卓越。

    “回去，回去过年。”卓越点头着。

    徐冉冉忽然之间有些失落地看着卓越，随后点了点头，没有再说什么。

    “你这个人办法倒是想的挺好的，自己一个人忙不过来就弄了个这个东西，自己买菜自己付钱，你也太高估这些人的素质了吧，有几个人会老老实实给你付钱的。”徐冉冉随后指着房子地上的自助钱篮子，笑着问道。

    “你还别说，效果还不错，虽然每天都要少收那么多钱，但是总体上来说还不错，还是赚的，当然，问题也不少，肯定没有有人卖菜来的好，但是怎么说呢，这也是没有办法的办法吧，你可不知道，因为这个事我可是上过新闻的，你知道我这生意怎么这么好吗？我现在好歹也算是一小小的网红，起码在这个菜市场里面算是的。”卓越笑呵呵地说道，把自己接受采访然后在网络上流传的事说了。

    卓越与徐冉冉说了一段话之后，就起身去了打了饭菜，再次与徐冉冉一起坐在菜摊上面，吃着饭聊着天。

    “我爸的身体越来越不好了。”徐冉冉说道说道叹息了一声，接着又道：“现在全要靠药吊着了，一断药就会没命。”

    听着徐冉冉说道这些，卓越也不知道该说些什么了。

    “有没有兴趣陪我再去卖唱去？”徐冉冉忽然说道。

    “啊？”卓越瞪大了眼睛。

    “我现在很缺钱，我听说了，去中央广场那边，人流量很多，非常多，而且大多都是白领精英层人士在那一块，只要是唱的好，一晚上能有很多钱，而且，没有城管赶你。有没有兴趣陪我去？我很缺钱现在。”徐冉冉笑了笑，问道卓越。

    卓越愣了愣，随后也笑着说道：“好，正好，我现在也非常缺钱。”

    “我忽然发现，我很喜欢去卖唱了。”卓越接着哈哈大笑着，他说的是实话，他的确有些喜欢这种感觉。

    “什么时候？”卓越又问道。

    “你什么时候有空？”

    “我要到晚上七点左右收摊。”

    “那好，那就七点过后去吧。”徐冉冉点头说道。

