    乾清宫。

    陈太后，李太后并坐，朱翊钧立在一侧，冯保和一个小太监同时跪在地上。

    小太监是冯保带来的，已经吓得浑身颤抖。

    “先帝爷驾崩后，高阁老的确在内阁说，“太子是十岁的孩子，如何能当人主。”

    “你可知污蔑顾命大臣，是要诛族的！”陈太后声音严厉。

    小太监本就吓坏了，听到陈太后的恐吓，更是连连磕头，边说，“当时很多大臣都在，做不得假，奴才万不敢在主子面前信口开河。”

    这事情朱翊钧知道，高拱的原话是十岁的太子如何治理天下，本意是担忧幼君处理不好朝事。

    小太监是冯保带过来的，肯定早就被教过，把高拱的原话变动了字句，成了大逆不道之言。

    李太后大惊，感觉天都要塌下来了，声音哽咽起来。“如何敢欺负我们孤儿寡母。”

    “慌什么？”陈太后大喝一声，又看向朱翊钧。

    “皇帝，高仪和张居正如何？”

    “高师傅年纪大生病了，好几日没有上朝，张先生前些日子被派出内阁，中了暑也是身子不大好。”

    “可还能上朝？”

    朱翊钧琢磨陈太后的用意，想了想，回复说，“张先生在家里调养了几日，身子应该好转了些。”

    听完朱翊钧的话，陈太后接着看向冯保。

    “冯保，厂卫可是忠心？”

    冯保立马挺直了身子，一脸的严肃，“圣母但凡有命，厂卫粉身碎骨，也要拱卫两位圣母和万岁爷的安危！”

    “冯保着司礼监写旨！召内阁，五府，六部众皆至皇极殿！”

    “梁宽。”

    一个老太监出来，他是陈太后的心腹太监，陈太后并不彻底放心冯保。

    “你带厂卫在会极门等候，如果高拱接旨，立刻监视其返回原籍，但有不遵，立刻打杀！”

    大殿里，静悄悄。

    冯保偷偷瞅了眼陈太后，虽然知道陈太后不同寻常，却没想到陈太后出手如此果决！

    六月十六日早朝。

    朝臣们收到内宫传话，以为最近自己等人连番弹劾冯保，终于起了作用。

    司礼监已废，他们想不出冯保还有什么自救手段，纷纷上前祝贺高拱。

    高仪因为不想太过涉高拱和冯保的争斗，已经请假卧病在床。张居正前些时日被派遣天寿山，离开内阁，覆视先帝陵地返归。

    归途中中暑，呕吐不止，请了病假在家，昨日夜晚，冯保连夜开东华门，派心腹找到张居正。

    收到消息的张居正，顶着病体赶来上朝。

    高拱环视众人，形势一片大好，高兴的说道，“今日之事必为科道弹劾之事，当皇上问起，则老夫来回答，老夫必以正理正法为言，言必忤意。”

    “公尽说，切勿在轻易放过阉人！”

    一行人，边说边走，到了会极门，已有乌压压一群人等候在此，这才发现气氛显得不对。

    太监梁宽捧着圣旨，文武百官见状，纷纷跪下接旨。

    “张先生接旨！”

    听到太监的话，高拱内心升起不妙，自己是内阁首辅，也是顾命大臣，往常都是高老先生接旨。

    “仁圣皇太后懿旨，慈圣皇太后令旨，皇帝圣旨！”

    如何惊动了两位圣母？有发现不对的人，扫了眼四周拿着大棒的黄门，已吓得瑟瑟发抖。

    “高拱便着回籍闲住，不许停留！”

    高拱不可置信的抬头，面如死灰，继而伏地不起，为什么会这样？两位圣母肯定听信小人的言论，误会了我。

    想到这里，他决定要让两位圣母派人与对质，自己不能这么稀里糊涂的离开。

    张居正上前，扶着高拱掖下而起，同时在他耳边悄悄说道，“公切勿停留，恐有不忍之事！”

    高拱眼露茫然，继而恢复清醒，终于发现了四周正紧紧盯着他的黄门们。

    黄门们接到任务，对象竟是高拱，还要当着文武百官的面，内心纷纷忐忑不安，紧握大棍青筋暴起。

    甘心吗？不甘心！

    高拱看了看文武百官，又看了看在场的黄门，终归不忍，叹了口气，在黄门的监督下，蹒跚的离去。

    等高拱离开，太监又继续问跪在地上的众文武百官。

    “圣母说，我大行皇帝宾天先一日，召内阁三臣在御榻前，同我母子三人亲受遗命，何来司礼监顾命为矫诏的谣言？再有此不忠言论，立刻驱逐贬斥为民！

    皇帝幼小，需要众臣辅助，而大学士高拱专权擅政，把朝廷威福都强夺自专，通不许皇帝主管，不知道他要干什么，我们母子三人惊惧不宁。

    你们众臣受国家厚恩，当思竭忠报主，如何只阿附权臣，蔑视幼主？姑且不究，今后都要洗心涤虑，用心办事。再有这等的，处以典刑，钦此！”

    仁圣皇太后先是驱赶了高拱，在告诫大臣们，把高拱定义成了权臣，事情至此，再无挽回余地。

    有人深感不公，却人微言轻。仁圣皇太后素有名声，居于内宫，朝臣见不到太后，想要求情一时间也找不到渠道，至于让司礼监转达，众人想也没想。

    宫里，陈太后，李太后，朱翊钧都等着消息，听到太监们传来事情已定，终于放下了忧虑。

    “事情虽成，然恐高拱反悔，奴婢着人监视，不让事情有变。”冯保落井下石，不想轻易放过高拱。

    仁圣皇太后考虑高拱是先帝顾命，又是三朝老臣，只是让高拱罢职回原籍，好歹留了高拱的性命。

    陈太后点了点头，同意了冯保的提议。

    冯保大喜。

    看着冯保离去的身影，朱翊钧没有阻拦。

    朝堂诸公不是瞎子，这件事情，高拱是受了冤屈的，肯定会有怨言，冯保要做小人，正好让他出来顶包。

    “儿去见张先生，如今高公被逐，高师傅病重，张先生是父皇唯一可留下的顾命，请问他此事还有没有遗漏。”

    得到两位太后的同意，朱翊钧去了文华殿。

    文华殿大臣多在，见到朱翊钧，张居正作为内阁阁老，出来为高拱求情。

    好嘛，为了避嫌来做好人，我就不信你没有提前收到风声，为何当初不提醒高拱？

    朱翊钧一脸为难，“昨日不晓得冯大伴跟母后说了高公的什么事，惹得母后不快，母后主意已定，朕不敢忤逆母后。”

