    谢海鹏愣住了。

    陈淑英和谢芷秋同样愣住！

    骑在老爷子头上拉屎？他到底在说什么？！

    “二伯，你先冷静一下……”

    到底还是谢芷秋第一个反应过来，赶紧站起来迎上前，满脸热情：“二伯，你远道而来，先进来坐下休息，咱们有话好好说……”

    “闭嘴！”

    谢海山怒火满脸，凶神恶煞：“我不是你二伯，老子没你这样犯贱的侄女！你们不是想气死老爷子，毁掉谢家么？看谁先灭了谁！”

    说完，猛地一个箭步冲上，直接拽住谢海鹏的衣领，手臂一条条肌肉刚刚鼓起，直接把谢海鹏提的双脚离地，铁锤般的拳头狠狠在了谢海鹏脸上。

    嘭！！

    谢海鹏本来身体就不好，被这一拳轰的眼前发黑，嘴里连连喷出几口鲜血，身子顿时软了！

    “少他妈给我装！”

    谢海山又是几拳，又把谢海鹏狠狠摔在地上，抬脚踩着他的脑袋，咬牙怒喝：“你不是牛比吗，不是威胁我吗？来，拿出你的能耐给我看看！”

    谢海鹏整个人都快昏死了，嘴里血水一股一股的往外涌，眼珠子直翻白！

    “住手！”

    “别打了！”

    陈淑英和谢芷秋吓得脸色煞白，冲上去连哭带喊：“二伯，我爸身体不好，你们是亲兄弟啊，有什么话不能好好说……别打，别打了！”

    “都给我滚开！”

    谢海山双臂一震，把陈淑英和谢芷秋狠狠甩开，又是几脚踹在谢海鹏的后背，怒火爆棚，“你不是跟能耐吗？不是一肚子坏水？现在谁都救不了你！”

    “你敢害老爷子？老子今天就把你活活弄死！”

    谢海鹏身子本来就弱，现在已经奄奄一息，趴在地上忍不住的全身发颤，嘴里一边吐血，一边拼命摇头：“二，二哥，我，我没有！我，我……”

    他的话没有说完！

    嘭！！

    谢海山猛地一脚踹出，把谢海鹏踹到墙上，放声怒斥：“就知道你不会承认！老子才不会听你狡辩！”

    谢芷秋和陈淑英吓惨了，冲过去死死护住谢海鹏，对着谢海山连连哭喊，“二伯，不能再打了，求你了！我爸会被你打死的，呜呜呜，求你住手啊！”

    谢海山此时已经彻底疯狂，怒视着母女二人，嘶声怒吼：“你们这一家子贱人，都该死！老子今天就灭了你们，看你们还敢不敢祸害谢家！”

    说完，他猛地举起拳头，眼底闪过一道狠辣，对着谢芷秋和陈淑英的脑袋一拳轰下！

    就在这一瞬间。

    嗖！！

    一道模糊身影，快的根本无法看清，从客厅门口一掠而过，瞬间出现在谢海山身后，直接抓住他的后颈，抬手猛地一甩。

    嘭的一声巨响！

    谢海峰一百八十多斤重的魁梧身躯，不由自主的离地倒飞，狠狠撞在了客厅墙体，又反弹落地，重重摔在了地上！

    “我糙……”

    他毕竟有功夫在身，双手撑地猛地站起身，扭头看着突然出现的年轻男子，狠狠吐了一口带血的唾沫：“小子，你是谁？！”

    正是叶九州！

    他目光如铁，紧紧盯着谢海山，整个人都散发着凛冽的杀气，客厅里的温度仿佛飞快下降，空气里散发着实质般的刺骨寒意！

    谢海山瞳孔顿时一缩。

    他混迹省会地下多年，从未见过气势如此恐怖之人，就像是被一头凶手盯着，双腿居然忍不住的微微发颤！

    “你问我是谁？让我的拳头告诉你！”

    客厅里发生的一切，叶九州早已尽收眼底，身受重伤的岳父，泪流满面的妻子和岳母……这一刻，他口中猛然发出怒喝，身形陡然虚化。

    嗖！

    毫无花哨的一拳，直奔谢海山的脑袋。

    这一拳，他要杀人！

