    陈重醉眼朦胧地看着如花，当到了面前，才意识到她消瘦了许多。

    尽管脸上化了妆，但也没有遮挡住那股蜡黄。

    “如花，你怎么了？”

    如花平静道：“我没怎么。”

    陈重手放在她的胳膊上，吃惊道：“你，你的武道修为呢？怎么没有了？是谁废了你？你告诉我！我给你报仇！”

    如花望着他关心而急切的眼神，只觉得没有白跟随他一场，摇了摇头道：

    “没有谁，是我不想再进行杀戮，想做一个普普通通的人，便自废了功夫。”

    陈重摇摇头，心痛道：“这不可能，超凡大师啊！一个人达到这个地步不容易！你能骗得了我吗？是谁会这么做，为什么？是齐琳？她其实是一个狠心的女人！”

    “不是，你不要这么说小姐，”如花语言有些变声道，“你还是走吧，留在这儿醉了，你就有危险了！”

    她说完不顾老大的反应，就转身离开了。

    陈重不明白是怎么了，好像一切都在发生变化着，东倒西歪地离开。

    本以为自己会看开，在内心决定了无数次，但却每次都推翻了。

    这样也满足了众人对他的不会猜测，也满足了自己像是其他人一般，出现在婚礼上。

    与之不同的是，并没有推翻这里的桌子，殴打陈长天……

    “谁让你过去讲话的？”齐家一位长老一巴掌打在了如花的脸上。

    如花面无表情道：“没有谁。”好像根本不是自己挨打一样。

    “你如果再有小动作，我就会要了你的命！”长老训斥了一声。

    赵明珠看着不远处的齐家，嘲讽了一声，转回头道：“这次陈重没有动手，错过了一次名正言顺的机会。”

    “不管他是否大闹，计划也会进行，”赵明凡道，“实际也没有什么影响。”

    赵明珠眸子里闪过了一丝担忧，想到了长天之前的强烈反应。

    在距离完美集团，还有几百米的位置。

    陈重头晕脑涨，一阵阵恶心又泛起来了，好像重回到了那个四面白墙的牢房，一下将秽物呕吐了出来。

    “哎呀呀，你真是，怎么搞的？赶紧给我擦了！”

    一个身穿短裙的短发年轻女子，叫了一声。

    她一家美容店的老板，有人吐在了门口，那是让她一个不快。

    “呕……”陈重又吐了一口。

    短发女捂着鼻子，发觉与酒鬼是讲不通道理的，越说他可能越起劲，马上道：

    “把他抓起来，醒醒酒，特娘的，敢在我们口吐，一块十万块钱，否则不让走！”

    “是明姐！”

    几个人就将陈重给带了进去，直接推进了一个房间。

    里面还有一个女人，正在哭泣着，见有人来，以为是要打她的，就畏缩着身子。

    只是那人进来后，就躺在了沙发上，睡着了，并发出着轻微的鼾声，有点搞不明白。

    过了两个小时，几个人推着他晃醒了，陈重有点迷糊，不过已经清醒了。

    “你倒是睡得挺香的，”之前的明姐翘着二郎腿转而道，“姑娘，你想明白了吗？你那鼻子本来就是那样，人长的就是丑的，

    还想报案，曹尼玛的，给我造成了麻烦，你以为能活着离开这里吗？信不信你走在街上被套了麻袋，怎么死的都不知道。”

    “姐，我错了，我不投诉你们了。”那个女人低头求饶着，脸上还有红肿，显然被打过。

    明姐将二郎腿放下，指着一份文件道：“签了字，你就可以离开了，另外再掏十万块钱，算是名誉补偿。”

    “怎么还有十万块钱啊？我没有这些钱。”女人不由得哭了。

    明姐冷声道：“没事，你可以慢慢挣，来，给她拍几张照片，别耍小心机，我知道你家庭住址，小心你父母遭遇了不测。”

    女人流着眼泪，为了不再挨打，早点出去，只有妥协了。

    陈重在一旁明白了，这是整容失败，又遭到了套路，出声道：“明姐，我咋处理。”

    明姐笑了下道：“呵，你还挺自觉的，刚才说了你可能没听到，十万块钱就能走。”

    陈重双手一摊道：“可是我身上没有这么多钱，我能打个电话吗？让人送来。”

    “小子，你别想耍花招，不然打断你的腿！”一个壮汉道。

    陈重装作畏惧道：“我可害怕了，要不你们监督我拨号总行了吧？”

    得到允许后，就打给了刀锋，说需要十万块钱。

    明姐很是意外，语气轻蔑道：“从来没见过你这样配合的人。”

    “不配合还得挨一顿打不是？这叫识时务者为俊杰！”陈重道。

    明姐倒是点了点头，目光一转道：“我改变主意了，等会给我二十万，以后我保护你安全，谁敢欺负你就找我就行了。”

    陈重依旧配合道：“没事，我的仇家太多，正想找个强大的靠山呢。”

    “哈哈哈……”美容店的人都笑了出来。

    一个女工作人员笑道：“我怎么看他长得很像是，完美集团悬赏寻找的陈二少呢？”

    几个人瞧着他，纷纷惊讶道：

    “还别说，真的很像。”

    “不过天底下长得像的人多了，他要瘦一点，还有白头发，怎么能与陈二少比？”

    “也从来没见过这么懦弱的人，陈二少那可是人中龙凤，敢灭杀外国强者的主！”

    陈重笑道：“也许我是呢？”

    明姐道：“你要真是，我就把电视机给吃了，哈哈哈！”

    旁边那个要拍照的女人，不免松了口气，暂时因为这男人得到了缓解。

    忽然一个工作人员惊慌地跑了上来道：“明，明姐，我们店门口来了几十辆车，下来上百人……”

    明姐吓了一跳道：“怎么回事？”

    还没说完，一群黑西装将店里挤满了，并拥了上来，对着沙发上一个邋遢的年轻男子低头道：“二少爷！”

    美容院的人全部震惊。

    为首的不是上过电视的雷霆老总刀锋吗？旗下几乎都有武道功夫！

    “被带来的人，真的是陈二少？刚才错过了什么？”

    “二十个亿啊！”

    一个个惴惴不安起来，后悔做了一件愚蠢的事，现在大难临头了！

