    “狱寺凖人。”

    安言在脑海中回忆了一下关于眼前少年的情报，继续道：“里包恩从意大利邀请来的家族成员，人称‘冒烟炸弹凖人’，据说全身上下都藏满了炸药。阿纲曾经跟我提到过你，说你是他最看重的左右手。”

    “呵呵，搜集情报的能力很厉害嘛，但是有一点你搞错了。”

    狱寺凖人冷笑一声：“我的毕生目标的确是成为十代目的左右手，可现在的我还没有获得十代目的认可，而且以十代目的性格，他跟人介绍我的时候，是绝对不会说我是他左右手的。”

    “……”安言。

    这家伙的性格未免也太倔强了，认定了就觉得一定正确嘛？

    而且为什么乔装成阿纲，就觉得我会对阿纲不利。

    安言也知道，狱寺凖人因为儿时的经历，是个缺乏安全感，害怕被伤害、敏感的人，但对陌生人警惕到这种程度……已经是被迫害妄想症的程度了吧！？

    “算了。”

    安言叹了口气道：“我在这里等着总可以吧？你去把阿纲带来不就可以证明我的身份了吗？”

    狱寺凖人闻言一皱眉，面露沉吟之色。

    的确如安言所说，如果将十代目带到这里，就可以确定眼前之人到底是不是十代目的弟弟。

    眼前这人如果真的是十代目的家人，那他自然会为之前的无礼，赔礼道歉。

    可……

    一旦他的猜测没错，此人真的是其他家族派来，不怀好意接近十代目的杀手，他将十代目带到这里，反而会让十代目身处险境。

    这两种可能，他更加倾向于后者。

    因为十代目从来没有跟他说过自己还有个弟弟，甚至在彭格列家族中的时候，他都没有听说过十代目弟弟的存在。

    正常来说，如果真的有这样一个人，那他就具备与十代目同等的继承资格，哪怕没被选为继承人，也不会在家族无人知晓。

    念及此处，狱寺凖人再次从身上掏出了几根炸药，神色冰冷的看着安言：“想利用我来接近十代目，绝对不可能！！”

    完全无法沟通啊。

    安言摇了摇头，他一手抱着怀中小脑袋一低一抬快要睡着的蓝波，空闲的右手对着狱寺凖人招了招手。

    既然无法用言语来沟通，那就用武力来解决吧。

    咻咻咻~~~

    狱寺凖人也没有客气，直接将手中点燃的炸药向着安言所在一甩而出。

    数根炸药随着甩动，如同有着自动追踪功能一般，纷纷破空而出，但所落的位置却并不是安言所在，而是安言的身周。

    并不是扔歪了，而是他的目地本就是如此。

    先让安言丧失行动能力，再让十代目来确定对方身份。

    然而……

    下一秒，狱寺凖人瞳孔便是一缩。

    消失了！

    毫无征兆，先前还站在原地的安言，蓦然间消失在了他的视野当中。

    “太慢了！”

    冰冷中透露着些许无奈的声音从耳边传来，不等狱寺凖人有所反应，猛烈的劲风便已然到了近前。

    嗡！

    沉重的呼啸声中，安言的一脚径直停在了狱寺凖人的脑侧，脚尖距离其太阳穴仅差几厘米。

    堪称狂暴的劲风，将狱寺凖人一头银白色的中长发吹得疯狂舞动。

    那让脸颊都隐隐发疼的劲风，让狱寺凖人深刻的意识到……如果这一脚，没有停下的话，他就算没有死亡，也必然会昏厥过去。

    这一发现……

    让狱寺凖人整个人不由僵在了原地。

    轰隆隆~~~

    炸药的爆炸声，从安言先前所站的地方响起。

    巨大的声响，将安言怀中快要睡着的蓝波，吓的一激灵。

    “啊，怎么了？怎么了？找到里包恩了吗？”

    安言收回腿，没有理会僵住的狱寺凖人，而是揉了揉蓝波的爆炸头，笑道：“这种情况下你也睡的着，醒醒吧，听到刚刚的声响，阿纲他们应该也快赶过来了。”

    “Ciao！”

    里包恩的声音突然响起。

    安言眼中闪过一抹异色，转头看向一旁的室外洗手池。几乎在他看去的同时，洗手池的挡板突然从中分开，露出了背后狭窄的房间，还有坐在当中喝茶的里包恩。

    没有发现！

    虽然自己没有进入战斗状态，但基本的警戒还是有的，可在里包恩出声前，他的超直感竟是丝毫没有察觉到里包恩的存在。

    “里包恩先生？”

    一旁的狱寺凖人也回过神，看着洗手池挡板中的里包恩道：“这个人自称是十……”

    “事情经过我已经知道了。”

    里包恩打断了狱寺凖人的话，包子小脸上露出一抹笑容：“他的确是废材阿纲的弟弟，你误会了。”

    “……那么早就在了的话，你倒是出来帮我解释一下啊。”

    “狱寺同学？”

    熟悉的声音响起，寻声望去，只见阿纲正在从远处跑来，显然是被先前的声响吸引而来。而在阿纲身边，则是跟着一个肩上扛着棒球棒的少年。

    “我就说吧，会在校园里放烟花的也只有狱寺同学了。”

    两人一路小跑过来，当看到场中的安言后，两人都不由一愣。

    “嗯？”

    棒球少年目带疑惑的看向身旁阿纲，又抬头看了眼安言：“阿纲，这是你哥哥嘛？”

    安言闻言微微一笑，阿纲则是嘴角一抽。

    “他是弟弟……”

    阿纲苦着脸，看着比自己高出半头的安言，小声道：“我才是哥哥啊。”

    “诶？？”

    “里包恩！”

    蓝波从安言怀中跳了出来：“哇哈哈哈，蓝波大人来找你玩了！！”说罢，这小鬼竟是从自己的爆炸头中直接掏出了RPG-7式火箭筒……也不知道他到底是怎么将这么大火箭筒装进去的。

    瞄准、扣动扳机。

    一连串的动作一气呵成，随着一声炸响，火箭弹向着里包恩所在飞射而出。

    然而……

    里包恩却是连看都没有看一眼，手中列恩化作拐杖，在火箭弹到了面前后随手一挥，激射而出的火箭弹顿时被抽的调转方向，向着蓝波所在飞了过去。

    安言嘴角微微一抽，直接拉着身边还没明白发生了什么的狱寺凖人离开了原地。

    “哇啊啊啊~~~”

    爆响声中，蓝波直接被炸得飞了出去。

    安言落到阿纲身边，松开扯住狱寺凖人的后脖领，道：“这下你该相信我了吧？”

    “非常抱歉！！”

    还不等安言说完，狱寺凖人便直接对着安言一鞠躬，面带愧色的道：“失礼之处，还请您多多见谅。”

    “道歉我就接受了，毕竟……”

    安言转头看向远处，脸上露出一抹苦笑：“你可是把一个对我而言，很麻烦的人物，招惹过来了。”

    “哇哦。”

    ……

