    其实他早已绝望，他根本就不相信死亡世界的天主能够建立轮回。

    他也早已接受这个世间不存在轮回，因为他知道，在极其久远之前，一位几乎超脱的存在，仅仅只是想要复活他弱小的妻子，他的妻子仅仅只是一位弱小的真仙，而他是即将超脱的存在。

    当其进入死界的那一瞬间，死界中的那些存在，一个个充满了希望，因为只要能够复活一人，那么，那些可怕的存在，就会看到生的希望，而不是永远被禁锢在死亡天河之中。

    所以当时在那一位几乎超脱的可怕存在，进入死亡天河时，一切变得无比的顺利，没有受到任何的阻挡，但是最终，那位超脱的存在，在逆转死气之时，直接陨落。

    那位强者的陨落，也带走了所有死灵的希望。

    但是当他看见李忆昔身体的那一瞬间，死灵将军在李忆昔的身体周围看见了一股可怕至极的生死力量。

    那一股力量，这一瞬间已经变得极其的微弱，正是李忆昔救治李牧时残留下来的。

    哪怕是逍遥仙王等人，也无法感觉到那一股力量。

    但是这位死灵将军，这一瞬间，目光落在李忆昔身上时，被他感觉到了。

    “难道，之前被带走的那道魂魄被复苏了吗？”

    这一瞬间，这一位死灵将军声音在颤抖，同样，他的身躯这一瞬间也在颤抖。

    “聂政拜见各位仙人！”

    这位死灵将军，深吸了一口气，对着悬浮在法宝之上的众人拱手一拜。

    法宝之上的众人，本来不想下去，仅仅只是想在虚空之中观看一番，看是否有灾难降临。

    但此刻却没有想到，这一位死灵将军竟然与他们打招呼！

    “嗯？”

    “真是不可思议，明明已经死亡，竟然还能够化为死灵，而且似乎拥有一些智慧和理智。”

    听见对方的话，这一瞬间的李忆昔不但没有震惊，反而一脸的激动。

    本来李忆昔有些恐惧，但是听见对方的话之后，李忆昔感知到对方似乎能够保持理智，瞬间惊呆了。

    本来想要拒绝的逍遥仙王，听见李忆昔的话之后，若有所思。

    “死灵这东西是不可以触碰的，但天主似乎对死灵有兴趣，而且没有拒绝，还想要下去，难道天主有什么要布局吗？”

    想到这一点，同时知道李忆昔可怕的逍遥仙王，立刻催动自己的法宝缓缓的从虚空之中落下。

    法宝不断的下降，逍遥仙王此刻内心充满了忐忑和不安，因为逍遥仙王惧怕那些死气入侵，到时候就会是九死一生的局面。

    然而，当法宝落下的这一刻，逍遥仙王心里的恐惧瞬间消失无踪，因为这一刻，逍遥仙王发现李忆昔的身体之中，无形之中散发着一股圣洁无比的力量，那一股圣洁无比的力量，直接将那些流动过来的死气蒸发。

    将那些死气转化为了生机。

    这让逍遥仙王内心的担忧消声不见。

    与此同时，那位死灵将军，近距离接触李忆昔之后，眼睛中的激动变得更甚。

    “拜见道友，不知道道友有何需要帮助的？”

    逍遥仙王这一瞬间，脸上露出一抹笑容，对着那位死灵将军问道。

    死灵将军听见了逍遥仙王的话，急忙笑着说道：“各位道友，没有吓到你们吧？死界虚空突然之间裂开，本来在死亡天河之中沉睡的一些死灵突破封印，跑到了外面，所以我们出来将其抓捕，准备带回死亡天河。”

    “不过这一次死亡天河瀑动，太过于可怕，今天从死亡天河中逃出来的死灵数量极其的可怕，一时之间是不可能全部抓捕带回死亡天河的，若是发现有死灵的存在，还请诸位道友帮助镇压一二，否则，对修行者虽然没有太大的危险，但是那些凡人毕竟没有神通，不可能瞬间逃离，那样会造成灾难。”

    死亡将军解释之后，瞬间目光落在李忆昔的身上，死灵将军之所以与逍遥仙王说话，其实更多的是想要搞清楚李忆昔身上的气息。

    但是接近之后，死灵将军却又皱眉，李忆昔身上的那一股力量，确实能够将那些死气转化为生机，但是它感应的非常清楚，李忆昔根本就没有修行过的痕迹，就是一个凡人。

    这让死灵将军这一瞬间无比的疑惑。

    李忆昔看向这位死灵将军，目光落在自己的身上，见对方有着理智，而且能够正常交流，瞬间兴致大涨。

    一步踏出，嘴角泛起一抹笑容，笑着问道：“这位死灵将军，难道死亡天河之中真的有很多死灵吗？死灵天河之中的那些死灵，真的没有机会转世轮回吗？”

    李忆昔连续问出了两个问题。

    死灵将军听见李忆昔主动说话，脸上露出了一抹激动之色，立刻回复道：“公子，死亡天河之中，确实镇压着无尽的死灵，没有死灵知道死亡天河之中到底镇压了多少死灵，因为无数岁月，死亡大道接引了太多的魂魄进入其中。”

    “轮回那是不可能的，那只是我们的一个想象而已。”

    “或者说是我们一些人的执念，不过这一个执念总归是好的，这一个执念，能够让所有的死灵强者，都在坚持，希望有一天真的能够建立轮回，让所有人都能够进入轮回之中。”

    死灵将军这一瞬间，一脸期待地说道。

    “建立轮回，哪怕是在神话传说之中，也是极其可怕的存在才能够做到，寻常的仙人是不可能建立轮回的。”

    这一刻，李忆昔提到轮回，突然之间想到了后土，说了一句。

    在神话传说之中，后土化身六道轮回，让那些无数死去的存在，有了转世投胎的机会。

    李忆昔的话音刚刚落下，这一瞬间，除了那位死灵将军，其他的那些死灵，这一刻眼睛中也露出了一道道的金光，死死地盯着李忆昔。

    死灵将军感觉这一瞬间有些口干舌燥，一脸认真的看着李忆昔问道：“公子，真的有存在，能够建立轮回吗？”

    “你说神话之中的存在，到底是怎样的一个人？”

    死灵将军声音落下之后，这一瞬间，周围变得无比的安静，没有任何的声音响起。

    无论是那些死灵还是逍遥仙王等人，都目光落在李忆昔的身上。

    一个个的眼睛中，俱是震惊，他们根本就没有想到，在李忆昔的记忆之中，竟然有如此可怕的存在，真的建立了轮回，而且还是六道轮回。

    感受到一道道的目光，落在自己的身上，有些无奈，李忆昔只能解释道：“那不过是传说而已，当不得真。”

    “当不得真！”

    这一刻，李忆昔有些后悔了，连连挥手。

    但是这些死灵却没有离开，目光激动地看着李忆昔，一脸期待的说道：“公子，你可以给我们说说吗？”

    “轮回，哪怕仅仅只是存在于我们的想象之中，对于我们来说，也是一种恩赐，一种救赎，能够让我们保持理智。”

    “毕竟无数的死灵早已绝望，哪怕是一个故事，也能够让我们心灵有些寄托。”

    “哪怕是神话之中的人物，也值得我们去朝拜。”

    “对，公子，你能和我们说说那是怎样的一位强大存在吗？”

    一直没有说话的死灵士兵，这一瞬间，再也忍不住，问出了声！

