
    女子披着霓裳羽衣，乌黑晶莹的长发垂落至腰际，泛着点点曦光，气质清冷，话语清脆悦耳，犹如银珠落玉盘。

    凤眸清澈，肤如凝脂，白皙如玉，臻首娥眉，美目盼兮，容貌挑不出半点瑕疵，身上雪白色轻纱随风飘舞，眉宇间透着清冷，美的令人窒息。

    这般绝世无双的容貌，以及清冷圣洁的气质，给人一种只可远观不可亵玩的感觉。

    在慕清霄的印象中，也唯有西王母能与之旗鼓相当，望着她婀娜多姿，前凸后翘的身姿，难免有些浮想翩翩。

    嫦娥仙子，果然不负三界第一美女这个称号。

    望着捣药的玉／兔嫦娥立在月桂树下，美眸中充满好奇的问道。

    “娘娘，玉／兔想将药快些捣完，闲来才能陪娘娘排忧解闷。”

    玉＼兔停下捣药，视线微抬，圆溜溜好似红宝石的大眼睛眨巴眨巴的望着眼前的嫦娥，声音奶声奶气，仿佛在卖萌一般。

    站在不的地方，望着玉／兔这番模样，慕清霄微微摇头，这倒是与他所知道的信息有点差距。

    玉＼兔本在广寒宫中捣药，由于某些原因溜出宫门，逃至下界，摄藏了天竺国的公主，最后变成公主模样，戏哄国王。

    事后，得知唐僧取经要路经天竺国，嗔心一起，便想招圣僧为丈夫，采取元阳真气，以便得道成仙。

    待唐僧经过天竺国，欲搭台抛彩球，招唐僧为驸马，诱取唐僧的元阳，但最后被孙悟空识破，几番激战，玉／兔精不敌，悟空正欲挥棒将其打死，太阴星君从空降临，把其救走。

    这玉／兔还真是一点不单纯，居然连自己主子都欺骗。

    估计再过不久，就要偷偷下凡去。

    视线从玉／兔身上收回，然后定格在嫦娥身上，慕清霄乃太乙金仙境界，自然一眼就看出，嫦娥依旧是处/子之身。

    所以，嫦娥是玉帝包养的小三，这种流言蜚语不攻自破。

    太阴星上孤枯寂冰冷，庭院内月桂树盛开，细碎花朵飘落，淡淡的清香环绕着整座古朴沧桑古典，给这枯寂的环境中，增添上一抹独特的色彩。

    “谁！”

    隐隐感应到一丝气息，站在月桂树下的嫦娥豁然转身，凤眸盯着那透露出陌生气息的方向。

    玉／兔小脸一僵，视线猛的抬起，顺着嫦娥的目光，红宝石一般亮晶晶的双眼中满是好奇与震惊。

    玉帝可是下了圣旨，任何仙神不得踏进广寒宫半步，所以广寒宫才这般枯寂冰冷，除了稀稀疏疏的月桂树，荒无人烟。

    可没想到，居然有人抗旨，冒着被推上断头台的风险，悄无声息的跑上广寒宫。

    双眸盯着门口，映入眼帘的是一名白衣如雪，身姿修长的青年。

    墨玉般晶莹的长发垂直腰际，俊逸无比的脸颊挑不出一点瑕疵，袖袍飘扬，脸上挂着风轻云淡的笑意。

    最吸引人的，无疑是他那双清澈的星眸，透着沧桑，仿佛看透一切虚妄，不禁让人沉陷其中，无法自拔。

    “好俊的青年，难道也是天上仙神，记忆里没有印象呢……”

    玉／兔停止捣药，一双宝石眸子望着慕清霄，其中闪过思索。

    “你是何人，谁允许你上广寒宫的？”

    这时，嫦娥回过神来，美眸警惕的望着站在不远处的白衣青年，精致无暇的俏脸上布满寒霜，语气冰冷严肃的质问道。

    对于她的质问，慕清霄只是淡然一笑。

    “我见这广寒宫上透着清冷，好奇之下才一探究竟，没想到却能见到这天上绝色，都说嫦娥仙子美貌乃三界第一，果真是名不虚传。”

    话语刚落，嫦娥仙子美眸中透露着一抹古怪。

    这青年话语淡然无奇，听不出悲喜，也没有一丝轻佻的感觉，她久居广寒宫，在天蓬元帅被贬下凡后，已经很久没有人敢这样与她说话。

    心中刚泛起一丝波澜，就想到玉帝的威严，若是被玉帝知晓，怕是害了这青年。

    “放肆！”

    顿时，嫦娥俏脸上布满寒霜，娇喝一声，白纱一挥，浩瀚的仙力席卷而出，以极快的速度朝慕清霄冲去。

    感受着迎面而来的气息，慕清霄微微一笑，袖袍猎猎作响。

    天仙九重。

    相比其他女仙，这嫦娥仙子的境界倒是高深许多。

    黑发飘扬，席卷而来的仙力刮过，在挤压过来的瞬间，却以白衣青年为中心，莫名其妙的溃散，没有掀起一丝波澜。

    “你……”

    蓦然，嫦娥仙子脸上涌上一抹震惊。

    要知道，她可是天仙九重境界，丝毫不作为，便让她的仙力溃散，这得有多么高深的实力？

    金仙！

    面前的青年是一名金仙！

    想到这里，嫦娥仙子黛眉微蹙，声音清冷，道：“这广寒宫上枯寂冰冷，恐怕没有东西招待大仙，还请大仙速速离去，莫要让小仙为难。”

    “嫦娥仙子误会了，我只是误闯此地，无意冒犯。”

    说着，慕清霄似乎想到了什么，问道：“不知仙子可知宫廷上如何行走，若是误闯进其他地方，怕是招来些麻烦。”

    闻言，嫦娥心中有些古怪，这仙人不知道宫廷不熟，倒是有些奇怪，应该是地仙界上来的神仙吧？

    否则，以他的容貌，自己怎会没有印象？

    见他彬彬有礼，嫦娥心情微微缓和，伸出纤纤玉指，在虚空中一点，一道荧光就朝他飞去。

    待迎面而来的荧光融入识海，慕清霄脑海中就涌现出天庭上所有基本的信息，以及各大仙宫庭院，寿星台的位置。

    原来，三圣母住在玲珑殿中。

    三圣母在天庭上虽没有话语权，但又不同普通仙女，毕竟有一个战神级别的亲哥哥。

    封赐华山座位神邸，在天庭比普通仙女高贵，但又不及七仙女，不住尊宫，而是住在华殿之中。

    “多谢仙子，告辞。”

    得知宫殿的精确位置，慕清霄报以微笑，转身离去广寒宫，留下一个潇洒的背影。

    倒不是他对嫦娥不起心思，而是不知道如何下手，倒不如给她留下个好印象，在找机会。

    ……

    ……

    Ps：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。
