

    不过这对师徒倒是不知道，走出去的苏青。

    却是直接抬手揉了揉自己的脸蛋。

    为了忽悠一个小老头儿，自己都开始装逼了。，

    所以那小老头儿果然还是真相了。

    她苏青真的不是什么厚道的人。

    而当苏青进入了特案组办公室。

    却看到大家还在电脑前忙活着。

    一看到苏青进来了，几个人立刻一一和苏青打了一声招呼。

    苏青点了点下巴。

    然后直接开门见山地问道。

    “说说看，你们查得怎么样了？”

    金铃立刻便看着自己的记录本，直接回答道：

    “八月十五号到八月二十二号之间的失踪人口，记录在案的一共有五人。”

    “年纪在二十二岁到二十四岁之间的年轻女性，生过孩子的有两个人。”

    “身高在一米六零到一米六五之间的也有两个。”

    雷动直接将自己面前的电脑显示器，向着苏青那边转了转。

    苏青一摆手阻止了雷动的动作，而是直接走到了雷动的身后。

    雷动指着屏幕上的两张女人的照片。

    “头儿，这就是那两个女人的样子。”

    其中一个女人是鸭蛋脸，面皮白净。

    另一个女人却是容长脸，细眉细眼的，倒是带着一抹妩媚风情。

    雷动指着鸭蛋脸的女人道。

    “头，这个女人叫做何珠玉，二十四岁，身高一米六二，在一家物流公司做会计，不过八月十七号的时候，物流公司的人，还有她的同居男友一起来报案，说是何珠玉失踪了，同时还卷走了公司的十万现金。”

    “同居男友叫张志勇，现在失业在家，他和何珠玉有一个三岁的儿子，叫做张理理。”

    “据张志勇说，他的媳妇已经失踪了十天了，他媳妇离开家的时候，说的是要出差一个星期，可是直到十天也没有回来，而且手机还打不通，而这个时候，物流公司的人找上门来了，他才知道他媳妇居然是卷款逃走了。”

    “不过物流公司的人却说，三天前何珠玉还上班来着。”

    “而这一点，咱们的同事已经调取了物流公司的监控，可以证实，何珠玉三天前的确是上班了。”

    “而张志勇他们所租住的小区里的监控，也显示张志勇也并没有说谎，何珠玉的确是十天前离开了，便一直没有回去过。”

    苏青点了点头，却没有说话。

    于是雷动又继续说那个容长脸的女人。

    “头儿，这个人叫郑美妍，是一家KTV做公主，八月二十号的时候，是她的丈夫和她的姐姐报的案，说是郑美妍已经有整整半个月没有回过家了，而且手机打不通，他们也问过了郑美妍身边的朋友，还有同事儿，都没有人见过她。”

    苏青皱了皱眉。

    “失踪了半个月，她的家人才来报警？”

    雷动点了点头。

    “是的，他们当时报案时称，郑美妍平时陪客人，经常十天半个月的不回家，特别是陪着客人出国玩的时候，更是找不到人。”

    “但是，以前的时候，不管怎么着，郑美妍也会差不多隔两天就往家里打个电话的，可是这一次，却一直也没有打过电话，所以她的姐姐和丈夫问了KTV那边，倒是也没有人知道她是不是又陪客人出国玩了。”

    “这种事儿，在她们这些公主这里，其实挺普遍的，有些人会炫耀地说出来，但是有些人却是低调的不会说出来的。”

    “我们的同事在调查的时候，通过那家叫做……梦幻KTV的视频，也是看到了，这个叫做郑美妍的女人，的确是在半个月前，和一个男人一起离开的KTV ，然后就再也没有回来。”

    “而且那个和她一起离开的男人，也再没有去过KTV ，不过据她KTV的同事儿说，郑美妍似乎欠了高利贷，在她失踪之前，似乎一直在有人向她追债。”

    “而且据说她欠得也不多，最初的时候，也是因为她丈夫急病，要做手术，手上没有钱，这才病急乱投医，借了高利贷，也就是一万左右的样子。”

    “不过等到她丈夫一出院，那些人便开始隔三差五的追债，那个时候郑美妍明明都已经怀孕了，也顾不上肚子里的孩子，而出去接待客人。”

    “可是这钱，她一直没有还清的。”

    “她失踪的那天，还正和小姐妹说，她也要傍一只肥羊才行，不管怎么说，骗也好，卖也好，先搞些钱，把高利贷还了才是正事儿。”

    “哦，她的丈夫叫做朱云龙，她的姐姐叫做郑美霞。”

    “她丈夫自从手术完，身体一直不怎么好，所以也就一直失业在家，现在他们两个人的孩子三个月了，所以她丈夫现在就是天天全职带孩子。”

    “郑美霞在一家餐厅，做服务员。”