    破天剑失去宋健掌控，完全由剑灵释放混沌剑典，本就比宋健施展时差了几分，结果现在遇到魔龙龟全力以赴的一击，明显有些不敌。

    宋健此时是巨龙形态，如果恢复人形掌控破天剑，虽然技能威力会大上几分，但失去了龙神武装的加持，威力恐怕会不增反减！

    不过此时的宋健，也并非完全没有办法，成为巨龙形态后，宋健就自动掌握了许多东方龙族的法术！

    这些法术都是通过血脉传承了，只要拥有真正的龙族血脉，这些法术就都能掌握！

    宋健鼓起脖颈，朝着魔龙龟喷出一口龙息，接着，口中又开始酝酿一颗巨大的火球，这是龙族的天赋技能，龙炎火球，这颗火球的威力，足以媲美普通法师的禁咒，陨石天降！

    轰隆隆~

    魔龙龟先是和神陨剑技绽放的剑气狠狠碰撞在一起，接着又被一口龙息喷吐到，全身都燃烧起了熊熊烈焰。

    片刻后，又是一枚巨大的龙炎火球，狠狠砸在了魔龙龟的身上，顿时让它感受到了一阵撕心裂肺般的疼痛。

    神陨剑气在它的龟壳上，留下了一道深深的剑痕，几乎要将它快要碎裂的龟壳劈成两半，接着炙热的龙息，又顺着龟壳的缝隙，侵入到它的身体中，灼烧着它的身体，这对于魔龙龟的伤害极大，可以说，此时宋健的攻击，已经完全突破了魔龙龟的防御，正不断对它本体造成伤害。

    魔龙龟满怀希望的朝着黑暗之门望了一眼，想象中的画面并没有出现，黑暗之门静悄悄的浮现在虚空之中，门后更是一丝动静也无。

    魔龙龟眼中露出了绝望的神色，它不知道，为什么黑暗之门已经打开，却没有深渊怪物涌出，要知道，上次开启黑暗之门后，无数深渊怪物涌出，瞬间就将海族大军打的溃不成军。

    “为什么，为什么？”魔龙龟状若疯狂，好似一只受了伤的野兽，不要命的朝着宋健扑去，而宋健却依然不断躲闪着魔龙龟的攻击，使用远程攻击和混沌剑法，几乎以二打一的姿态，和魔龙龟纠缠在一起。

    ……

    远处，海族族长看的很是兴奋，化为巨龙的宋健，完全是在压迫着魔龙龟打，胜利只是时间问题。

    但看了一会后，海族族长的眉头，就皱了起来。

    “奇怪，真龙为什么不敢上前和魔龙龟近身战斗？”海族族长嘀咕道。

    要知道，东方巨龙不但拥有极其强悍的法术攻击，而且还拥有非常厉害的近身攻击手段，真龙的爪，牙的威力，可并不比神器差多少。

    而且真正的龙族近身战斗，比法术攻击更胜一筹，要不然也不会有“龙战于野，其血玄黄”的传说了。

    实际上，海族族长并不知道，宋健这也是第一次用龙族形态进行战斗，如果不是龙神武装的加持效果太强悍，宋健恐怕早就恢复成人类形态进行战斗了。

    龙族的近战攻击技能，虽然宋健也已经领悟，但在真正的战斗中，往往是差之毫厘，谬以千里，宋健可不敢近身和魔龙龟战斗。

    也正是因为这样，魔龙龟才能和宋健僵持到现在，否则的话，魔龙龟早就被宋健撕成碎片了。

    不过现在的魔龙龟，已经有几分黔驴技穷的感觉，它的技能，对于宋健来说，已经越来越无力了，根本打不到宋健身上，反而是宋健的攻击，一次次给魔龙龟造成数以千万的伤害。

    三亿的气血值并没有多少，在魔龙龟壳的防御被打破后，魔龙龟的灭亡，就早已是注定的了。

    轰隆~

    又是一枚龙炎火球，狠狠的砸在了魔龙龟的龟壳上，顿时让原本已经出现裂纹的龟壳再也承受不住其巨大的伤害，无数龟壳碎片飞溅，露出了龟壳下青褐色的皮肤。

    宋健眼睛一亮，心念一动，围绕着魔龙龟不断攻击的破天剑，突然绽放出耀眼的光芒，四周陷入一片黑暗之中。

    天空中星辰闪烁，魔龙龟抬头看了一眼不断坠落的星辰，又望了一眼至今仍静悄悄一片的黑暗之门，忍不住发出了一声凄厉的悲鸣！

    轰隆隆~

    星辰陨落，巨大的爆发力围绕在魔龙龟身边，此时已经失去龟壳防御的魔龙龟，宛如在炼狱中一般，无数混沌剑气发出呼啸声在它身上留下了一道道伤痕，造成了巨大的伤害。

    星辰陨落足足持续了十五秒钟的时间，宛如末日的景象，让远处的海族心中一颤，天地恢复清明，此时的魔龙龟，已经再也没有力气升腾在空中，此时好似死了一般，漂浮在海面上，就好像一艘巨大的航空母舰，从它身下，不断渗出黑色的血液，将四周的海域渲染的如墨汁一般。

    海族族长小心翼翼的控制着魔龙龟的血液聚成一起，阻止它的扩散，看到魔龙龟的尸体，海族族长脸上洋溢着灿烂的笑容。

    要知道，魔龙龟虽然被镇压封印，但却好似一座火山，随时都可能爆发，就比如这次，如果不是宋健出现，魔龙龟破除封印后，召唤出黑暗之门，那么对于海族来说，绝对是一场天大的浩劫，甚至可能灭族！

    宋健恢复人形，龙神武装自动凝聚成长戟模样，飞回到了海族族长的手中，人形的宋健，可没有真龙血脉，无法掌控龙神武装！

    不过此时的宋健，也已经不需要龙神武装的加持，魔龙龟虽然没死，但已经处于无法反抗的濒死状态，只需要轻轻一剑，就能了解它的性命！

    “你到底是真龙，还是人类？”魔龙龟挣扎着昂起头，盯着宋健低声念道。

    宋健微微一笑道：“我是人类，也是真龙！”

    说完，破天剑从宋健手中飞出，狠狠的刺入魔龙龟的头颅，直至没柄。

    魔龙龟到死，眼中都满是迷茫之色。

    轰~

    一声巨响，魔龙龟的身体突然炸裂开来，数十件颜色各异的物品，从它身体中绽放出来，洒落一地，静静的漂浮在海面上。

    “大爆！”宋健眼睛一亮，顾不得收拾魔龙龟的躯体，俯身朝着那些爆落的物品飞去。

    ……

