    第302章打抱不平

    池枣枣对宋喻了如指掌，绝不可能认错！

    眼睛或许是会被假象所蒙蔽，但池枣枣坚信她的心不会被蒙蔽，她的心，只会为她真正的爱人而动！

    陈宝刀的“你把霍骐骏当成什么人”，池枣枣在这一刻有了答案——霍骐骏像极了她喜欢的人！

    蒙住池枣枣双眼的迷雾，被一只无形的手拨开,视野清晰，只待皎洁的明月升起，驱散掉四周的黑暗。

    池枣枣的内心有了决断，她不再迷茫和彷徨，恢复往日的冷静从容，只偶尔在凝视着霍骐骏的时候,才会分神想到“宋喻”。

    她自以为藏得极深的密恋,却不知道从她偷亲霍骐骏的那天开始,就被霍骐骏知晓。

    霍骐骏黯然神伤，让他故作潇洒放手，他是做不到的。

    让他当别的男人的替身，霍骐骏不想做也做不到，可他更害怕池枣枣没了牵绊后选择离开他。

    霍骐骏知道池枣枣有很强大的能力，只要她想，她可以轻易实现所有的目标，包括离开他。

    好在，霍骐骏的身体恢复没那么快，暂时醒不过来。

    霍骐骏有充足的时间去考虑：他选择委曲求全当替身，亦或者是，彻底失去池枣枣。

    池枣枣对霍骐骏的纠结一无所知。

    为了尽快把鸭场修建好投入使用，池枣枣天天早出晚归，一日三餐都不太固定。

    时间一天天过去，杨晓芸的初步调查结果出来，她的身体恢复到可以送入疗养院的程度。

    霍骐英和王小青办完一应手续，准备送杨晓芸去省疗养院。

    碰巧县医院的救护车司机家有白事，得池枣枣专门空出一天,来开车送杨晓芸去省城的疗养院。

    这疗养院是许青松帮忙找的,池枣枣除了护送的任务之外，想要跟许青松当面道谢。

    得知池枣枣要来省城，许青松高兴不已：“哎呀！我日盼夜盼总算把我的小祖宗盼来了！”

    池枣枣一向不怎么接这种没营养的话茬，冷酷无情道：“许老板，没什么事我就挂电话了。”

    顿了顿，池枣枣补了句：“我给你省点话费。”

    “哈哈哈……”

    许青松被这大实话逗笑了，他是真喜欢一板一眼的池枣枣，实诚人带给他莫大的安全感。

    “哎呀，你这丫头，我长话短说。霍骐雄想跟我预支2000块钱，我想问问你，这2000块钱够付医药费了吗？”

    池枣枣不答反问：“许老板，你答应了？这2000块钱，不仅要付医药费，还要付疗养院的养护费。嗯，勉强够吧。”

    许青松义愤填膺道：“没呢，我这不是想先问过你嘛。之前不知道也就罢了,现在知道霍骐雄把钱预支出来花在池娇娇身上，我心里膈应得慌。我的钱,一分都不想给池娇娇用！”

    调查出来的东西越多,他越觉得池娇娇卑鄙无耻、小人行径，不配为伍！

    跟明朗大方的池枣枣比起来，暗地里小动作不断的池娇娇，堪比地沟里的老鼠，一辈子见不得光，上不得台面！

    池枣枣问他：“许老板，池娇娇哪里惹到你了吗？”

    许青松恶声恶气道：“我是为你打抱不平呢。等你明天到省城，我给你看我调查出来的东西！我敢肯定除了霍骐雄，谁看了都会讨厌池娇娇！”

    池枣枣没问池娇娇做了什么，真诚道谢：“谢谢许老板。”

    (本章完)

