    一望无际的沙漠，浩浩渺渺，昔日埃及的大祭司伊莫顿孤零零地站在沙漠之中，感受到神力在整个沙漠以及整个天空的激战，哪怕生前是位于法老王之左，位高权重的大祭司也依然感到了自己的无限渺小。

     拉的翼神龙，欧西里斯的天空龙分别对应着埃及神话中的众神之王太阳神拉以及冥王奥西里斯。

     在伊莫顿看来，通过鼠符咒复活雕像，并用偶像理论借来了真正神明力量的两头神兽，是真正的神灵化身，代表着太阳神拉和冥王奥西里斯的意志。

     炎热的气息笼罩着整座沙漠，火焰飘零，沙漠中不时降下来自翼神龙的火焰，天空龙所召唤出来的狂暴雨水正在这一刻降临，在火焰降临在人间世界之前就将其熄灭。

     姓名：亚瑟潘德拉贡（欧西里斯的天空龙）

    种族：神、龙

    称号：美貌者

    头衔：拉之子

    等级：97

    位阶：五阶

    战斗力：？？？

    智力：？？？

    魅力：？？？

    领域：召雷弹【欧西里斯的审判】

    领域：降雨

    领域：雷霆

    领域：丰饶

    领域：冥界

    状态：灵魂出窍（借用羊符咒的魔力，使自己灵魂出窍）

    状态：化静为动（借用鼠符咒的魔力，使雕像赋予生命）

    状态：龙化（身体进入龙化状态）

     威廉身处于欧西里斯的天空龙身体之中，感受到来自系统提示的数据，五阶的力量，来自的并非是他本身的力量，而是他现在所掌握的这个身体。

     不再是三阶，也不是四阶，而是到达了五阶的领域，这是上帝之下，奥丁、宙斯以及太阳神拉等诸神才能够涉及到的位阶，尽管威廉很清楚，所谓五阶所代表着的跨度是非常之大的。

     威廉感到此时的自己前所未有的强大，甚至觉得就算是面对恶龙公爵威廉以及亚瑟王也有战而胜之的力量，自己人类属性的模版数据全部被新的身体数据所覆盖，这是威廉目前的龙化状态。

     焦灼的风雨之中，火焰和雨水彼此交织着，威廉化身欧西里斯的天空龙毫不客气地向着圣主化身的拉的翼神龙攻击而去，在神话传说中，拉神创造了空气之神舒，舒神生下了天空之神和大地之神，天空之神和大地之神生下了奥西里斯和塞特神两兄弟，太阳神拉是奥西里斯的曾祖父。

     只是神话中的伦理对于诸神来说毫无意义，奥西里斯作为埃及的法老，因此他的头衔是拉神之子，正如荷鲁斯的父亲是奥西里斯，可是他的头衔同样是拉神之子。

     因此身为法老的奥西里斯、塞特、荷鲁斯不论他们的亲生父亲是谁，他们的父亲只有一个那就是伟大的太阳神拉。

     古代埃及十八王朝的女法老哈特舍普苏特为了巩固自己的统治，让埃及人认可自己作为法老的合法性，于是她为自己的出生编造了一个故事，宣扬她的父亲，前法老图特摩斯一世不是自己的亲生父亲，是伟大的阿蒙神（拉的另一个名字）化身图特摩斯一世的模样和自己的母亲阿美斯王后欢乐，生下了自己的哈特舍普苏特。

     因此哈特舍普苏特即便在法律上是图特摩斯一世的孩子，可实际上她真正的父亲是太阳神，是神之子，拉神之女。

     就这样，大孝女哈特舍普苏特通过绿了自己父亲的方式，证明自己的神性来自太阳神，宣示了自己的合法性。

     类似的事情在中国也有发生，根据司马迁的《史记》记载，汉朝的开国皇帝刘邦，曾经就宣称过，刘邦的母亲在池塘边睡觉一时间昏天黑地，电闪雷鸣，刘太公赶着去找自己的妻子，一头蛟龙（赤帝）就趁着这个时候和刘邦的母亲发生了不正当关系，并因为这个一夜之情而生下了刘邦。

     因此刘邦这个大孝子，为了巩固自己的地位，塑造自己的合法性，不得不让自己的父亲戴上绿色的王冠，做出重大牺牲，从理论上来说，刘太公并不是真正的父亲，刘邦真正的父亲从一开始就是赤帝。

     因此拉的翼神龙与欧西里斯的天空龙分别对应的关系，其实就是父与子之间的关系。

     天空之中传来了嘶鸣之声，威廉化身为不孝子痛打自己的老父亲，召雷弹一发又一发地向着拉的翼神龙身上轰去，不要钱的能力喷发出去对准了圣主。

     埃及神话之中，死者死后灵魂会由死神阿努比斯引路进入到冥界之中，在冥王奥西里斯的宫殿中进行一个称量心脏的审判，奥西里斯是冥王也是冥界的判官，死神阿努比斯会将亡者的心脏与真理羽毛放在天平上比较，要负责用天平来秤量死者的善恶，天平的一端是死者的心脏，另一端是真理女神玛特的羽毛，如死者生前没有作奸犯科，心脏就会和羽毛等重，如果生前是一个十恶不赦的家伙，天平会向羽毛一侧倾斜，怪兽阿穆特就会毫不犹豫地吃掉他的心脏。恶贯满盈的死者得到了报应，就再也没有机会迈进天国了，如果真理羽毛一方落下，则代表亡者灵魂干净，就会被升入永生的天堂。

     召雷弹是奥西里斯的审判，在游戏王的世界中，欧西里斯的天空龙的2000点无差别攻击，似乎就是在隐喻着冥王奥西里斯的审判，只要怪兽通过了审判就能够留在场上，如果不能则会被送进墓地。

     威廉召雷弹的力量来自于冥王的权能，欧西里斯的天空龙的审判就是冥王奥西里斯的审判，只有罪大恶极之人才能够受到审判，而道德高尚的干净无辜之人则不会受到审判。

     因此面对穷凶极恶的恶魔圣主，威廉发现召雷弹这个技能，似乎格外有用，因此对着圣主化身的拉的翼神龙穷追不舍，不论拉的翼神龙想要跑到哪里，威廉就使用召雷弹追到哪里。

     技能要这么多干嘛，一个技能好用就行。

     老爸，你的儿子，现在来疼爱你，你看看每一发召雷弹都是儿子对于你这个爸爸满满的爱。

     圣主爸爸，不准跑，再吃我一发召雷弹。

