    “你们在聊什么？这是能聊的内容吗？”

    姜卿卿说话的声音沉下来，顿时透着说不出来的压迫感。

    闻言，御司廷当即解释说道：“老婆，不是我要聊，这是慕少打电话过来说的。你看我正在帮小珩和宁宁做家庭作业，进度挺好的，所以我没有影响到你的安排，你别用这样凶残的眼神看着我，怪撩人的。”

    说着说着，竟然还有调戏。

    只有御司廷能看到，姜卿卿的神色并没有缓和，一点笑容都没有。

    可是电话那端的慕黎川完全不知情，一脸疑惑地追问道：“等等怎么回事？我们不是在聊正事吗？怎么就不能聊了？嫂子，这两个孩子都在旁边听着，我和御少肯定没有聊少儿不宜的话题。”

    几乎是同时，姜星珩和姜星宁都抬起脑袋，帮忙说道：“妈咪，慕叔叔确实是和爹地在聊御家的事情。”

    “就是御家的事情不能聊。”

    姜卿卿走过去，拿起御司廷的手机，微微蹙眉说道：“慕少，你知道霍景宸今晚这样高调的挑衅宣战就是想要给我老公找不痛快，我已经和他回家，并且交给他孩子们家庭作业的任务，就是不想他听到那些言论。

    可是我们避开了新闻，也没有避开你亲自给霍景宸传话，无形中你可能就是被霍景宸利用了。”

    其实姜卿卿在房间里偷偷看过新闻了。

    她知道霍景宸说了什么，也知道外界对御司廷和御家的猜疑是怎样的。

    “老婆别生气，慕少也不是故意的，现在他肯定不会再说了，我也不会再聊。小珩和宁宁的家庭作业还有最后两个步骤，你也来一起做，这样明天他们拿回学校就能说，这是爹地妈咪一起做的。”

    御司廷起身走过去安抚着姜卿卿。

    听着他这样温柔轻哄的声音，电话那端的慕黎川发出感慨。

    “原来御爷在家里是这种人设啊。”

    “你闭嘴吧。”

    御司廷就是捕捉到姜卿卿眼瞳里闪过的异样，才不想继续话题。

    今晚的竞投会，是他私心想要老婆能够陪在身边，但是这也让姜卿卿近距离接触到御家的事情。

    那些阿谀奉承和表里不一的虚伪，都直接赤裸裸展示在她的面前。

    继而，姜卿卿的情绪会比御司廷更加敏感，就是担心他。

    离开竞投会后，御司廷的配合也是在平复姜卿卿的情绪，这也是彼此互相顾虑的慎重。

    这时，姜卿卿轻抿着双唇，声音低低的说道：“霍景宸就是故意的，他难得有机会在你面前是胜利者的姿态，简直就是小人得志。所以我今晚不想你看到那些新闻，不想你受到他影响，让霍景宸更加得逞。”

    下一瞬，她对着电话那端的慕黎川说道：“霍景宸现在的心态就像是登台的表演者，你越是有反应，他越是有成就感，就是不要理他。”

    “我当然看得出来他是什么想法，可是嫂子，逃避问题也不是解决的办法。霍家对御家构成的威胁，是必须要正面解决的，所以这个时候能知己知彼也是战略，而且御爷没有你想的那样脆弱，他的内心很强大的。”

    慕黎川竟然试图和姜卿卿讲道理。

    忽略情绪，忽略感受，只是从理性的角度分析解释。

    姜卿卿心里当然很清楚，她的情绪能被御司廷温柔地照顾，却遭受到慕黎川的暴击。

    “对恶语有免疫力就一定要面对所有的恶语吗？我不想他今晚再听到霍家的挑衅，难道还是我做错了吗？”

    其实姜卿卿不是在和慕黎川争论，她说出来的都是自己心里的矛盾。

    结果，慕黎川听到姜卿卿生气就突然慌张了。

    “我不是……我不是这个意思，嫂子别生气啊，你哪里有错，是我说错话了。”

    在这个时候，御司廷敛眸叹息说道：“早就让你闭嘴了，说多错多。”

    “抱歉，御少你哄哄吧，我现在闭嘴了。”

    还好慕黎川反应快，如果换成宫泽的话，就要继续错下去了。

    可是就因为慕黎川道歉的态度，姜卿卿突然尴尬的脸一红，再看着御司廷宠溺的眼神，同时捕捉到两个孩子疑惑的关注目光。

    “慕少，不好意思，是我反应有点激动了，公司的事情你们说吧。”

    本来刚刚下楼，这会姜卿卿又转身走回去了。

    “老婆。”

    御司廷一喊，就看到姜卿卿上楼的背影跑得更快了。

    此刻，客厅里的姜星珩和姜星宁还在围观。

    “爹地，妈咪好像真的不高兴了。”

    “这算是爹地说错话还是慕叔叔说错话呢？”

    两个孩子奶声奶气地说着，顿时让慕黎川慌张无措的说道：“御少，完了完了，是我真的惹嫂子生气了，怪我不应该反驳辩解。”

    反常的是，御司廷并没有第一时间挂断电话，也没有追上楼去哄姜卿卿。

    “慕少，我以为凭你的感情经验是不应该犯这种低级的错误，我老婆不是觉得我没办法面对御家被霍家挑衅的事情，而是她担心我，不想我的情绪受到这件事情的影响。是什么事情并不重要，重要的是她在关心我，”

    “我知道，嫂子是真的关心你，而我以前交往的女朋友都没有多少真心，自然是很难有这种心动的感受。”

    慕黎川声音里都是内疚的说道：“怪我考虑不周全，说错话，你别和我说了，赶紧去哄她，顺便帮我说说道歉。”

    “慕少，所以你并不了解我老婆，她刚刚是生气了，不是因为你说错话，而是她在和自己生闷气。”

    御司廷目光温柔地看着二楼卧室的方向，声音里带着笑意。

    “啊？原来是这样，那嫂子生闷气也要哄啊。”

    “当然要哄，不过我老婆现在的心情很尴尬，我得给她一点私人空间先平复。其实她并不是那种时时刻刻都需要哄着惯着的性格，有时候我们说的生气犯错那都是情趣，我老婆是全世界最好的老婆。”

    “行了行了别秀了。”

    谁能想到御司廷会这样猝不及防地秀恩爱，就像是忍不住想要炫耀的本能反应。

    结果，隔着电话还是无法幸免的慕黎川表示更羡慕了。

