    诸多强者在等待关键的时机来临。

    在叶寒突破后的一刹那，渡过雷劫的一刹那，必然会陷入最虚弱的状态。

    那个时候，将会是斩杀叶寒的最好时机。

    但是他们根本未曾看到叶寒的虚弱状态出现，从始至终，叶寒都保持着巅峰，让一群原本蓄势待发，准备着出手的强者傻眼了，陷入了一时间的迷茫。

    其他人尚且罢了，关键是之前对叶寒出手的众人，他们才是真正的恐惧。

    叶寒必不可能善罢甘休，会回头清算。

    “萧逆天？”

    真武王、飞天王等所有人，全部看向萧逆天。

    “放心，他并没有表面上那般无敌！”

    萧逆天沉沉开口，同时仰首看向星空的深处：“快到了！”

    “什么快到了？”

    真武王顿时开口。

    “我萧家九祖！”

    萧逆天顿时回应道。

    “什么？萧家九祖……前辈，他还活着？”

    在场众人惊骇至极的看着萧逆天。

    “当然活着，已出世，莅临星空生死路，将隔着诸星域而猎杀叶寒。”

    萧逆天淡淡道。

    他的眼中有些期待，对于叶寒的血脉非常觊觎，似乎已经看到叶寒死掉的那一幕出现。

    此间本是有些慌张的众人，隐约松一口气，反而都是情绪沸腾了起来。

    就在与此同时，前方那片混乱的星空场域之巅，叶寒闯入雷云之中，一口气将十二口雷池全部收取。

    十二种雷劫液，每一种都价值无量，超越叶寒昔日所得到的那些雷劫液，此刻全部落入叶寒的手中。

    吞！

    咕噜咕噜……。

    叶寒当场饮下，将十二种雷劫液各饮了几大口。

    顿时，他便感觉到身躯状态以惊人的速度而提升，开始不断地复苏。

    突破到逆命之境，叶寒的状态的确如萧逆天所说，并无表面上那么无敌，那么轻松。

    承受十几种可怕的天地异劫轰杀，就算是正常逆命九重天的强者都要受创，叶寒怎么可能轻松至此？

    他的体内本源虽然本质已经变强了太多，但损耗严重，需要雷劫液的复苏。

    雷劫液入体，迅速流淌周身之间，滋养着他的每一寸血肉与骨骼。

    仅仅十几个呼吸，叶寒的状态几乎已复苏到巅峰。

    “杀！”

    他猛然回过头去，目光锁定在前方星空的一处。

    真龙之翼浮现，他的身躯化作一道流光，眨眼出现在最前方。

    “死吧，你的使命结束了！”

    叶寒冷厉开口，举手抬足间，帝龙戟轰杀而出。

    戟光如能破灭万道，令人惊悚。

    百万里的星空在呼啸，出现一道璀璨的星空金色沟壑，犹如一条天河悬挂在九天之巅。

    无数人寒毛竖立，甚至感觉到，一种崭新的天地异劫再度出现了。

    但这不是异劫，而是叶寒杀出的一击。

    帝龙戟穿透百万里，以无比惊人的速度出现在星空的一处，狠狠轰杀在一道身影之上。

    那是一尊星空彼岸降临的天才。

    嗤！

    鲜血浸染了星空。

    这尊天才惨叫一声，肉身完全崩溃。

    身躯被洞穿的刹那他的武魂也破灭了，那一击附带着叶寒踏入逆命之境的强大意志，直接冲爆了他的魂海。

    一击瞬杀！

    星空陷入了寂静。

    无数人死死盯着那里。

    叶寒居然将一尊逆命之境九重天，而且拥有六十轮血脉的彼岸天骄一击瞬杀了？

    “斩！”

    口吐杀音，叶寒踏天而行。

    每一步踏出，都是星空震动。

    磅礴的力量激荡出来，似无穷无尽，一步之间便能跨越星空数万里。

    几十步而已，就已经本体踏过百万里星空，出现在人群前方。

    “尔等敢觊觎我叶寒的一切，虽死而不足惜，既然从封天之门中降临下来，就永远葬在这片星空中吧。”

    叶寒很强势，大戟轮转，再度杀出。

    “杀！”

    彼岸天骄震怒出手，正面袭杀。

    他们不甘心，也并不相信叶寒此刻能够无敌。

    渡过那种劫难，他们那边的最强生灵，都要出现虚弱的状态。

    叶寒现在的这种强势，肯定是在强撑。

    八种天帝级神通，同时怒杀而来。

    最初的十大天骄到现在只剩下了八人，此时这八人简直在拼命。

    施展神通的刹那，他们的武道天图都在显化，各种异象弥漫星空中，联手包裹而来。

    不见得要击败叶寒，他们也没有那种自信，但要尽可能将叶寒拖住。

    等！

    等到关键时刻的到来。

    显然，他们也和萧逆天彼此沟通过，知道萧家九祖即将要现身。

    时过境迁，破境之后的叶寒，岂是这八人所能想象的？

    就在八种天帝级神通杀过来的瞬间，叶寒搅动帝龙戟，打出诛天三式。

    战戟轮转，三道光影切割而出，犹如半月形的弧线，冲着前方贯穿而去。

    戟光所触及之处，无形的空间被割裂。

    砰砰砰……！

    八种天帝级神通，在同一时间内全部砰砰爆炸了。

    神通爆炸的一瞬间，叶寒的身躯如影随形，便已冲杀至八人面前。

    他大手按压，狠狠轰击在其中一人的肩膀之上。

    噗！

    此人喷涌逆血，肩膀就此塌陷了下去。

    本是强大的身躯，在眨眼间变成一滩血泥。

    “镇天一击！”

    叶寒再度出手了，打出镇天一击。

    当空一指杀出，雷电缠绕，化作龙蛇，瞬间穿透了一片星空。

    等所有人目光凝聚过去之时，已看到第二尊彼岸天骄的脑袋被杀穿，武魂在同一时间寂灭。

    杀！

    没有其他的念头，叶寒脑海中唯有极致的杀意。

    他不管这群人背后有什么背景，有什么惊人的身份，他只知道，这群不知死活的存在，总共十几人，曾不止一次威胁到了他。

    “彼岸生灵，没有更强的存在了吗？”

    “降临你们这样一群废物，不够我杀的，今天就全部留下吧。”

    叶寒一边出手，一边冷漠开口。

    轰然一击，再度杀向前方第三人。

    一拳摧枯拉朽，可怕的意志和力量汹涌激荡，星空都要被打爆。

    惨叫声响彻，那第三尊彼岸天骄的身躯崩裂了。

    不管拥有什么体质，什么血脉，全部都没什么用。

    纵然他们的武道天图显化出的诸般异象，都已无法撼动此刻的叶寒。

    一念之间，前后不到三十个呼吸，八大彼岸天骄就只剩下了五位。

    叶寒目光无情，踏步而行，冲着第四人走去……。

