    布莱克在雪豹女神哈克娅的神庙里大放厥词，表现的信心满满。

    但实际上熟悉海盗作风的人都知道，这家伙现在肯定是在故技重施的玩弄欺诈之术。

    布莱克做坏事骗人的时候就是这样的。

    他表现的越有信心，代表他的阴谋越接近实现。

    他的声音越大，他的谎言就越真。

    别的不说，就说这盏被他提在手中的引魂灯，这灯里现在还封印着一头快要烂发霉的恐惧魔王呢。

    根本没空间再装一个洛阿神。

    而且以布莱克现在的能力，也就真的是吹吹牛而已。

    他需要做做大量精心的布置，还得有很多的强大者当炮灰，才有可能束缚住哈克娅这样的弱等洛阿。

    洛阿神的实力上下限差距极大。

    强大的洛阿如赞达拉巨魔的皇室洛阿力量之神莱赞，可以正面和乌索克交战而不落入下风，但弱小的一些如老加尼这样的，乌索克放个屁都能把它们崩飞了。

    雪豹女神哈克娅属于比老加尼厉害一点，但厉害不到哪里去的那种末流角色。

    这一点只看信徒的数量就能分辨出来。

    不过即便是最弱等的洛阿，它们也具备自我的神性并且超脱不死，有这样那样的奇异力量，实在不是凡人能够对抗的。

    但问题是，这会的哈克娅和之前很多海盗阴谋的“受害者”一样。

    她被布莱克唬住了。

    她真的听到了自己青睐并赐福的灵魂兽古德利亚在神庙之外的惨叫，再加上海盗刚才还精准说出了她的配偶的名字和目前藏匿的地点。

    两个弱点被海盗扣在手中，还有布莱克手里那盏让她感觉到气息就心惊胆战的灯。那玩意确实是海拉亲手做的，勉强也算是泰坦造物了。

    因而哪怕她占据着绝对的力量优势，这会在布莱克的威逼下，也不得不重新在神庙中现身。

    “你！邪恶者！你到底要做什么？”

    雪豹女神语气不善的在石像之上出现，如一抹幽白的幻影。

    她居高临下的打量着布莱克，已经做出了扑击的动作，利爪也弹出肉掌之外，只需要一次轻盈的扑击，她就能够...

    但，身为洛阿的她，已经多久没有被逼入如此的窘迫了？

    自从她在赞达拉逃脱自己祭司那可怕而卑鄙的篡神阴谋之后，她在祖达克这些年实在过得太舒服了，以至于连最基础的警惕心都丧失了。

    在海盗刚才踏入她神庙的那一刻，她就该做好准备，却一直被这家伙的花言巧语蛊惑，以至于事情走到了现在这一步。

    “我什么都不想做。”

    看到哈克娅重新现身，海盗脸上顿时露出了胜利者的表情。

    他摇晃着身体，打了个酒嗝，将手中的引魂灯丢回行囊里，又摊开双手，抓着酒壶，对眼前随时可以杀死他的雪豹女神说：

    “我和所有前来觐见你的信徒一样，只想从你这里讨要一枚圣徽，以及谦卑的请求你为我无能的下属们赐福。

    让他们可以有化身雪豹战斗的力量...

    真的。

    只需要那么一点点。

    作为回报，我的下属们将定期献祭给你足够精华的肉，如果你需要灵魂的话，也不是不可以商量。”

    这话把雪豹女神都气笑了。

    她摇晃着尾巴说：

    “你若是刚才在我们交谈甚欢的时候说这些，没准我就同意了。

    在祖达克这个贫瘠之地生活，我巴不得有一群能够在诺森德大陆之外为我觅食的信徒，这对我来说并非什么坏事。

    但战争德鲁伊...

    我不会随便给你的手下这种赐福，每一个战争德鲁伊对我这样的弱等洛阿都是非常重要的，我不认为一群海盗能够承担这样的重任。

    尤其是他们还有你这样的首领！

    唔，不过仔细想想，正是因为有你这样邪恶又狡猾的首领，说不定他们可以给我一个惊喜。但为这点事，至于闹到现在这个地步吗？

    看你这架势，我还以为你是跑来弑神的。”

    “呃，我只是证明一件事。”

    布莱克把最后一点酒灌进嘴里，随手将瓶子丢在地上摔得粉碎，他对眼前的雪豹女神说：

    “当我想做点坏事的时候，我可以做出很可怕的事，仅此而已。最后，能慷慨的给我一个驯服你的配偶，或者你本尊的机会吗？

    你们这两只灵魂兽实在是太漂亮了，我是个猎人，我真的是...”

    “砰”

    海盗的话还没说完，就有一只黑白斑纹的尾巴扫过来，打在他身上，把他整个人从神庙中打飞出去。

    让喝醉的海盗灰头土脸的砸在神庙外的雪地上。还有一枚雪豹女神的圣徽落在他眼前，以及来自哈克娅的警告：

    “不许再来我的神庙！也不要踏入我的猎场！我讨厌你，你这无耻下流的东西。”

    “真是野性的小猫，看了让人爱不释手，啊，我真是个贪得无厌的混蛋，已经有了熊熊和狼狼，却还想着更多的灵魂兽。

    但没办法，谁让你们真的是太...”

    布莱克从雪地里爬起来，把那雪豹圣徽握在手里，他回头看了一眼哈克娅神庙，嘴角泛起一股笑容。

    轻声说：

    “尽情讨厌我吧，以后啊，有你们两夫妻求我的时候呢。

    喂，别欺负它了，你们两个，瞧瞧咱们可怜的古德利亚都被你们两个坏蛋打成什么样了？来，小可怜，要跟我一起闯荡天涯吗？

    来给我当...唉，别跑啊，我话还没说完呢。

    嘁，这些漂亮的大豹豹，一个个的，真没礼貌！”

    海盗活动了一下脖子，一边吐槽，一边往夜色下的祖达克其他方向扫了扫，入目之处只有一片凄惶的夜色。

    算上从图尔·怒爪那里取来的伦诺克圣徽，布莱克已经接触到了三位洛阿。从和它们的接触中，海盗对于祖达克目前的情况，已经有了一个大概的了解。

    因而剩下的四个神庙，他不打算去看了。

    还是那句话，时候不到，这些本地洛阿活的不好，但还没有到活不下去的地步，这会上门去谈，谈不出个好结果。

    毕竟布莱克想要的，可不只是一批战争德鲁伊那么简单。

    “嗯，是时候给这些乡下洛阿们来点压力了。”

    海盗从雪堆里站起身，拍了拍身上的雪花，他回头看向哈克娅神庙更北方的位置，在极北之地的边缘，坐落着达卡莱巨魔的王宫。

    那里是最强大的冰霜巨魔，巨魔们的传奇英雄霜王玛拉克的宫殿。

    海盗抬起手，摸了摸坐在自己脚边的巨熊的脑袋，他说：

    “让我们去做完这最后一件事，然后，启程回家去。等我下次过来的时候，这片贫瘠的大地，这片大地上的可悲洛阿们将任我索取！”

    ---

    在诺森德大陆的区域中，祖达克的面积并不是最大的。

    但这片大地上的生命数量绝对是最多的。

    达卡莱巨魔们在这片属于他们的区域里互相厮杀，从远古时期迁徙到这里，内部的纷争从来都没有消停过。

    如果这些冰霜巨魔们能一致对外，以他们的数量和战斗力，征服整个诺森德大陆...呃，还是做不到。

    首先，熊人的灰熊丘陵是不要想了。

    熊人们的数量也很多，而且人家比巨魔的团结的多，单体力量巨魔也不占优，熊人们还有神灵赐福，这让巨魔拿头打？

    其次，嚎风峡湾和冰冠冰川以及风暴峭壁，都是维库人的祖地。就维库人那种恐怖的战斗力，巨魔只要还有点理智，就根本不敢去惹。

    至于龙骨荒野？

    开什么玩笑，巨魔跑去给巨龙们加餐吗？

    而且龙骨荒野的自然环境，比祖达克还要恶劣。

    剩下可供征服的地方就只剩下索拉查盆地，北风苔原和冬拥湖一带。

    但索拉查盆地没有陆地道路可以通往，只能通过飞行坐骑过去，而且还有神秘的泰坦设备在运作，达卡莱巨魔们驯养的大蝙蝠数量不足，去那里同样是找死。

    北风苔原有蓝龙，牦牛人以及猛犸人。

    冬拥湖那边地势太高，而且据说和地下的蛛魔王国还有些联系，巨魔派出的侦察兵在那里发现了真正的巨人的身影。

    这样算下来走一圈，达卡莱巨魔们的版图一直无法扩张的原因就找到了。

    巨魔们很强。

    无奈他们这破地方周围一圈的邻居里就没有一个省油的灯，真按照战斗力来排序，巨魔大概是垫底的。

    而诺森德大陆也大概算是整个艾泽拉斯武力值最高的地方。

    简直要突破天际。

    既然没办法向外拓展，达卡莱巨魔就只能陷入可悲的内卷环节，越卷越疯，直到变成现在这熊样。

    再加上达卡莱巨魔自己也不争气。

    他们大概是目前艾泽拉斯唯一一群还没有开化的巨魔，维持着食人和猎头的传统。

    每六年一次在赞达拉岛上的巨魔氏族会议里，文明的赞达拉祭司们一直想要引领达卡莱巨魔加入巨魔大家庭。

    无奈，这些冰霜巨魔对他们的说教毫无兴趣，只对那些赞达拉巨魔本身有兴趣...呃，别多想，他们只是想尝尝赞达拉巨魔的肉是什么味道。

    所以，外部环境恶劣，内部再不争气，就让冰霜巨魔的势力其实一直在衰弱。

    哪怕他们拥有所有巨魔氏族里，除赞达拉之外最多的洛阿神，但它们在各大巨魔氏族中，依然要排到末尾。

    而达卡莱巨魔以氏族制生活于祖达克中，并不意味着他们没有王族。

    只是这些冰霜巨魔的王族比较奇特，并非依靠血脉世袭，而是要用武力取得，只有那些强大的氏族才有问鼎王座，入住古老都城古达克的资格。

    只有大氏族中最强大的巨魔领袖，才能被冠以“霜王”的名号。

    这个制度的存在，导致达卡莱巨魔的王朝更迭频繁，几乎没有一位霜王能够在自己死于战争或者刺杀之前，统一整个祖达克。

    据小道消息说，霜王宝座更替如此频繁背后，很可能和本地的洛阿神灵有关。

    毕竟，一旦达卡莱巨魔有了一个稳定的政权，情况就会变成类似于赞达拉帝国那样，最终受益的只可能有一位洛阿。

    霜王只有一位，皇室洛阿肯定也只有一个。

    那意味着其他六位洛阿都要仰仗皇室洛阿而卑躬屈膝，这样还不如就维持现在这样混乱的内斗，好歹大家都能有自己的地盘和信徒，也都能捞一口汤喝。

    不是没有霜王反抗过，但几乎没人能成功。

    巨魔和洛阿之间的关系太复杂了。

    除了赞达拉巨魔是在洛阿神灵势力未成之前就已经建立王国，一开始就定下了莱赞作为皇室洛阿，而莱赞也足够强大，能压服其他洛阿，从而避免了洛阿之间的内斗之外，其他巨魔的凡尘王权，几乎都要落在神权之下。

    古老的巨魔帝国古拉巴什之所以在天崩地裂之后快速衰落，究其缘由，也和神权完全架空了王权分不开关系。

    而这种矛盾和冲突，在野蛮黑暗的祖达克，在达卡莱巨魔文明中体现的尤为明显。

    霜王想要统一冰霜巨魔，就得先搞定那些碍事的洛阿，但洛阿一旦被全部清除，达卡莱巨魔就算完成了统一，实力也会飞速衰落。

    这几乎是个无解的难题。

    现任的霜王玛拉克，是祖达克最强大最智慧最狠毒最冷酷的巨魔勇士，但他也想不到这个问题的答案。

    直到今日...

    在辉煌古老的达卡莱都城古达克的国王祭厅中，刚刚完成了冥想与献祭的霜王玛拉克，从燃烧着熏香的神龛前抬起头。

    这穿着寒冬战甲的强壮巨魔睁开眼睛，他握紧了手边的两把冰刃战斧，在回过身时，他看到了那个从黑暗中悄无声息走出来的人影。

    那人穿着一身破烂的黑袍，边缘撕裂如蝙蝠的双翼，又和身后的阴影融合，好像整片影子，都是他的披风一样。

    在他手中握着一把寒光四溢的黑色镰刀，另一种手里提着一盏散发苍白光芒的引魂灯。那灯上的光并没有驱散安静的祭厅中的黑暗，反而让周围显得越发阴沉。

    “我乃报丧之鸦、末日之影、死亡钟声。”

    “我乃预言黑暗的眼睛、带来终末的使徒、解读灾难的先知。”

    “我从阴影中现身，为你带来远方未来的消息。玛拉克，达卡莱巨魔注定的王！预言之子、命运之人、屠神者。

    准备好，迎接你的命运了吗？”

