    “咔嚓！！！”

    覆盖在“傲慢”普莱德身上的坚硬外皮，终于是彻底的碎裂开来，到了如今这种情况之后，甚至都不用凌泽再继续的动手了，因为那已经宣告了“傲慢”普莱德的死亡。

    失去了外壳的“傲慢”普莱德，就像是照到了阳光的吸血鬼一样，直接从那名为“塞利姆·布拉德雷”的容器之中向外溢散而出。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    那重重的黑影发出了凄惨的哀嚎之声，让闻者不由得感到毛骨悚然，因为那是个孩子的声音，虽然知道对方是个活了不知道多少年的老怪物，但是那股惊悚之意，还是从心底忍不住的升了起来。

    “普莱德！”

    “嫉妒”恩维看到这一幕，顿时是有点被吓到了，虽然刚才被艾扎克按在头上一顿分解，他已经是亡魂大冒，但是“傲慢”普莱德的爆发，帮助他脱离了艾扎克的控制，他现在已经是准备逃跑了。

    “想跑？你的勇气呢？我们人类这边没有临阵脱逃，结果你这位高高在上的人造人却要临阵脱逃吗？还真是让人笑掉大牙了。”

    在解决掉了“傲慢”普莱德之后，凌泽都没有去看获得的任务奖励，而是立刻的上前去拦住了想要逃跑的“嫉妒”恩维。

    凌泽这么的着急，当然是因为他怕被人给抢了“嫉妒”恩维的人头，不管怎么说，系统都没有说团队击杀可以有效，按照他对这个系统的了解，那个击杀肯定是要他自己亲自动手击杀才有效的。

    “对付普莱德那个家伙没办法用这招，但是对付你，还是没有问题的，毕竟那家伙的外壳并不是“贤者之石”，真正的本体在那躯壳之中，但是你就不一样了，你这庞然大物般的身躯，可都是吸收“贤者之石”形成的，简直就是个活靶子。”

    对待“嫉妒”恩维，凌泽毫不客气的一巴掌拍了过去，而“嫉妒”恩维则是迅速的缩小了身体，变回了他的正常的状态。

    这个家伙是可以随意的变形的，也就是俗话说的“随地大小变”，而且不只是变大变小，这个家伙还可以变成他见过的人。

    “滋滋滋！！！”

    而面对凌泽，和围在他身边的众人，“嫉妒”恩维直接的变成了一个女人的面貌，包括身形、衣服，全都和那个女人一模一样。

    “不要变成中尉的样子！！！你这个恶心的家伙！！！”

    看到“嫉妒”恩维变成了霍克艾中尉的模样，罗伊·马斯坦就有点愤怒了，他寻思着“嫉妒”恩维这个家伙，简直是脑子有问题，为什么这里有这么多人，偏偏要针对他？

    “可能是因为，他并不知道我们这些人什么重要的人的样貌吧。”

    对于“嫉妒”恩维的这个骚操作，凌泽他们也都是有点觉得无语，毕竟这里像斯卡、霍恩海姆、伊兹米·卡迪斯他们，甚至都不认识这个霍克艾中尉是哪位，除了罗伊·马斯坦之外，艾尔利克兄弟和凌泽、艾扎克、亚历克斯他们几个倒是认识。

    “你觉得你在我们面前变成这个姑娘的样子，可以让我们对你手下留情吗？”

    凌泽的手按在“嫉妒”恩维的头上，他的话里满满的都是疑惑，而且他接下来的话，更是让“嫉妒”恩维的脸色直接变了。

    “而且你难道忘记了吗？我可是一个盲人，你变了样子我也看不到，如果不是马斯坦上校说了一声，我可能都不会在意。”

    凌泽的这句话，简直是杀人诛心，“嫉妒”恩维的脸色就像是吃了屎一样。

    “人类是软弱的！充满了弱点！看到自己亲近的人，你们肯定没有办法下手的！”

    “嫉妒”恩维仍然在那里说着什么难懂的话，这个家伙显然是已经有点失了智了。

    “滋滋滋！！！”

    凌泽没有任何的犹豫，手上的炼金术发动，直接分解了“嫉妒”恩维的身体。

    “你的本体是如此的渺小、丑陋，还真是可怜的家伙，这就是你嫉妒人类的原因吧。”

    从嫉妒“恩维”的尸体之下，凌泽揪出来了一只绿色的小虫子，那就是“嫉妒”恩维的本来面貌，他外表的那极其庞大的身躯，都是用“贤者之石”的力量构成的。

    “放了我吧！放了我吧！求求你们了！我不想死！我恩维，怎么可以在这里死掉！怎么可能！被渺小软弱的人类杀死！”

    “嫉妒”恩维的本体绿色小虫子哀嚎着，虽然在向凌泽他们求饶，但是他的这个求饶的态度，却是一点都不诚恳，还在不停的贬低着人类，这着实是让人哭笑不得。

    至于说气愤什么的，在这种情况下，看着这个名副其实的可怜虫，凌泽他们也是已经都升不起这个想法了，谁又会去跟这样的生物怄气呢？毕竟它的嫉妒已经是溢于言表，在场的人都看透了它。

    “可怜的家伙。”

    凌泽随手一扔，将嫉妒恩维扔在了地上，火焰从他的手中喷涌，直接便将那只可怜虫给烧成了灰烬，剩余的能量不多的核心“贤者之石”，也是在火焰中消耗殆尽。

    “杀死“嫉妒”恩维获得【帝具强化卡】一张，杀死“傲慢”普莱德获得【帝具解锁卡】一张，杀死七宗罪其中五人，获得【帝具强化卡】五张，请问是否立刻领取奖励？”

    系统的提示一连串的冒出，凌泽毫不犹豫的选择了立刻领取，而六张【帝具强化卡】和一张【帝具解锁卡】也是随即出现在了他的脑海之中，那七张闪闪发光的卡片，简直是让他觉得有一种做梦的感觉。

    不只是这七张，还有之前剩下的两张【帝具强化卡】，加起来一共有一张【帝具解锁卡】和八张【帝具强化卡】，九张卡片往那里一放，简直是让凌泽眼前冒金光。

    “这就是一波肥的感觉吗？这也太nice了吧，简直梦幻。”

    虽然凌泽已经提前的就预想过了这个结果，但是当奖励放在他的面前的时候，他还是有一种穷苦百姓中彩票一夜暴富的错觉。

    “首先使用【帝具解锁卡】，能不能抽个好东西，可就看这一下了，希望能够给力一点！”

    凌泽没有任何的犹豫，在好好的欣赏了一下这得之不易的作战成果之后，他直接的选择了使用【帝具解锁卡】，能不能够解锁出来好东西，决定了他在接下来的战斗中，将要做出什么样的选择。

    至于说那八张【帝具强化卡】，当然要等他把新帝具也给解锁出来之后，才会再去做出决定，到底要强化老帝具，还是强化新帝具，要看新帝具的具体效果而定。

    “是否使用【帝具解锁卡】？”

    系统弹出了确定消息，凌泽直接选择了“确定”，而随后【帝具解锁卡】消失，一件全新的帝具，从灰暗变得焕发了光彩。

    “帝具【魔兽变化·百臂巨人】已解锁。

    【魔兽变化·百臂巨人】：战斗时可以改变形态，将身体变大，具备复苏能力，不打碎核心的话就能够不断的再生。秘技为狂暴化，狂暴化后会大幅度增加能力，不过使用之后几个月都将不能行动。”

    这次解锁的这件帝具，让凌泽瞬间就心潮澎湃了起来，讲道理，这个东西对于现在的他来说，绝对是一件无敌的神器，对他的整体的实力的提升堪称变态。

    “有了这件【魔兽变化·百臂巨人】不打碎核心就可以无限的复原身体的能力，再配合上【修罗化身·贵族战车】的强大无比的防御力，我这样直接去找艾斯德斯单挑，都已经具备很高的胜算了。”

    凌泽第一时间，想到的就是可不可以战胜艾斯德斯的问题，毕竟那个女人在他这里，可一直都是个巨大的待解决的麻烦。

    如今在【钢之炼金术师】这边学会了炼金术、炼丹术，再加上这件全新的帝具，凌泽觉得他和艾斯德斯正面1v1已经完全不虚。

    毕竟那个女人的战斗力之恐怖，在1v多的时候才是最能够体现出来的，而在1v1的情况下，凌泽只要保证那个家伙在“时停”的情况下无法杀死他，那基本上就不会落于下风了。

    毕竟从艾扎克这里学到的炼金术，本身就挺针对用“冰”的艾斯德斯，抛开“时停”的问题，只用炼金术和体术，凌泽完全具备了和艾斯德斯平等战斗的能力，毕竟对方制造的冰，也会成为他的武器来使用。

    开启了帝具【魔兽变化·百臂巨人】，凌泽好好的体验了一下这个帝具的身体恢复能力，他身上那些多年来积攒的暗伤，全部都得到了治疗，那些因为超越身体承受能力而强行使用剑技造成的损伤，也全都恢复如初，在使用了这件帝具之后，凌泽觉得自己整个人都活了过来。

    在这一瞬间，凌泽甚至有些自我怀疑，他之前到底是怎么拖着那样一副“残破不堪”的身躯，去和那些乱七八糟的敌人战斗的？

    这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    凌泽觉得他现在这具身体的实力，至少要比之前增长了三分之一，可能是之前在战斗的时候，一直开着帝具【修罗化身·贵族战车】的原因，那件帝具的“低耗”能力，降低了对身体素质的要求，所以他可以完全的发挥出那件帝具的能力，却不会受到自身的实力的影响。

    “那么现在问题来了，到底是要强化这件帝具，还是强化其它的帝具，目前所有的帝具，都是可以强化的，就连需要用的张数最多的，现在也都可以强化。”

    凌泽陷入了纠结之中，他现在可以选择使用【帝具强化卡】强化所有的帝具，就连翻了一倍需要八张的融合帝具【浪漫炮台·魔球】，现在也可以进行强化。

    “首先排除这一个选项，强化一个不如强化其它的两个，剩下的四件帝具之中，不论怎么分配，都是可以肯定强化两件的。

    已经强化到+2等级的【五视万能·观察者】和【修罗化身·贵族战车】，只需要四张就可以强化升级，两个也才八张，而【大地鸣动·重压力】和【魔兽变化·百臂巨人】强化到+2只需要三张，两件加起来六张，都是完全没有问题的。”

    凌泽思索了一下，果断的选择了强化新获得的帝具【魔兽变化·百臂巨人】，在花费了三张【帝具强化卡】之后，凌泽直接把这件帝具也给强化到了“+2”的等级，解锁了【具现化】和一个全新的能力。

    “已解锁新能力：【常备】。”

    【常备】：在非战斗状态下，只要受伤就将自动开启帝具【魔兽变化·百臂巨人】，此状态下开启帝具，能耗将降低到极低的程度，战斗状态恢复原本能耗。

    乍一看到这件帝具解锁的这个新功能，凌泽还没有感受到它的什么具体用处，甚至还觉得这个技能有些鸡肋，毕竟在非战斗状态下，他要这个恢复功能干什么呢？

    难不成他还能够自己把自己弄到需要复原身体的地步吗？不过一想之前自己那满身的恐怖暗伤，凌泽瞬间就哑然了，好像他还真是自己把自己弄得挺严重的。

    “还有五张，要继续强化哪个？”

    在犹豫了一下之后，凌泽把目标瞄准了帝具【修罗化身·贵族战车】，之前在强化帝具的时候，因为精力值的问题，他选择了先把这件帝具放一放，但是现在他的精力值有了足够的增长，就可以把这件帝具的强化再次提上日程了。

    “已解锁新能力：【攻守兼备】。”

    【攻守兼备】：提升帝具【修罗化身·贵族战车】的整体能力，防御力、力量、速度、武器锋利度，一次全面的升级，但能耗不变。

    这个能力倒是言简意赅，说不上惊喜也说不上鸡肋，确实是很符合这件帝具的定位，那就是中庸且实用，不花里胡哨，简单粗暴直接。

    “下次该帝具强化需八张【帝具强化卡】。”

    而后续的消息也不出凌泽所料，下一次强化果然是需要八张【帝具强化卡】，只要不是十六张【帝具强化卡】，那凌泽就还可以接受，不然他肯定是要当场窒息的。

    这一场战斗下来，他获得了巨大的提升，整体的实力更上了一个台阶，而新帝具和新能力，也让他的心思开始活泛了起来，这个帝具给他带来了更多的可能性。

    “出发吧，去终结这一切。”

    解锁帝具升级能力，凌泽只花了很短的时间，他也没有多做什么解释，而是直接便招呼着大家继续的出发。

