
“郭百川是不是跟你说，只要你赢了郭百烈，他就会把定海剑还给你！”

李青霄一进房间，见床上的李青杰已经醒来，直接就这么问了一句。

李青杰神色黯然的点了点头，身后的李碧雨这时也沉默了，明白过来李青杰为什么会答应郭百烈的挑战了。

“愚蠢，且不说郭百川守不守信的问题，就算他想将定海剑交出来，你觉得乾昀真人会同意吗？”

“二哥，我知道……我都知道！可是，可是定海剑是太爷爷的遗物，已经被乾昀真人抢走快三十年了，只要有一丝希望，我就必须要去争取，定海剑…………是咱们李氏的东西。”

说到后面，李青杰脑海中又回想起了太爷爷李耀文，语气中已经带上了一丝颤抖。

李青霄暗叹了一声，老四会答应郭百烈的挑战，他思前想后，对方也只有拿出定海剑这个不可能拒绝的诱惑了，别说是李青杰，就是他李青霄，也很有可能会答应。

定海剑，不光只是李耀文的遗物，上面还留着李耀文的遗言，同时也是李氏祖辈世世代代流传下来的镇族灵器。

当年为了自保，李青霄提出交出灵器时，太爷爷眼中的不舍，现在犹还历历在目。

定海剑回来的日子，不会很远了，不会很远了！

李青霄轻轻在心中呢喃了两声之后，还是出声打破沉重的氛围。

“定海剑重要，可只要人在，它终有一日会回归家族，族人要是个个都跟你一样，拿性命去赌，最终不仅定海剑回不来，连你都要折进去。别以为这次你赢了，下次呢，再下次呢，你能保证每次都胜吗？

只有保证自己先活着，才能寻找机会夺回定海剑，给太爷爷报仇，不然一切都是空谈，青杰，你明白吗？”

听到这些话，李青杰眼中的神色才稍稍清明了一些，低着头道：“二哥，我知道了。”

李青霄这才点了点头，李青杰的实力越强，就证明潜力越高，未来对家族的重要性就越高。

这么危险的事，如果不跟任何人商量，养成自己单干的习惯，早晚有一天吃了大亏，那到时不光是他自己遭殃，家族也要蒙受巨大的损失。

所以，李青霄必须要将他的错误直接挑明，让他意识到什么东西，才是最重要的。

把这桩子事说完，李青霄才从纳戒中取出了两枚金色灵丹，放到两人面前。

“这是什么丹药，好强的药力。”李碧雨惊叹出声，疑惑的看着李青霄。

“金蜍羽衣丹！”

听到李青霄念出丹药的名字，李青杰跟李碧雨两人顿时身体一震，眼中露出狂喜之色。

噬灵毒的事，他们尽管从来不提，可心里明白，噬灵毒始终如一把虚幻的利剑般悬在他们头顶，只要等到结丹时，就会狠狠斩下。

李青霄居然将金蜍羽衣丹弄来了！

“二哥，你是怎么搞到手的，咱们族中的灵石根本就就买不起。”李碧雨询问出声，一旁的李青杰也是疑惑不解。

他们两人在晶源岛也向左凝露打听过，知道金蜍羽衣丹一枚就要近千块极品灵石，而且还不一定能买的到。

听到两人询问，李青霄摇头不语，只是将两枚灵丹分别交到两人手中。

“这个不用管，你们先服下再说。”

“二哥，我这枚就留给云耀吧。”李青杰沉思了片刻，打算把这灵丹留给自己儿子。

“你直接服下，我身上不止这两枚，族人的噬灵毒，全都能解。”

这话顿时就让两人更加惊呆了，还不止两枚！

在李青霄的催促下，两人同时服用了金蜍羽衣丹，与当初李青霄解毒的过程一模一样。

李青杰直接成了地阶下品水灵根，李碧雨成了地阶下品水灵根。

两人顿时大喜过望，他们本以为只是解除灵根中的噬灵毒素罢了，灵根资质居然还能升高这么多，这可真是意外之喜了。

李青霄摇了摇头，道：“不是升高，是恢复。”

“二哥，你是说，咱们本来的灵根资质就有这么高，是因为噬灵毒才降下来的？”

“没错。”

听到李青霄的回答，李青杰眼中露出一抹寒光，低声问道：“东临白氏？”

当年左凝露给李青霄解惑的时候，他也在场。

李青霄想了想，还是决定把白家的事先不告诉他们，现在家族实力低微，这些沉重的负担，就算说了也是无济于事。

“先不用管，我问你们，这场战事进行到现在究竟如何了，还有如何按照战功榜划分晶源岛的灵壤土地，你们详细说给我听听。”

这些事，李碧雨作为紫剑阁真传，知道的比李青杰多一些，也就由她来说了。

“目前血灵魔宗的人，被三大营堵在丰都城里，彻底切断与外界的联系，魔宗门徒必须每日用活人血液滋养灵根，有消息带回来，说丰都城内的人口都是用来供养魔宗护法级以上的高层，其余长老以及下面的练气弟子，就只能到丰都城外围寻找活人了。

最近魔宗护法级上人也开始外出寻找血食了，应该是丰都城内的人口已经捉襟见肘了。”

丰都城原本是个千万级人口的繁华大城，如今却沦为了魔宗的血食，这让李青霄感到唏嘘不已。

“金丹真人，一直都没有出手吗？”

“不，每年都会打一场，只是大多都无疾而终。魔宗四大长老都是以一敌四的存在，就算落了下风，直接钻到丰都城里，三岛金丹真人就没办法了。”

“不敢追进去？”

“你忘了袁氏是怎么被灭的。”

李青霄突然想起来了，当初听到的消息，不就是血空真人布下了准四阶周天幻神法阵，引近二十尊金丹真人，最后大胜四岛真人，才占了晶源岛的。

如今魔宗占据丰都城十多年，城中是什么情况，估计这些金丹真人不清楚的情况下，也不会贸然进去的。

“那这么说，岂不是要一直这样僵下去，你们又不敢打进去，他们也出不来？”

“不会的，二哥。最近魔宗的护法级上人出来活动，就是一个信号。这些魔宗修士，一旦长期没有活人血液滋养，他们的血灵根就会逐渐枯萎，最后就会修为尽丧，身体枯竭而死。

这样的情况下，三大营只要包围住丰都城，等到丰都城的活人死绝，他们就必定会想办法突围出来。”

听到这里李青霄才明白了。

也就是说三岛的二十位金丹真人，由于吃了一次血空真人阵法的亏，不敢进入丰都城与对方交战。

而魔宗没了阵法相助，也没有把握能抗住二十尊金丹真人，进行突围。

而人口，也就是血食，就相当于是魔宗的粮草，等魔宗粮草用完了，就会主动出来跟他们交战了。

人口等于粮草，这个比喻在脑海中形成，李青霄不禁后背隐隐有些发凉，这也是他实实在在第一次见识到了，这些修士是真把普通凡人当成猪狗牛羊一般啊。

不管是魔宗将人视作血食，还是这三大营的金丹真人将人视作粮草，几乎都没有考虑到那怕一丝，丰都城中的“人”的性命。

“至于胜利之后，晶源岛的灵壤土地分配问题，我听门中师兄说过了。

将会按照战功榜上，各个势力登榜弟子的战功总分来算，比如紫剑阁有三十多人登榜，他们的战功总分加起来排在第一位，那就独占晶源岛一半的灵壤土地。

第二占两成半，第三占一成半，第四占一成！”

“刚好四家，这是打算不给其他家族分一点，那青杰的战功排名三十一怎么算的？”李青霄顿时脸色有些难看。

李碧雨连忙解释，三大营四家金丹势力，自然不可能将全部灵壤土地瓜分干净，但散修与其他小势力又太多，细分起来太过麻烦。

由此为了照顾到那些散修以及小势力的利益，其他不属于四大势力的修士，全部在战功榜注入真灵时，就必须要挂靠在四家门下，比如李青杰挂靠的就是紫剑阁旗下，他的积分也全都算到紫剑阁这一方。

等到战后，紫剑阁再按照李青杰的战功，从得到的灵壤土地中，再分配给他。

闻言李青霄顿时冷笑了一声，道：“如意算盘倒是打的好，等到战后结算了，四大金丹势力随便用灵石打发这些小势力的修士，谁还敢说个不字！”

这下李碧雨也沉默了，主要是她也不确定了，灵壤土地这种能用来种植灵米灵药的宝贵东西，可以说是能用来世世代代相传的资源性财产，要不然晶源岛的袁氏此前为什么对下面修士控制的这么严。

紫剑阁舍不舍得拿出来分给李青杰，她还真不能确定。

“金丹真人出手，不算战功？”李青霄突兀的问了这么一句。

“当然不算，如果金丹真人也算的话，那就会彻底乱套了，血灵魔宗的金丹真人也会肆无忌惮的对三岛真人以下修士出手，那样对双方都不利。

再者言，这些金丹真人时刻都要盯着丰都城中的魔宗宗主，也没有时间去战场对付下面的修士。”

这么说，晶源岛战后地盘划分，就完全成了四大金丹势力后辈子弟的竞争了。

想到这里，李青霄的眼睛骤然亮了起来。

“青杰，你的伤势太过严重，这次你先回族中修养一段时间再来！”

听到二哥的话，李青杰第一反应是想拒绝，李青霄却没有给他开口的机会。

“你先不要忙着拒绝，不是光让你人回去，你的任务也不轻。”

李青杰这才耐下心来听。

“二叔三叔、青鸣、青康、青瀚、碧薇、还有云耀、云昭、云龙总共是九个人，我给你十枚金蜍羽衣丹，你带回去之后一定要看着他们服用。”

凡耀文老祖的后代，身上都有遗传的噬灵毒，之前不光是因为筑基丹的问题，李青霄才没有急着让他们筑基，更主要的还是有噬灵毒影响，这次得到金蜍羽衣丹那就能一劳永逸了。

李青杰听到这里，点了点头，心里也明白这件事的重要性。

“此外，我手上有四十三枚筑基丹，你也全部带回去，族人服用金蜍羽衣丹之后，应该最低都能到玄阶灵根，应该是用不上筑基丹了，可外姓修士练气九层有二婶、三婶、乔氏兄弟他们还需要筑基丹，这次回去，族中等着筑基的人，都可以用这批筑基丹了。

最后，你还要代我去一趟玄北城，找西川大师，将最后一枚金蜍羽衣丹交到他手上，这是我与他的约定，你一定要记得！”

随后，李青霄又交代了一些其他事情，李青杰才最后点了点头全都答应了下来。

“二哥，那我什么时候才能回晶源岛？”李青杰还是不想就这么在族地里待着，询问道。

李青霄思忖了片刻之后，才缓缓开口。

“这趟你回族之后，记得带些灵酒看望一下熊哥，让他继续保护好族地。

然后………”

说到这里，李青霄突然顿了一下，李碧雨跟李青杰两人顿时疑惑的看着他。

“将族中所有筑基境大修士以及练气中阶以上的子弟，全都带到晶源岛上来！”

李青杰两人顿时瞪大了眼睛看着他。

“二哥，全都带过来？”

“没错，是全部！”

没有给两人解释，李青霄的计划太过惊人，提前说了也怕吓到他们。

既然晶源岛战后地盘划分，是由各大金丹势力的年轻一代的竞争决定的，那李青霄起先只是想分一杯羹的想法就变了。

家族的筑基境大修士数量，在这一轮服用金蜍羽衣丹以及这一批筑基丹带回去之后，绝对会迎来一个很恐怖的增长。

再加上他跟李青杰李碧雨三个足以匹敌筑基后期大修士的实力，以及他手上掌握的那一尊金丹级傀儡。

家族已经有资格参与到这一场金丹势力的游戏中了。

当然，还是需要步步为营，谨慎为主。

一个金丹级傀儡的确能给家族实力带来质的飞跃，但仅凭这就想跟南方三岛上的四家金丹势力平起平坐，李青霄还是没想过的。

好在李青霄这些年行事，李青杰都看在眼里，知道二哥不会无的放矢，重重的点了点头答应了。

“对了，还有一个人要介绍给你认识！”李青霄让李碧雨把云归叫了过来。

李云归脸上的紧张，怎么也掩饰不住，如果说对二叔跟碧雨姑姑还只是天然性的境界差距，才觉得他们强大。

那么四叔李青杰，在他眼中，那就是实打实的天才人物了，那日与郭百烈的战斗，他都看在眼里。

同时他也是修炼定海剑决的，李青杰昨天的那一式银河九天，恐怕让他很长时间都不能忘怀了。

“四叔，我是云归！”

李青杰性情虽冷，但对族人的关爱还是很实在的，也直接拿出三瓶凝气丹送给李云归，随后也是与李云归聊起这些年在云空岛的经历，唏嘘不已。

李云归走出房门的时候，脑子里还是晕乎乎的，心中的兴奋差点抑制不住喊出了声。

四叔李青杰刚刚答应他了，这次回去会指点他修炼定海剑决，这么一尊天才人物指点他，怎么可能让他不兴奋不激动呢！

“你这几天就好好养伤，等伤势能动了，再带着云归他们出发回去。”

李碧雨见李青杰没事，先行离开了。

李青霄叮嘱了一声之后，从纳戒中取出二十斤琼流浆，又加了十斤在云空丹坊买来的参玉浆，朝着李氏家族驻地附近，紫剑阁驻地走了过去。

昨天，凝露上人出言给李青杰解了围，这可是不小的恩情，李青霄总归还是要去感谢一二的。

紫剑阁驻地中倒是管控较为森严，还没靠近就见好几个岗哨。

李青霄正想进门开口询问凝露上人在何处时。

一个熟悉又陌生的白衣身影，从门中撞了出来，四目相对之后，李青霄顿时瞪大了双眼。

“是你！”

那白衣姑娘眼中透着一丝狡黠，看着李青霄轻抿嘴角，露出三分笑意。

“想不到又碰到你了，还要不要跟本姑娘斗一斗酒量啊！”

闻听此言李青霄顿时露出几分难堪的脸色。

他一个大老爷们，这些年来还是一直有件事在心里装着，耿耿于怀的。

2265年，他跟着二叔到临江城找凝露上人时，他在酒楼跟一个白衣女子斗酒，本来是想从对方嘴里套话的，结果自己喝了个酩酊大醉，被人套了个干干净净。

耻辱啊！

清冷皎洁的绝美面孔长着一对妖媚的杏眼，与三十年前几乎没有什么区别的娇俏玲珑身姿，不是三十年前把李青霄给灌醉的了白衣女子，还能有谁。

这是宿敌啊！

听到女子的调侃声，李青霄大老爷们的脸就有些挂不住了，低声道：“三十年过去了，还是没什么长进嘛……”

说完，故意撇了两眼女子的胸前，意思很明显。

女子顿时气的胸口起伏了两下，盯着调侃她身材的李青霄。

眼中的寒冷，顿时让李青霄打了一个寒颤，接着看到白衣女子眼中还是满满的挑衅之色。

“不敢斗酒就直言，真丢老爷们的脸！”

“不就是斗酒量嘛！我会怕你？我要先去给凝露上人送点东西，送完再来找你。”

李青霄边说边亮了亮手上的灵酒，白衣女子眼中顿时露出一丝陶醉。

“我帮你带进去给她，你不用进去了。”

李青霄刚想开口拒绝，耳中突然传来一道清冷的女声，顿时愣了一下。

“让侍女带进来吧，你的心意我收下了。”

转过头，看着白衣女子狡黠的神色，李青霄无奈的只能将五十斤灵酒都交给她了。

这左凝露收个礼，姿态都摆这么高！

心中才刚刚升起的，对左凝露昨日帮青杰解围的感谢，立马又被这高姿态给弄下去了。

不见就不见吧，反正我也没想见你。

那白衣女子进去片刻就跑出来了，看着李青霄下巴轻轻一抬，轻蔑之色尽显。

“走吧，我带你去整两口，喝醉了可别又哭爹喊娘的。”

李青霄咬了咬牙，虽然有点害怕，还是硬着头皮跟上去了。

喝不过你我认了，我堂堂李族长，怂，那是不可能的！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68907693"  chaptername="第一五六章  宿敌">加入书签</a>
</div>
