    与天奋斗，其乐无穷。

    与地奋斗，其乐无穷。

    与人奋斗，其乐无穷

    都垮了马光勇，何雨柱走起路来，都是虎虎生风。

    回到四合院，不少人都下班回来了。

    何雨柱和门口的三大爷打了一个招呼，正要朝里走。

    三大爷忽然笑嘻嘻道：“柱子，今天你可回来有点晚了，院里刚才的热闹，你没瞧见。”

    “咱院里什么事啊，三大爷？”

    何雨柱好奇问道，平日里，四合院挺安静的，有件事热闹热闹，可不能错过。

    “许大茂昨天不是带回来两只老母鸡吗？被人偷了一只，”三大爷笑得有些绷不住。

    何雨柱却感觉，这三大爷在幸灾乐祸。

    电视剧中，许大茂娶了有钱人家的千金小姐，平日里过日子，喜欢用钱收买人心，没少给这位三大爷送东西。

    而现在，何雨柱偷了许大茂的塔，先一步把娄晓娥娶走了。

    许大茂娶了漂亮媳妇于莉。

    于莉虽然也上班，但是和许大茂经常花钱买药，攒不下什么钱。

    许大茂过日子，自然就扣扣搜搜的。

    他每次从乡下回来，大包小包的拎东西，从来不说分给别人一点。

    三大爷没有好处可拿，对许大茂家出了事情，可不就幸灾乐祸吗？

    “许大茂家被偷了鸡？那他不把四合院闹翻天了？”

    何雨柱立刻想起来棒梗下午去食堂后厨偷酱油的事。

    看来，电视剧中的剧情，还是上演了。

    “可不是嘛，”三大爷嘿嘿笑着，笑了一会，也知道自己这样笑，不太庄重，收敛了一下，又说道：“因为许大茂夫妻两口子都上班，家里一天没人，也不知道什么时候没的，许大茂已经去派出所报案去了。”

    “报案也好，省得开会了。”

    何雨柱想着剧情，知道现在没了傻柱帮忙，贾家日子过得非常困难。

    不过贾家再困难，和自己也没关系。

    四合院里困难户多了，贾家都排不上号。

    又和三大爷闲聊了两句，何雨柱就回家了。

    中院里，娄晓娥抱着小何勇，也在和几个邻居聊天。

    至于大儿子何晓，骑着小木车，举着一个小木棍，在院子里，呀呀呀的“冲阵杀敌”呢。

    “一大妈，陈婶。”

    何雨柱和大家打了一个招呼，亲了亲儿子，就回屋做饭去了。

    娄晓娥实在是没有做饭的天赋，尝试了几次，就不进厨房了。

    不过，娄晓娥虽然不会做饭，但是娄晓娥在家里，把两间屋子打扫得干干净净，衣服，被子什么的，都是及时拆洗。

    何雨水这丫头，每次从学校回家，都会带一布袋脏衣服。

    何雨柱骂过这丫头几次，娄晓娥还偏袒她。

    刚炒好两个菜，何雨柱正准备烤饼，门外忽然就传来一阵喧哗声。

    何雨柱听了一下，许大茂这孙子竟然真的把派出所的同志请来了。

    也好。

    抓住棒梗这个四合院“盗圣”，大家伙过日子，也能省心一些。

    警察同志不愧是专业人士，找了几个邻居问了一下，再看许大茂家里笼子里，只被偷走一只母鸡，就确定，就肯定是院里人做的。

    搜索范围一下子变小了。

    各家各户再调查一下。

    刚从外面吃饱喝足回来的棒梗和小当、槐花三个孩子，身上还沾着油渍呢。

    这三孩子直接成了警察同志重点巡察对象。

    “这是谁家孩子？”

    “同志，这是我们家孩子。”

    秦淮茹下班后，本来在家做饭，也没把许大茂家丢东西，朝自己家里孩子联想。

    但是，等棒梗、小当、槐花三个孩子，被警察拦住后。

    秦淮茹心里就扑通扑通乱跳起来。

    “你叫什么名字？”

    “我叫秦淮茹，是轧钢厂的工人。”

    秦淮茹平日里在工厂，可以和男工人打情骂俏时，能说会道，这时候却唯唯诺诺。

    贾张氏站在一旁，急得心脏都要跳出来，却没胆子和警察撒泼，也是干着急。

    “同志，是不是找到偷鸡贼了？”

    许大茂本来在后院同另一个警察打听消息呢，听到中院动静，就跑了过来。

    一看棒梗三人身上油渍，许大茂顿时怒火中烧：“秦淮茹，好啊，原来是你们贾家偷了我们家的老母鸡，我许大茂可没得罪过你们吧？”

    “对不起，同志，大茂兄弟，我也不知道怎么回事，”秦淮茹此刻有些手忙脚乱，连连道歉后，转身就朝着儿子棒梗嘶吼起来：

    “棒梗，你是不是偷了你许叔家的老母鸡？说话呀你！”

    秦淮茹急切间，见棒梗不仅不回答，反而眼神里露出仇恨怨毒的眼色，顿时吓了一大跳。

    这孩子竟然敢冲着警察露出这种眼神，这是要作死啊。

    还好自己挡住了。

    秦淮茹这个时候急了，也慌了，拎起旁边一个木根，就把棒梗摁在自己大腿上，朝着孩子屁股上，噼里啪啦一顿暴揍。

    刚开始棒梗还挺坚强，但是他毕竟是个才十岁的孩子，屁股被揍得开了花，眼泪不受控制的流了下来，嘴里也开始哇哇的叫喊了起来：

    “我没有偷，那老母鸡是我捡的！”

    “你这孩子还敢狡辩！”

    秦淮茹不敢停手，继续打着。

    原本一直没出声的贾张氏，听到孙子棒梗的哭嚎，终于忍不住跑了过来。

    “秦淮茹，你这个丧门星，是要把我孙子打死，好改嫁是吧？”

    贾张氏别看年纪大了，手上还是有力气，竟然从秦淮茹怀里抢走了棒梗。

    秦淮茹被抢走了孩子，捂着脸呜呜的哭了起来。

    因为有警察在场，秦淮茹和贾张氏都不敢折腾，但是却默契的，一个痛哭，一个痛骂。

    两个寡妇，把贾家的艰难度日，在哭泣，痛骂声中，非常清晰的表达了出来。

    “警察同志，让你们看笑话了，”一大爷终于忍不住，出来说情了。

    不说一大爷和贾张氏的关系，单说，住在四合院几十年，大家做了多年的邻居，也不至于因为一只老母鸡，就把一家人逼死。

    “你是？”

    “我是这院里的管事一大爷，您看，这事能不能，让我们四合院自己解决，毕竟事也不大，就是一只老母鸡。”

    一大爷想要大事化小，许大茂本来还不想干，却被媳妇于莉扯了扯袖子。

    虽然许大茂和于莉经常吵架，但是生活上还是挺默契的。

    于莉认为，这老母鸡的来历有些不光彩，能不惊动太多人，还是别闹大为妙。

    许大茂哼哼唧唧，没有说话，只是眼神有些阴郁。

    两个来处理事情的警察，见事主都不说话，也知道，一只老母鸡的事情，确实不大，又是小孩子犯了错，他们愿意和解，自己也省的麻烦。

    不过，临走前，警察还是教育了一顿，直言如果再有下一次，一定会把棒梗送去少管所的。

    抱头痛哭的贾家人，听到警察走了，这才渐渐没了声息。

    “一大爷，我家老母鸡被贾家偷了，你把警察劝走了，我这老母鸡谁赔我啊？”

    许大茂知道贾家困难，如果等贾家赔钱，很大概率，会不了了之，最后顶多去市场上买一只送给自己。

    更多可能，大概率会被贾张氏这个老泼妇糊弄过去。

    许大茂可不愿意白吃亏，这才拉住一大爷，要一大爷给自己解决问题。

    棒梗小偷小摸的事情，已经做了不知道多少回。

    今天贾家把警察糊弄走了，但是只要棒梗不改掉小偷小摸的习惯，早晚还是会进入一趟的。

    一大爷不是糊涂蛋，也明白这个道理。

    但是他作为四合院的管事一大爷，在刚才的情势下，不能不出头。

    至于以后棒梗再惹事，那他也算是尽过力了。

    一大爷愁眉苦脸时，之前一直躲着的二大爷终于走出来了：

    “他一大爷，咱们院里出了这么一档子事，我看就不是贾家和许大茂能解决的，要我说，还是开全员大会解决吧。”

    二大爷就是个官迷。

    四合院里有什么事，他都想召开一下全院大会，展示一下自己管事二大爷的威风。

    想一想，这都多长时间没开全院大会了。

    平日里，一大爷不愿意多事，而三大爷是无利不起早。

    所以这四合院一年到头，也开不了几次全院大会。

    二大爷的官瘾犯了，只能在家打打孩子，如今好了，贾家送上门让他过瘾。

    如今，棒梗偷鸡闹腾的整个四合院都没个安宁。

    二大爷要开全院大会，一大爷这次也不好反对了。

    “光天，光福，通知下大家，吃过晚饭，七点半，开全院大会。”

    二大爷找到了开全院大会的机会，也没管许大茂陪着笑脸，转身背着手回后院去了。

    一大爷本想偷偷塞给贾张氏两块钱，等一会让贾家赔给许大茂。

    但是，一大爷刚靠近一点，就发现棒梗这个孩子，眼神中散发着仇恨怨毒的光芒。

    这眼光和当年的贾东旭太像了。

    一大爷讪讪一笑，竟然不敢再靠近了，无奈之下，只好摆了摆手，带着一大妈回家了。

    大家都走了，贾张氏也不闹了，拉着走路一瘸一拐的棒梗回了屋。

    只有秦淮茹坐在地上良久，等小当和槐花叫了她几次，这才让她回神。

    “柱子，你说这秦淮茹怎么摊上了这么一个婆婆啊？”

    娄晓娥在贾张氏闹腾的时候，就被何雨柱拉回屋了。

    如今院里安静了，娄晓娥的八卦之心汹汹燃烧。

    “你可真是个傻娥子，秦淮茹有这么一个婆婆，才不会被欺负。”

    何雨柱没有把话说透，让娄晓娥自己领悟，他要去给老太太送晚饭。

    刚才老太太一直待在后院，都没来中院。

    到了后院，老太太抓住何雨柱，询问到底发生什么事，竟然这么热闹。

    果然，每个人都有八卦之心，就算老太太快要八十了，该有还是有。

    何雨柱简单说了一下，嘿嘿笑了：“奶奶，刚才娥子还可怜秦淮茹有贾张氏这么一个恶婆婆呢。”

    “啊？”

    老太太抬起头，看着何雨柱吧唧一下嘴，然后把崭新的一排假牙放进了嘴里，模糊问道：“你说什么？”

    “我说娥子可怜秦淮茹有个恶婆婆呢。”

    何雨柱又说了一遍。

    这老太太是真的有点耳聋了。

    “让你媳妇别管闲事。”

    老太太还是看得很清楚的，又害怕何雨柱不乐意说媳妇，干脆拍拍桌子：“你要是不说，明天我说。”

    何雨柱连忙点头：“那就麻烦您了，奶奶。对了，一会开全院大会，您要不要去看看？”

    “那我就不去了，”老太太这两年精神头不好，吃过饭，也就是一大妈过来陪她聊会天，在后院溜达一下溜溜食，就要睡了。

    坐在院子里开会，老太太真的没那么大的精力了。

    “那行，我一会就不来叫你了。”

    

