    叶秋一怔：“还有这种事情？”

    姚振飞叹了口气，说道：“是的，这是好几年前的事情了，当时罗队长的未婚妻失踪了之后，他差点就没有急疯了，开始在花城到处找他的未婚妻，甚至直接带着人就跟道上的人物正面冲突，当时把花城搞得一团乱，平衡被打破了，不少人因此利益受损，到了最后差点没有办法收场。”

    想想也知道，以罗亮市局人员的身份，想要随时能够掌握赤蝎的行踪，那么肯定有着道上人物的联系，而赤蝎每次来花城，只要有交易就肯定有风声走漏，就是靠着在道上的眼线，他才能够每次都得到消息。

    江永年说道：“后来我们老大看这个哥们是条汉子，也不忍心他被人暗算，于是就出手帮忙他调查，最后从一个小混混的口中知道了这件事情，当时是花城的一个小帮派跟赤蝎接触的，在他们的协助下绑走了人，后来我们老大就带人把那个小帮派剿灭了。”

    叶秋听到这才明白过来，为什么这个罗亮那么信任姚振飞，于是拍了拍姚振飞的肩膀：“干的不错，要是有可能的话，等我们回去了，你就把手上的生意全部交出去吧。”

    姚振飞三个人听到这愣了一下，要是其他人说这话，他们肯定会觉得这个家伙是在拿他们开玩笑，早就已经发怒了。

    但是叶秋说这话，却是让他们都是心中一动。

    那么多天跟叶秋接触下来，他们也发现了叶秋的为人很正直，而且也很讲义气，只是跟红拂认识，合作过几次，可是也愿意为了寻找红拂，冒着生命危险跑到隆水来。

    加上叶秋的背景，以前在花城的时候，碰到的那些各个集团，各个家族的二代们，所谓的豪门子弟天骄之子，在这个叶秋妖孽面前，完全就没有可比性。

    说真的他们都没有见过背景那么强大的年轻人。

    那么叶秋这么告诉他们是什么意思？

    三个人对视了一眼，心里面隐隐有了些想法，心情都是有些激动的，说真的他们也不愿意混这行，可是没有办法，走上了这条路就没有办法回头了。

    要是有机会的话，他们当然是想要上岸的，现在机会摆在了眼前，让他们的心情都很不平静。

    叶秋看到他们的表情，说道：“终归不是正路，而且你们的行事风格跟道上迥然不同，你能够管得了自己的人不碰违禁品，但是绝对管不了其他人，只要你挡住了其他人的财路，那么迟早会有大麻烦的。”

    姚振飞苦笑了一声：“这点我知道，但是如果我把手上的生意交出去了，再没有任何人约束的话，那么这种局面恐怕会更严重。”

    叶秋嘴角一翘：“这件事情再简单不过了，大不了把花城的地下世界清洗一遍，虽然治标不治本，但是那些垃圾起码也会老老实实几年。”

    风狼嘿嘿笑道：“那个申西老子就很看不惯，等回去第一个干掉他！”

    黎黎白了风狼一眼：“你傻不傻啊，先把老大干掉了，那么那些做小弟不都跑了吗，咱们应该从小混混开头，慢慢的把那些渣渣一个一个都捏成蚂蚁。”

    姚振飞三人心里面一跳，对视了一眼之后，心里面都是一个想法，妈的，到底你们是混道上的，还是我们是混道上的。

    几位大哥大姐，你们这心狠手辣的，让我们都有些发抖啊！……天广市，大青山。

    宋青瓷的办公室当中，此时有着三个人正坐在办公桌的沙发上，而宋青瓷则是坐在办公桌后面，看着这三个人，眼中闪过无奈之色。

    “宋里长。”

    坐在中间的一个青年笑着开口，而这个家伙正是之前去找过张晴晴和陶斌的叶英华，在他旁边的自然是叶虎和叶梦。

    此时，叶英华开口：“我还是叫你青瓷吧，我们也是从小一起长大的了。”

    宋青瓷面无表情的说道：“叶先生，还是叫我宋里长吧，现在是办公时间。”

    叶英华眉头突然一皱，不过笑容不见，轻声道：“是我唐突了，宋里长。”

    宋青瓷点了点头，问道：“不知道三位今天来找我有什么事情吗？”

    叶英华点了点头：“是有些事情，宋里长你也知道的，我们叶家在大青山与宋家一起投资了不少的产业。”

    宋青瓷眉头突然皱起，不过没有开口说话，而是静静的看着叶英华，等着他继续说下去。

    “……只是没想到现在接管渔山村货运码头的人，一点面子也没有给我们，我们想要请宋里长当个说客。”

    宋青瓷其实已经知道了这些家伙是来干什么的，之前宋振国已经提醒过她了，让她离这几个家伙远一点，想要从叶秋手里面摘桃子，也不掂量掂量自己的份量，就算是司徒家和王家都没有办不到的事情，这几个家伙简直是想钱想疯了。

    想了想，宋青瓷说道：“叶先生，大青山现在是临海市经济圈扩展试点，我们欢迎任何人来到这里投资，而这里的商业行为，也都是完全自由的，当我当这个说客当然没有问题，可是我只能够安排你们见一面，怎么谈就要你们自己来了。”

    言外之意就是拒绝了。

    叶英华脸色微变，很快恢复过来，微微一笑：“宋里长，不要那么着急拒绝，除了那个货运码头之外，我们其实对于大青山的其他投资项目也都很感兴趣，有意想要在这里进行房地产、教育和医疗的开发，我想……谁都不会拒绝大笔投资吧。”

    宋青瓷听到这哪里没有明白过来，这些家伙是想要用这些筹码作为帮助她成为大青山的里长，来让她把那个货运码头的项目，交给他们。

    说句实话，这件事情她是完全可以办到的，一句话的事情，可是这么做就是得罪了叶秋。

    而且这些家伙说的投资能够有多少真的呢，就算是他们说的都是真的，可是叶秋都已经帮她做到了——渔山医院，白家村小初中一体综合学校，不仅仅是做到了，而做的更好，就连司徒家和王家联手，都被叶秋逼得没有办法，只能够另辟蹊径，妄图控制大青山的经济命脉，来逼她妥协。

    再说了，这些家伙以为宋家是跟谁结盟的？

    宋家真正看中的人，其实是叶秋，不是叶向前更不是叶家！更不用说，自己和叶秋还有那一丝道不清说不明的关系……这些家伙跑到自己和叶秋的地盘上来找事，可以说是太不自量力了。

    

