    话说到这地步，柳子玉也没办法继续软禁任重远了，只得吩咐道：“你们去把任重远叫来吧，就说奥田坝舰长来看他了。”

    　　

    　　    片刻之后，任重远在所有人的瞩目之下，牛逼哄哄的来到了食堂，脚步那叫一个得意雀跃，耀武扬威。

    　　

    　　    “奥叔，惊动您大驾真是过意不去，侄儿给您赔罪了。”任重远连看都不看柳子玉几人一眼，旁若无人的走到奥田坝身旁坐下，看起来两人关系确实不错。

    　　

    　　    “这有什么赔罪不赔罪的，我这个做叔叔的，过来看看侄儿不是天经地义的事情嘛，哈哈！”奥田坝拍了拍任重远肩膀，对众人示意道：“大家都别愣着了，来来，吃饭。”

    　　

    　　    任重远得意的看着坐在对面的林逸，脸上满满都是挑衅，甚至还肆无忌惮的做了一个抹脖子的危险动作，丝毫没把柳子玉看在眼里，毕竟在这艘远古战舰上面，柳子玉可拗不过奥田坝！

    　　

    　　    林逸心头微微一跳，不动声色的看了奥田坝一眼，对方突然冒出这么一座大靠山，事情倒是真有点难办了，看这样子对方肯定不会善罢甘休，必然又要借机生事了。

    　　

    　　    果不其然，众人才没吃几口，就听奥田坝突然说道：“柳副院长，本舰长这次特地过来除了看望一下东洲弟子之外，另外还有件重要事情要跟你商量一下。”

    　　

    　　    “哦？舰长有话尽可直说。”柳子玉同林逸几人相视一眼，心中不禁一个咯噔。

    　　

    　　    “是这样的，我们舰上设有瞭望员一职，专门负责监测险情，这个位置的重要性想必不用我多做介绍了，没有瞭望员就没法继续在海上航行，可不巧的是，我们原本的这个瞭望员生病了，为了不在海上浪费时间，所以本舰长想从你们东洲弟子之中挑选一个作为替补，当然前提是得有足够的航海经验才行。”奥田坝饶有深意的说道。

    　　

    　　    “这个……”柳子玉微微一愣，随即就准备向众人询问谁有航海经验，然而话未出口就被奥田坝打断了。

    　　

    　　    “本舰长听人说，当初北岛宝船去西岛途中曾在海雾之中遭遇海盗，危急之时是由一个名叫林逸的弟子挺身而出，亲自掌舵化险为夷，我看这个年轻人不错，就他吧！”奥田坝一口咬定道。

    　　

    　　    此话一出，全场众人的目光瞬间聚焦到了林逸身上，有人同情，当然也有人幸灾乐祸，谁都看出来奥田坝这次为了给任重远出头，根本就是冲着林逸来的！

    　　

    　　    看着任重远一副阴谋得逞的得意笑容，林逸倒是不为所动，霍雨蝶和宁雪菲则是暗暗着急，双双求助的看向柳子玉，这个所谓险情瞭望员绝对是个火坑，一旦答应下来林逸必然要吃大亏的。

    　　

    　　    “奥田坝舰长，林逸是新弟子，而且还是西岛驸马，突然让他担任这么重要的位置恐怕有点不合适吧？要不再考虑考虑其他弟子？”柳子玉争取道。

    　　

    　　    “哼，柳副院长，别怪本舰长不给你面子，在这艘战舰上本舰长的命令大于一切！”说话间奥田坝的气势陡然一变，一股滔天的威压瞬间压迫在所有人头顶，林逸更是首当其冲，耳旁听着他冷酷的话音：“他不想干是吗？那好啊，来人，给我把他丢下去！”

    　　

    　　    众人顿时大惊失色，刚才还一脸爽朗的哈哈大笑，结果一转眼就要把人丢下海里去，这位舰长翻起脸来真是比翻书还要快啊！

    　　

    　　    “住手！”柳子玉脸色一变，同样释放出滔天气势与对方分庭抗礼，在这地方她虽不如对方强势，但林逸早已是被她认可的人物，对方想要带走林逸可没那么容易。

    　　

    　　    全场气氛陡然变得无比紧张，这两位巨头大佬一旦对立起来，那种威慑力和破坏力根本无法想象，在场众人虽说没有弱者，可还真承受不起这等余波，哪怕仅仅只是气势压迫就已经让人吃不消了。

    　　

    　　    这时林逸忽然站了起来，目光不卑不亢的落在奥田坝脸上，淡淡道：“且慢，不就是瞭望吗？没问题，既然是为全舰做工作，那也就是为了我们自己，这活我应下了。”

    　　

    　　    此话一出全场皆惊，任重远闻言更是冷笑不已，死到临头了还不忘拔高自己，这个时候还想着装逼，真特么是个傻帽！

    　　

    　　    “好，很好，有志气。”奥田坝气势顿时收了起来，指着林逸哈哈大笑：“本舰长就喜欢有胆魄的年轻人，不过丑话说在前面，上了瞭望台就和其他船员一视同仁，在我这里大海就是战场，真要是出了什么差错，军法从事！”

    　　

    　　    这话吓得宁雪菲和霍雨蝶心惊肉跳，这根本就是把林逸往死路上逼，平常时候即便犯点错误也不能怎么样，毕竟是临时替补上来的东洲弟子，可一句军法从事就把所有退路都给堵死了，到时候奥田坝一句话就能要了林逸的性命，就连柳子玉都无法阻拦！

    　　

    　　    柳子玉眉头紧皱，正准备找个说辞把这坑死人的差事顶回去，只可惜奥田坝压根就不给她这个机会，说完之后起身就走，留下一串看似爽朗实则狠辣的哈哈大笑。

    　　

    　　    “吃完午饭赶紧上岗吧，我们可都指着你这位险情瞭望员保驾护航呢，千万别出什么差错哦，哈哈哈哈！”任重远跟着得意大笑，果然奥田坝这尊大神一出马，林逸这种货色连丝毫还手之力都没有，随随便便三两句话就送他进火坑，这个感觉就是一个字，爽！

    　　

    　　    “师尊，这下怎么办？”霍雨蝶焦急的向柳子玉求救道，现在还有几分回转的余地，可一旦林逸真的登上瞭望台，被人拿捏错误不过是一句话的事情，那就真的一切都晚了。

    　　

    　　    “蝶儿你们放心，我再去找奥田坝说一说，林逸不会有事的。”柳子玉沉声道，以奥田坝刚才展现出来的态度这事儿基本上不可能谈拢，但是她总不能看着林逸去死，就算是真的闹翻脸也必须最后争取一把。(未完待续。)

    　　

    [八一中文网 www.81zw.info]　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

