    发现车辆的后备箱中出现人骨之后。前来维持秩序的警察迅速拉起了警戒线然后开始呼叫支援，而梁恩也迅速取出了卫星电话给阿尔卡德夫人打电话。

    不过就在大家忙碌的时候，负责检查周围那些箱子的范猛在小心翼翼打开一个箱子后神色一下子紧张了起来，接着大喊道。“箱子里是毒气弹，大家赶紧出去！”

    “什么？毒气弹！”正在打电话的梁恩听见这个消息后立刻把这句话翻译成了西班牙语向布置警戒线的警察喊道，然后快速退出了这个山洞。

    虽然说他现在带着防毒面具，但是有些毒气还能够腐蚀皮肤，所以出于安全考虑这个时候这个时候尽量离这些危险物品远一点更好。

    听见这些箱子里装的是毒气弹以后，那些围观的村民立刻向着后边退去，同时那两名前来维持秩序的警察，迅速把警戒线继续向外扩张，同时把这一信息上报。

    “这个地方为什么会有毒气弹？”当确定自己来到了安全地点后，贞德迅速取下了防毒面具向打完电话的梁恩问道。“这里离居民居住点那么近。”

    “这些毒气弹是二战前生产的，至于放在这里的原因很有可能是处理一些需要废弃的毒气弹。”梁恩刚才出来的时候看了一眼上箱子上的文字，所以大概猜出了这是怎么回事。

    实际上在二战结束后到50年代，那些生产毒气的国家对于毒气弹的处理非常草率的，比如说无论是欧洲还是美国都有往近海投掷毒气弹的做法。

    考虑到当年西班牙人在镇压北非殖民地的时候使用了大量的毒气弹，因此利用某些废弃的弹药仓库处理毒气弹也不是什么无法理解的事情。

    四十多分钟后，支援逐渐赶来，其中除了一些警察以外，还有一支西班牙军方的防化部队，当然啦，这个时候也少不了自己跑过来的记者们。

    显然，这个弹药库里毒气弹是一定要搬走的，毕竟这里距离几座村庄实在是太近了，大家实在是承担不起毒气弹意外破裂的风险。

    不过在商量之后，梁恩他们被准许先把那辆古老的轿车弄出来，于是几个人很快就利用滑轮组和绞盘把那辆轿车拖了出来。

    这辆汽车和梁恩通过卡牌看见的那辆汽车没有什么区别，只是破旧了许多，虽然汽车的牌照被故意损毁，但在进一步的检查中，他们通过车架编号确定了这辆车属于加西亚先生。

    显然，现在的情况已经很明显了，当年的那一对袭击者兄弟应该是在意外之中发现了这个废弃的秘密弹药库，所以在抢劫之后直接把车藏在了这里。

    这也就是之前那么多的人都没能够发现其中问题的原因，因为在不能确定这两个人是袭击者的情况下，他们肯定没有时间和精力把这里所有的人全都检查一遍。

    而如果不进行详细检查的话自然也不会发现这些小细节，进而通过这些细节找到那处隐藏在山体里秘密军火库。

    当然了，梁恩对外肯定不能说自己使用了某种卡牌才找到这些线索的，他只会说自己只是习惯性的田野调查后发现了一条隐秘的道路，然后出于职业习惯找到了这里。

    至于里面的汽车和失踪者，梁恩只会说那是因为运气好而造成的，在误打误撞之中意外找到了那位失踪的加西亚先生。

    当天下午，阿尔卡德夫人就乘坐着飞机和几位随从来到了这里，然后和警方交涉过之后进行了DNA检查。

    当然了，这个检查只是为了最后的保证而已，实际上通过之前的那辆汽车以及后备箱上的那些血衣，阿尔卡德夫人已经基本上可以判断出在这里去世的是自己的祖父和他的司机。

    同时通过周围的血迹，她也能够确定自己的祖父和司机死于一场愚蠢的谋杀，并通过梁恩找到的这些线索锁定了凶手的身份：移民前往阿根廷的洛佩斯兄弟。

    不得不说，这对兄弟的确足够谨慎，他们放弃了最值钱也是最显眼的车辆，也在事情发生两三年后才离开这里。

    这种情况下，之前的那些调查者自然无人把怀疑的目光投到他们身上，毕竟在弗朗哥的时代，大量的西班牙人移民海外，而同样语言和文化的南美洲自然是他们的首选之地。

    以周围的两座村庄留下的教会记录来看，两个村庄在整个弗朗哥时代至少有1/7的人移民南美洲，而前往阿根廷的人占有这些移民的一半，因此洛佩斯兄弟的离开并不起眼。

    不过现在从梁恩获得的信息外加事后的推算来看，对方应该带走了当时加西亚先生身上带的一系列值钱的东西，然后通过当年在城市中流浪的时候找到的渠道把这些东西出手。

    可能是因为这两个人可能因为在外边流浪的时间太长，外加上经历过残酷的战争以及之后的清算，所以他们完全不像年轻人那样缺乏耐心。

    至少从现在的线索来看，他们通过这次抢劫获得财富根本就没有在西班牙花销，甚至根本就没有在西班牙换成钱，而是被他们带去了阿根廷。

    也就是说对方的移民的钱实际上是他们自己赚来的，而这对于拥有了一笔财富的人来说实在是一件非常罕见的事情。

    对于对方是如何隐藏这些财富倒不是一个难以理解的事情，因为这些财富加起来都能够用一个很小的钱包装下。

    考虑到这对兄弟之前基本上都在塞维利亚中混日子，在城市中自会然有地方隐藏他们的收获，让之后的官方人员以及侦探们找不到任何的线索。

    同时，对方还花了大量的时间隐藏了之前的车辆，比如说在之前检查那个存放毒气弹的秘密仓库时，他基本上可以确定那些泥土和树木应该就是对方布置出来的。

    说实话，这种思维缜密的犯罪行为是非常罕见的，考虑到半个多世纪前的刑侦手段还不发达这一事实，他们的罪行当时基本不可能被发现。

    而随着时间的推移，所有的证据会逐渐的消失。而这也让后边的那些侦探们哪怕有着更先进的技术也找不到那些关键的证据。

    如果不是利用卡牌的话，梁恩觉得这个案件想要侦破可能就需要看哪一天命运让这处秘密弹药库暴露了。

    所以这次能够找到这么多的线索也是带有一定侥幸的，如果不是梁恩习惯性去追踪这些历史遗迹的话，说不定真的会漏过这些宝贵线索的。

