    电影中的情节果然没出现，根本未遇到危险。

    百姓上哪认识李隆基，他们纷纷跟李易打招呼。

    “李东主，我在山上下了套子，一准儿能套到东西，你回来的时候把东西带上。”

    “李东主，我家今年收了柿子，差一点柿饼子就好，等你回来，你尝尝。”

    许多人其实也不认识李易，只是队伍中就那么几个人，可以猜出哪个是。

    李易在众人心中属于自己的亲人，受灾人家从那么远的地方强行军赶过来支援。

    衙门里的坏官，还是人家李易帮忙给抓走。

    紧跟着又告诉大家怎么赚钱，刚才听说郑县令跟李东主学了许多新本事。

    “李东主，我们给你准备了万民书，郭家人给写，我们按的手印。”

    “对，李东主，万民书写得可好啦，就是没听懂。”

    “听说拿万民书能找宰相麻烦，是不是？”

    百姓嚷嚷着，拿出来一大卷布。

    几个人给展开，前面一截写有大点的字，后面则是密密麻麻的小字，每两三个小字后面有个大拇指的红指印。

    从字体上看，非一人所写，想来准备得太过仓促，好几个人分开来写百姓的姓名。

    郑县五万多的百姓，有的指印小小的，一看就知道是孩子，甚至婴儿。

    郑伊勤在旁边看着，满眼羡慕。

    万民书想收拾宰相不可能，宰相不仅仅是犯错误就要被收拾，权力太大也要换位置。

    “我收了，多谢诸位。”李易施礼，行一圈礼。

    “李东主，你还没说能找宰相麻烦不呢。”有百姓追问。

    “能，等我回到长安，我就找老毕、老宋和苏宰辅他们的麻烦，我把他们叫到庄子，让他们吃不好饭。”

    李易大声喊，一副要欺负宰辅的样子。

    “李东主，应该灌他们酒，把他们灌醉，叫他们难受。”又有人给出主意。

    “不行啊，喝出病，我还得给医。”李易摊手，无奈地说道。

    ‘哈哈哈~~’相对近的百姓听到了，大笑起来。

    他们其实已经听说了，宰辅们有事没事都往李家庄子跑，说是政事堂的饭不好吃。

    据说陛下也偷摸去，武婕妤生孩子就在那里生的，宗正寺会记录。

    郑伊勤忍不住跟着笑出声，感觉十分放松，再无担忧，

    “郑明府，等你高升的时候，我们同样给你一个万民书，你拿着去欺负宰相。”

    “对，咱们的明府比别的明府好。”

    “明府收租子都是同斗收，不踢斛。”

    百姓们跟着又夸起郑伊勤，人家当官当得那么老实，不能熊人家。

    “李郎，什么叫同斗收、不踢斛？”

    等李易跟大家打过招呼，慢慢溜达的时候，永穆公主小声问。

    “收租子有一种斗不同，百姓借粮，用小斗，百姓交租用大斗。”李易说斗。

    “看不出来？”永穆公主纳闷。

    “外观上看着不明显，实际上大家都知道。

    斗不是梯形向下的么，大斗就是向下的时候角度稍微大一点。

    而小斗呢，可以把角度做成一样大，但是里面加一个隔板。

    百姓知道，却敢怒不敢言，若是说出来，官府会换斗。”

    李易比划一下，小斗未必外形小，里面弄个板子一卡，下面一截就进不去谷子。

    永穆公主瞪眼睛：“那就说呀。”

    “说完之后要踢斛，谷子先放在斗里，然后再倒进斛中，这样算二次测量，以免有人作弊。

    你喊的话，斗给你换了，那个收粮的挨打，等把收你的粮食从斗装进斛中之后……”

    李易说着龌龊的手段。

    谷子倒进去，里面有间隙，稍微晃一晃，把间隙抹掉。

    但是衙役们要踢，说是踢，实则为踹，把谷子堆得带尖了，一脚踹下去，一大堆谷子掉在地上。

    这个掉地上的谷子不准捡，继续往斛里倒谷子，再次带尖，这算是结束。

    就踹一脚，讲规矩。

    要是老实的百姓，这脚可大可小，若不老实，一脚能给你踹掉两斗谷子。

    永穆公主攥起小拳头：“该杀才是。”

    “所以说要当强者，当上了强者，才能帮助更多的人。

    我最初的时候要行贿，裴耀卿当时过来，直接找我麻烦。

    我放出去技术都害怕，怕被人盯上，多亏最开始遇到的是兄长。

    不然我还要花很长的时间，费很大的力气才能到现在的位置。”

    李易知道人间疾苦，行事外圆内方，等熬出头，就依律办事。

    “李郎，你那么做都是为了有本事帮助更多的百姓？”永穆公主眼睛在灯光下显得很亮。

    “也算是帮自己，心中没有一个根，人就飘了，只有无能的人，才会牺牲百姓的李易来成全自己。”

    李易说着抬头看星空，寻找那颗最亮的星。

    又缓缓说道：“花近高楼伤客心，万方多难此登临。锦江春色来天地，玉垒浮云变古今。

    北极朝廷终不改，西山寇盗莫相侵。可怜后主还祠庙，日暮聊为梁甫吟。

    哎！我怎么又抄上他的诗了？既然抄了，这回给他一次机会，他考科举不罢免成绩。

    若没考好，问他要什么官，五品的随便挑，看一看他的本事。”

    李易说抄的人是杜甫，杜甫写的诗确实不错，而且也是忧国忧民。

    但是行为上面，感觉不接地气，沉不下去。

    既然历史上杜甫受环境影响，各方面不理想，那么就改变一下环境。

    是骡子是马，拉出来遛遛。

    “哎呀，要是他变了，还有那么多的诗了吗？包括小白？小白……小白估计不行，喝酒误事啊。”

    李易开始为那么多的诗发愁，自己继续抄？把人家以后写的诗抄出来？

    “李郎，小白是谁什么？”永穆公主好奇。

    “一个写诗很厉害的人，各种写，特别夸张，不像王维，王维你知道吧？”

    李易又想起了以后写诗时诗中有画、带着禅意的王维，他画画也很好，画中有诗。

    “知道，前几天还传出了他的诗，独在异乡为异客……”永穆公主把王维写的诗背出来。

    “哦，他现在在什么地方？”李易看向东北的方向，那里再走个几十里，就是王维的家乡。

    “长安，听人说他在长安呆着。”永穆公主回忆一下。

