    许宏章望向窗外的天空，天色昏暗，刚才还是丽日晴天，转瞬间黑云压城，“咔擦”一声惊雷劈下，大雨瓢泼，吓得他不由自主地颤抖了一下。

    李大人已经不与他多言，转过身，问向工部的吕大人：“备用试题安排得如何了？一炷香后是否可以开考？”

    吕大人早已经大汗淋漓：“回大人的话，备用试题和正式试题一同搭建，昨日夜间已复查三遍，万无一失，随时可以开考。”

    得到了确切的回复，李大人方稍稍松了口气。

    “咔嚓”又一声惊雷，震得侧厅的门窗俱在抖动，与此同时，院中响起了一阵急促的脚步声，一列红衣卫队披着大雨目中无人地从门口长驱直入。

    为首的是一个约莫二十上下的年轻人，肤白俊朗，目光清冷，手里按着峨眉刺，步伐飞快，行动如风。

    此人正是皇帝的红衣内卫少阁领，他便是暗中监督尚方书院考试的皇帝亲信莫少言。

    红衣内卫，也称影子内卫，是皇帝侍卫的军事机构，直接向皇帝负责，奉诏行事，侦伺一切官民。

    若非试题泄露，莫少言轻易绝不会现身。

    李大人转过身，尽管已经做好了心理准备，可看见了来人那一身红衣长袍时，神色还是不由自主地一凛。

    莫少言走到李大人面前驻足站立，目光锐利，仿佛两道冷光直逼人心，声线平直毫无感情地问道：“考题泄密现已确认了？”

    “确认了！”李大人双手呈上字条。

    莫少言接过去，扫了一眼，无需再多问话，便道：“作为主考官，你已是罪人之身，奉上谕。”

    李大人当下跪倒，其余的几位考官也都纷纷跪下。

    莫少言道：“眼下考试尚未结束，望你等以戴罪之身主持完本场考试，待考试结束之后，押解京城。可听清楚了？”

    “下官明白。”众人齐声。

    莫少言换了个口气：“以后的事不要多想，望诸位安心主持本场考试，不可再出差错。”

    “咔嚓嚓”惊雷声再次响起，闪电照在莫少言的脸上，越发显得肃杀逼人。

    门外的雨势在一阵泼洒之后，渐渐停了。

    狂风暴雨过后，青州书院落满了一地的枯枝败叶，一列差役们步伐整齐地跑了过去，一个个神色紧张。

    备用考题的考场，在青州书院后院的狮林院内，院子已经被包围，三步一岗五步一哨。

    狮林院是青州巨商胡万三捐建，仿的是江南园林。

    园中尤以一处黄石假山最为有名，此处石头偏红，号称“小赤壁”，园内假山连着假山，群峰起伏，奇峰怪石，采用迷宫式作法，假山群共有九条路线，二十个洞口，迂回曲折，回环起伏。

    经工部改造之后，形成了一百二十七个洞，洞里设有六道门，十二道门不等，打开一道门，便是不同的路径，是迷宫连着迷宫，只有一条是正确路径，通往最中心的密室，密室内放着通关令牌，考生进入密室之后取到通关令牌，按照走出迷宫的先后顺序排列名次。

    按照考试要求，二十名考生抽完签之后，站到对应的洞口，时辰一到，钟罄声一响，同时出发。

    江川取了一号令牌，往假山处的考区走去。

    符羽排在江川的后面，那守签官是礼部一名姓赵的官员，抬头一看，当下屁股便离开了板凳。

    符羽拿过签筒在手里，一边玩耍着一边问：“前面抽的是几号？”

    “适才那位考生抽了个一号签。”

    符羽邪性地笑笑，半真半假地道：“那你看我能不能抽个二号签？”

    边说边晃着手里的签筒，签筒‘啪’一声，从手里滑落，签筒里蹦出了七八支签落在地上。

    赵大人赶忙弯腰捡起来，将签放回签筒内，重新递给了符羽。

    符羽却将手按在了签筒上，道：“大人，我刚刚摇出来的是哪支签牌来着？”

    赵大人也是个精明的，当即手指在签筒里拨了拨，找出一支签牌递了过去。

    符羽接过那支签牌，往往耳后一夹，在考生一片惊诧的目光中，大摇大摆地朝二号洞口走去，高声说道：“这不是巧了嘛，江兄。”

    一号洞门口前的江川，面无表情地看了一眼，见符羽正脸上带笑地盯着自己看，便又转过头去。

    符羽没话找话道：“江兄，你猜猜看，这场考试你和我谁会最先拿到令牌？”

    江川并不接话。

    符羽‘呵呵’一笑，歪着头，一副饶有兴致的目光看着他：“看来你不愿跟我比，那这样，开考之后，你跟着我。”

    江川还是不接他的话。

    符羽又道：“那我跟着你，就这么说定了。”

    胡长坚抽到的是三号签牌，走过来的时候，恰好听到这番话，撇撇嘴，自言自语却又生怕旁人听不到，愤愤地道：“某些关系户，抽签耍滑也就罢了，还公然大庭广众之下讨论抄袭，真是可耻可恶。”

    符羽瞥了他一眼，见这小子两腮上的巴掌印红肿着，觉得好笑。

    胡长坚误以为他是忌惮了，声音便又高了一些，阴阳怪气地道：“也不知那张字条是从哪来的？自以为上交了就万事大吉了？殊不知此番试题泄露，按我大瑨律令，所有相关人员要交由三法司会审，别最后查出来，字条就是他自己的，那可就离大谱了，到那时，就算他背后的人手段再高明，三法司会审时，也少不了要被大刑伺候，打他个皮开肉绽，皮破肉烂，体无完肤，搞不好，还要问个斩立决。”

    符羽跟着皮里阳秋的笑笑。

    胡长坚以为是抓住了把柄：“果然叫我说对了，字条你和江川各有一份对不对？没准坊间传言说每次考试都有答案的人，就是你们两个。”

    符羽不接胡长坚的话，对他的各种攻击，一副完全不在意的样子，转头跟江川调侃道：“欸，你听见没有？越不理他越嘚瑟，这就像在乡下，一进村，迎面来了一只土狗，它想咬你，但它又不敢咬你，它又偏偏过来找你，冲着你上蹿下跳龇牙咧嘴。”

    他一边讲一边比画。

    胡长坚气得差点吐血，急赤白脸道：“我呸，你才狗呢，你们全家都是狗，你是真的狗。”

    符羽继续冲着江川调侃：“你看你看，是不是很像？还有这声音，像不像狗叫？不不，错了，这是狗在放屁，哈哈哈哈。”

    胡长坚气得七窍生烟。

    江川虽然一直沉默不语，但到底是少年心性，难得嘴角牵扯出一丝笑意，不过这笑意转瞬即逝。

    便在此时，开考的钟罄声响起，二十个洞门同时自行开启，江川身形一晃如闪电般冲了进去。

