    一剑，霸刀门先天六重武者死！

    很多人觉得以黄枫战胜封文的实力，面对先天六重武者也是有一战的力量，还有可能战胜这位先天六重武者。

    但是那需要经过全力一拼，到时候再加入一个先天六重武者，胜利的天平就朝霸刀门倾斜，黄枫就到了最危险的时候，到时候钱都打出关键一击，黄枫就输定了。

    这是钱豪兄弟设计的模板，一共三个阶段，也是他们的计划，其他人也是这样想，不得不说钱豪不择手段和无耻，但这个计划算的上是没有瑕疵了。

    然而，第一个阶段没开始就结束了！

    黄枫的实力强的有点出乎意料，不过钱豪当然不会让自己的计划这么快就流产。

    霸刀门又有一个先天六重武者走出来。

    “你们两个一起上。”钱豪脸色冷酷，道：“不要留手，直接以最强手段。”

    同门的死给了这两个先天六重警惕，两个先天六重武者同时出手了。

    黄枫的脸色显露出了一丝凝重。

    “日月剑诀。”他的长剑上日月之光交织，猛然爆发出了刺眼的光芒，与两个先天六重武者的攻击对轰在一起。

    黄枫的身体倒滑出去。

    在倒滑出去的刹那，他的身体猛然前冲，一剑刺向了钱都。

    “噗。”

    正等待他的两位师兄给他时机的钱都，根本想不到黄枫承受了他两位师兄的合力一击后，竟然只是倒滑了一段距离，完全没有意识到危险到来的他，根本反应不过来，黄枫的一剑便是刺穿了他的胸口。

    黄枫一剑刺中，立即抽身而退，他的身法飘逸，且好似能预料到霸刀门两人攻击方位。

    于是，众人就看到黄枫闲庭闲步般给了钱都一剑，又是一点伤势都没有回到原来的位置上。

    因为，黄枫只是刺穿了钱都的胸口，没有刺穿钱都的心脏，所以霸刀门的两个武者没有去理钱都，而是目光凶狠的向黄枫杀而来。

    在黄枫被两个霸刀门弟子围攻的时候，钱豪突然发现自己的堂弟不对劲，这位堂弟胸口流血，竟是不赶紧服下灵药，而是站着不动。

    “堂弟，快服下灵药。”钱豪走过去，正在这个时候他的堂弟钱都倒在地上，钱都已经没有了生息。

    黄枫一剑之中充满了剑元力，就是先天七重境界者都对剑元力感到头疼，更别说钱都了。

    那一剑是没有刺中钱都的心脏，但黄枫根本不需要刺中其心脏。

    “不。”钱豪大吼一声，双眼射出森冷的杀意，一步跨越，正要接近黄枫。

    他要亲自出手杀了黄枫。

    “你也太不把我庄岩放在眼里了吧。”庄岩的声音缓缓传来，庄岩出现在了钱豪前面。

    “那我就先杀了你，再杀死那个小畜生。”钱豪目露一些疯狂，他想帮助他堂弟成名，为此想到了这个计划，却没有想到这个计划刚展开，他堂弟这个主人公先死了。

    钱豪打出一道掌印，他的掌印更像是一柄刀，霸气侧露，彰显刀中王者的气势，庄岩不惧，轻松写然的一掌拍去。

    先天七重境界是各宗首席之下最强境界，而钱豪和庄岩的实力又是先天七重后期，是先天七重境界中绝对的高手。

    轰。

    两人的对碰使无燕山都是震晃起来，山上的石头、树木都被横扫出去，又是在当空粉碎开去。

    一个是对十大宗门虎视眈眈的霸刀门，一个是老牌的十大宗门。

    这一交锋顿时吸引来了所有人的目光。

    一道身影倒退出去。

    是霸刀门的钱豪。

    新生门派终究不如老牌门派的天才。

    这个结果也是在一些人的预料之中，而众人期待钱豪战胜庄岩的可能也不会出现了。

    钱豪脸色阴郁，嘴角有一缕血迹。

    刚才他和庄岩都没有留手，两人之间必定会有一人受伤，只是受伤的人是他，这是他所料不到的。

    “你不是一直想挑战我吗，现在如你所愿。”庄岩语气淡淡，一招压在钱豪上风，他没有一点得意。

    钱豪的脸色阴郁更浓郁了。

    在此之前他放下豪言已经是吃定了天阳宗，现在他的堂弟死在黄枫手上，他和同境界的庄岩交锋也是落在下风，他本人也是被震伤。

    他的豪言成了笑话。

    “是要如我所愿。”

    钱豪厉声一喝：“霸刀门弟子听令，随我一起杀了这些天阳宗的人。”

    他的实力是不如庄岩，但是霸刀门在此地的优势就是人多。

    不过，钱豪还是低估了庄岩的实力。

    光是庄岩一人就是抵挡住了他还有此地霸刀门的两位高手，其余人想要短时间收拾掉天阳宗也不太可能。

    “啊，啊。”

    两声惨叫声传来，钱豪转头看去，只见那正在围攻黄枫的两个霸刀门弟子已经是死在了黄枫的剑下。

    “该死，这怎么可能。”钱豪这一刻才有些明白，一开始庄岩所说的话并不全是狂言。

    在杀死两个霸刀门弟子后，黄枫没有停手，加入了战团之中，他没有去对上那些先天六重中期以上的武者，而是专找先天六重以下的人。

    很快又有两人死在他剑下。

    黄枫的战力强大在这一刻印在了目睹这一切的脑海之中。

    “这还真是有点出乎人的意料。”露水谷的郝东也想不到结果会是这个样子。

    本来霸刀门占据极大的优势，现在却是天阳宗虽然还在下风，但霸刀门想要吃掉天阳宗是不太可能了。

    “看来我是高看了霸刀门了。”露水谷郝东目光扫向了庄岩，此时庄岩一人独战钱豪以及霸刀门两位高手。

    庄岩一人便是拖住了此地霸刀门的四成战斗力。

    郝东自问，自己是要比钱豪强，但是想像庄岩这样轻松应战，是有所不及的。

    这庄岩的名声倒是有些不虚传。

    “黄枫……假以时日可能又是一个封武。”郝东眼神闪烁，盯着纵横于战团之中的黄枫。

    “我们都是小看了天阳宗了。”刘之梅花般的面庞上流露出一丝的苦笑。

    “确切的说是没有想到黄枫竟能轻松击败钱都还有两个先天六重境界，他的战斗力实在太强了。”

    何葙赞叹着说道：“五年之后，这黑风府年轻一代中，可能没有人会是他的对手。”

    五年之后，黄枫才二十岁，封武碾压同代中人，也是在二十五岁以上。

    何葙的赞誉不可谓不高。

    刘之梅却没有否认何葙的话，她们都是经历过封武天才的时代，但是封武在黄枫的年龄也无法做到这种程度。

    “好在，这个黄枫也是我天音门的女婿。”刘之梅嘴角微微一翘。

    由于黄枫的逆天表现，其战力简直是能横扫先天六重之下，使的霸刀门死伤无数，只要不是先天六重境界，都不是黄枫的一招之敌，都是非废即死。

    这样下去，他们还没有击败庄岩，他的师弟就都死光了，进入黑风山脉的人可都是宗门的精英。

    眼下，这些霸刀门的弟子修为不是很高，但数年之后，他们就是宗门的中坚力量。

    钱豪看着死去的师弟发狂，多次想要过去击杀黄枫，但都被庄岩抵挡。

    他现在总算知道了什么叫挖坑将自己埋了。

    “妥协吗。”现在钱豪只有一个办法那便是向天阳宗妥协，只有两个门派停战，他的师弟才能活下来。

    “庄岩再这样打下去，对你我都不好，反而会让一些人渔翁得利。”

    钱豪主动开口。

    庄岩淡淡道：“我不这样觉得，我觉得他们还没有胆量觉得有实力挑战我天阳宗，毕竟有自知之明的人还是在多数。”

    钱豪知道庄岩这是在讽刺霸刀门，不过现在不是纠结这些的时候，就在这个空档，他又看到了黄枫杀死了他的一个师弟。

    “无燕山的事情很多人都知道了，我们四个宗门能分配这里是占据了先机，但是很快会有其他的宗门到来，到时候这无燕山上的黑风令就不再是你我的了。”

    钱豪再退一步，他提议道：“这样吧，剩下的黑风令，你我两个门派各占一成五。”

    钱豪这样提议，和他最开始的时候要直接霸占剩下的三成，好像是两个人似的。

    “可以停战。”

    庄岩开口道：“不过我们天阳宗要三成，而你们霸刀门必须离开这里。”

    听到前面，钱豪暗松一口气，但庄岩的下一句话使他直接暴怒。

    “庄岩，你别得寸进尺。”钱豪声音森冷。

    庄岩不说话，只是攻击又是凌冽了一些，似乎在刚在的交锋中他还有余力所留。

    这使的钱豪脸色大变。

    如果庄岩还有余力的话，那么其结果就不再是两败俱伤，而是天阳宗能吃下他们。

    “这庄岩还在扮猪吃老虎。”刘之梅和郝东都想不到这个时候，庄岩还留着一手。

    “这次钱豪要栽个大跟头了。”刘之梅摇头，显然这次钱豪输定了，必须得遵从庄岩的说法，全部离开这里。

    这次钱豪可谓是赔了夫人又折兵，不仅没有干掉提天阳宗的人，自己反而死伤很大，还要丢掉获取无燕山黑风令的资格。

    不过，谁有会想到就在这时异变突然发生！

