    几个人走到悬崖边，看着已经跳下去的野狼暗骂。

    其中一人沉吟分析：“他中了箭，想必走不远。”

    另一人呸：“你练武功秘籍呢？这都跳崖了，那匹狼肯定死透了。”

    另另一人附和：“不可能活。”

    另另另一人点头：“孩子估计也没了。”

    领头人想到秦家几百万的找孩子费打水漂了，面色失落而悲怆。

    另另另另一人突然弱弱开口：“如果当时不射箭——”

    所有人面色霎时变得难看。

    不射箭等于狼不会跳下悬崖。

    狼不会跳下悬崖等于孩子不会死。

    领头人收起几百万飞了的悲伤，吹了吹箭上的灰，收好东西转身：“那孩子遇到狼，本就活不久。”

    生死有命，怪不到他们头上。

    阙安停下之后，才发现血蜿蜒了一路。

    他回头望了望来路，确定没有人追来，才敢直愣愣跪下。

    箭头插在小腿根部，汹涌的血液往外汩汩的冒。

    不幸中的万幸是箭头周围颜色没变化，看样子是没有毒。

    大大小小的伤阙安受的不少，但还是头一次遇箭伤。

    森林里多的是弱肉强食，厮杀抢掠，但却从未有过外人用这么卑劣下作的方法插足这片森林。

    这群人看样子是来找孩子的，但是行踪可疑，不一定就是孩子的家人，无法判断好坏。

    阙安把箭头硬生生从肉里扯了出来。没了阻碍，血液流得更加肆无忌惮。

    他带着泥土胡乱用嘴拽下一大丛杂草，敷在伤口上。

    崽子爬到狼背上，双手堵住他的伤口不让血流出来，鲜血染红了他的掌心，却又堵不住血柱，他着急得不知所措，胡乱的用袖子擦去血迹，结果越擦越多。

    办法都用尽了，但还是流个不止。

    崽子听不懂话，双手在空中扑腾着想要去堵伤口：

    毛绒绒被弄得好脏，怎么办呀。

    崽子双手拼命在空中挥舞，着急的盯着伤口，看起来快哭了。

    阙安歪着头，用鼻子戳戳崽子软软的肚子，看着崽子着急扑腾的样子觉得挺好玩。

    “啪嗒——”

    一滴眼泪从崽子的脸上滑落，落到了阙安脸上的毛丛里。

    阙安愣住。

    眼泪一滴滴滴落，崽子不会说话，只能用双手指着流着血的伤口，泪水糊了一脸，手中还抓着阙安刚才用的草药，咿咿呀呀的想要靠近伤口。

    阙安叹口气，把孩子叼到自己怀里圈住不让他动，伸出粗糙的舌头，轻轻舔舐过他的脸颊。

    “别哭。”

    阙安休息片刻后，瘸着腿背着崽子回到了狼族领地。

    阙安从隐秘的洞口进去，几束遗落的天光从洞顶洒进来。

    洞口是人为开凿的。极窄，只能刚刚好容纳阙安的身子，且得埋着头走，崽子紧紧贴在他背上，泥土擦着衣缝儿掉下来。

    走过漫长又冗长的黑暗小道，见了天光，入眼的是完全不同的另一番天地。

    茂密的丛林中，几头狼呲着锋利的牙，尾巴平放在地，眼中冒出幽绿的光，正分食着一整只被剖开的野鹿，旁边山丘上也居高临下、大模大样卧着几只，微闭着眼小憩，还有几只小的，在河水里呼噜呼噜几下，再甩毛起来。

    阙安走进来，长啸了一声“嗷呜”，几乎所有的狼都停止了手中的动作，缓缓走近他。

    众狼围着阙安背上的崽子转着圈，眼神充满打量试探。

    崽子在背上睡熟了，面对着狼群打着呼噜，口水沿着嘴角流下来。

    这时从狼群中缓缓让出一条小道。

    狼族首领兼阙安父母，走了进来。

    狼父扫了一眼阙安背上，随后扫了眼他的腿：“怎么受的伤？”

    阙安简单概述了一下。

    狼父面色严峻。

    狼母皱起眉头。

    狼群全体沸腾：

    “找孩子就找孩子，猎杀无辜算什么！”

    “真是卑劣。”

    一头幼狼从母狼底下钻出来，爪子刨了刨地：

    “我之前去林子里看见有人手里拿着弓箭，在我们这边转圈。”

    狼群炸开锅：

    “打伤我们还不算，还打算把我们全部端掉？”

    “都是这只崽子惹出来的事儿，把他杀了！”

    顿时，或嫌恶或冰冷的视线都集中到阙安背上，七嘴八舌宣泄情绪：

    “剖膛破肚！”

    “用火烤他！”

    “分着吃了！”

    “撒点孜然！”

    众狼整齐划一的流下哈喇子，看向崽子的眼神饱含嫌恶和理所当然的怒火。

    心动不如行动，混乱中，一只耳朵缺一角的狼冲了出来，伸出爪子朝着阙安背上的狼崽袭去。

    阙安眼神瞬间冰冷，利爪压在缺耳狼身上，印出丝丝血痕，居高临下俯视着他：

    “动一下试试。”

    狼群又炸了一次锅。

    “你想护着外族？”

    “叛徒！”

    “背叛者！”

    狼父冷冷扫了众狼一眼，众狼立马被眼神压制得鸦雀无声。

    狼父开口：

    “狼族第五条都忘了？”

    众狼没忘，狼族中一小部分以后会修炼成人，所以狼族第五条规定，不准吃人。

    虽然都是口嗨，但对崽子的恶意真切存在。

    狼父冷冷：“还不散开？”

    众狼怀揣着不甘悻悻离开。

    阙安放开缺耳狼，缺耳狼立马嗖的一下跑得没影。

    狼母走上去查看阙安的伤势。

    血一直源源不断往外涌，她伸出前爪压了压阙安的后腿：“感觉怎么样？”

    阙安摇头：“没多大事。”

    他转头看了看崽子，身上的湿衣服还没干，来的路上他一直打颤。

    “我去趟粮仓。”

    狼父瞥了眼他，直截了当戳穿他的想法：“羊皮是给族里过冬的，不是给这他当衣服用的。”

    他出言相救是因为阙安，但他对这个人类崽子的嫌恶，不比其他狼浅。

    阙安脚步停住，转眼看向狼母。

    狼母垂下尾巴，点了点头，同意狼父的话：“尽早把它送走吧，在这儿呆的越久，这孩子危险越大。”

    阙安顿住，点点头表示知道了。

    崽子的衣服到现在都还没干，干脆直接把衣服脱下来，让崽子光着爬到自己毛上算了。

    他把崽子翻了个身，崽子咯吱咯吱的冲着他笑，在空中挥舞着四肢。

    给崽子脱衣服的过程漫长且困难，尖牙好几次擦着崽子的皮肤擦过。

    阙安从来没做过比这个更需要小心翼翼的事，像是用锋利的利爪拿起一块白嫩的豆腐，还不能用力，一用力白嫩的豆腐就留下了划痕。

    等到衣服脱完，整个狼都被汗水浸湿了。

    光溜溜的崽子咯咯咯的笑，全身赤.果.果。

    阙安觉得光溜溜的崽子看着还挺好玩，伸出爪子，小心的戳了一下崽子的软软的小叽叽。

    崽子唔了一声，双手捂住自己的隐秘部位，脸颊飞起害羞的两抹粉嘟嘟。

    哟，还知道不好意思。

    阙安上了头，用鼻子用力拱开崽子的手。

    小叽叽又暴露了出来，崽崽咿咿呀呀的抗诉，把头埋在旁边的土里。

    过了两秒，他视死如归的攥紧拳头，啪叽一下打开腿，勇敢的露出小叽叽。

    毛绒绒都让他摸了，他也要让毛绒绒摸！

    他才不是小气的人！

    阙安看着突然悲壮的崽崽，搞不太懂态度怎么突然180°大转弯。

    他扇了扇耳朵，索然无味的直起身子。

    准备逗逗小崽子呢，算了。

    崽子都做好了分享的准备了，结果对方把头转开了。

    怎么就不摸了呀？

    有一点小失落，崽子绞着手指，闷闷的又合拢双腿。

    脱了衣服的崽子全身白净，除了大腿内侧那块胎记。

    阙安用鼻子把人翻了个身，露出那块黑色胎记。

    形状挺好看，像是玫瑰花，从大腿内侧蔓延到大腿根，在崽子柔软纯白的身躯上展现出一种不属于这个年龄的妖冶的漂亮。

    阙安盯着玫瑰花出了会儿神。

    人类和他们狼族不一样，人类长个几年就会变样，不知道讨人嫌的崽崽，再过几年长什么样。

    肯定比现在更讨人嫌。

    管他什么样，反正他们也就这一面之缘罢了。

    脱完衣服，阙安把光溜溜的崽子甩到了自己背上。

    崽子也高兴的躺在他背上打着滚。

    滚了没多久，背上发出了一种奇妙的声音。

    “噗嗤——”

    “噗嗤噗嗤——”

    一阵难以形容的味道顺着飘到阙安鼻子里。

    阙安僵硬的扭过脑袋。

    一大滩黄色不明物正安静的在他背上默默流淌。

    始作俑者睁着善良无辜的眼睛，眨巴眨巴看向阙安，浑然不知自己犯下了多大的罪恶。

