    　　半个小时后，平宿村。

    　　房车停在了村头的入口处，远远望去，在下午四点的阳光下，是一片灰蒙泥黄的萧索村落。

    　　微光从浮云中倾泻在这片过分静谧安详的土地上，周围除了几声鸟鸣，便只有风声入耳。

    　　眼前这一幕，和十四年前，并无二致。

    　　砚时柒的记忆有些模糊，不是忘了，只是不再清晰。

    　　十岁的年纪，虽已懂事，但心性到底还是个孩子，若非亲身站在此处，也许她这辈子都不会再想起当年参加夏令营时的那些细节。

    　　脑海里，只是斑驳的记忆轮廓，唯有故地重游时，才一点点织起朦胧的印象碎片。

    　　她站在房车的门口，脚下是泛着潮湿的土地，因为久无人至，一条通往村中羊肠小道已布满了杂草。

    　　让她觉得诡异的是，这里似乎并没有任何被开发过的痕迹。

    　　她想开口询问，但男人已经牵着她的手，一步步踏进那条小路，穆沂和另一名保镖走在前侧，地面的杂草被他们相继踏平。

    　　男人步履沉稳地走在身畔，牵着她不时的让她小心脚下。

    　　村口，那张竖在地面的木板在日月交替下几乎看不出字体的痕迹，只隐隐还留有一个‘平’字。

    　　她看着四周萧条的景色，绿幽幽的杂草在裤摆不停的擦过，露水沾湿了裤脚，愈显得荒凉凄淡。

    　　“四哥，这里还没开始动工吗？”行至村东的第一户破败民房时，砚时柒终是说出了心里的疑惑。

    　　那些低矮的民房，摇摇欲坠地立在这片与世隔绝的平宿村里，几条被杂草覆盖的岔路，分别通向不同的屋舍和窄巷。

    　　羊肠小道逐渐在村中的地带变得开阔，男人缓缓顿步，目视着村前的一处丘陵梯田，并未回答她的问题。

    　　驻足片刻后，才听他沉着嗓音开口：“郦城第二小学的活动，在那一片梯田，可对？”

    　　砚时柒拉着他的手和他并肩看向前方，视野里，分布均匀的梯田早已干枯成泥塘，由上而下的梯田似乎都散发着寂寂地孤凉。

    　　深存在脑海里的记忆像是开了闸的洪流，宣泄奔腾着蜂拥而出。

    　　砚时柒的眼里有光，灿如潋滟的星河，有些激动地点头，“对对，就是那边。当时下车的时候，我记得老师最先带着我们去了梯田附近，我的照片就是那时候拍的。”

    　　话落，她顿了顿，又笑着补充：“后来老师带着我们入村时，我特别兴奋。因为从小就生活在城市里，还从没见过真正的村庄。”

    　　那一年的夏天，十岁的她，可不是现在这般稳重端庄。

    　　也许是猎奇的心思太严重，也许是对未知的事物太新奇，她跟在队伍后面越走越慢，一双水灵灵的眼睛不停地打量着周遭。

    　　那时的画面，和此刻逐渐重叠。

    　　破旧的瓦房和满地泥浆的土路，以及一些裤腿卷着泥巴的孩童，躲在门缝后偷窥着他们这群外来之客。

    　　年少的她，初次涉足这般过分真实的村落生活。

    　　和她从小所经历的一切，有着天壤之别，记忆还在喧嚣着，随着夹杂草香的山风浮来，眼前的景色渐渐地覆盖了记忆里的画卷。

