    707原本圆滚滚的身体，已经吓得泄了气，如同一张纸皮般，哆哆嗦嗦的趴在地上。

    早知道靳青厉害，却没想到厉害到这般地步。

    她吃个世界意识就像是啃锅巴。

    707的身体在剧烈的抽搐，越想强迫自己安静, 就越做不到。

    宿主不会一时吃的高兴，顺便将自己也吞进肚子里吧！

    却见靳青的视线已经转到一旁的九凤身上。

    见靳青盯着自己，九凤下意识的向后退了一步。

    随后眼泪婆娑的看着靳青：“当年神祖点神之时，唯独对凤凰一族赶尽杀绝，勒令永不可给禽类一族神位。

    纵使是朱雀也永远只是神兽，而非真正的神。

    可我们又做错了什么。”

    听着九凤那悲怆的哭声, 靳青饶有兴致的点了点她的头，随后顺手揪下一个脑袋：“那又怎样。”

    九凤尖叫一声, 张嘴便要向靳青喷出红色的诅咒之雾。

    这是伏羲神尊亲赐九凤一族的保命招数, 就算是至高神也会迷惑一刻...

    可事实证明，伏羲的一刻太短了。

    靳青手指微动，将九凤吐出来的红雾全部塞回九凤嘴里。

    随后一把扭断了九凤的七个脑袋。

    九凤尖叫着趴在地上翻滚，而靳青则伸脚踩住了九凤的爪子。

    她伸出手，顺着九凤的关节一点点将九凤撕开。

    任凭九凤嘶吼求饶，依然不为所动。

    九凤已经声嘶力竭，她想不通，靳青究竟为何会对她有如此大的恶意。

    她只不过是遵循了九凤一族的种族习性罢了。

    而且她也很惨啊，她原本再有一千年就能成功回到始祖身边了。

    可由于靳青的插手，她失去了两次变成新生儿的机会。

    这都是靳青的错。

    还有那个世界意识和天道，明明收了始祖的好处，却没有按照规定保护她。

    这些人通通对不起她。

    九凤越想越悲伤，正当她准备给靳青表演个悲啼的时候。

    就听咔嚓一声, 她的眼前一片黑暗。

    一把火将九凤烧了个干干净净。

    靳青走到黄兮儒尸体边，缓缓抬起手。

    随着她的动作，黄兮儒的身体如同有意识般，自行拼接在一起。

    靳青勾了勾手指，可黄兮儒的身体却纹丝不动，根本没有苏醒的迹象。

    靳青的手缓缓放在黄兮儒的心脏上，随后轻轻一动。

    707惊讶的发现，这一次，黄兮儒竟然睁开了眼睛。

    他慢慢起身对着靳青甜甜一笑：“妹妹。”

    707：“...”我艹，我说我家宿主能造人你们敢相信吗。

    看着这张虚假的脸，再听着这声虚假的呼唤，靳青手指张了张，原本还在对着靳青笑的黄兮儒应声而倒。

    而靳青刚刚放出的那抹神力也随之消失。

    靳青平静的望着黄兮儒的脸，她这次是真的没认出来挽桃。

    只是觉得这人有些熟悉。

    感觉心口有股子郁气一直挥散不去，靳青伸出右手，她的手指微微弯曲，世界如同烟雾般飞快凝结在她掌心。

    于此同时，靳青所在的位置也变成一片虚无。

    见靳青端详着那个小世界，707颤巍巍的叫着靳青：“宿、宿主...”

    它还是第一次见到这样的宿主，真的好可怕。

    关键是它家宿主现在想做什么，不会是打算把这个小世界吃了吧。

    听到707的呼唤，靳青淡淡的嗯了一声。

    707敏锐的发现，升级版的靳青对他的态度好了不少。

    707的信心瞬间膨胀：“宿主，你不看看黄兮儒留给你的生日礼物么。”

    他就知道，它才是宿主的贴心小宝贝。

    听了707的话, 靳青对手中的光球一点，一个小盒子缓缓飞到虚空中。

    随后在靳青面前自动打开。

    靳青歪头看去，却发现盒子里是一个由帝王绿翡翠和钻石打造而成的花草。

    这花草做得很精致。

    帝王绿的小草垂下叶子，遮盖着下面一大一小的两朵钻石花。

    707翻了翻关于这东西的剧情，却发现这东西竟然是一个八音盒。

    原料是从孔瑶家里拿出来的，手工费是靳青给的那八万块钱。

    在707的提醒下，靳青伸手按下八音盒的按钮。

    却听里面传来黄兮儒没有曲调的歌声：“哥哥和妹妹们要永远在一起，哥哥和妹妹们要永远在一起...”

    通篇下来只有一句话，却被黄兮儒翻来覆去的唱。

    靳青微微蹙眉，好半天才从喉咙中挤出一句：“傻子，蝼蚁，老子没感情...”

    话虽然这么说，可她原本握着世界的手却是松开了。

    傻子竟然是用这样的方式告诉自己，他什么都知道吧。

    小世界像是感觉到靳青那片刻的心软，瞬间从靳青手里窜了出去。

    而靳青则是看着手中的音乐盒发呆。

    音乐盒是有发条的，没过多久便没了声音。

    于此同时，靳青也如同耗尽能量般，缓缓倒了下去。

    707当即用身体将靳青包裹起来，正当他准备构建回家通道时，一条传送通道刚好和他们撞在一起。

    伴随着一声尖叫，原本即将被传入世界的任务者，直接被靳青和707从传送通道中怼了出去。

    而那个任务者则在翻了几个跟头后，被她的系统拖回了系统空间，

    直到回了系统空间，那任务者才拍着胸口惊魂不定的感叹：这年头，怎么什么任务都有人抢。

    九渊的宫殿中，更生手中正抓着一个虚弱灵魂，发出愉悦的笑：“没想到你这个半神还挺有用的吗。”

    这个半神受到的诅咒是在三十岁之前必然横死。

    他原本只是在看热闹，却没想到这人居然能同那个神秘的任务者扯上关系。

    而且看上去两个人还挺亲密的。

    于是，他便开始有意识的将这个半神投放在一些混乱的世界中，如同钓鱼一般，等着那个任务者上钩。

    以便观察对方的弱点。

    半神只能活三十年，可任务者却能活到上百岁，这样一来，时间差便拉开了。

    半神奄奄一息的拼命挣扎：“放开我，让我死了吧。”

    她不想再这么被折磨下去了。

    更不想无意识的去接近那个唯一给过她温暖的人。

    而更生却轻轻摸上了她的脸：“小傻瓜，你说什么傻话，你这么有用，我怎么可能会放开你呢。”

    说罢，更生毫不犹豫的封住了她的记忆，同时封印她的灵魂原体，将她重新丢去了虚空：“不要让我失望啊！”

    既然这么有缘，那就去好好的相遇吧！

