    下午，一处电影拍摄现场上。

    两辆共享单车停在了边上。

    “到啦。”

    小鱼压低帽檐，指了指前方的人群。

    “不是，电影拍摄现场有啥好玩的？”

    林惊鸿愣了一下，没想到小鱼会带自己来电影的拍摄现场。

    “看人拍电影很好玩的，可以看导演骂人。”

    小鱼走在前头，“反正你也无聊，看看也没啥嘛，这还是我写的剧本呢。”

    “行吧，就看一会噢，待会我要去接我女朋友。”

    林惊鸿随意回着，看着前方的片场，并未注意到此时的小鱼身体微微怔了一下。

    “……行，看一会也行。”

    来到片场。

    如小鱼所说，林惊鸿很快便看到一个年轻导演正铁着脸盯着面前正在拍摄的演员，而周围的人则是大气不敢喘一声。

    现场的气氛一度很是低气压。

    林惊鸿和小鱼站在摄像机找不到的地方，静静地观看着拍摄现场。

    “诶，我说，我来这看没事吗，我又不是这个片场的人。”林惊鸿凑到小鱼耳边低声道。

    “能有什么事，你出去别乱说演员和片场其他的事就行了。”

    小鱼叼着巧克力棒，无所谓道：“再说了，有我在呢，没事的。”

    林惊鸿点了点头，也不再说什么。

    事实上，他对电影也不能说一点兴趣都没有，毕竟上帝给他的金手指中就有着大师级表演技巧以及大师级导演知识全覆盖。

    可以说，论拍戏演戏，他不会输给这里的每一个人。

    以前是事情多没时间去捣鼓这些，现在词曲人那边的事暂且搁置，林惊鸿考虑要不要自己也捣鼓一下拍戏这东西。

    想到这，林惊鸿说道：“小鱼，拍一部戏要多少钱啊。”

    “有的低，有的高，看你找什么导演，找什么演员，找什么编剧。”

    小鱼随意道：“面前的这个正在拍摄的电影，我听说制作成本大概就是三亿左右，这还不计算宣发的。”

    “三亿？？？”

    林惊鸿吓了一跳，“大制作啊！”

    小鱼挑了挑眉，“那可不嘛，拔尖的编剧，加上导演也算是一流，演员也都不赖，成本自然就上去了。”

    林惊鸿讪讪点点头，顿时打消了拍摄电影的想法。

    他之前将《平凡之路》和《可乐》卖给星光娱乐一共是三百万的价格，并且公司很尊重他，并不是全版权买断，这意味着林惊鸿以后还有从这首歌获益的可能。

    再加上之前三首歌的各种收益，林惊鸿现在全部身家大概也就六百万左右。

    这别说一个亿，连一千万都没有。

    这时小鱼看了林惊鸿一眼，疑惑道：“咋了，你问这个干嘛？”

    “有点吧。”

    林惊鸿实话实说，“我学过一点导演的知识，如果可以的话倒真想拍个自己的电影。”

    闻言小于没多想，而是问道：“你有多少钱？”

    “五六百万。”

    “……嗯，其实做个小成本的电影倒是够了。”

    小鱼顿了顿，“加上我是个编剧，然后再找几个新人演员工具人，嗯，差不多感觉。”

    “啊？”

    林惊鸿愣了一下，“你说啥呢，我只是有这个想法，你咋就筹备上了，再说了我不敢请你当编剧啊，要好多钱。”

    “不要钱。”

    小鱼歪过头，“你要是想拍电影的话我给你当免费编剧，反正也就写一写东西。”

    林惊鸿一脸尴尬，实际上他比起在意钱，更在意的是，他自己都可以写剧本了……

    但是大家都是朋友，人家大编剧然后还免费帮忙，你不答应，有点说不过去。

    真尴尬……

    “那个啊，其实我是想动画电影的。”

    无奈，林惊鸿只能找了这个借口。

    小鱼愣了愣，转过头一脸疑惑，“动画电影？你还会画画？”

    “略懂略懂。”

    “你咋啥都略懂？”

    “长得帅的人都好学。”

    “……滚。”

    最终，林惊鸿总算把对方这好意不动声色地推了回去。

    后果就是，对方说哪天来看看自己画画。

    后面又在片场观看了一会，导演发现小鱼后喊她过去讨论电影的事，局外人的林惊鸿也就回去了。

    “那人你朋友？”

    年轻导演看着远方那个陌生男人的背影问道：“长得还挺帅，适合做演员。”

    “嗯，一个朋友。”

    小鱼淡淡说道，没有过多解释。

    ……

    ……

    回到公司的时候已经夕阳西下，林惊鸿停下共享单车，朝公司的门口匆匆赶去。

    在那里，琥珀色的夕阳下，顾南希坐在公司门矮椅上，两只手拖着腮帮子撑着膝盖，正止不住地打着瞌睡，看起来就像一只慵懒的橘猫女孩。

    “我来啦。”

    林惊鸿来到顾南希身边，轻轻地揉了揉对方暖暖的头发。

    顾南希回过神来，转头对着林惊鸿甜甜笑了笑，“刚梦到你你就来啦。”

    林惊鸿愣了一下，旋即红了下脸，当即就给了对方一个轻轻的脑瓜崩，“……就你会说话。”

    “嘿嘿嘿。”

    被弹脑瓜蹦顾南希也不生气，傻傻地笑着，“刚才太困就睡着了。”

    “唉。”

    林惊鸿叹了口气，一大早赶飞机，然后又回公司处理了一大堆事情，能不累么。

    想了想，林惊鸿来到顾南希跟前，旋即蹲下身子，“走吧，我背你。”

    “……啊”

    顾南希愣了一下，旋即看向周围人来人往的下班人，有些不好意思。

    但思索再三，顾南希两只细手还是绕过林惊鸿的脖子，整个身体轻轻往前一压，软糯道：“我很重噢。”

    “没事。”

    林惊鸿回了一声，两只手放在顾南希的臀部下，随后咻地一下轻飘飘地便起了身。

    “我以前扛过的大货可比你中的多。”

    林惊鸿边走边说着，脸上也是红彤彤的，“我手里放你那你别在意噢，那样你坐着舒服。”

    “嗯……没事。”

    顾南希低声回应着，臀部下方传来的触感早就让她腾地一下红了脸框。

    “跟你说哦，今天我还去看了片场，未来啊我想能不能自己出钱弄个动画电影看看。”

    “好哦，我也是，过两天又得去赶通告了。”

    “嗯呢，我看有时间的话就跟你一块过去吧。”

    “真的啊？”

    “真的啦，反正我也闲，就当是出差了。”

    “嘿嘿嘿，爱你！（吧唧！）”

    “……（脸红）”

    此时夕阳照在他们的身上，两人一言一语，诉说着发生的种种，犹如多年的夫妻。

    地上踩过积雪的的一个个脚印，印出的是爱情的重量。

