    这一刻，雪城这条街道上空气一滞，一下子就寂静了。

    所有人瞪大着眼睛，好似时间静止了一般！！！

    他们一脸不可思议的看着地上这位慕连一族少爷的尸体，内心显得极其震撼！！！

    四周围观的雪境各方势力都是一脸震撼的表情。

    他们完全没想到这个小子竟然敢当着堂堂慕连一族族长的面将其儿子斩杀，

    这简直是赤裸裸的挑衅啊！！！

    不愧是雪皇的男人，

    果然是强势，霸道，吊炸天！！！

    这一刻，四周不少人都是对楚风佩服至极！！！

    至于慕连峰此刻怒火焚身，

    其眼中闪烁着滔天的杀意，浑身杀机如火山喷发般爆发出来。

    “你敢杀我儿，我要你死！！！”

    慕连峰怒火燃烧着理智。

    他怒吼一声就朝着楚风冲去。

    砰！！！

    雪皇一掌挥出，

    一道恐怖的寒冰掌印轰杀而出，

    当场就将慕连峰这位雪境七族之一的慕连族族长给轰飞出去。

    噗嗤！！！

    慕连峰一口鲜血吐出。

    其脸色惨白，神情十分难看。

    “我说过，动我男人，我便杀你！！！”

    雪皇看着慕连峰冷漠道。

    她身上爆发出一股滔天的寒冰之气。

    “不要，雪皇！！！”

    这时那雪城护卫军统领闫军神色一变，连忙叫道，却已经为时已晚。

    雪皇身上的这股恐怖的寒冰之气瞬间朝着慕连峰席卷而出，

    所过之处，虚空尽皆被冰封住了，

    吓的四周的人都是纷纷后退，

    就连那赫山都不敢出手相助慕连峰。

    这慕连峰刚要出手抵挡这股寒冰之气，

    结果其整个身子就直接被寒冰之气冰封住了，

    就算他是人仙境级别的无上强者，

    但面对着雪皇的寒冰之气依旧毫无抵抗能力。

    砰！！！

    下一秒，一道爆破声传出，

    这被彻底冰封化作冰雕的慕连峰身子直接炸开，化作一堆的冰渣子。

    堂堂的雪境七大家族之一的慕连一族族长慕连峰伴随着其儿子死亡，同样当场陨落，被一招秒杀掉了！！！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！！！

    在场众人皆是瞪大着眼睛看着这一幕。

    至于这慕连一族的其他强者脸色十分难看。

    但他们却不敢多说一句话，

    毕竟连他们族长都被秒杀了，

    他们若是此时发声，那纯粹就是送人头了！！！

    “走吧，老婆！！！”

    楚风看着雪皇说着。

    他直接拉着雪皇的手，就要离开这里。

    “雪皇，这……”

    这雪城护卫军首领闫军神情有些难看的看着雪皇。

    “人是我杀了，你们城主若是想找麻烦，尽快找我来！！！”

    雪皇神情冷漠的说着，就直接跟着楚风离开了。

    “哥哥，等等我！！！”

    一旁的小雪猛地叫道。

    她跟着楚风一行人一起离开了。

    一时间，现场只留下慕连峰和慕连海父子俩的尸体，包括一脸惊愕表情的各方势力之人！！！

    此刻那雪鹰宗少主鹰傲神情阴冷，

    其眼中泛着森冷的寒芒，透着毒蛇般的寒芒。

    他双手死死的攥着，捏的嘎吱嘎吱作响！！！

    很快这里发生的事情就直接传遍了整个雪城，

    冰雪神国之主雪皇有男人了？

    雪皇男人一招重创雪境顶尖势力之一雪鹰宗少主鹰傲？

    而这雪皇男人更是当众斩杀雪境七族之一慕连一族少爷？

    雪皇更是为其男人冲冠一怒，一招秒杀了慕连一族族长慕连峰？

    这一连串的消息传开之后，

    内的人都是为之震动了，整个雪城都是完全轰动了！！！

    明天就是雪城城主千金，现任雪女的周年礼了。

    没想到今天却是发生了这样一件大事，轰动四方！！！

    而雪皇和她的那个男人更是一下子成为了雪境各方势力关注的焦点。

    对于自己一下子成为了雪境中的焦点人物，楚风并没有在意。

    此刻他带着雪皇和小雪一大一小两位冰雪美女在雪城中逛了起来。

    小雪一看就是从未出过门的单纯少女，对于雪城内的一切都显得十分好奇。

    雪皇之前身为高高在上的冰雪神国女皇，

    自然也没有过这样和普通人一样逛街的经历。

    如今因为楚风，她甘愿成为一个普通女人去逛街。

    “求求你，给点吃的吧，我孙儿已经快饿的不行了！！！”

    在楚风他们前面的一处街道旁，

    一个衣衫破烂，头发杂乱，满脸灰尘的老者趴在地上乞讨着。

    在其身边还蹲着一个看起来十四五岁的小男孩身穿一件单薄的破烂衣服，

    他整个人卷缩成一团瑟瑟发抖，看起来瘦骨嶙峋，一看就十分悲惨！！！

    “好可怜的爷爷和小孩！！！”

    这时小雪看着这爷孙俩不由地说道。

    “哥哥，我们帮帮他们吧。”

    小雪看着楚风说道。

    “嗯。”

    楚风点了点头，对于这种情况，楚风也不忍心当没看到。

    他虽然杀人无数，但却没有泯灭良知，

    看着这小男孩的样子，

    楚风就不由地想起当初他当年悲惨的样子，

    他内心产生了深深地同情心。

    楚风直接买了一堆吃的和衣服来到这爷孙俩面前。

    “爷爷，这些吃的你和你孙儿拿去吃吧。”

    楚风看着这老者说道。

    “多谢，多谢，你是好人！！！”

    老者接过吃的看着楚风说着。

    “小兄弟，快吃东西吧！！！”

    楚风拿着吃着交给这个小男孩说道。

    小男孩目光扫了一眼楚风，

    他一把接过吃的就狼吞虎咽的吃了起来。

    随后楚风还帮他们穿上了新的衣服。

    “老人家，你们怎么会在这？”

    “你们还有家人么？”

    楚风开口问道。

    “没有了。”

    老者摇了摇头。

    “小兄弟，谢谢你，你是个好人，你会有好报的！！！”

    随即老者看着楚风感激道。

    “不用客气。”

    楚风微笑着的说着。

    他们又给老人家和小男孩买了一些吃的之后，才离开了。

    “哥哥，那位老爷爷和小弟弟他们吃完吃的会不会又饿了啊？”

    小雪看着楚风说道。

    “那也没办法，我们不可能时刻待在他们身边，也无法将他们带在身边。”

    楚风淡淡的说着。

    “你们太天真了。”

    这时一直没有说话的雪皇突然说道。

