    【备注：白老师独家研制出来的小型炸药，类似于80、90后小时候玩儿的摔炮，但由于威力较强，网友戏称为摔爆。从化学的角度来说，雷酸汞盐一来没有剧中那么大的威力，二来也非常不稳定，不可能被白老师随意取放。但由于剧情需要，白老师特制‘雷酸汞盐’自然而生，帅气征服图库，为小粉报一箭之仇。现在心跳领域中，你可以体验到100%还原剧中的小型炸药，且扔出去的雷酸汞盐无论多近爆炸，都不会对自身产生一丝伤害】

    暮雪看完属性说道：“原来是这样啊，这种东西师父你都有啊，但是师父你怎么知道这里会有你需要的雷酸汞盐的原材料啊？”

    摘星官将这张图纸学习了之后说道：“这个副本的设定场景是一个现代化的欧美都市，国外的学校中，化学实验室里的材料应该非常齐全，在得知附近就有学校的时候，这个我只是在自己学校听说的传闻在系统的隐性提示下，得到了某种证实，我猜想这是系统在检测到我身上带了这张图纸后，刻意设定好的，就看我能否触发出来，就是这么简单。”

    这时正好庞纳森和他的手下也将雷酸汞和盐酸硝酸搬了过来，足足三大箱。

    庞纳森喘了口气说道：“真是重啊，也不知道学校里为什么会有这么多雷酸汞和盐酸硝酸啊。”

    暮雪偷笑两声，小声说道：“那是系统特地为师父准备好的呢。”

    摘星官笑了笑，对庞纳森说道：“辛苦你们了，现在我要开始制作小型炸药了，你们赶紧再帮我找一下刚刚我手写的那些材料吧。”

    庞纳森兴奋的说道：“原来是这样，没想到天使你还会制作炸药，太好了，这样一来我们的武装力量又会强一些，对付那些杀手会更加轻松的。”

    摘星官推了推眼镜说道：“叫我柯南好了，还没正式介绍，这位是我的徒弟，名字你自己问吧。”摘星官不想随便帮暮雪取名字，于是就让庞纳森自己问她，而暮雪想起什么名字都可以了，这是出于对暮雪的尊重。

    暮雪说道：“叫我小兰好了。”

    说完好像意识到了什么，暮雪的脸红了一下，摘星官则已经开始制作雷酸汞盐了，因为制作过程是1分钟两颗，需要读条，读条要集中精神，所以他并没有在仔细想着暮雪的回答。

    庞纳森答应了一声，就和手下去找纸上的材料了。

    刚刚暮雪脸红的镜头，直播特地给了个特写，游戏商等待已久的CP互动终于出现，是不会放过这种镜头的。

    果然，观看大厅中的那些男性玩家开始起哄起来，同时心中开始浮想翩翩，如果自己以后的女徒弟也有这么可爱就好了。

    闪灵观看大厅中，不良人笑着说道：“老柯南的这个小徒弟好像对她师父有点好感啊，好事情啊，哈哈。”

    观看大厅中的公会成员都笑了起来，一介凡人也笑着说道：“是好事情啊，老柯南正好还没有女朋友呢，你们以后别叫他老柯南了，把他给叫老了，他也就30出头而已。”

    不良人说道：“老柯南这么优秀又博学的学霸，生活中怎么会到现在还没结婚呢？老大，你跟他现实里认识，你知道什么原因吗？”

    一介凡人说道：“他不太习惯和异性相处，其实我拉他过来玩游戏，也有让他在游戏中多和女性相处，最好能找个女朋友的意思呢，因为我发现在游戏中，他与女性相处时不会不自在，现在看来，他不仅游戏玩的好，为公会做了很多贡献，还有能找到女朋友的趋势，真是太好了。”

    顿了顿，一介凡人会心一笑道：“像老柯南这样的人，只是没有舞台让他展示自己的能力，或者说他没有想展示自己的意愿而已，否则的话，到哪里他都是一个非常优秀且全能型的人才。但现在《心跳领域》这个游戏让他不自觉的开始发光发热，你说，游戏的魅力是不是巨大无比？”

    ……

    “师父啊，你写的那些让庞纳森他们找的材料是用来干什么的啊？”

    在制作了4颗雷酸汞盐后，摘星官已经慢慢习惯了读条时对精神力的掌控，他分出一丝精神力对暮雪说道：“那些材料是用来做冷烟火的，纸上还写了需要装所有材料的小型硬纸盒容器，也不知道这里有没有。”

    暮雪奇怪道：“做冷烟火干什么师父？还有……你还有冷烟火的图纸吗？”

    摘星官答道：“那倒没有，但是我会制作冷烟火，只要有相应的材料就可以了。”

    暮雪惊得下巴都快掉了：“师父，你说什么？你不是数学老师吗？你还会做冷烟火？那不是化学老师才会的嘛。”

    摘星官说道：“我每课都略懂一些，制作冷烟火的流程也不是很复杂，比制作普通炸药还要简单一些，稍微掌握一下比例就可以了。”

    摘星官自顾自的说着，暮雪的脸上已经满是崇拜的表情了：“师父，你实在太厉害了，你到底会多少技能啊？你一定是学霸了！”

    摘星官笑道：“没有啦，平时喜欢和学校的同事交流学术上的问题，再说了，上学的时候也都学过一些，我掌握的都是比较粗浅的。至于为什么要制作冷烟火，其实是为了留一手，万一兮兮里和三头帮那边都没有玩家触发击杀庞纳森的支线，我们就必须要应付那两个黑帮派出的杀手。

    而要是有冷烟火的话，在进入小路前，点燃，接着一路走一路扔，可以很好的将四周照亮，提前预知人肉炸弹的位置，那个地方是没有树丛和其他可供躲藏的位置的，冷烟火的火光可以让人肉炸弹轻易现身，运气好，还可以照到两旁高处的狙击手。

    就算没有杀手，也可以为我们提供照明，不至于被其他队伍埋伏。”

    暮雪打了个响指说道：“师父考虑的太周到了，雷酸汞盐是准备和那个技能一起使用的吧？”

    摘星官的眼镜镜片发光了一下，他低着头说道：“没错，如果有玩家敢来杀庞纳森，他们一定会后悔的。”