    阳神，那是龙也新的招式，用强大的灵力凝聚出灵体，然后灌输灵力，可以说是自己的第2分身。

    见子和真白两人很是惊讶，突然就多出来了一个龙也，这太厉害了，此时看着龙也的眼神充满了崇拜。

    龙也眼神在看着外面的风景，但实际上他正在尝试掌控新的方式。

    这是一种非常奇妙的感觉，他仿佛多了一具身体一样，灵体的视野便是他的视野。

    此时，他一分为二，本体坐在椅子上，看着外方的风景，而灵体则飘在空中，眼神扫过，餐厅里所有的风景都一览无余，两种视野合并在一起，这是一种非常奇怪的感觉。

    可能是体质的原因，龙也很快就适应了，接下来就是如何把这种力量发挥出来。

    灵体这时直接穿墙而过，来到了马路上，站在马路上，行人们都没有发现了他的存在，直接从他的身上一穿而过。

    当行人从龙也的身上穿过，龙也没有多大的感觉，不过总觉得不太适应，毕竟他最好是个活生生的人类。

    这时心中一动，下一刻，灵体飞了起来，看着远方的风景，那高高在上的感觉，龙也不由得露出了笑容。

    飞行永远是人类最渴望的能力，当能够飞行的时候，龙也的内心也是充满了期待。

    等一下！

    龙也突然反应过来，他刚才不小心笑出来了，连忙收回了脸色，看了一下周围，意外的是，周围还是一尘不变，还是原来的风景，难道说……

    龙也心中有个猜测，这时再次露出的笑容，周围还是没有任何的变化。

    果然没错！灵体状态的不受坑爹体质的影响，这是个极好的消息。

    龙也怀疑自己的一直高冷下去，自己总会迟早会面瘫的，连内心也会变得无情，而有了灵体，他也不用像原来那样子冷冰冰了。

    见子和真白两人惊讶地看着外方的龙也，看到他飞在空中，两人一脸的震撼。

    “见子，真白，你们两个在看什么？”雾岛京子问道，她在跟班长左原小叶子聊天，突然就没了见子和真白两人的说话，奇怪地看了过来，发现两人一直看着外面的风景，对面的坂本也是同样如此。

    有什么好看的吗？

    她看了一下外面，还是普通的风景。

    见子和真白两个人才回过神来，笑了笑，“没什么”

    龙也的灵体正在空中飞行着，速度不是很快，但渐渐的，速度变得快了起来，这是一种非常奇妙的感觉。

    在不停的学习中，龙也很快就掌握了这种技巧，此时他朝着一个方向飞去，那是刚才几个少年人离开的方向。

    在穿过了几幢建筑物，终于，在一个便利店的门口发现了几人。

    几个少年正拿着一些冰矿泉水在敷着伤口，而被龙也直接一拳击中脸蛋了的金发少年样子更狼狈，他的鼻孔里塞着两团纸巾，都染成了红色，发型都被打烂了，两只眼睛肿得跟熊猫，此时正在用冰水敷着脑袋，刺痛的感觉让他眼神眯了一下，鼻血又流了出来。

    “混蛋！”

    金发少年站得起来咆哮了一声，手里的矿泉水扔在了地上，把路过的行人吓了一跳，行人们远远都避开了他们。

    便利店内的员工们则紧张的聚在了一起，甚至商量着要不要报警，报警的话要是知道他们知道了，他们报复回来就麻烦了，毕竟小鬼难缠，但不报警的话，这群人站在门口，他们根本没办法做生意。

    龙也正飘在空中，平静看到了这一幕。

    此时，金发少年好像个猴子一样不停的上蹦下跳着，大声的叫道：“把小金刚他们都叫过来，这口气我咽不下去！”

    其他几人都点了点头，他们也咽不下去，他们什么时候被人这么欺负过，被人知道脸都丢光了，这时拿出了手机，给小金刚打电话了。

    龙也平静地看着他们，静静地等待着。

    一会儿，几辆摩托车开了过来。

    开车的是五个少年，而后座则是5个少女，一行人都是非主流的打扮，所到之处，神鬼辟易，大家都躲开了，一脸的厌恶而害怕。

    摩托车停了下来，几人高兴地围了上来，领队的是一个身材高大的男子，从摩托车上走了下来，摘下头盔，甩了甩金光耀眼的金发。

    同样是染着金发，但这个家伙的金发好像加了荧光剂一样，非常的闪亮，在空中的龙也都不由得眯了一下眼，这实在是太耀眼了！

    金发男子看到了鼻孔塞着两团纸团的少年，大笑了几声，后方的同伴们都笑出声，尤其是那五个女的，笑得更是开心，而被讥笑的少年则一脸的尴尬。

    笑得几声，金发男子这时问道：“猿山，你们怎么搞成这样子？”

    名为猿山的少年很快把事情说了一遍，其间少不了添油加醋一番。

    “行了，那我们现在去找他吧”金发男子说道。

    “对方很强啊”猿山有些紧张地说道，“我们要不要从长计议呀？”

    金发男子看了一下狼狈的少年，摇了摇头。

    “猿山，你该不会是被吓破胆了吧？”

    名为猿山的少年顿时涨红了脸蛋，生气地叫道：“少看不起人了，什么吓破胆了，不可能！”

    面对咆哮着的少年，金发男子很淡定，说：“那你怕什么，我们有这么多人，难道还打不过他？连这点勇气都没有，我看你也别混了”

    少年们互相看了看，觉得也有些道理，刚才他们是有5个人，这现在有15个人的，难道15个人还打不赢他？

    当的一声

    金发男子这时从摩托车旁边抽出了一根钢管，一脸狰狞地说道：“老子的钢管可不认人的”

    几人顿时眼前一亮，没错，有武器，他们绝对赢定了，就算是世界拳王来了他们也不怕。

    众人兴奋了起来，准备出发了，就在这时，一个平静的声音传来。

    “不用了，我来了”

    几人觉得声音有些熟悉，转过头，一个少年正从路口出现了。

    那冷淡的眼神，平静如水。

