
谷爷爷回去了。

梓晨坐在原地没动，他发现谷雨欣并没有把他微信拉黑，先是道歉，然后把事情原原本本说了一遍！

写完，发送，浑身轻松。

不管能不能被原谅，心里一块大石头已经放下了。

这几天他一直承受着心灵的折磨，谷雨欣骂他是渣男，原本是戏谑的话，但现在这个词日日夜夜折磨着他，连他自己都觉得自己是真渣！

而谷爷爷刚才说不是，他不是渣，人品没问题。

只是因为太年轻，处理问题的方法，稍微有欠缺而已。

……

“笃笃笃”。

门被敲响，谷雨欣以为又是保姆催她吃饭，不耐烦道：“不吃不吃我不吃，我都说了不饿，你能不能不要来烦我？”

“是我。”

爷爷的声音。

她急忙趿拉着拖鞋去开门：“爷爷，您回来了。”

“你知道我刚才去干什么了吗？”

“不知道。”

说是不知道，雨欣的大眼睛里却盛满期许。

孙女是他从小看着长大的，她的小心思，爷爷全看在眼里。

“给，你最喜欢的。”

但爷爷也调皮了次，从背后拿出一只袋子递过去，烤地瓜的香味在房间里弥漫。

谷雨欣：……

“谢，谢谢爷爷。”

“不用谢，吃吧。”

她没胃口，不想吃。

但爷爷的面子不能不给，于是打开袋子，拿出一只热气腾腾的地瓜，撕开皮小口小口吃着。

“叮——”

微信提示音响。

谷雨欣无意中瞄一眼，是盛梓晨发来的。

该死，自己怎么忘记了给他拉黑？

这家伙还给自己发信息做什么？

谷雨欣很生气，想拉黑，但爷爷在，当着爷爷的面摆弄手机不太合适。

爷爷道：“雨欣，我有几句话想对你说，大概不会很顺耳，却能对你以后的人生有帮助，你愿意听吗？”

爷爷很少说教，雨欣对爷爷也很尊重。

要是别人对她说教，她一定不愿意听，但爷爷可以。

“您说，我愿意听。”

爷爷像是拉家常一样，没有半个字的批评，他指出孙女从小生长的环境都是一帆风顺，家庭和睦，富足，所以性格有些急躁，自我，并不擅长站在别人的角度想问题！

“我没有，爷爷您偏心，不偏心自己孙女反而偏心别人。”

雨欣那么聪明，爷爷对她说这些，她就猜到刚才他干什么去了。

并且理所当然的认为，爷爷会对她说这些话，是因为盛梓晨说她坏话了，老爷子偏听偏信，相信那个油嘴滑舌的家伙，而不相信自己孙女。

“你小时候特别喜欢听爷爷讲故事，爷爷再给你讲个故事吧？”

他说完就讲起来，从一中开始讲起。

讲那个少年的恶作剧，讲那个漂亮女孩的悲惨家庭，讲到十二班后，善良的男孩子良心上过不去，为了女孩做出的补偿，结果带出一个神奇的班……

雨欣明知道讲的就是盛梓晨和陆菲菲的故事，但她却不忍心叫停，听的很认真。

她发现，在这之前她对盛梓晨的过去，一点都不了解。

在这之前，她对陆菲菲的印象就是花痴，情种，偏执的小心眼女人。

而爷爷的故事里，她猜知道陆菲菲还是个自强自立的女孩子，明明可以上江州大学，如果在同一个学校，距离盛梓晨不是更近更方便？

但因为家庭环境，她退而求其次选择了公费师范。

其实吧，她如果把自己情况反应到江大，完全可以申请助学金等毕业以后再还也是一样的！

雨欣不能理解，爷爷给出答案——这女孩自尊心极强。

极强的自尊心伴随着通常都是强烈的自卑心。

她害怕跟别人不一样，害怕别人用异样的眼光看她，所以不惜牺牲一些宝贵的东西来维护自尊心不受到伤害。

这种心情，从小生长在优渥家庭的孩子很难理解。

虽然还是不能理解，但雨欣对陆菲菲的恨意却淡化不少，也是可怜的人，当时她也是一时糊涂。

爷爷讲到盛梓晨让自己姐姐为十二班制定学习计划，鼓励十二班全体奋发图强，爷俩的关注点都在罗老师身上，感叹他们遇上个好老师！

这不能怪他们，是梓晨在讲的时候淡化了自己和姐姐的作用，主要突出罗老师的功劳。

如果爷爷能和招生办的老师稍微沟通下，就会知道盛梓晨在一中是神一样的存在！

更会知道他姐是大名鼎鼎的时然。

但是并没有。

故事讲完了，不是很长，却很精彩。

爷爷最后意味深长道：“人这一辈子会遇上很多人，但是真正对的，适合自己的人却没几个，人这一辈子也会遇上很多事，不管遇上什么我都希望你能沉下心来冷静思考。”

“急躁的性格，激动的情绪，在判断事物上往往都会做出错误的判断。”

“一辈子很长，一辈子也很短，爷爷希望你幸福，希望你在年老后回首往事，尽可能没有遗憾。”

雨欣扑到爷爷怀里：“谢谢爷爷，您真好！”

“好了，你把地瓜吃了去找李妈道歉，然后撒个娇，再弄点好吃的。”

爷爷宠溺的刮下孙女鼻头。

李妈是谷家的保姆，但和家人一样，孙女刚才对李妈态度不好，所以需要道歉！

“嗯，我知道啦，您出去吧。”

她急着看盛梓晨写了什么。

多亏刚才爷爷在，否则一怒之下就删了。

爷爷出去，她抓起手机看起来，看的很仔细，但和爷爷讲的“故事”都一样。

“哼！算你老实，没说谎。”

谷雨欣心里的怨气没有了，肚子就开始“咕咕”叫个不停。

于是她走出房间，去找李妈撒娇……不是，道歉！

然后收获一碗喷香扑鼻的鸡汤面条，全吃光了。

……

师范大学。

陆菲菲日子不好过。

她不管在哪，都感觉背后有人对她指指点点，到处都是有关她的流言蜚语。

她连头都抬不起来，身边更没有朋友，原来几个相处比较好的同学，现在都离她远远的，就算遇上都装作看不见。

看不见就看不见吧，她们不愿意跟自己说话，陆菲菲也不想搭理她们。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70120511"  chaptername="睿智的谷校长2">加入书签</a>
</div>
