    说是去附近绕一圈，走一圈，能吓一人是一人，但实际上，这附近一带实在没有什么可逛可看的。

    离这最近，最可去的，只有富庶江南。

    像佩封那样穷得揭不开锅的地方，夺下来反而倒霉。

    人人说佩封是战略要塞，它的确易守难攻，但这也是它的弱点，因为夺下来便舍不得放手，这是自己为自己抢了一个牢笼。

    一个人人都缺衣少粮的兽场，你不走出这个舒适牢笼去掠夺杀戮，那么你只有被灭亡的份。

    牧亭煜是这样想的，他觉得李骁跟他的想法会一样，但牧亭煜没能想到，李骁带着数千兵马，于五天后在佩封东面的桃山渡停了下来。

    八千兵马在南边校场上安营扎寨，来自北方天空的风雪被桃山渡的群山古林所遮挡，这一整片丘陵比其他地方都要温暖。

    一日一夜过去，不见李骁要动身，这些时日吊儿郎当，故意对李骁不理不睬的牧亭煜终于按捺不住，和钱远灯一起寻去，却发现洛祠中的李骁和左右手下正在行军图上研究如何对付佩封。

    洛祠里宽敞明亮的灯火照着行军舆图，上面密密麻麻的细小标注，让牧亭煜头皮发麻。

    他确认对方不是故意做样子给他看，而是认真的。

    “你们这是在干什么！”钱远灯上前，“你们要攻打佩封？此前说得明白，咱们是南下！”

    “此前不是说，也不去打南边么？”刘蒙先生说道，“当时所说，令我们在故衣附近周省游走即可。”

    “那为何要打佩封？”钱远灯怒道。

    “想打就打。”李骁开口说道，语声冰冷。

    钱远灯一掌拍在舆图上：“你不要以为天高皇帝远就可以在这胡作非为！让你从归禾出来，不是要你来打仗的，你要将我们的行军安排全给毁掉吗！”

    “莫气莫气，钱公子，”刘蒙先生和气道，“将在外，君命有所不受。既然到这了，又有能打的资本，为何不打呢？”

    “你懂什么叫大局？”钱远灯怒斥，“没眼界，不识相的山野村夫！轮不到你在这里对我说话！”

    刘蒙出自东南越岭的闭塞渔村，即便大乾并不如前朝那般看重出身门第，但就谋士门客而言，山野来的和书香门第，或名门学府所出的，天然上便存在着高低之分。

    刘蒙在李骁身边虽同样被敬，但器重程度远不如蔡和，便是这个原因。

    拿出身攻击人，刘蒙的笑脸很难再挂得住。

    “啪！”

    李骁踹开身旁的椅子走来。

    蔺宗齐和叶俊忙拦他，钱远灯后退，被李骁一把揪住衣领。

    “你算什么东西！本郡王姓得是李，钱胥天这么多儿子里，就你这混账最不中用，你跑我跟前来狗吠？！”

    李骁力气大的惊人，钱远灯被他勒着毫无办法，又被他朝地上摔去。

    洛祠的地面皆是硬朗方砖，撞得钱远灯眉眼拧成一团。

    牧亭煜站在门口，一脸被吓坏的样子，不敢上前。

    “少爷！”蔺宗齐等人叫道，唯恐李骁又动手。

    叶俊则上前去扶钱远灯。

    钱远灯用力甩开叶俊的手。

    “滚！”李骁冲地上的钱远灯叫道。

    洛祠外面的守卫兵全听得到里面的动静，钱远灯的随从进去将钱远灯扶出，牧亭煜的手下也一并护在钱远灯身旁。

    牧亭煜走在人群最后面，出来时，他的脚步停顿了下，看着前边钱远灯狼狈的背影，同时能够清晰感受得到后面李骁的杀气。

    挺好的，牧亭煜脸上的害怕神情仍在，心底却在雀跃。

    虽说李骁能忍他们这么久，超出他的想象，但到底还是没有那么沉稳，这不就动手了么。

    只是，李骁要打佩封这件事，得想个解决的办法。

    牧亭煜半点都见不得这支八千人的兵马有一兵一卒的损失。

    钱远灯看不上这八千人，但对牧亭煜而言，这是笔巨大的财富。

    以及，李骁这都要对佩封动手了，怎么还不见他身旁那个蔡和先生的人影。

    过去了这么多天，这个谋士先生跑去了哪？

    ·

    敲门声很轻，但很有规律地响了五声。

    蔡和先生身旁的小随从立即前去打开房门，屋外敲门的二人快速进屋，房门再度被关上。

    抖去一身风雪，二人将信件拿出，一共六封。

    蔡和平常最关注的大平朝局势眼下被他暂搁一旁，他飞快拆开一封信，最快速度读完上边的文字。

    文字到底有限，蔡和凝眉，抬眼看向书案前的二人。

    他们才接过小随从递来得热茶，一人开口说道：“这位支老爷非常可怕，他此前是个无名小辈，便是靠战争发得财，短短五年时间里迅速撅起，成为了西北一大富商。”

    “此人经商手段与旁人不同，”另一人说道，“他愿意让利，他自己抽取薄弱利润，将大头让给同伴，所以很多人愿意和他合作。生意往来之人变多，哪怕薄利，积少成多，也是巨富。”

    “与薄利多销，倒是异曲同工。”蔡和先生说道。

    “嗯，此前他来者不拒，只要有生意，便都可做，近些月在选合作伙伴一事上，眼光变得刁钻了，所以我们此次要想拿下他的生意，很难。”

    “但只要一开这个局面，后续便会容易，”另一人补充，“是个长期财路。”

    蔡和先生抬手捋着胡须，没有说话，顿了下，他抬手打开其他几封信。

    一封接一封看完，他的脸色越发凝重，忽的，将信纸按在书案上。

    小随从刚过来，正欲将他已经凉了的茶水换掉，见他模样，不安地问道：“先生，出了什么事吗？”

    “醉鹿郭家暗派了一支千人兵马，去了留靖府。”

    “这！”小随从愣道，“咱们的兵马才离开留靖府，郭家这是做什么？”

    主要是，他们还得回去。

    留靖府可用作战备补充，他们在故衣佩封寿石三大州往来，并且李骁一直想要对佩封动手，不管最后如何，都需回留靖府休整大军。

    如果郭氏兵马在这个时候去留靖府，势必会对他们造成影响。

    “郭家不会无缘无故出动这么多人马，”蔡和先生肃容说道，“去留靖府，为什么？”

