    第91章男德代表队队长，他来了

    转头一看，却是工作人员。

    罗菲菲皱眉，扭动车把手。

    “不是说要出发了吗？苏泱泱人呢？”

    裘野看了眼时间。

    “这半小时不是还没到吗？你急什么？泱泱最有时间观念，用得着你急？”

    乔和风没有去收拾行李，此刻就站在营地里。

    一听见这一句，立马回嘴：“叫什么泱泱！这么亲密干什么？要么叫泱姐，要么叫大名！你跟泱姐有这么熟吗？”

    裘野：？

    “你他妈疯了吧！吃错药了！”

    乔和风立马回嘴：“是你不知检点！不要脸！”

    裘野：？？？？我他妈？？？？

    【哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【乔和风,你到底经历了什么？】

    【男德代表队队长，出现了哈哈哈哈哈】

    【请说出你的故事，风风】

    就在这时，整个营地突然响起一阵阵凌乱的车轱辘轧地的声音。

    所有人顿时好奇地朝声源处望去。

    随后双眼瞪大，嘴巴张成了“O”型。

    他们看到了什么？？

    苏泱泱队里的每个人都推了一辆木质的独轮车，上面还堆着一个巨大无比的包裹。

    场面看上去非常壮观。

    但却充满了喜感。

    【6666666，这个推车是谁做出来的？？好家伙，直接让我穿越到古代】

    【虽然有点搞笑，但我不得不夸一句，有了这个车，大家省力多了不是】

    【哈哈哈哈哈，只有我还在捶桌大笑吗？？】

    【每次画面一转到泱姐这边，我就知道事情肯定不简单】

    【泱姐从没让我失望过】

    “苏泱泱到现在都还没出现，该不会是连马都牵不好，不敢出来了吧！”罗菲菲冷笑一声。

    “不会的。”苏灵含笑回答，“再怎么样，牵马的活，姐姐还是能干的。”

    【泱姐，快出来干死这两个歪嘴婆娘！】

    【……我觉得也许泱姐这回真的悬了】

    【对啊，那马性格很烈，我家开马场的，一看就知道，节目组肯定是为了效果,故意弄的】

    【没关系,说不定泱姐用马驼行李呢！】

    然而下一秒，所有人都听见了“哒哒哒”的声音。

    由远及近。

    苏泱泱队的人全体站好，像给国王行注目礼一般，带着神圣又庄严的眼神，朝着远方看去——

    一声清亮的嘶鸣声响彻半空！

    随即，不远处的阳光挥洒之下，出现了一道晕着光影的身影，正朝着这边移动过来！

    红衣白马，肆意潇洒。

    苏泱泱换了套更简便的衣服，手上还带着护腕，整个人前倾在马背上，从日光中瞬间冲了出来！

    “嘶——”

    众人身体齐齐一僵。

    “我，我眼花了？！”

    【？？？？？？？】

    【骑马？！！！！！】

    【泱姐在骑马？？？？？】

    不仅如此。

    纤细的指节在半空中一扬！

    啪！

    鞭子下去的刹那，整个跑马的速度瞬间提升，竟是朝着罗菲菲的方向冲来！

    “卧槽！”罗菲菲大叫一声，转身就往苏灵身后躲。

    苏灵也吓得一身冷汗，哆哆嗦嗦把人推开，两人互相争执，都想往后退。

    “救命啊！！！救命！！！！”

    罗菲菲顾不得脸面了，踉踉跄跄往导演组的方向跑。

    “你你你别过来！”导演组大叫。

    马蹄直接冲到罗菲菲身侧,扬了起来！

    “啊——”

    她尖声大叫！

    恐惧让她双眼的瞳孔都放大了！

    然而下一秒,苏泱泱勒紧缰绳！

    马身往后仰去，发出嘶鸣！

    飒爽的英姿在半空中后仰，蹄子掠过罗菲菲的脑袋，直接停了下来。

    苏泱泱单手拉绳。

    身后是的远方的层峦，眼前是烈目的日光。

    她勾唇，笑意肆意而张扬，是和平时完全不同的模样。

    “我到位了。”苏泱泱道。

    【！！！！！！！】

    【卧槽，卧槽，卧槽！！！】

    【她会骑马！！！！她真的会！！！呜呜呜我没有粉错人！！！】

    【啊啊啊啊！帅到我无法呼吸啊！！】

    【泱姐赛高！！我爱泱姐！！！！！】

    【完球了，我瞬间觉得熙姐有句话说得对】

    【楼上的，我知道你想说什么！！！！虽然我是凛粉，但我现在想说，我也一样啊啊啊啊】

    【泱姐，你还缺腿部挂件吗？我985研究生毕业，BJ五套房，你看我符合条件吗】

    “苏泱泱，你故意的？！”

    罗菲菲反应过来，立刻大骂出声。

    “你骑术再好又怎么样！带这么多的东西上路，早晚累死！”

    苏泱泱颔首：“谢谢夸奖。”

    罗菲菲：？？？！！！

    然而苏泱泱说完，修长的双腿一夹马腹，直接调转方向，跟自己的队伍汇合。

    裘野不断地调整姿势，对着苏泱泱狂按快门，手指都快舞出残影了。

    【裘野！！你注意下形象啊！脸要贴到地上去啦！！】

    【罗菲菲的脸都黑了，心想你他妈怎么次次都不按套路出牌】

    【好羡慕裘野，现场追星第一人呜呜呜】

    【只有我在默默舔屏吗~斯哈斯哈斯哈】

    罗菲菲憋着一团火无处发泄。

    还没开口，裘野突然朝她这边望了一眼，星星眼秒变冷漠脸。

    他甩头哼了一声，收起相机，高声宣布：“出发！”

    浩浩荡荡的一行人正式往第三圈外围进发。

    罗菲菲咬牙，发动山地摩托，载着苏灵直接向前冲了出去。

    只嚣张丢下一句：“我去前面等你们！”

    很快，林间只留下她呼啸而去的车子引擎声。

    正午时分，烈阳毫不留情地直射在人们身上。

    这一段路树木稀少，不多时，很多人就开始汗流浃背。

    裘野的声音从四周的音响里传出来。

    “都给我动起来啊，第一名到达的，可以吃冰棍。”

    一句话，引爆两个队！

    罗菲菲立马给队友鼓励：“大家再努力一下，走到前面，我们就可以原地休息吃东西了！”

    冯雪戈也在打气：“关键的时候，我们是需要有运动精神的！大家努努力，我们结伴同行！”

    【果然是两种风格，罗菲菲在这儿装什么温柔？】

    【运动精神也很好！大家是真的都坚持不住了，很需要毅力啊】

    【不过泱姐不稀罕冰棍吧？这周都吃爽了哈哈哈哈哈】

    小何舔了舔嘴唇：“泱姐，你也鼓励鼓励他们吧，他们两队都在争第一呢？”

    好家伙，直达痛点。

    第一？

    苏泱泱眯眼。

    【冰棍什么的不要紧，但是第一？有点想要】

    【泱姐眼里瞬间出现了一个字——赢】

    “好。”苏泱泱点头。

    【不是吧不是吧，泱姐的鼓励我不敢听哈哈哈哈】

    【小何，你很勇敢，下次不要了】

    【这样吧，一人奖励一杯加油站】

    【滴，加油卡】

    苏泱泱转身。

    她轻描淡写，声音不大，气势不小——

    “最后一名，今晚两倍加训。”

    沉默两秒。

    “什么？！！”

    “我淦！”

    “跑！！！！！跑啊！！！！！”

    ?  ?爽了吗我的崽崽们！秃秃手指在键盘上起火了一整天，要是不够爽，明天睡醒接着干！

    ?      我爱你们！！！票票你们懂的对叭！！！

    ?      超级超级爱！

    ?  

    ????  

    (本章完)

