
“轰~~~~！”

数十位光头魔物，忽然冲向了林雍。

他们并不是为了杀林雍。

而是...

结成散发无尽毒气的魔阵！

九位巅峰王者领衔。

三十六位巅峰封尊境，分散天罡三十六处。

他们组成了一个魔气弥漫，毒气森森的邪恶阵法。

在此魔阵之下。

阵中之人会被死死所困。

那无尽的毒气，更是致命！

哪怕是圣皇强者，在此双重困劲之下，也会被镇压下来。

这就是道衍大帝的手段。

林雍哪怕再天才。

也只不过是抵挡他的一道攻击。

如此邪恶的阵法，林雍是绝对无法承受的。

可阵法中的林雍。

却是非常的淡定。

那表情，甚至非常的轻松。

他抬起了手中长剑，指向了道衍大帝。

“区区巅峰王者主持的阵法，就想奈我何？”

“我今天，就用你的剑，斩你的头颅！”

林雍的眼神，忽然变得杀气十足。

“嗡~！”那银白长剑，被他抛向了天空。

“三十二剑，斩！”

在这一瞬间。

这银白长剑化作了，三十二把相同的银白长剑，朝着四周的光头魔物斩去！

每一把银白长剑，均是散发着耀眼的银色光芒。

如此光芒，彷如一丝圣洁之光，死死制那魔物的邪气！

三十二把银白长剑所到之处，均有一只光头魔物被贯穿头颅。

“啊~~~！”

“啊~~~！”

“啊~~~！”

片片惨叫声，响彻了整个金佛寺！

这三十二剑，还是林雍在欣赏龙魂紫金枪时，紫龙魂主动说出来的。

当然。

这器灵还是留了一丝余地。

她只说，这是那个和尚试图控制她时，所留下的宝器。

送上门的东西。

林雍当然是不客气了。

也是恰巧。

三十二飞剑融入了紫龙魂的器灵魂魄中。

只要他对紫龙魂下手。

便是可以撼动这三十二飞剑。

林雍将飞剑中的神魂印记抹除，再刻上自己的神魂印记。

做完这一切后。

他才将这三十二剑....从龙魂紫金枪中剥离出来。

遗憾的是。

这把高阶宝器，并非系统创造。

非圣皇境，无法驱动这三十二飞剑......

不过。

在太虚幻象中。

在他的世界中。

这三十二剑，便是可以为他所用了！

林雍见到道衍大帝后，并未用刀。

正是想以“道衍大帝的飞剑”，斩杀了这个假佛！

“嗯？？”

道衍大帝有点愣了。

林雍竟然完全不受阵法影响。

还拥有如此高端的宝器！

在三十二飞剑的强大剑势之下。

他的巅峰王者们，全都成了土鸡瓦狗......

可这把飞剑......

怎么好像在哪听过？？

还有。

这小子说用我的剑，斩我的头颅？？

这剑，是我的？？？

“啾~~！”

“啾~~！”

“啾~~！”

不虚片刻。

三十二飞剑再次三十二合一，化作了一把银白长剑，回到了林雍的手中。

“滋~~~！”

一阵非常细微的声音过后，林雍恢复了本来面貌。

他举起了银白长剑，气势凛然地指向了道衍大帝：

“我说了，我就是被你拆家的林雍。”

“今天，我要用你的剑，斩下你的头颅！”

“我要你为你的拆家和盗窃，付出命的代价！”

道衍大帝看了看林雍。

这脸孔，他是认出来了。

关于林雍的资料，他当然见过。

为仙人书写封神榜之人。

唯一知道仙人下落之人。

可林雍说的话，他却是不明白了。

他今天也只是第一次见林雍啊！

这是拆哪门子的家？？

又是盗哪门子的窃？？？

不过。

他也懒得解释了。

因为。

他的两个愿望，今天都能实现了！

“哈哈哈！”

“我得谢谢你啊！”

“既然你不肯自己交出肉身。”

“我就只好成全你，亲自将你的肉身取走后，再对你抽魂夺魄！”

“如此的话，我想知道的一切，也能全都知道了。”

道衍大帝神色凌厉。

他抬起了右手，化作了一道巨大佛掌。

佛掌周边，开始汇聚了极其浓厚的魔气。

这道邪魔佛掌缓缓向前，朝着林雍拍去。

“无天佛掌！”

这一瞬间。

整座金佛寺都震荡了。

若是王者境。

根本连动弹的资格都没有，便是成了灰。

即便是低阶圣皇境。

也会在此等恐怖威力的佛掌下，心生无尽的绝望，无奈地闭目等死。

道衍大帝冷冷的看着林雍。

那眼神，仿佛在看一个死人。

他相信。

在无天佛掌之下。

纵使林雍的实力再强上百倍千倍，也是没有任何的意义。

一掌下去，林雍必然生机断绝。

那神魂，会被拍出来。

那惊世身躯，也会受到无天魔气影响，化作魔躯

就在此时。

林雍突然踏出一步，直视道衍大帝：

“你的实力，就这么点了吗？”

“唉~~~！”

他摇着头，轻叹了一口气：

“圣皇境三重的神魂分身，却因为身体老了残了，完全发挥不出你该有的力量！”

“恩？”道衍大帝一听，面色顿时一变。

他忽然感觉到，一丝莫大的危机。

尤其是林雍的眼神。

像极了奚落。

那是致命的眼神！！

理智告诉他。

战将境七重，没有威胁！

可感知告诉他。

跑！

必须跑！

此人才是真正玩弄一切的魔鬼！！

“要是你的实力，只有这么点......”

“这游戏，我也就没兴趣玩了。”

林雍往前踏出了一步。

“轰！！！”

无天佛掌，竟然开始崩碎起来！

更不可思议的是。

道衍大帝发现自己不能动了！！

仅仅顷刻间，他就被死死禁锢了。

“这是怎么回事！！”

道衍大帝占尽优势。

却是在一瞬间，犹如蝼蚁一般被镇压了。

他望向一步一步前来的林雍。

此人每走一步。

整片天地，便是震荡起了阵阵共鸣声。

林雍的步伐，就像是天地在前行！

道衍大帝望着林雍，就像望着一整个天地！

他以一种极为绝望的语气，声嘶力竭地嘶吼着：

“天地之力！”

“这是天地之力！！”

“你超越了圣皇境，踏入了那传说的境界！！”

道衍大帝的苍老身躯，终究是被天地之力，压迫得崩碎了......

“噼里啪啦~~~！”

那丹田，瞬间破裂.....

那骨骼，化成粉末.....

那经脉，碎成细屑.....

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

林雍手持三十二剑，走到了道衍大帝的身前......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048164"  chaptername="第五十六章：这是天地之力！！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
