    本来他还以为娜塔莎是个油腻的大妈，没想到她居然长得这么漂亮！

    更加关键的是她后面那一番强悍的话，早上和晚上都来一次，那这个女的欲望到底有多大啊。

    王磊的脸色马上变得为难，想要完成任务，就一定要接近这个娜塔莎才行。

    “还记得我以前也和一个黄种人结过婚，只不过后来缘分断了。”

    “如果你愿意和我在一起，我愿意放弃我那十三个男宠，每日每夜都跟你在一起！”

    娜塔莎紧紧抓着王磊的手说道。

    “我擦，每日每夜……这女的到底是有多饥渴？”

    王磊暗暗吐槽，估计这个娜塔莎都要成瘾了。

    他的目光从娜塔莎脖子上的一根项链上扫过，顺着往下的一抹雪白，还能够看到一枚小钥匙。

    如果拿不到这把钥匙打开娜塔莎家里的保险箱，那王磊可就完不成任务了。

    一想到这，王磊看向娜塔莎的眼神马上变得冷酷。

    “既然这样的话，那我就答应和你在一起吧，亲爱的！”

    “真的吗？”

    娜塔莎的脸色马上变得欣喜。

    “那好，那你现在亲我一下，我已经等不及了！”

    娜塔莎像是憋尿一样委屈巴巴地看着王磊说道。

    “呃，这个，等出去了再亲好不好？”

    王磊看着娜塔莎的火焰红唇，实在是有些尴尬，他可不想真的亲上去。

    可是娜塔莎听到他这么说，马上叉腰生气了。

    “我告诉你，如果你拒绝我的话，你会后悔一辈子的！”

    “这句话从哪学来的？”

    “小话西游之大圣娶亲。”

    王磊无奈地看着眼前这个撒泼的女人，估计她就是和她前夫爱情片看多了，才导致的欲望泛滥。

    “总之你不亲我的话，就别想着和我在一起！”

    娜塔莎生气道。

    “好吧好吧，亲就亲。”

    王磊无奈地说道，为了完成任务他也可以不择手段。

    一听到王磊这么说，娜塔莎马上闭着眼睛嘟起红唇靠过来，等待着王磊给他一个最深的窒息！

    王磊看着娜塔莎迷人的红唇，自己也忍不住了，赶紧地就脱下袜子放在手指上抵在娜塔莎的嘴唇上。

    “唔！怎么毛茸茸的！”

    “呃……可能是因为我的胡子太扎了吧。”

    “那为什么又有点臭臭的？”

    “咳咳，那是因为我今天没刷牙……”

    娜塔莎感觉有点不对劲，赶紧地就想要睁眼，王磊却是比她更快一步，伸出另一只手就捂住了娜塔莎的眼睛。

    “不要睁眼，让我再给你来一个死亡之吻！”

    说完，王磊用捂着袜子的两根手指狠狠地捏住了娜塔莎的嘴唇。

    “唔！”

    娜塔莎的双脚都掂了起来，虽然有点臭臭的，可是那种窒息感却是无与伦比的！

    王磊看着这个外国婆娘，一看就是个喜欢受虐的人，他飞快地用自己的袜子在娜塔莎嘴唇碰过之后，马上就把袜子给丢掉了。

    “亲爱的，再来一个！”

    娜塔莎主动地抱了上来，还想要和王磊再来一次。

    “你当这是在买饮料吗，还能再来一瓶？我告诉你，要亲也要等去了你家才能亲！”

    说完，王磊直接就把娜塔莎给推倒在地上。

    “啊！我就是喜欢这种感觉！”

    娜塔莎一脸妩媚地看着王磊，不知道为什么，王磊反而感觉这个女人更加变态了。

    “既然这样的话，我们马上回去。”

    说完，娜塔莎马上就拉着王磊出了牛郎酒吧，在酒吧的门口前面还停着一辆粉红色的玛莎拉蒂儿。

    而且不只是玛莎拉蒂儿，旁边还跟着十几个身穿西装的人。

    “好了，你们这些都可以走了，我已经找到我的真爱了。”

    娜塔莎挥挥手，那些人马上全部都走掉了。

    “呃，这些不是你的保镖吗？你把他们赶走了谁保护你？”

    “你误会了，这些都是我的男宠，我才不需要什么保镖！”

    “什么！”

    王磊再次被惊到了，随时携带着男宠还过来牛郎酒吧，这个姐姐就是牛！

    “唉，如果不是你非要去我家的话，我还真想和你直接在车上就那个了……”

    娜塔莎叹了一口气说道。

    王磊缩到一旁，如果不是已经坐上娜塔莎的车，他还正想开着自己人的蝙福战车过去。

    不过有一点不用担心的是，蝙福战车停在酒吧的楼上，而且还开启了光学伪装，轻易不会被人发现。

    娜塔莎开着车，马上就带着王磊回去自己的家，一路上风驰电掣，王磊终于感觉到什么叫做速度！

    不出一会功夫，王磊就跟着娜塔莎回到了她家。

    娜塔莎住的房子是一个大别墅，里头装饰的金碧辉煌，更加重要的是还有许多不同的成人玩具。

    而且在她的家的四周还有着保镖守着，就算王磊能把娜塔莎搞定，可是恐怕他也没有一下子就把所有保镖干掉的能力。

    “好了，亲爱的，我们可以干活了！”

    娜塔莎松了一口气说道，朝着王磊这边走过来就想抱住她。

    王磊却是赶紧闪到一旁，和娜塔莎笑道。

    “那个，你先去洗个澡吧，等洗完澡我们再那个……”

    洗澡总要清除身上物件吧，清除的话就要把脖子上的项链放下来吧，王磊打的就是项链钥匙的主意！

    娜塔莎有些不耐烦地说道。

    “真麻烦，那好吧，我马上就去洗澡！”

    说完，娜塔莎脱下自己的项链就走去了卫生间。

    王磊看到她放在桌子上的项链和钥匙，马上露出了笑容想要抓过去。

    “哎呀！”

    突然娜塔莎大喊一声，把王磊给吓了一跳。

    如果不是保险箱还在娜塔莎家里头的话，王磊拿了钥匙就直接走了，可是现在他却根本不能这么做。

    “怎么了？”

    王磊赶紧问道。

    “我忘了我和一个人约好去拿点东西了，你能不能替我去拿一下？”

    我擦！

    王磊暗骂一声，听着卫生间里头的水声，他就知道娜塔莎已经开始洗澡了。

    “那好吧，你和那个人约在哪里？我马上就去拿。”

    “我约的人就在牛郎酒吧，他的名字叫做杰克逊，你过去找到他说你是我的人就行。”

