    第288章 保持节奏

    “这波SYF选手的操作很精彩啊，竟然刷完红buff之后就直接去中路了，真的是胆大心细。”

    娃娃赞叹的说道，对于苏一峰这个国产打野，他还是十分的欣赏的。

    “对，这波也算是一级团的伏笔吧，为了击杀泰坦，faker把闪现交了，不过他手上有传送，经验补刀到不至于落后。”

    米勒也十分赞同这个观点，又对局势进一步的进行了一些讲解。

    在击杀faker之后，苏一峰没有往自家的蓝buff处刷。

    而是如约来到小龙这里开始刷河道蟹，红色方的野区中没有自己的视野。

    但是苏一峰似乎是嗅到了什么味道似的，拿完河道蟹之后就直接朝着红色方的蓝buff处走去。

    没走多远，果然是发现了盲僧正在奋力的刷着自家的蛤蟆。

    两人虽然都是二级，而且盲僧选择的是速刷红蓝buff的打法，此刻身上是有着双buff存在的。

    但是苏一峰敏锐的观察到，自己见到他的时候，他正好是一个二段Q拿下了蛤蟆。

    既然没有双招了，那苏一峰也不打算和他客气了。

    见面的一瞬间，苏一峰都没有多想，直接一个E技能便起手朝着盲僧飞去。

    两人立即便在自己的蓝buff处缠斗起来。

    可说是缠斗，其实也只是单方面的暴打，clid此时心里苦啊。

    双方都是二级，自己的Q技能是用过的，W技能为了回血，也还在冷却之中。

    这就很尴尬了，自己空有两个buff但是没有技能，这遇到了有着Q技能和带征服者的卡密尔。

    自己是毫无胜算。

    而且中路的faker才交了传送，下路的宝石和琴女面对强势的德莱文也是苦不堪言。

    至于上路的话，塞拉斯面对凯南也是不好受。

    尽管这是在自家的野区，但是盲僧却面临着无人可以支援的局面。

    还是赶紧跑吧!

    clid心中升起了这个想法，恋恋不舍的看了一眼自家的三狼之后，便狼狈的朝着下路二塔走去。

    面对一个无心恋战的敌人，苏一峰自然是不会选择手软，配合着红buff的减速，一路追着clid暴打。

    索性蛤蟆的位置离自家的二塔并不算远。

    在被打成了只有一格血的时候，clid狼狈的逃回了自家的二塔。

    这小命总算是保住了呀，

    轻轻舒了一口气。

    完了!

    打野赶紧来一下，我们要被越塔了!

    可还没等到他回城准备补给一波，就传来了下路mata的求援声。

    原来苏一峰在把盲僧赶走了之后，并没有去吃红色方的三狼。

    而是直接调转船头，直接朝着下路一塔处的琴女和宝石走去。

    这波琴女和宝石四个召唤师技能都已经没了，下路一大波蓝色方的兵线已经进塔。

    如果被踢到的话，那下路二人组将会直接暴毙。

    虽然mata知道自家的打野日子也不好过，但还是选择了求援。

    越塔肯定是会被越的，现在他心里只想着能不能换一个。

    clid咬了咬牙，自己不能放弃下路双人组不管，便也放弃了回城，尾随着苏一峰来到了下路。

    算了，直接上吧，不要讲那么多花里胡哨的东西了。

    苏一峰来到红色方一塔背后，看到背后盲僧的身影，便直接一脚踢了上来。

    这个角度极其的刁钻，硬是从宝石和琴女两个人之中踢到了琴女。

    见苏一峰成功，宝蓝也没有犹豫，直接平A起手，再次把琴女定在了原地。

    才两级的琴女，身子骨十分的脆弱，三人集火之下，Teddy当场暴毙。

    后面的瞎子在趁乱之中也踢到了身形巨大的泰坦，见抗塔的是苏一峰之后，便一个摸眼W，两个平A收下了卡密尔的人头。

    当然，原本只要一两格血的他，也是被后面无压力输出的德莱文给带走。

    现在塔下只剩下个瑟瑟发抖的mata了，但由于泰坦的血量过低，两人也是不敢再越塔，只能是暂时后退。

    这一波交换，德莱文拿到了琴女和盲僧的人头，还有双buff在手，小日子不要太安逸。

    此刻才三分钟不到，在苏一峰的帮助下，阿水身上已经是三个人头在手了。

    skt这边刚才还十分愉悦的气氛，顿时已经冰冷到了极点。

    语音频道中没有人说话，众人都知道，让德莱文在前期拿到三个人头，这究竟意味着什么。

    没关系，我们这个阵容就是要打中后期的，下路你们两个人稳住，等我传送好之后来抓一波。

    还是久经沙场的faker老道，知道现在需要稳住众人的心理。

    便轻声出口在语音频道中安慰道。

    但是在IG这边，众人皆是一股欢欣雀跃的表情。

    这场虽然在一级团的时候有此瑕疵但是在苏一峰的带领下。

    他们IG在面对三冠王skt的时候，竟然直接取得了如此巨大的优势。

    这一点恐怕连苏一峰都没有想到。

    尤其是阿水，他作为玩德莱文的忠实玩家，可从来没有一把前期能有这么顺。

    把姗姗到来的一波红色兵给推到塔下之后，阿水这才美滋滋的回了城。

    三个人头在手，身怀巨款的他直接补出了一把暴风大剑。

    这才三分钟刚出头啊，下路的射手就直接掏出暴风大剑了。

    这说明下路的德莱文到底是有多么的肥。

    等他回到线上之后，宝石和琴女就完全没有了抵抗能力了。

    下路优势巨大，我暂时就不去下路了，宝蓝做好视野，和我一起去gank吧。

    看了看队伍的经济面板，苏一峰便对着众人说道。

    毫不客气的说，现在阿水就是一个人打对面琴女和宝石两个人，那都是轻轻松松的。

    只要把视野给德莱文做好，那么就可以把宝蓝解放出来了。

    现在IG主打的就是辅野联动，但是都是在五六分钟之后，这把由于太过于顺利。

    泰坦三分钟左右就可以开始搞事了。

    苏一峰的思路十分的清晰，faker的闪现要在五分钟的时候才会好。

    趁你病，要你命，这一向是他的座右铭。

    只不过现在苏一峰的刷野数量还是太少的，人要抓，等级也不能落后。

    等复活之后，卡密尔便朝着自家的蓝buff刷夫先补一下自己的发育才是。

    下路连续的一波交换人头结束，clid和苏一峰在泉水中复活之后。

    都不约而同的朝着大龙那边的野区赶去。

    那里还有好几组野怪等着他们来收

    这场比赛的血腥程度已经远超所有人的想象。

    此刻已经是四分钟过去了。

    两人竟然连一遍的野怪都没有刷完。

    尤其是苏一峰这边。

    直到现在，他也才刷了一个自家的红buff和下路的河道蟹而已。

    为了保证自己的发育，在和线上的队友说了一声之后。

    他便只身钻进了野区，把蓝buff部分的野区给刷了。

    其实现在的局势也十分明显。

    IG的下路手里握着绝对的优势，skt这边是不敢打的。

    上路的凯南和塞拉斯虽然是长手打短手。

    可由于技能机制问题。

    塞拉斯有W技能可以回血，没有六级的凯南想要单吃他还是很难的。

    因此上路的两兄弟谁都奈何不了，暂时也打不起来。

    而且苏一峰对于自家的上单的个人能力也是十分的放心。

    在告知了theshy对面的瞎子可能在刷大龙那边的河道蟹之后。

    苏一峰便选择从蛤蟆刷到三狼，准备来找一波中路的机会。

    按照时间推算。

    faker在一级团交完闪现之后，现在应该还有大概一分钟的样子才会刷新。

    在自己刷三狼的时候，他便叫宝蓝开始往中路赶。

    尽管发条现在不过四级而已，没有大招的留人能力，伤害可能也不太够。

    但只要卡密尔和泰坦的控制链打足的话。

    那他们三打一，也可以瞬间拿下刀妹的人头。

    肉鸡看到野辅正在往中路靠之后。

    也很懂的选择在右边的草丛之中放下了自己刚买的真眼。

    这是要保证两人的行踪不被发现。

    做完这一切之后，肉鸡这才慢悠悠的回到线上，而且还加上些了演技。

    畏畏缩缩的躲在后面，只用平A补刀。

    一副我队友不在，我只想好好补刀的样子。

    娃娃:“咦，SYF这把的卡密尔相当的活跃啊，这刚刷了一会儿的野区，没想到又悄悄咪咪的来到中路了。”

    米勒:“这波要看faker贪不贪心了，如果他敢直接上前Q蓝色方的这个炮车的话，那他大概率是没了。”

    两个解说看到IG野辅已经就位，就等着鱼儿上钩。

    心情也是放松了不少。

    甚至都已经开始分析起faker的死亡方式了。

    但是这么大的一个炮车，又怎么会有人会白白的看着它阵亡了。

    尤其是自家的宝石和琴女在回城补给之后，已经是全速朝着中路这边赶来

    后面有着两个辅助的保护，这一个炮车兵faker没道理会不去吃的。

    默默的计算着炮车兵的血量，faker终于是眼前一亮，这炮车只有七十多滴血了。

    自己正好一个Q技能能够将其斩杀，等重置了Q技能的cd之后，他可以继续往后面位移。

    faker的如意算盘打得很响亮，但是当其Q技能出手的瞬间。

    早在一旁等候已久的苏一峰果断选择E墙，然后整个人朝着压线过深的刀妹踢了过去。

    这一脚十分的精准，卡密尔正中目标，将刀妹给眩晕在了原地。

    “完了，我没了!”

    faker怒吼一声，在看到苏一峰出现的一瞬间，他的心便已经跌到了谷底。

    自己的闪现还有半分钟才好，根本不能躲开这个技能。

    而且跟在卡密尔后方的，还有一个泰坦，这两个英雄的控制很足。

    只要卡密尔踢到，那这波是必死无疑的。

    双手放开键盘，faker的脸色十分的文阴沉。

    虽然他承认，这波是自己贪心了，对面的草丛中是没有自己视野的，那个炮车是不能去拿的。

    但是这青钢影跟个鬼一样，难道他不刷野发育的吗?

    可惜没人会去回答他的问题了，IG的其他两人见打野得手，便立即蜂拥而上，将faker的这个人头稳稳的拿下。

    后面的宝石和琴女也是珊珊来迟，赶紧给了护盾和奶。

    但因为两人都没有什么输出，也只能眼睁睁的看着自家的中单躺在地上。

    faker再一次阵亡之后，他的战绩已经是来到了0/2/1了，skt队员们的内心十分的沉重。

    原本他们拿出宝石加琴女，那就是想和对面打上中野的团战的。

    这个版本的ADC实在是容易暴毙，所以还不是在下路选两个工具人出来，石配合着强势的上中野接小规模团战。

    而实际上，skt也确实拿到了这个版本比较强力的上野。

    但是这局势的走向，却远和他们想的大不一样了。

    这才四分半而已，中路已经是阵亡两次，这中上两个大哥直接倒下了一个了。

    下路的德莱文拿了三个人头了，再次回到线上的时候已经是补出了一把暴风大剑。

    现在中路没得玩了，下路也没得玩了，打野虽然发育还可以，但他只是一个瞎子而已。

    充其量也只是个工具人。

    打团的时候能踢回对面的一个C就已经是烧高香了。

    众人是不指望他打输出的。

    安静。

    出奇的安静。

    skt的语音频道中没有人再继续说话。

    原本还有faker在鼓励大家。

    但是在他二次阵亡之后，连他都已经开始慢慢自闭了。

    遥想十分钟以前。

    众人还都是满腔热血的想着如何去打爆IG众人。

    但是这才过了五分钟不到的时间，除了上路还在奋力对线的khan和瞎子。

    其他三个人已经开始戴上了痛苦面具了。

    nice!

    漂亮!

    干得好!

    想比于skt的沉默，IG的众人就要愉悦多了。

    他们可从来没有想过。

    竟然在面对skt的时候可以拿到这么大的优势。

    苏一峰:“先不要高兴的太早，比赛还没拿下，阿水去放一个防守眼，我们再搞一次下路。”

    阿水:“大哥，你说啥就是啥，小弟这就给您去插眼。”

    拿到了这么巨大的优势，阿水内心也十分的高兴。

    此刻就算是苏一峰要让他和自己一起去反野。

    他也都会是二话不说立刻跟上。

    苏一峰知道，要想赢下第一局。

    那节奏不能断。

    进攻!

    一直的进攻!

    这样才能把skt给打懵。

    因此这把他刷野数量很少。

    绝大多数时候都是在不断的搞事情。

    但偏偏就是这一套乱拳，已经打得skt失去了方向了。

    (本章完)

