    这次耗费的时间极长，直到东边的天彻底亮了，张九霄这才缓缓睁开眼睛，目光中带着睿智的光芒。

    “怎么样？”

    张悬看过来。

    “回禀老师，我的元神，已经将功法推演到了圣域七重入虚境巅峰，只要现在修炼，应该用不了多久，就能把修为提升上去！”

    张九霄满是兴奋。

    血池，尽管能将一个月的时间，变成一年，但却也只是元神上的，并非真正将时间流速减慢了。

    现在的张九霄，利用十二倍的时间，对入虚境的修为和实力，都已经熟练的掌握……但实际上，自身修为依旧没突破，只是领域境初期。

    不过，元神有了修炼的经历，只要开始，应该用不了多久，就能节节攀升。

    张家的诸多天才，之所以超过其他人，正是如此。

    “天亮，比试应该已经开始了，你已经没有时间提升修为，现在马上出去，一边过去，一边吸收灵气，争取赶在比赛的时候，能够突破！”

    看了一眼天空，确定了时间，张悬皱了皱眉。

    如果对方理解的更快一些，时间上还来得及，现在一夜过去，比试已然开始，再提升修为已经晚了。

    唯一的方法就是，边走边提升。

    “好！”

    也知道时间耽误不得，张九霄点了点头，手掌握住绝品灵石，一边吸收灵气，一边紧跟在老师身后，飞了出去。

    “比试的地方在族内的演武场，不过……老师是外人，应该无法进入！”

    离开血池，张九霄忍不住道。

    张家内部比试，不允许外人观战，老师应该无法进入。

    “这种比试，下人可以跟进去吗？”张悬皱了皱眉。

    “当然可以，比试很容易受伤，这时候，需要下人照顾的……”张九霄点头。

    “那就好，我伪装成你的下人跟进去！”张悬道。

    “你是我老师，如何使得……”张九霄为难。

    把老师当成下人，是大不敬！

    “你现在的修炼，尽管经历了推演，但还会有很多错误的，真想快速冲击更高境界，还需要我现场指点！”张悬道。

    对方元神经历了血池，尽管已经将修为推演到了入虚境巅峰，再次修炼算是轻车熟路，但真正修炼起来，还会有各种各样的问题，必须他这个老师，在一旁亲自指点，才能保证万无一失。

    “好吧！”

    知道老师的意思，张九霄停顿了一下，点头同意。

    “嗯！”轻轻一晃，张悬容貌再无之前的模样，变成了一个略带枯黄的中年人。

    他的伪装术，尽管高明，但张家高手如云，装成一个下人，没人注意，发现不了，要是伪装成张九霄，去参加比赛，应该很快会被察觉。

    第一家族，如果连这点手段都没有，恐怕早就覆灭了。

    正因如此，他虽然不忿张家的所作所为，也只能帮张九霄提升修为，让他代为出手，而不是自己冲过去。

    伪装完毕，见自己都看不出来，张九霄这才松了口气，当现带路，笔直向演武场的方向飞掠而去。

    “对了，你的血脉，之前平庸，现在变得如此精纯，最好不要轻易使用，不然，无法解释！”张悬接着交代。

    血脉晋级，整个大陆的家族，都会为之疯狂，一旦泄露消息，真就麻烦了。

    就算摆出杨师，也抵挡不住。

    现在只是家族大比，实力足够就行，没必要施展血脉力量。

    “放心吧，老师！”

    也知道事情的严重，张九霄神色凝重的点了点头，二人一前一后，快速向演武场飞了过来。

    ……

    张家演武场，所有张家子弟，全部汇聚一堂。

    大长老端坐在最上方的高台，看着所有子弟，精气神直冲霄汉，带着一股无敌的气势，满意的点了点头。

    正常情况下，一些大家族，伴随时间推移，会良莠不齐，难以控制，张家经历数万年传承，尽管也有些纨绔的子弟，但总体上来说，还全都是积极向上的。

    正因如此，才能长青于天下，始终是第一家族，无人可以撼动。

    “这次大比，不管辅修，不管才能，只要实力！实力强，进，实力弱，退……诸位可以各自施展手段，不过，一旦被发现使用了剧毒、巫魂之类，名师堂不允许的卑鄙手段，不仅淘汰，还要受到惩罚！”

    声音响彻四周，大长老目光如电。

    “是！”

    台下齐声回答。

    族内比试，拥有魔音手段的，可以施展，拥有天工手段的，驯兽手段的，都能使用……但下毒之类，肯定不行，否则，所谓的公平，也就没了意义。

    “好了，比试开始！”

    哗啦！

    伴随声音响起，演武场八个擂台，同时开始，一个个张家子弟，听到喊声，纷纷跳上高台。

    “丁号擂台，四号，张林青对战张九霄！”

    三场比试过后，一个负责的长老，喊了出来。

    呼啦！

    张林青跳上高台，身体一晃，释放出了力量，圣域六重，领域境巅峰！

    他是最边缘的核心子弟，平时得不到什么好的资源，但和张九霄比起来，也还是强的太多了。

    “张九霄呢？难道不敢上来了？”

    环顾一周，张林青眼皮微微抬起。

    这位对手，之前专门打听过，一个旁支子弟，不知走了什么狗屎运，侥幸进入圣子殿，才得到了邀请，否则，凭借这种身份，连门都进不来！

    所以，这场比赛，在他看来，只是走形式而已，完全可以轻松晋级，不需要花费太多功夫。

    “他的实力，我知道，只有出窍境巅峰，听到对战的是林青，估计吓傻了，出来都不敢了吧！”

    “旁支子弟而已，不值一提！”

    “丰臣长老，我觉得这家伙肯定不敢来了，直接判输吧！”

    见张九霄的影子都没发现，台下一阵哗然。

    一个旁支子弟，就算过来，也走形式，还不如直接判定认输，没必要在这上面浪费时间。

    张家，毕竟是他们核心弟子的天下！

    “稍等一盏茶功夫，如果不来，就算弃权！”

    主持比赛的丰臣长老伸手，压制住四周的议论，淡淡道。

    八个擂台，每个上面都有一位主持的长老，确保比赛的公平、公正。

    这位张九霄，报名参加大比，尽管现在没出现，也需要等上一段时间，才能判定弃权。

    “还用等什么……肯定是害怕的不敢出现了！”

    “等几分钟没什么，说实话，我倒是想看看，他过来，被狂揍一顿的凄惨模样……”

    台下的核心子弟，全都轻轻一笑，个个露出了不屑。

    旁支子弟，在他们眼中，没有任何身份，不值一提。

    “看来是真的不敢来了……”

    议论声中，慢慢流逝，很快一盏茶的时间，即将结束，见四周空荡荡，的确没人前来，丰臣长老这才摇摇头，高声宣布：“张九霄弃权，张林青获……”

    “不好意思……来晚了！”

    就在话语即将结束之时，一个淡淡的声音，在擂台上，缓缓响起。

    随即，一个高瘦英俊的身影落了下来。

