    沐辰对千仞雪一顿爱的教育后，原本还满满不爽的千仞雪，此刻就小脸通红的趴在沐辰的怀里。

    片刻后，雪魅带着叶泠泠也走了过来，虽然不清楚两人到底聊了什么。不过可以看得出来，此刻雪魅的心情不错，而且叶泠泠也没有在说今天离开的事。

    沐辰虽然心里惦记家中事，不过也知道一时半会确实无法离开这里了。

    不过不管她们的情绪如何，沐辰只是说明了最多三天，必须离开。

    他不想因为儿女情长而让自己的家族就此破灭，不止是自己的家，还有着来投靠自己的一批兄弟们。

    三天后。

    沐辰一行六人向着沐家而回，虽然沐辰不清楚雪魅是如何做到的。但有了三个堪比高级斗罗的高手加入，对于乱世生存，沐辰也更加有了底气。

    至于现在虽然雷霆和雪莎对沐辰等人类还有着敌视，不过沐辰相信日久见人心。

    ..........

    远古森林内。

    从屏障里逃脱出来后的黑魔在得到外面的资源后，仅仅几天就已经恢复如初。

    可是恢复之后，他却发现这远古森林内，竟然已经没了族人的气息！

    不论它如何寻找，都是枉然。就在它不准备寻找的时候，便感应到了雷霆和雪魅也离开的气息。

    毕竟三人已经交战上万年之久，对彼此的气息感应都特别的强烈。

    “哈哈哈哈.....没想到最讨厌的家伙既然离开这里了，那么今日之后，这远古森林内又有谁能阻止本王的成神大业？”

    对于黑魔来说，没有了雷霆的阻止，它就可以继续完成它成神的步伐了。

    但完成这个目标，可是需要不断的新鲜魂兽血液。这是它们暗黑魔龙一族，先祖在屏障内所发现的。

    之所以在屏障内无法实施下去，便就是因为被雷霆龙皇一族的先祖发现。虽然雷霆龙皇一族的先祖说是保护它们的子民，其实也不过就是为了防止暗黑魔龙一族变得更强而灭了他们罢了！

    也是因为这样一个开始，所以两族内的战争，持续上万年之久，直到就剩下了它们三个。

    黑魔没想到现在不仅是离开了那没有任何资源的破屏障，而且老对手竟然也离开了。那么这整个远古森林内，又还有谁可以阻止它的伟业？

    .......

    数日后。

    快要接近星斗大森林的时候，沐辰便提醒了雪魅等人注意警惕并且收敛气息了。毕竟他们几个月前离开，可是先屠杀了一只暗黑魔龙的。

    虽然有了雷霆和雪莎的加入，他们已经不惧暗黑魔龙，可是现在它们已经统一了星斗大森林。一旦开战短时间内，绝对无法脱身。

    对于现在着急回家的沐辰，怎么会去闲着招惹它们了？

    雷霆在得知星斗大森林里既然也有暗黑魔龙一族的势力，便向雪魅询问了一番。

    他本来以为这个世界上，就只剩下了黑魔一只暗黑魔龙，没想到星斗大森林里，竟然还有四只。

    不过想到这里最强的也不过二十三万年后，他倒是并不太在意了。

    暗黑魔龙一族的战力在魂兽界是顶尖的存在，可是他们雷霆龙皇一族又何尝不是？况且他可是二十八万年的年份修为了。加上和他同样年份的雪莎，对付它们倒是不慌。

    但在沐辰的解释下，他们也只能收敛了下气息。毕竟沐辰无意在这里与之纠缠，它们也是蹦着安稳来的。能没有战争自然是好事！

    三天后，因为他们一直隐藏着自己的气息，所以绕过了森林中心用的时间久了一点。不过一切都还好，几天下来他们并没有遇到暗黑魔龙的手下。

    “砰～！”

    “轰.....”

    就在他们快要离开星斗的时候，沐辰五人同时感应到了打斗的声音。

    当然由于叶泠泠只是辅助魂师，又只不过魂帝级别。所以她并没有感应到，只是好奇的看着停下来的四人。

    “你们干嘛都停下了啊？”

    闻言雪魅将不远处有打斗气息的事，给叶泠泠说了下。叶泠泠得知后，小嘴不满的撅了起来，毕竟这一行六人里，好像她的作用属于全无。

    好似看出了叶泠泠的尴尬，雪莎走了过来笑着安慰道：“泠泠是辅助魂师，没有战斗力也很正常嘛。可是一个辅助魂师的作用也是很大的，何况还是你这种可以救命的。”

    因为雪魅一直把叶泠泠当妹妹的关系，还有是叶泠泠出手治疗好了她和雷霆的旧伤。所以雪莎对于叶泠泠也是好感直线上升，对她就像对妹妹一样宠爱着。

    这也是她们答应沐辰一起去沐家的关系，对于叶泠泠这卖萌当妹的天赋，沐辰也是有些佩服。

    “莎姐姐，我知道啦。谢谢你！”

    沐辰身边的千仞雪，对于叶泠泠和雪魅她们的关系，就有些微微的不满。毕竟叶泠泠不论对谁都好，可对她从来就是跟自己赌气！

    不着急痕迹的瞪了眼叶泠泠，千仞雪看向了沐辰道：“那边的气息，好像很熟悉的感觉。可能有武魂殿的供奉在这里！”

    闻言沐辰一愣，如果没记错的话，武魂殿在对上三宗动手之后可是会来这里猎杀小舞的。不过现在的星斗森林早已经和原著不一样了！

    真不知道现在是什么局面，可一想沐辰又是一惊，因为如果没记错的话，武魂殿是先对三宗出手的。

    难道......

    沐辰有些不敢相信，有些不敢继续想下去了。因为如果真如他所想一样的话，那么.....

    想到这里，沐辰周身的气势突然控制的爆发了出来！因为爆发的突然，又没有控制，所以直接旁边的几人一瞬间震开。

    “阿～！”

    “辰！？”

    “........”

    叶泠泠和千仞雪以及雪魅都是有些不明白的看着沐辰，而雪莎和雷霆则是有些惊讶的望着他！

    这种气势，真的是魂圣么？就是封号气势全开也未必可以将他们弹开吧。虽然他和雪莎没有注意，但也不至于直接被弹开数步吧？现在魂圣就这么强么？

    “你们先走，我去看看！不要跟我来。”

    此刻沐辰已经有些控制不住自己的情绪了，他迫切的想知道武魂殿有没有对沐家出手。

    留下一句没有丝毫温度的话后，一个瞬间沐辰就离开了原地。

    “...........”

