    沉眠山脉，西北角。

    某个有大半镶嵌在了山体之中的建筑体。

    建筑体体量极大，有着规整宽阔的四个大区，以及防御森严的保安系统，能源系统，甚至一定程度上的独立生态系统，还有世界上最先进的实验区域。而在西侧，则有一条极富科技感，通道四下里都被高强度的新型玻璃材质装修起来的走廊，连通着几间灯光柔和的房间。

    房间有一面是透明玻璃材质，里面的装饰也是极为的简单。

    只有一张与地面连接在一起的塑料桌子，一张从墙壁位置延伸出来的悬空床。

    连接着一个卫生间，里面甚至还有一个智能马桶。

    红月研究院二代研究院里的佼佼者，同时也是背叛者，曾经一手策划了“逃走的实验室”事件，同时也创办了红月亮孤儿院，并且亲手给陆辛制定了七个试炼的王景云，就在这里。

    他穿着简单的中山装，戴着黑框眼镜，留着平头。

    从外表看去，这是一个显得有些老派，除此之外，没有任何特点的人。。

    他静静的坐在了塑料床上，双手十指交叉，放在了面前的桌面，保持这个动作很久。

    眼睛似乎失去了焦点，正在认真的思索。

    ……

    在他的隔壁，红月亮孤儿院的七号正瘫倒在塑料床上，不时的以拳捶墙，显得极度烦躁。

    这还是她第一次被关起来，而且是完全没有逃走希望的被关起来。

    身为幽灵系的能力者，这简直就是耻辱。

    幽灵系的能力者，本来就可以被视为最自由，拥有着最强逃脱能力的能力者。

    自己应该在一眨眼之间，便随便的变成任何一个人，随便的远离任何危险的地方。

    毕竟，连人的大脑，都关不住，更何况是这种犹如监牢一样的狭窄房间？

    但是，她很绝望。

    因为从青港城外，被一把枪指住，然后要带她们回来时，她就在寻找逃脱的机会。

    按理说很简单，或是直接干掉那个研究员,或是直接以能力或是武力制服他,逼问秘密。

    然后再与老院长商量,看下一步怎么做。

    这么远的路程之中，无论怎么看，自己都应该找到不止一个机会才对。

    但是没有。

    初时是她没有得到老院长的指示,不明确应该怎么做，所以犹豫着没有决定反抗。

    但是很快,她就发现,自己没有反抗的机会。

    自己居然逃不掉了？

    自己和老院长,居然就这么被人一路带了回来，关进了房间里？

    哪怕到了现在,七号都不敢相信。

    仔细回想起来，她也发现，自己对对方的感觉,是非常奇怪的。

    一方面感觉对方十分弱小,自己好像分分钟就能找到七八个对付对方的机会。

    但事实上却是,对方身上,总是有一种看起来普通，但却高深莫测的气质。自己非但没有办法直接占据他的身体,甚至自己的任何想法，以及的袭击手段，都被对方提前发觉。

    然后若无其事的阻止,让自己一再错过机会。

    比如，自己微微心动,想走到他身体右侧，趁其不备夺枪时。

    对方忽然回头向自己笑笑,将枪当着自己的面拔起，然后插在了左侧口袋。

    比如自己微微动念,想将对方挤下悬崖时，他却忽然搭住了老院长的肩膀，回头看自己。

    比如在路边休息时，自己以能力占据了某个路边牧羊人的身体，准备手持猎枪向他开枪时，就发现他忽然正转过头来，向着自己微笑，而手里的则捏一张怪异的扑克牌，似乎只要自己心念一动，这张扑克牌就会丢过来。而自己，内心里居然真的产生了恐惧，不敢出手。

    那种感觉，很难形容。

    但被看透的感觉，太过清晰，始终笼罩了自己。

    于是，就这么一次又一次的错失机会，直到被带到了这个地方。

    而如今，她已经被关在了这里，能力虽然没有被抑制，却毫无离开的可能。

    如今她已经变得异常暴躁，失去了所有的耐心。

    她很烦，也很着急，更是想知道隔壁的老院长在想什么。

    他会不会怪自己没有抓到机会，会不会因为自己没能带他离开而对自己失望？

    这些事情她一直关心，但却问不出来。

    而另一侧的监房之中，老院长则是长时间沉默，没有任何声响。

    ……

    ……

    “所以，只是容器吗？”

    王景云老院长，也是静静的坐了很久，才微微低叹。

    一代研究员很讲信用，带了自己回来之后，便将很多事情告诉了自己。

    他们最主要的目的与核心的计划，当然没说。

    但自己最关心的，有关“暴君”的信息，却已和盘托出。

    而且很宽容的允许自己考虑一段时间，再决定要不要加入他们的研究，一起完成实验。

    看得出来，一代研究员很欣赏他。

    当然，也很有可能是怕他。

    毕竟从这些研究员们的口中，可以听得出，他在暴君身上进行的实验，已经一次次的触及到了一代研究员们的容忍极限，尤其是逃走的实验室与孤儿院的神秘爆炸这两件事……

    一个让暴君脱离了他们的视野。

    另外一个，差一点让暴君失去了收容的作用。

    所以，按照一代研究员们的话，实在是不敢再继续让他在外面胡闹了。

    胡闹……

    他们就是用的这个词。

    王景云，或者说老院长，回想着他们的形容，脸上都不由得露出了微笑……

    ……

    ……

    “王教授，吃饭了……”

    外面响起了一个声音，一个看起来年龄不大的人来到了房间，或者说囚室外面。

    他姓姚，三十多岁，正是他一路带着老院长和七号回到了这里。

    他手里托着一个非常干净的玻璃托盘，上面放着两碗清汤寡水的面。

    煮得恰到好处的面上，铺了两片红艳艳的午餐肉，一个荷包蛋，切碎的香葱洒在上面。

    简单，但有种精致与用心的感觉。

    ……

    ……

    “不好意思，我们这里的伙食，一向都是极为简单的。”

    他有点抱歉的向老院长说道：“平时我们都是以特制压缩饼干和清水为主食，现在给你们做的两碗面，也只是考虑到你们可能刚来到这里，还不习惯，因此我特意让餐厅准备的。”

    他一边说，一边分别将两碗面送进了玻璃上的小隔断抽屉，又推到了里面。

    “很好了。”

    老院长笑着接过了面，道：“在荒野上伙食哪里会很好，地瓜土豆，也能凑合一天。”

    看起来，他居然真的打算享用这碗面。

    另外一边，七号却是愤怒的将面碗打翻，汤水顿时洒了一地。

    “是的，现实之中总是有太多艰难。”

    这位研究员看了一眼七号的房间，没有说什么，摇了摇头，然后继续看向了老院长。

    轻声道：“不过，对您表示歉意是应该的，不仅是我，首席和主教也是这个意思，本来我们不应该将您关起来，只是，他们有重要的事情，暂时离开了，只能先委屈您一下。”

    “或许，等他们回来，您也答应了加入我们之后，一切都会好很多了。”

    “……”

    老院长看着他，忽然笑道：“你是哪一年加入进来的？”

    这位研究员微微一怔，笑道：“七年前，我们都是跟着首席和主教学习的。”

    “他们两位很了不起，但是也会需要一些助手帮忙，所以，便通过黑桃事务所，在各地寻找合适的人选，经过了培训之后，如果合适，就送到这里来，我也是其中之一……”

    “……”

    “说的很简单，但能够被他们看中，你肯定也是很有天赋的人。”

    老院长笑着看向他，一边平静的吃着面，一边道：“荒野世界，人才很难得。”

    “你在这么混乱的世界里自学，并成长到被一代研究员看上，一定付出过极大的努力。”

    “……”

    “不不不，我这点努力不算什么……”

    得到了老院长这样的二代研究员里的出色人物赞赏，这个人似乎也很开心。

    急忙摇着手，有些受宠若惊。

    无论是自己之前对这位二代研究员里的佼佼者进行调查时，看到的他所做的事情，研究的成果。还是在带到了这里之后，首席研究员对他的尊重。都使得这位年青的研究员，深知面前这个看起来古板而沉默的老人，有着多么强大的胆魄与惊人的能量。内心很佩服他。

    所以，受到了他的称赞，对自己来说，确实是件难得的事情。

    但是，老院长看着他有些开心的样子，吃完了最后的面，然后慢慢放下了筷子。

    轻轻抬头看着他，道：“这样的人才，死掉了，很可惜。”

    “……”

    “嗯？”

    这位研究员脸色一变，猛得站了起来。

    他脸色凝重，先是认真扫了老院长一眼，确定他没有在做什么小动作，才微微放心。

    低声道：“王教授，这一路上，您都很安静。”

    “我希望到了这里，你可以继续保持这种合作的态度。”

    “毕竟你是专业的人，应该可以看得出来，我们这里，有着全世界最好的防护措施，即便是终极的力量，也不可能轻意的入侵进来，更何况，如果你有异常表现，我会……”

    “……”

    他下面的话没有说下去，但态度已经很明确。

    “但我不打算继续待在这里了。”

    老院长静静的看着他，微笑道：“另外我的思索，也已经有了结果。”

    “我不打算加入你们的实验。”

    “坦白的说，相比起你们那个疯狂的梦，我更在意的是，我那位学生的试炼。”

    “我给他安排的第六个试炼，心之试炼，想必已经开始了。”

    “……”

    “你……”

    这位研究员脸色大变，甚至忍不住后退了一步。

    他心脏都微微的颤抖，看着这个被关在了最高级别监牢里的老人，他无法控制自己。

    明明这个老人在被关进去之前，已经扫描过，他身上没有寄生物品。

    他本身也是个普通人。

    论起危险，旁边监牢里的那个幽灵系能力者，要比他危险的多。

    但是，在这一刻，他却感觉到了异常的紧张，无法控制自己不去惶恐。

    他甚至因为这么一句话，想直接按响警报。

    “啪……”

    另外一个监牢里，忽然响起了剧烈的响动，是刚刚正在发脾气的七号。

    她猛得扑到了玻璃房门前，紧张而惊喜的喘息着，努力的看向老院长的方向，虽然有墙阻隔，什么也看不到，但这并不能影响她这时的期待与惊喜，对于终于可以逃出去的惊喜。

    在她们的期待与惶恐里，老院长慢慢将碗推在了一边，然后慢慢起身。

    “面很不错，你也是个很不错的年青人。”

    “可惜了。”

    “……”

    “你……”

    年青的研究员瞬间变了脸色：“你……你想杀我？”

    “不……”

    老院长缓缓摇了下头，然后有些惋惜的看着他，轻声道：“你已经死了。”

    “在来的路上。”

    “……”

    “唰！”

    一种难以形容的恐惧，忽然淹没了年青研究员的身体。

    他再也无法忍受眼前这个明明是普通人的老人给自己带来的压迫感与他的言语之中那让人战栗的恐惧感，喉结上面翻滚，脸上肌肉抽搐，忽然之间，飞身而起，用力的伸长了手臂，向着墙上随处可见，一个距离自己最近的，只有不到三米的红色警报按钮拍了过去。

    他要第一时间向所有人示警。

    虽然他直到现在，都还不确定这个老人说的话是真的，还是危言耸听吓唬自己。

    但是他完全不准备冒险。

    只是，也就在他的手掌，快要拍向了墙壁上时，监房里的老院长，轻轻叹了口气。

    “四火……”

    “……”

    随着他这一个音量并不大的呼唤声响起。

    手掌已经伸到了红色按钮上面的年青研究员，动作忽然变得僵硬。

    明明他的手掌，已经只差一点，就可以拍下去，向整个研究所发出警报。

    但偏偏只有这么一点距离，却拍不下去了。

    自己好像没有了力气……不对，是另外一种意志，阻止了自己。

    他的眼睛不受控制，在绝望之中，感受到了极度的疲惫，渐渐模糊，并且闭拢。

    同一时间，他的动作忽然变得古怪了起来。

    伸向了按钮的手，慢慢的收回，连同另一只手，伸到了自己的后脑。

    慢慢的扒开半长的头发，就看到，他的后脑处，密密的头发之中，正挤出来了一张脸。

    初时还不是很分明，慢慢的，越来越挤到了外面，也越来越清晰。

    甚至开始呼吸，以及微笑，而且，五官鲜明，已经完全能够看出这张脸的主人模样。

    然后他手臂翻转，向监牢里的老院长敬个三指礼。

    笑容很灿烂：“老师，你好。”

    老院长站在了监房里面，也向着他微笑，轻轻点头，道：“打开监房。”

    “是！”

    这个研究员，或者说，张四火，开始飞快的摸索着口袋，靠近了监房来操作系统。

    而在隔壁，七号已彻底的惊住。

    她难以置信的看着那个研究员，以完全背对着人的姿势行走、说话。

    看起来充满了怪异，但又有种难以理解的灵活。

    尤其是后脑勺上长出来的那张脸，她认识这张脸的主人。

    本来只是科技教会旗下的一个普通雇佣兵，第一台阶能力者。

    甚至在之前的某些行动中失败，已经上了清除名单的人。

    但是，也不知道为什么，居然在某些时候，被老院长看重。

    有一段时间，一直将他带在身边，据说还秘密的给予了他一些指导，甚至改造。

    那段时间，她一直对这个家伙没有好感。

    大概是因为他的职业和自己相同，另外，老院长对他的关注，甚至超过了自己的缘故？

    但是，他只跟随了老院长一段时间，便消失了。

    代替老院长前往火种城，以及陪着老院长前往青港的人，仍然是自己。

    这个家伙看起来像是失宠了。

    但谁能想到，在这一刻，他居然又出现了？

    甚至，他是如何出现在了监房之外，那个年青研究员的身上的？

    “嗤……”

    年青的研究员，或者说张四火，这时候已经在他的口袋里，找到了电子卡。

    轻轻扫过了监房的门锁，但出人意料，门锁并没有打开。

    这才意识到，原来即便是这个研究员，也是没有权限直接打开监房的。

    由此倒也可以看得出，一代研究员的严谨。

    但张四火却忍不住笑着摇了摇头，从另外一个口袋里，摸出了一个小的激光笔。

    对准门锁位置，功率调到最大。

    “嗤”的一声，多由强化玻璃覆盖的电子门锁装置，外壳已经被他切开。

    然后他粗暴的拉出了几根线，彼此碰撞了一下，擦出火花，直接烧坏了一个小小的芯片。

    监房的门顿时打开了，老院长慢慢的从监房里走了出来。

    张四火又来到了七号的监房门口，继续如法施为，老院长则是耐心的等着。

    看到了七号脸上的惊愕，他笑着解释道：“你不用太惊讶。”

    “一代研究员以及他们会做的选择，确实是在去青港之前也没有办法预料到的。”

    “但是，这并不妨碍我在更早的时候做下布置。”

    “我当时也并不确定，九号身后的人就是一代研究员，但多少能猜到。”

    “所以，在我们两个人前往青港时，四火就已经在暗中等着了。”

    “……”

    说着，他甚至还像是在宽慰七号，轻轻点头，道：“这一路上，你做的很好。”

    “虽然没有成功的在这年青人的面前逃掉，或是制服他，但也吸引了他的注意力，正是因为他一直将注意力放在了一直想要反抗的你，还有我的身上，四火才能找到机会污染他。”

    “……”

    到了这时，七号的监房打开，她立刻冲了过来，脖子上青筋毕露，大声道：

    “你骗了我……”

    “……”

    老院长皱着眉头，看了她一眼，摇头道：“没有。”

    七号仍然死死的盯着老院长，似乎心里有着无法排遣的愤怒。

    老院长轻轻叹了口气，道：“其实我那么说，是解开你的疑惑，并安慰你一下。”

    “但如果你不喜欢我的安慰，可以理解为：我在利用你。”

    “利用了你的愚蠢和冲动。”

    “这和欺骗你，是完全不同的事情。”

    “……”

    “……”

    七号闻言，顿时呆住，深深的喘着粗气，但完全不知道该怎么回答。

    而在这时，老院长已经和张四火转身，向着走廊的尽头走去，动作不急，但效率极高。

    老院长道：“种了多少种子？”

    “只有十几个……”

    张四火似乎有些惭愧，低声道：“这里的防护太严格了。”

    “他们全天穿着高级防护服，只在很少的情况下会脱下来，或是露出可以污染的部分。”

    “就算这样，他们也会每隔一定时间，便接受严格的精神辐射自检。”

    “我不敢随便向他们种下意识种子，担心会被发现。”

    “……”

    “没关系。”

    老院长呵呵笑了一声，道：“你的能力强大之处，便在于可以无声无息的对别人进行生命诅咒，种下你的意识，最关键的是，这种意识种子，是藏在了人精神海最深处的自我层次。”

    “除非是专业的，全方位且高强度的深度检测，不然谁都不会发现。”

    “而任何一个机构，都不可能随时随地的对员工进行全方位的深入精神检测与排查。”

    “这，正是我最欣赏你这个能力的地方。”

    “……”

    “呼……”

    张四火长长的松了口气，露出了七号羡慕的被称赞表情，然后摇头笑道：

    “这应该多谢老师。”

    “如果不是你帮我提升，我也只能是一个不停杀死多余自己的人。”

    “心里最大的梦想，也只是回荒野上拉货……”

    “……”

    “你的能力，此前被归为诅咒，但实际上，这应该称之为生命病毒。”

    老院长淡淡道：“而任何一种能力，都是需要找到合适的运用方法，而不是被其困扰。”

    “好了。”

    说着话时，他们已经走到了走廊的尽头，外面，便已是一代研究所的大厅。

    老院长缓缓停下了脚步，道：“告诉我，他们的计划是什么？”

    “是。”

    张四火闻言，神色也微微一凛，立刻道：“按照老师的吩咐，我在黑水镇子上等着，发现你们确实没有按照约定时间回来的时候，立刻就兵分两路，一方面，开始追踪老师的行踪。”

    “另一方面，便立刻赶往了月蚀研究院。”

    “我将老师你提前准备的计划告诉了他们，并要他们交出核心机密。”

    “也确实如老师所言，他们很震惊，而且提防心很重，不愿分享他们布置的计划。”

    “但是，他们还是把最关键的地方说了……”

    “……”

    一边说着，他忽然停了下来，但空气里有细微的精神力量辐射。

    老院长过了一会，才微微点头，脸上忽然露出了笑容，道：“薛甲这个万年老三啊……”

    “想出来的计划还是有点意思的……”

    “……”

    也就在这时，被老院长和张四火的秘密对话，惹得已经产生了强烈的被排斥感，几乎快要发狂的七号，忽然忍不住打断了他们的秘密对话，急声道：“你是怎么追踪到我们的？”

    “这个人带我们穿行在深渊和秘密通道，根本无法实现追踪……”

    “……”

    “这个……”

    面对七号的质问，张四火挠了挠头，似乎有点尴尬。

    “实现追踪，是件很简单的事情。”

    老院长则是平静的回答着，然后转过身，并解开了自己的衣扣，露出了自己的胸膛。

    七号看着，忽然大吃了一惊。

    她看到，老院长的胸口之上，生长着一颗拇指大小的肉包。

    看起来很普通，但如今，这颗肉包，居然慢慢的蠕动，挤出来了一个张四火的脸。

    也是直到这一刻，她才忽然明白。

    难怪在那位年青的研究员，如此机警的情况下，张四火仍然可以一路追踪过来。

    难怪老院长一路如此配合，显得非常低调，仍然可以完成计划的布置。

    老院长，赫然早就已经主动被这个叫张四火的家伙污染。

    他这么一个普通人，居然敢用自己的身体，承受一个三阶段能力者的污染……

    “我真的佩服老师……”

    张四火看着，都似乎有点紧张，低声道：“我的能力，以前连我也控制不住。”

    “我根本不知道自己什么时候就会死，另外一个人替代我。”

    “虽然老师教会了我控制并利用能力的方法……”

    “但是这种将种子种在一个人身体里，却又保证它不会成长，吞掉寄生意识的行为……”

    “……真的是第一次啊！”

    “……”

    老院长微微皱眉：“了解了本质，便没什么好担心的，杀掉吧。”

    “是，是！”

    张四火紧张的点头，但在外人看起来，这更像是一个人，在不停的后仰着脑袋。

    然后，他后脑勺上的这张脸，张开了嘴巴。

    从舌尖处，拔下了一颗黑色的钉子，然后小心的，但又用力的，扎进了老院长胸口处的这一张脸，顿时，这张脸痛苦的扭曲了起来，然后，黑色的污血，顺着伤口涌了出来。

    隐隐的，似乎可以听到一个人临死前的尖叫。

    “呼……”

    不知道这个过程中，会不会有疼痛感出现，反正老院长眉头都没有皱一下。

    倒是张四火，做完了这件事后，紧张的吁了口气。

    然后他收起了那颗钉子，再度看向了老院长，道：“老师，我们下一步怎么办？”

    老院长一边慢慢的系起了扣子，一边沉默的想着。

    感觉只过了数秒钟，他便有了想法，抬头道：“你对这里观察得怎么样？”

    “我们有没有机会从内部破坏创世硬盘？”

    “……”

    “没有。”

    张四火立刻摇头，口吻很肯定，道：

    “他们的防御措施做的太好了，根本没有任何攻破他的机会。”

    “如果我们想潜入创世硬盘所在的‘天坑’，恐怕还没有进入第一围墙，便已经被发现。”

    “另外，据我阅读他们的记忆可知，就算里面程序出了问题，他们也可以快速修复。”

    “那些人，只能说，他们做事，细致严谨到令人发指！”

    “根本没有留下任何可能被入侵的可能……”

    “……”

    “入侵的机会一定是有的，只是要看时间，不过，我们确实没有时间！”

    老院长轻轻摇头，然后微一琢磨，轻轻摇了下头。

    “既然这样……”

    他微微沉默，然后脸色平静的开口，道：“那就发出它的坐标，直接炸了它吧。”

    “啊？”

    张四火忽然呆滞，后面跟着的七号，也整个人都懵了。

    而老院长则是很淡漠的开口：“就这么干。”

    “最精密也最先进的东西，便用最粗暴与蛮横的方式摧毁，这很合理。”

