    看现在的战况，像是卫凰占了下风。

    我当然不为卫凰担心，我甚至希望十万上方仙能把卫凰给杀了。这样也算是帮我和煜宸解决了一个敌人。

    我本还想多看一会儿那边的战斗，可门却彻底的关上了。除了身边多出来的仙家，四周正常的就跟门从没有存在过一样。

    煜宸对晋辉说，让他把他们都带回香堂，给他们疗伤。

    晋辉看了眼这一大片的伤患，无奈的道，“小仙姑，我越发觉得进你的堂口，亏了。”

    他之前是神医，医术高又神秘。可自从进了我的堂口，他就从神医变成了家庭医生。身份地位变低了不说，活还多了不少。

    我赔着笑脸，“晋辉，我一定买最好的供香来孝敬你。”

    晋辉看我一眼，然后对着白目他们说，让他们能动的扶着不能动的，跟他回香堂。

    说完，晋辉身体化成一滩水就消失不见了。红姑和白目分别扶起杨宁和王贺，央金把风狸抱起来，卿歌对着煜宸柔柔的行了一个礼。然后这一群人就都跟着晋辉回了堂口。

    只剩下一个小巨人站在我和煜宸面前。

    小巨人对着煜宸道，“煜宸，他们要跟着你，我劝不动。看在过去的情分上，我希望将来，你能给他们留条活路。”

    煜宸没理他说的话，而是问道，“你现在跟着卫凰？”

    小巨人摇头，“我没跟着任何人，我只是暂时生活在魔族而已，毕竟时代不同了，这阳世已经不是我们妖可以生活的地方了，去不了天界，我只能去魔族。如果以后他们想要来找我，希望你能放人。”

    煜宸还是没理他说的话，又问，“知道天涯海角在哪么？”

    小巨人想了下，回道，“那是罪人被流放的地方，我不知道。但冷寒在天界当差，他应该知道。煜宸，红姑他们跟着你，是因为你现在跟阿灵在一起，他们效忠和保护的对象都是阿灵，我希望你搞清楚这件事，不要派他们去替你做危险的事。”

    煜宸压根没有跟他对话的意思，又问，“知道魔界蝴蝶谷在哪么？”

    小巨人点头，“这个知道，但蝴蝶谷盘踞着魔兽，连魔族人都很少去那里。你打听蝴蝶谷做什么？”

    “蝴蝶谷里有海枯石烂虫？”煜宸又问。

    我心也提起来，期待的看着小巨人。

    小巨人挥挥手，“煜宸，你也被神封了吗？海枯石烂虫早就灭绝不知道多少年了，没有了我，你们的消息竟变得如此闭塞。真是越想越不放心让他们跟着你，煜宸，你把红姑他们叫出来，我现在就带他们走。”

    煜宸依旧没理他，自顾自的说道，“带我去蝴蝶谷。”

    小巨人皱了下眉，“倒是可以带你去。只是那里现在是魔兽的地盘，十分危险，你去那里干什么……”

    话没说完，小巨人似是反应过来什么，他话锋一转，气呼呼的道，“煜宸，你能不能也回答一下我说的话，你不要总转移话题，好不好？”

    不容易啊，对话会这么半天了，这个小巨人终于反应过来煜宸从头到尾都在转移话题了。

    听到小巨人把话挑明，煜宸一脸从容的道，“他们留在这里，是为了更好的保护林夕，不是我强迫他们留在堂口的，同样，我也不会逼迫他们离开。好了，这个话题到底为止。师子城，现在带我们去魔族蝴蝶谷。”

    这个小巨人就是师子城？

    师子城不是妖神八众的军师吗？

    他这个样子，跟我印象中军师的模样，不能说一模一样，只能说毫无关联。

    如此憨厚，注意力随随便便就被煜宸牵着走的人，竟然是军师！妖之国不灭，我都觉得对不起他家的军师！

    师子城看着煜宸，问道，“为什么一定要去蝴蝶谷？”说完，像是想到什么，他又问，“云翎的事是真的？”

    白目他们都不知道的事，师子城却已经知道了，虽然不确定真假，但由此已经可以看出他消息很灵通。

    煜宸点头。

    师子城看了我一眼，然后道，“可海枯石烂虫已经灭绝了，你去了蝴蝶谷也没用，云翎救不回来了。”

    “救不救的回来，我都要试试。”煜宸拉起我的手。

    我用力，反握住煜宸的大手，心生感动。

    他这么做，完全是为了我。不去蝴蝶谷亲眼看看，亲自找找，我是不会放弃这个念头的。煜宸了解我，所以他愿意陪我，甚至是帮我去蝴蝶谷，哪怕希望渺茫。

    我对着煜宸笑了下。

    师子城一副见不得我俩这个样子的表情，咧着嘴道，“阿灵，你对煜宸露出这种表情，我是真不适应。你俩把手松了，行吗？收敛一点，行吗？你是转世了，没了前世的感情，但再怎么说，现在你身体里也还流着凤凰的血，你就当是给凤凰留最后一点尊严，别让他看着你跟煜宸恩恩爱爱，行吗？”

    我愣了下。

    这时，我就感觉煜宸握着我的手握的更用力了。

    他看我一眼，一副随便我怎么想，他都不会松手的样子。

    我心一下子就软了，如果这个时候我把手抽出来，他一定会非常生气的。这个霸道的男人。

    我笑着，用力的反握住煜宸，然后把我和他相握的手抬起来，对着师子城道，“师子城，我爱煜宸。我承认我亏欠云翎，但在感情上，我不亏欠他，跟他谈恋爱的人是煜灵，不是我。我没有移情别恋，我从头到尾爱的人都是煜宸。我会尽全力把云翎救回来，但他活过来后，我一样不会跟他在一起。你可以说我自私，但我总不能为了云翎的感受，就放弃我一辈子的幸福。”

    师子城看着我，沉默了片刻后，大手挠了挠光秃秃的脑袋，不耐烦的道，“最烦你们这些情情爱爱的了，又墨迹，又复杂，还各个都受罪！真不懂你们要死要活，爱个什么劲儿！”

    说完，他转身就走。

    煜宸估计是没想到我会说出这番话，他侧头看向我，一双幽黑湿润的眸子，带着撩人的欢喜。他手指微弯，轻勾了勾我的手掌，沉声说，“林夕，知道现在我在想什么么？”

    我好奇的看着他，心说他都被我感动成这样了，肯定是要说点撩人的情话了吧。

    结果，我就听到他说，“我想把你弄哭！狠狠的，让你在我身下流眼泪，不管是快乐还是痛苦，你的眼睛里都只能看到我一个人！”

    少年，你在说什么虎狼之词！

    这是佛门清净地，你收敛一点，行不行？

    我不好意思的道，“你快别说了。”

    煜宸轻笑出声。

    这时，走在前面的师子城发现我俩还站在原地，他停下脚步，侧身看过来，“不是要去魔族蝴蝶谷吗？愣着干嘛，还不快点跟上来！”

    师子城的话简直是解救了我。

    我拉着煜宸的手，快走几步，追上了师子城。

    此时天已经黑了，由于早早的就清了场，现在寺庙里更是一个游客都没有。一声悠扬的钟声响起，随后寺庙中吟唱起诵经声。

    是到了僧人们晚课的时间，诵念经文的声音传出来，犹如一种古老的语言，带着一股令人心安的强大力量。

    我并不信佛，也从没了解过经文，今天也是第一次听到诵经的声音，可很神奇，第一次听我就有一种很熟悉且很舒服的感觉。

    我笑着对煜宸道，“煜宸，我好像跟佛挺有缘分的。”之前在大殿里也是，供香都往我身上飘。

    煜宸眉心微蹙了下，随后侧头对着我道，“胡说八道，跟佛祖攀关系，你这是对佛祖不敬，知道么？”

    我翻个白眼。

    我还能有他不敬？

    不过被煜宸这样一打岔，我也就把供香飘向我的事，抛到了九霄云外。

