    8月9号中午，营地外燃烧了几个小时的那团火焰总算是彻底熄灭。

    马歇尔一手拎着早已清空的火焰喷射器，一手拎着步枪，慢悠悠的走向了营地的方向。

    无视了那辆从身边开往篝火堆的推土机，马歇尔将手中的火焰喷射器随手丢给卫燃，抬手朝早已等在这里的连长乃至营长敬了个礼。

    等对方还礼之后，马歇尔看了眼站在兰迪身后的宪兵，嘶哑着嗓子，带着哭腔问道，“我能先去看一眼汤姆吗？”

    沉默片刻，那位卫燃不知道名字的营长点点头，转身走向了属于他的帐篷。

    “谢谢”

    马歇尔再次敬了个礼，迈步穿过一顶顶帐篷，在卫燃和兰迪、威尔，以及那些宪兵的陪伴下，在周围那些钻出帐篷的伤员注视下，一步步旳走向了当初他们冒着生命危险夺下的那片滩头，并最终停在了汤姆的墓前。

    “嘭”

    马歇尔将一直拿在手里的加兰德步枪戳在了松软潮湿的沙子上，随后又解下自己的头盔挂在了枪托上。

    “汤姆，我答应你开始信仰上帝。”

    马歇尔旁若无人的说道，“从明天开始，我就会信仰上帝，所以今天我做的所有事情，上帝应该不会介意的，毕竟现在我还不算他的信徒。

    不过相比上帝的态度，我更希望你不会介意。如果你还活着，或许会说很多的话来劝我吧？”

    马歇尔的嘴角勾起一抹解脱的微笑，自顾自的继续说道，“你拜托我的事情，我只能帮你完成一半了，剩下的那一半就让兰迪和威尔来帮忙吧，我欺骗我的妹妹卡洛琳就已经够艰难了，实在没有精力帮你去欺骗你的劳拉。就这样吧，等我解决完我的麻烦，会来继续看看你的。”

    说到这里，马歇尔转过身，微笑着说道，“兰迪，汤姆的妻子劳拉，还有我的妹妹卡洛琳就麻烦你帮我骗一段时间了，她们各自的地址，我已经写下来放在床头的箱子里了。

    还有威尔，汤姆送我的那本圣经也在我床头的箱子里，暂时就由你帮我保管吧，以后我会去找你要回来的。”

    “我会帮你继续骗他们的”兰迪带着哭腔做出了保证。

    “上帝会宽恕你的”威尔上前抱了抱马歇尔，“我的朋友，我会为你祈祷的。”

    “谢谢你，我的朋友。”

    马歇尔抱了抱威尔，语气轻松的说道，“不瞒你说，威尔，你是我第一个黑人朋友。”

    “希望也是你永远的朋友”威尔认真的说道。

    “当然，当然是我的永远的朋友，你，兰迪，汤姆，还有维克多这个兽医，你们都是我永远的朋友。”

    马歇尔的语气越发轻松，“希望上帝保佑你们，让你们都平平安安的活到战争结束，到时候我们去汤姆他家对面的脱衣舞酒吧聚一聚。”

    “那就这么说定了”兰迪同样抱了抱马歇尔，“到时候我请你们喝酒。”

    “我肯定也会在场的，只要那家酒吧允许黑人进去。”憨厚的威尔难得的开了个玩笑。

    “我也会去的”

    卫燃见马歇尔看向自己，“这样就算因为威尔不让进起了冲突，我也能保证你们都从打架斗殴中活下来。”

    “就这样吧”

    马歇尔和卫燃也轻轻抱了抱，随后抽出自己腰间的手枪丢给了威尔，“帮我保管一段时间。”

    说完，马歇尔坦然的走向等在旁边的那些宪兵，“就像你们看到的，营地外面的所有事情都是我自己做的，和担架兵兰迪无关，和医疗包维克多无关，和连长以及排长先生无关，现在随便带我去哪吧。”

    “马歇尔，肖恩永远是我们的队长，至少我们不会为难你的。”其中一个宪兵小声解释了一句，随后齐齐的转身，带着一脸轻松的马歇尔走向了营地中心的方向。

    “他已经被救赎了”黑人威尔突兀的说道，“上帝已经拯救他了。”

    “上帝可真会挑时候”

    卫燃如往常一般调侃了一句上帝，见没有人回应，才想起来上帝的那位仆人已经躺在了不远处的坟墓里。

    “是啊，上帝可真会挑时候。”

    兰迪也跟着附和了一句，却没了往日的调侃之色，只剩下了和他刚刚20岁零一天的年龄不相符的疲惫。

    一行三人默不作声的回到生活了半个多月的帐篷，但空出来的那两张床，却让所有人都没有了说话的兴致。

    在长久的沉默中，夕阳再次笼罩了这片相对安全的后方营地，但三人却连动一下的玉忘都没有。

    临近天黑，新的伤员从前线搭乘着卡车被送到这里，填充了一个又一个帐篷，新的阵亡者尸体也被送到里这里，和那些身体已经残缺的伤员一起，等待着搭船返回各自的故乡。

    “兰迪，这是我打算送你的生日礼物。”

    黑人威尔突然站起来，将一個仍旧系着蝴蝶结的白色口琴递给了兰迪。

    “谢谢，但...我以后不会过生日了。”兰迪带着悔恨说道。

    “收下吧”

    威尔将口琴塞到兰迪的手里，“那是我的女儿送给我的，是她自己靠捡瓶子换来的钱买的。所以收下吧，这是我唯一能拿得出来的像样礼物了，也是我第一个给白人朋友送生日礼物。”

    “谢谢”

    兰迪最终还是接过了口琴，将其凑到嘴边，再一次吹起了《卡萨布兰卡》里的那首曲子。

    片刻后，威尔也跟着曲子唱了起来，这隐藏着悲伤的歌声穿过残存着大量弹孔的帐篷，一路飘飘荡荡的传到了另一顶同样被黑暗笼罩的帐篷里，传到了躺在床上的马歇尔的耳朵里。

    渐渐的，一些伤员跟着威尔哼唱起来，渐渐的，帐篷外的宪兵也跟着哼唱起来，渐渐的，就连早已泪流满面的马歇尔，也跟着那熟悉的嗓音唱起了那首经典的曲子《as time goes by》。

    被黑暗笼罩的床上，卫燃呆呆的看着帐篷顶，思绪却忍不住飘到了登陆日那天。

    他想起了那个用枪指着自己的光膀子白人推土机驾驶员，想起了那个热心的替自己指引黑人伤员的担架兵。想起了那位躲在坦克残骸下面，第一次上战场的随军牧师。也想起了那位差点被自己误会的宪兵队长，以及那位至死都用身体保护着伤员的女护士。

