    古代强者的命海道液精华何其珍贵，想要炼化也极其困难，众人在叶辰的混沌特性下得到了大好处。

    这个下位圣王的命海道液完全可以让他们在十年之内突破到圣王境界，当然元神的修为必须也要同步提高才行。

    对于叶辰来说，这不是问题，他将天心仙株移了出来，扎根在领域世界中，仙性弥漫，将所有人都笼罩，这种气息让每个人在短时间内进入了悟道的奇妙境界中。

    叶辰他们在这里修炼，由于领域世界笼罩，开始没有人发现他们。在数日之后有人发现了这里，寻到命海泉眼处看到了一个朦胧的小世界。

    在那些人还未靠近的时候叶辰就发现了他们的到来。起初来到这里的人并未出手，只是冰冷地看着，犹豫不决。

    后来，寻到命海泉眼的人越来越多，有好几个年轻至尊，最后还来了数名强者，是三个老者。

    这三个老者虽然看起来老迈，可是气息很压人，让来到命海泉眼处的其余年轻至尊都无比戒备。

    几批人各自站在命海泉眼四周的一方，那三个老者一来，有数人相互靠拢，彼此抱为一团。

    桑魔、赤贯、陆寻、云颠等人全都站了一起，虽然平日里他们彼此间都有敌意，可是这个时候却同仇敌忾，因为来的人是藏家的强者。

    “藏家的人，你们来此意欲何为！”

    桑魔黑发披肩，身躯雄健有力，浑身魔气缭绕，气势很逼人，一双眸子魔光闪烁冷眼盯着藏家的三个老者。

    “不是为你们而来！”

    藏家的三个老者其中一人说道，冷漠地看了桑魔等人一眼。而今桑魔等四人合在一处，若是动手，几乎没有机会击杀他们，势必会被他们逃脱，所以藏家的人不会动手。

    “听说混沌体也来到了这里，几日间寻他不到，想必这个领域小世界中的就是混沌体等人了。”

    藏家的老者看着笼罩在泉眼之上的朦胧小世界说道，眼中迸射出冰冷的杀意。

    领域世界中，叶辰早已洞悉到这些人的到来，藏家的三个老者个个都是圣王，其中一人竟然是下位圣王，其余两个都是初位圣王，看来这一次藏家是势在必得要将叶辰绝杀。

    “没错，此人应该是混沌体无疑，几日前有人见到他们一群人向着这泉眼处而来，当不会有错。”

    身骑异种黑马的陆寻说道，身上的铁衣战甲闪烁冰冷的光泽，对藏家的三人很戒备。

    “你们两个看好他们，本座亲手击杀混沌体，真是踏破铁鞋无觅处，今日必将混沌体一群人一网打尽！”

    藏家的下位圣王说道，语气冰冷，让人不寒而栗。话落，他伸出一只手掌，其上大道之痕闪烁，杀伐犀利惊人，对着前方狠狠按了下去。

    “轰！！”

    命海泉眼出突然爆发出冲天的大道长河，宛如碧绿的刀刃要斩破这个世界，犀利无比。

    藏家下位圣王没有想到会有这等变化，手掌上的道之痕被斩断，整只手掌被长河冲击，砰然一声爆碎，鲜血激射。

    这个惊变让所有人都吃惊，一个个眸绽冷光盯着泉眼处，且快速飞退很远，避免被波及。

    “你竟然能调用这里的命海大道精华来对付本座！”

    藏家那个下位圣王惊怒，刚才的一击让他感受到了这个死去的下位圣王的强悍，他若活着，同阶中绝对比自己强很多。

    叶辰不过是调用其大道精华而已，这种力量以别人来使用必定减弱很多，可是其威力依旧足以威胁到藏家的下位圣王了，可见这个死去无尽岁月的下位圣王当年何等强大。

    “我就不信，一个死去几十万年的人其命海大道之力还能阻挡住本座！”

    藏家的下位圣王怒吼，脸色通红，觉得面上无光，同为下位圣王境界，对方死去无尽岁月了，其命海中的大道之力由别人调动都能阻挡他，实在是让他暴怒。

    “嘿！”

    藏家下位圣王冷嘿一声，双手捏动印诀，显化出一道巨大的手印，其上散发出一种诡异的气息，像是可以腐蚀一切。

    那道手印上有灰色的道痕在闪动，散发出一股邪恶的气息，对着命海泉眼处狠狠拍了下去。

    “轰隆隆！”

    命海道液沸腾，巨浪冲天，这里的道液都完全被逼开了，化为了真空。

    “哧！”

    一条碧绿色的瀑布自叶辰的领域世界内冲出，化为一柄碧色的天刀，散发出一种难言的本源气息，有斩破乾坤的威势，让藏家的下位圣王心中大惊。

    “嘣！”

    大手印直接被一刀斩破，从中分开，然后崩碎，灰色的大道之痕乱射，将这片真空都腐蚀成虚无。

    碧色天刀杀来，藏家下位圣王暴退，不敢硬接，这种气息太恐怖。

    “哧、哧、哧！”

    一道又一道的碧色瀑布自领域世界中冲出，化为一柄柄天刀，直杀藏家下位圣王，将这方天地都禁锢，锁定了他，要进行绝杀。

    碧绿色的大道之痕在闪烁，犀利无边，叶辰在领域世界中划动双手，自命海泉眼调动木系本源大道之力疯狂反攻。

    “轰！”

    这里空间大破灭，命海道液冲天，天刀杀来，藏家的下位圣王施展各种神通抵挡，让整片命海都在翻腾。

    “噗！”

    血花飞溅，藏家的下位圣王受了伤，被碧色刀刃斩中，整个右肩差点都被劈了下来，当真是大道如天刀，刀刀斩天骄。

    这种本源大道十分犀利，藏家强者拥有同样境界的大道之力，可是也都不可挡，硬撼之下必定有血飞溅。

    远处，各大年轻至尊眸光闪动，盯着叶辰所在的地方，他们没有想到叶辰竟然能调用这片命海的本源大道之力进行反杀，如此一来藏家的下位圣王也奈何他不得。

    “啊！！”

    藏家的下位圣王仰天狂吼，他有种恨欲狂的感觉，恨不得将叶辰撕成碎片。堂堂下位圣王，竟然奈何不得一个巅峰圣者，当着这么多人的面还被对方所伤，让他的脸火辣辣的。

    “叶辰，你以为可以调动这里的大道本源就能保住性命吗？不过就是苟延残喘罢了，本座就在这里等，除非你能一辈子呆在命海泉眼中，只要你离开那里，本座弹指间就能击杀你！”

    藏家的下位圣王厉吼声声，一头白发无风自动，眼神冰冷无比，那股气息将四方空间都给冻住了，让命海道液上都结上了一层薄冰。

    “哈哈哈，大道宛如杀猪刀，杀魔又斩妖！”

    叶辰的领域世界中传出紫金龙麟嚣张的声音，让藏家的人脸色无比难看，一口牙齿都要咬碎了，竟然将他们比喻成了妖魔。

    “几个老东西，你们现在是不是很生气？本座的脑海中出现了一幅画面，有三个老东西在吹胡子瞪眼，啧啧，气得要喷血了。不过本座劝你们还是不要动怒，本来就老得不行了，这一生气说不定就归西了，哈哈哈！”

    紫金龙麟揶揄的声音传来，非常得意，哈哈大笑，真的让藏家的三个圣王有种想要吐血的感觉。

    “哼！我们倒要看看你们能龟缩在泉眼处多久，你们十年不出来我们就在这里等上十年，百年不出来就等一百年，只要离开那里，你们就必死无疑！”

    藏家的圣王声音森寒，脸上的怒气渐渐消退，到了这般境界，当然能够控制自己的情绪。

    “来啊，来咬我啊，哎哟，本座好怕怕，几个老货色，信不信本座一蹄子将你们踩回你娘的肚子里。”

    “圣王又如何，本座照打不误，只要敢进来，本座揍得你们连妈都不认识，一个个像猪头，像狗头。妈的，什么玩意儿，不过是三个小瘪三而已，蹦跶什么，本座打个屁都能崩死你们！”

    藏家三个圣王强者脸色一会青一会紫，气得白发倒竖，可还是强忍住了。而今叶辰他们在命海泉眼处，可以调动本源大道之力，根本就奈何不得，只能静等他们出来。

    紫金龙麟叫嚣不断，叫的很起劲，这般奚落辱骂圣王还是头一遭，让他觉得十分过瘾。只是任凭他如何叫嚣，三个圣王强者都不应声，盘坐在远处闭上了眸子。

    桑魔等人在远方听着紫金龙麟那嚣张的声音，眼角微微抽搐。

    领域世界中，叶辰等人尽皆无语，这家伙还真会狐假虎威。

    藏家的三个圣王奈何不得叶辰等人，叶辰也没有主动攻伐，他们要的是时间，只是要拖上几年，一旦境界都突破了，这三个圣王就会从老虎变成病猫。

    桑魔等人也走了，去命海世界的其他地方了，藏家的圣王都奈何不得叶辰，他们几个当然也不行，命海泉眼是抢不到了。

    时间飞快流逝，藏家的三个圣王像是在那里入定了一般，一直都没有动。叶辰他们则在疯狂吸收本源道力，提高自身的修为。

    第二个年头，叶辰的境界从巅峰提升到了准圣王，到达这个境界自后，这里的本源道力对他的作用减弱了很多，几乎可以说是没有什么效果了。

