    小姑娘的家，是一个用木头搭盖起来的简陋木屋。虽然看上去很小，好在里面还算封闭，这大概也是他们爷孙俩没有在冬天被冻死的原因。

    屋里的东西不多，除了两个用皮子铺好的简单床铺。还有一个缺了沿的瓷盆，两只磕了边的碗。

    这里实在是简陋的太过厉害，简直不像是人住的地方。

    如果不是这小姑娘带路，王小二必定会认为，这里是小孩子用来过家家的地方。

    小女孩并不知道王小二的想法，她拿了块木头，递给王小二，说：“你坐吧！”

    王小二依言坐在木块上，问：“你叫什么名字？”

    “丫丫！”

    “丫丫，现在你爷爷已经不在了，你以后有什么打算？你一个小孩子，住在这荒山野岭的，太危险了。”王小二有些为丫丫担心。

    丫丫闻言，马上摇头，说：“我可不是小孩了！爷说了，再过两年我就成年了，到时候就给我找个婆家！”

    “成年？”王小二又重新打量了丫丫一会，问：“你今年到底多大了？”

    丫丫抬起头自信满满的说：“十六！”

    王小二两条眉毛拧在一起，十六岁长成这样，果然是发育不良。

    王小二怎么看丫丫，都不像是十六岁的样子，又问了一次：“你真的是十六岁？”

    丫丫有些不耐烦的说：“十六就是十六，什么真的假的！”

    “既然你已经十六岁了，那你的年纪也不小了，也能到外面的世界去闯荡闯荡了！”王小二觉得丫丫与其一个人住在这野林子里，还不如到外面的世界闯荡一番。

    丫丫闻言，犯了难，说：“可是，我从来都没有离开过百鸟林。出去我也不知道能做什么！而且，我除了打猎，什么都不会。”

    王小二笑了，说：“要不，你就跟着我吧。等我查到你爷爷的消息，也好及时告诉你。”

    丫丫听了王小二的话，连忙跑到王小二的身边，说：“你真的愿意带上我？”

    王小二见丫丫很高兴，并不留恋这个野林子，他问：“你愿意跟我走？”

    丫丫非常肯定的点头，说：“当然！我早就想离开这里了，可是爷一直不许。每次我惹他生气，他都说要把我卖到镇上去，可每次说话都不算话！

    你既然愿意带我出去见世面，我当然不愿意继续留在这里了！”

    她看了王小二一眼，又说：“你放心，我会报答你的！”

    王小二心想：你能用什么报答我，更何况我帮你，可并不是为了你的报答。

    王小二正想着，丫丫又说：“我听爷讲了很多跟报恩有关的故事，其中有一个叫以身相许！

    反正我还没有婆家，日后我就做你的媳妇，给你洗衣做饭！”

    王小二见丫丫说的信誓旦旦，连忙摆手，说：“我可不是你的恩人，你也不用报恩。我顶多算是帮了你一个忙，日后有需要的时候，你再帮我就是了！”

    丫丫并没有反驳，王小二以为这件事就这么过去了。

    既然决定离开，当然是越早动身越好。

    丫丫简单的收拾了一下，就跟着王小二上路了。

    丫丫虽然在这里土生土长，可从来没有离开过百鸟林，并不认识前行的路。这一路上，两个人只能靠着远处的房子，来分辨前行的方向。

