    特警们喊了半天，却不见超市里的幸存者有反应，这让他们有些奇怪。

    超市的门口确实有火光透出，这证实了他们所获得的信息，这里至少有幸存者活动的迹象。

    但他们喊了这么半天，里面的人简直就像是负隅顽抗的犯罪分子一样，半点动静也没有，既没有人出来回话，也没有发出任何的动静。

    如果不是门口的火光依旧，特警们甚至以为里面的人已经逃跑了。

    “头，我们现在怎么办？”一个特警队员看着眼前依旧没有动静的超市，向带队的行动组长问道。

    行动组长皱着眉头看着眼前的超市，他此时也很为难。

    眼前的超市不是什么被犯罪分子占据的据点，只不过是一群幸存者栖身的避难所。

    虽然他们一直没有回应，但行动组长也不可能下令让车上的特警队员们跟抓捕犯罪分子一样进行强攻。

    但这么耗着也不是办法，倒不是说耗不起，以前抓捕犯罪分子对峙十几个小时也不是没有过。

    对于这些经过了专业训练的特警来说，在装甲车里等上十几个小时根本不叫事。

    关键是他们现在不是来抓犯人的，里面很可能是经历了两个月外界生活的幸存者，他们很有可能急需帮助。

    咬着牙想了半天，行动组长还是决定带人进去。

    “刚子、峰子，还有刚强，你们三个带上装备跟我进去，其他人警戒。”行动组长点了三个队员，让他们和自己一起行动。

    他们开来的警用装甲车一共有十个座位，除去开车的司机和负责指挥的行动组长之外还能搭载一个狙击手和观察员以及六名突击队员。

    不过今天他们没有带狙击手，来的只有六名特警队员以及行动组长和司机。

    四人拿上了装备，准备进入超市。

    被叫做刚子的突击队员一手拿着防暴盾牌挡在身前，一只手拿着警用手枪进行戒备，半蹲着身子小心的向前行进着。

    队伍殿后的是峰子和刚强，两人手中都拿着警用的突击步枪，一前一后的替他提供掩护。

    而行动组长则一样端着一把防暴枪跟在刚子身后，负责进行指挥、提供支援以及遇到幸存者之后的交涉。

    一行四人缓慢的行进着，行动组长一边前进一边对身边的三人叮嘱道：“尽量避免发生冲突，制服为主，能不开枪就不开枪。”

    “是！”三名特警队员都应了一声，同时也提高了警惕，更加认真细致的观察着四周，希望尽可能的辨认出幸存者，避免误伤。

    虽然警用装备里有催泪瓦斯枪这种非致命装备，他们身上也携带了，但在确认这些幸存者身份之前，行动组长并不想用自己手下队员们的生命去冒险。

    尽管他做出了超市里面可能是幸存者的判断，但这并不能排除里面存在危险的可能性。

    处在应激状态的幸存者可能有着相当的攻击性，催泪瓦斯枪这种没有杀伤力的非致命武器在这种情况下很难起到良好的停止作用。

    至于可能存在的危险或者埋伏，两把突击步枪足以在这种环境下应对突发情况了。

    只是当他们进入了超市以后，看到几名拿着简陋的棍棒作为武器，缩在角落里惊恐万分看着他们的幸存者时，行动组长知道自己是白担心了。

    这些幸存者确实处在应激状态，但他们的身体状况已经不允许他们做出攻击行为了，而且他们的样子也不像是有攻击能力的样子。

    不过行动组长也没有放松警惕，和三名特警队员一起小心的接近了这几名幸存者。

    “啊！”其中一名幸存者不知是被吓到了还是怎样，突然大喊一声，挥舞着手中的钢管就没头没脑的朝着拿着防暴盾牌的刚子砸了过来。

    刚子赶忙用盾牌阻挡，同时手里的手枪也已经指向了这名突然发疯的幸存者。

    不过刚子并没有开枪，只是收回握着盾牌的胳膊，握紧盾牌之后一个垫步撞向了这名幸存者，直接将他撞倒在地。

    剩下的幸存者也被这突如其来的状况吓到了，顿时握住了手中的武器就想要发起攻击。

    但这个时候突然的一声枪响，让他们顿时一个哆嗦之后动作僵住了。

    一发还冒着热气的弹壳掉落在地，发出清脆的碰撞声。

    见眼前的局面控制住了，行动组长这才放下了朝天开枪的手，将手上的手枪插回了腰上。

    而他身后的峰子和刚强也赶忙冲了上来，一个帮助刚子按住地上那个幸存者的同时，另一个也用枪对着这群幸存者，对他们大喊道：“放下武器！”

    被枪声和喊声双重惊吓的幸存者们已经抖成了筛子，手中的棍棒几乎是无意识的就被丢到了地上。

    看到这些幸存者放下了武器，行动组长也不由得长出了一口气。

    总算是“和平”解决了这件事。

    ————————————————

    被发现的幸存者被送到了市第一人民医院的避难所。

    这里是本市目前唯一还在运转的医院，当然这里也集中了本市大部分的医护人员，其他部分医护人员则以医疗队的形式分驻在其他几个避难所里，为避难所提供医疗服务。

    不过灾前本市三家人民医院所有的医疗资源却被集中到了这里，在灾后成了本市唯一的医院。

    被发现的幸存者们因为在野外待了两个月的关系，状态非常差，只能先送到医院这里来进行检查和治疗，等他们精神和身体都恢复之后，才能考虑将他们移送至其他避难所。

    对于这些被移送来的幸存者，医院里的医生们也已经习惯了他们的状态，这并不是两个月来第一批被送来的幸存者。

    镇静、清洗、消毒、检查，一整套流程下来，医生们也搞清楚了这些幸存者的身体状况，除了个别的特殊病例之外，这些幸存者基本上都是一样的营养不良，吃几顿饱饭，吊一点葡萄糖基本上就能缓过来。

    至于之后……心理医生会对他们进行疏导，等状态缓过来之后，警察问完话就会把他们送去某个避难所。

    现在各个避难所都在进行建设，人手紧缺。

