
赫连玥看向南宫月落，但见这女子蛾眉曼睩，如寒玉般的眸子晶亮无比。

“郡主，还要本小姐下去救石小姐吗？”

琉璃郡主恨得咬牙切齿，但吃一堑长一智。只得暗沉着脸吩咐，咬牙道：“来人，下去将石立香捞上来。”

琉璃郡主但觉得胸腔内憋了一口气，她堂堂南阳王府郡主，被狠狠打脸。

不行，她今日不扳回一局，捡回颜面，她绝不罢休。

上首的琉璃郡主一个眼神，下首立刻有千金贵女领会，贵女千金心领神会。

当下起身赞赏道：“南宫大小姐箭术如此了得。不知舞技如何？”

南宫梦瑶和那位小姐暗暗的递了一个眼神，随即站起身笑赞道：“我大小姐可了不起了，不但箭术出神入化，这舞姿

曼妙绝伦。”

“哦，南宫大小姐舞技既如此超群，今日她既未能呈上贺礼，就请为琉璃郡主舞一曲助兴，二则也算是呈上了贺礼，我等也能瞻仰大小姐曼妙舞姿。”

“我大姐姐的舞姿，可是非同寻常，尤其是和男人一起的骑马舞更是了得，出神入化。”南宫芙蓉将非同寻常四个字说得别有深意。

话落，她还暗自看向上首的太子，发现今日太子的视线一直落在南宫月落身上，这个贱蹄子昨日还说南宫梦瑶喜欢太子。

可今日太子的视线从未落在她身上，从开始出手搀扶了南宫千瑶，接下去就一直关注着南宫月落。

“骑马舞？有此等精彩的舞？我等还未见过，可否请南宫大小姐舞一曲骑马舞，让我等大开眼界，你要男子，这现场就有很多侍卫。随意请一人相助你均可。”方才开口说话的贵女掩嘴笑道。

南宫月落眼眉含笑，黑眸眸底漾开一层浅浅的寒气，平阳侯府的嫡女宓凤珠。

“嘻，宓小姐，对骑马舞如此感兴趣。在旁看有何意思？这骑马舞最妙之处，就是亲生实践。”南宫月落声音绵绵软软，带着几分酥软诱惑。

宓凤珠以及在场有千金们忍不住起了一层鸡皮。

“不了，本小姐只喜欢看舞，纯欣赏，并不醉心舞技。今日只想一睹南宫大小姐精妙绝伦的骑马舞。”宓凤珠姿态倨傲，眼露鄙夷轻蔑道。

“南宫月落，你再三推拒，是觉得太子、秦王、宸王们不够资格欣赏你这绝妙的骑马舞吗？”

上首的琉璃郡主也不知南宫芙蓉口中的骑马舞是指什么，只以为南宫月落就是和她杠上了。

“这骑马舞之妙在骑马打仗画面精彩，男子最是得心应手，冲锋陷阵，舞姿百变，厉害！”南宫月落说着，声音酥软，透着媚意。

上首的秦王赫连烨表面笑得温和，但是那眸底却盈着邪恶的笑，改日杀了此女前，先掳来玩玩。

赫连玥依旧是手拿着酒盏落，眸光若有似无的落在她身上。

骑马打仗？

脑海里，竟划过她不甘寂寞，放浪形骸，和男子缠绵。

当下华眸暗沉下去，隐着一丝怒意，竟有冲动，想将那女人提走暴打一顿。

下首在场很多千金们都不谙世事，甚是好奇这骑马舞如何两人舞出战争场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614564"  chaptername="第173章">加入书签</a>
</div>
