    第249章 呵，男人都是大猪蹄子

    “我想，你应该给我们一个解释，我亲爱的玄虚道长。”

    高绛婷眯着眼，眼眸中闪烁着危险的光芒。

    李长源不禁缩了缩脖子。

    他总觉得，自己的解释要是不能让高绛婷满意的话，自己怕是会被柴刀。

    他使劲儿咽了口口水，讪讪一笑道:“如果我说，我跟她不熟，你信吗？”

    “你觉得我会信吗？”高绛婷似笑非笑的反问道。

    李长源轻咳一声，正要继续解释，那王芸萱突然再次开口:

    “道长，你居然说跟奴家不熟？当初你可是用“烟锁池塘柳”这一千古绝对在教坊司的文会上一举夺魁，成了奴家的入幕之宾，你怎么能说忘就忘了呢？难道是奴家的滋味不好吗？”

    说着说着，王芸萱还做出了一副泫然欲泣的表情。

    配合她那娇媚的俏脸，当真是我见犹怜。

    卧槽！

    你这是什么虎狼之词！

    神特么滋味不好！

    李长源心中一紧，连忙喝道:

    “你闭嘴！”

    尼玛的，你果然是那个萱儿。

    但问题是劳资去逛教坊司这事能放到明面上来吗，尤其还是当着高绛婷和谷之岚的面，你是不是嫌我死的不够快？

    果然，劳资的直觉没出问题，跟你丫的有联系果然会倒霉！

    真是日了哈士奇了！

    果不其然。

    高绛婷眼中的“凶光”更甚。

    她冷笑一声，说道:

    “哦？教坊司？没想到你还去过这种地方。这么说来，这位姑娘就是教坊司花魁萱儿咯？呵呵，李长源，你够可以啊，居然跑到教坊司去花天酒地！

    难怪上次在长安城我说想去见识一下萱儿姑娘的魅力，你好说歹说的劝我，除了当时那些理由，恐怕也怕被萱儿姑娘向我爆出你去过教坊司的情报吧？你可真行啊！”

    因为“烟锁池塘柳”火遍整个大唐，连带着花魁萱儿也跟着成为了大唐第一花魁，是以，高绛婷也是听过她的名号。

    听到高绛婷这么说，一直躲在墙角吃瓜的乔云脸上顿时挂起了一抹玩味的笑容。

    她看了看李长源，又看了看略显狼狈的王芸萱，心中若有所思。

    这萱儿长得娇媚可人，无愧花魁之名，难怪会吸引到玄虚道长的注意。

    不过，玄虚道长逛过教坊司，“烟锁池塘柳”也是出自玄虚道长之手这可是个劲爆消息。

    若是传出去了，怕是会在江湖上引起轩然大波。

    但不得不说，相比于纯阳七子的其他五个男人，玄虚道长玩的是真的花啊。

    另一头，轻狂书生等男性玩家则是嘿嘿怪笑着看着李长源。

    一是因为他们都是唯恐天下不乱的主，玄虚大佬翻车可是他们喜闻乐见的事情。

    另一方面，他们是怎么也没想到玄虚大佬看起来一副不食人间烟火的样子，暗地里居然也会去逛教坊司。

    教坊司那是什么地方？

    全大唐最高级的青楼！

    玄虚大佬去逛青楼，他们则喜欢逛青楼扶贫，四舍五入就是他们跟玄虚大佬是一个级别的人啊！

    如此一来，以后想跟玄虚大佬加深感情，是不是可以请他去高级会所洗脚？

    啊呸，不对。

    是可以请他去逛一些有特殊服务的青楼！

    想到这，轻狂书生等男玩家笑的更猥琐了。

    而在他们身旁，竹上雪、在水一方和花开渐隐三女一脸嫌弃的挪动了几部，远离了轻狂书生等人。

    “呵，男人果然都是大猪蹄子。”三女心中十分默契的想道。

    镜头回到李长源这边。

    “咳咳，绛婷，之岚，你们听我解释。”李长源连忙说道。

    “这女人满口谎言，我真的没有跟她共度良宵。

    我当时是见她区区一个风尘女子居然也有着一流的实力，心中好奇之下才发挥自己的文采夺得那文会魁首，成为她的入幕之宾。

    实际上那晚我们一直都在互相试探对方的真实身份，根本就没有发生那种关系！

    我以我的道心起誓，我这番话绝无虚言！”

    说着，李长源还举起右手，做出了发誓的动作。

    高绛婷看了看天色，发现没有打雷的迹象后，不由横了李长源一眼，道:

    “哼，算你过关了。”

    李长源顿时满头黑线。

    不是吧，你抬头望天的动作是认真的吗？

    你就这么不信任我？

    所以，爱会消失的对吗？

    见高绛婷和谷之岚如此虎头蛇尾的原谅了李长源，乔云顿时觉得自己白期待了。

    她热闹还没看够呢！

    尤其还是玄虚道长的热闹！

    她眼珠子转了转，心中有了主意。

    她忍不住坏笑一声，连忙高声喊道:

    “道长，你跟这位萱儿姑娘的事解释清楚了，但你还没说你为什么要去教坊司呢。”

    一听这话，原本神色已经缓和的高绛婷和谷之岚的脸色再次沉了下来。

    对啊，你玄虚子既然是看到萱儿姑娘的实力有问题才选择成为她的入幕之宾的，那说明你肯定是在教坊司里见到的。

    那么问题来了，你没事干嘛要进教坊司？

    是不是想女票？

    注意到两女的神色不断变化，原本已经松了口气，庆幸自己逃过了被柴刀的命运的李长源脸色再次变黑。

    狗比乔云，你丫能不能做个人啊！

    我没得罪你吧？你为何想致我于死地！

    给道爷我等着，千万别让道爷我抓住机会，不然道爷绝对把你按在腿上，狠狠地揍你的屁股。

    把你打哭！

    把你的屁股打肿！

    让你知道坑道爷的下场！

    淦！

    不过李长源现在也就心中想想，当务之急还是要度过眼前的难怪。

    他神色一动，当即正气凛然的说道:

    “我那天本来是在长庆楼的客房里休息的。不过突然察觉到有人鬼鬼祟祟的踩着屋顶潜入了教坊司，便忍不住好奇的跟了进去。

    毕竟是在长安城天子脚下，突然出现这种可疑人员，我身为纯阳七子之一，多关注一下不是很正常吗？”

    “此话当真？”高绛婷一脸狐疑的看着他。

    “千真万确！”李长源理不直气也壮的点头说道。

    虽然理由是自己瞎编的，自己当时就是纯粹的对教坊司的花魁好奇，但这种理由是见不得光的，尤其是不能让高绛婷和谷之岚知道。

    所以，为了自己的小命着想，也为了维护他和两女的感情，自然需要这么一个善意的谎言。

    “哼，下不为例。”

    高绛婷冷哼一声，径直离去。

    谷之岚瞪了李长源一眼，也紧随其后。

    至于王芸萱，两女现在已经不想理会她了。

    她们从李长源的话语中听出了端倪，这个女人的身份有大问题，李长源肯定早有布局，她们自然不会去打乱他的计划。

    见此，李长源也拿不准两女究竟有没有释然，于是也跟了上去。

    乔云则是紧随其后，期待着看能不能再见到李长源翻车。

    而看到领头的四人都走了，几个玩家面面相觑，也紧跟着离开。

    一时间，大厅之中只剩下了王芸萱和早就昏迷过去的张麻子。

    （未完待续。。。。。。）

    (本章完)

