    第207章 老王头急了

    林天也被吴青这个卑微的样子逗乐了，他从来都没见过吴叔这么说话呢，看来他是真的想抱抱宝宝啊。

    “吴叔，爸，你们现在这是在干嘛啊？”

    虽然自己以前在家的时候也看到几个老兄弟经常拌嘴，并且都是以林奇落下风居多。

    现在反倒好了，居然有个神转折？

    老爸居然彻底把吴叔和王叔拿捏了, 这真的太有意思了。

    还没等林奇开口说，一旁的林文就在林天的旁边低声的给他解释了一下事情的来龙去脉。

    林天和杨珂两人听完这件事之后，表情也逐渐丰富起来，老爸这一次玩的真大啊。

    这个大坑一下子就把吴叔和王叔埋进去了，看来以前老爸真的是被欺负太久了，所以这次抓到机会之后, 也是狠狠的报复了一下。

    “爸, 你们这……”

    虽然很想笑，但林天还是很努力的憋住了, 尽量让自己不笑出声，两位叔叔可能会把他打死的。

    林奇见到他开口，还以为他想给老王头和吴青求情，直接就开口打断了他。

    “你闭嘴，没你啥事啊！”

    好多年了，他都快忘记了，自己一次这么硬气是啥时候了。

    难得有个好机会整整一下老王头，这种天大的时机可不能就这么错过了。

    “老王啊，青哥，我和文哥都给你们暗示了很多次了，机会也是一直在给，可是你们愣是没当真。”

    “你们两个要是不按当初咱们说好的来，我是不可能让你们碰我家的宝宝的。”

    林奇丝毫没有怀疑四个小家伙对于两位老兄弟的杀伤力，他们是不可能抵抗得了这种诱惑的。

    老王头现在也快疯掉了，自己占据了一辈子的上风，这种时候突然让他低头服软，实在是太为难他了。

    但是一抬头看到四个白白嫩嫩的小可爱之后, 他又忍不住的想要过去抱一下。

    就不说他了, 连他怀里的龙龙还在瞪大了眼睛，想要过去和林天的那几个宝宝玩呢。

    老王头这一次真的失策了，整个人都急了，脑子也在飞速的转动想办法，必须要解决好这件事了。

    在他心思飘转的时候，二宝突然对他笑了一下。

    女孩子天生丽质，笑起来的时候还凹陷进去两个小酒窝，一对明亮的大眼睛也眯成了一条线。

    老王头看到这个甜美的笑容，整个人都酥了！

    啊啊啊！！

    这个小孙女太可爱了啊！！

    小孙女就是好啊！

    好甜好甜好甜！

    呜呜呜！！

    他也想要有一个听话乖巧的小孙女啊！

    随后他也蹑手蹑脚的走过去想要捏捏二宝。

    但是步子还没走两步呢，林奇就轻轻一跨步，横在了他面前，挡住了他的去路。

    林奇揶揄的笑道：“老王，你这是要去哪里啊？”

    “还想过来抱二宝？你当我不存在吗？”

    “来，二宝乖乖，让爷爷抱抱。”

    二宝也很乖巧的爬上了林奇的怀里，这会他也是左拥右抱了。

    两个小可爱趴在他的肩膀上，不时的仰起头去亲一下爷爷, 林奇都开心坏了。

    然而他的亲密举动在老王头看来，那简直就是赤裸裸的炫耀啊，都快跳到他脸上来了。

    周围人见到这温馨而又甜美的画面, 都纷纷尖叫起来。

    “啊啊啊！好酸了！！”

    “我也想有这样的宝宝让我左拥右抱呢。”

    “能成为宝宝们的爷爷也太好了吧！！”

    “这幸福一家人的样子，好温暖啊！”

    “哎，你们快看啊，那两个小宝贝又亲了爷爷一下。”

    “哼！！刚才我抱他们的时候，都不亲我，伤心了。。”

    吴青和老王头真的都看哭了，要是他们两人当初没有对赌的话，现在应该也很幸福吧？

    可是事情就去个样子，覆水难收了！

    吴青看了看宝宝们之后，脸上变得十分严肃，似乎做出了啥重大决定。

    他直接对着林奇说道：“行，老林，我现在就蛙跳！！”

    他再受不了了，他想抱宝宝吧！

    今天必须要抱上，惩罚就惩罚了，这算什么？？

    当初他年轻的时候，蛙跳几百米还不是简简单单，轻轻松松的事？

    他突然就要接受惩罚了，可把老王头吓了一跳：“青哥，你……”

    “哼！老王，我现在不想和你说话，我很生气，当时要不是你一直在怂恿我，我怎么会和老林赌呢。”

    吴青一边走到一块空的草坪地，一边骂骂咧咧的，说的老王头都不好意思了。

    他现在身体虽然还行，但是毕竟比不得年轻时候可，因此想要跳完是不可能的了。

    但是一半还是可以的，他相信林奇也不会真的要求他跳完，否则明天林奇就可以去派出所和警察叔叔唠嗑了。

    吴青勒紧上衣之后，在众人瞩目之下，怒喝一声，然后开始双膝发力，一蹦一跳起来。

    他的发梢已经有些泛白，一个有些突出的啤酒肚在一蹦一跳间显得极为滑稽，还真的挺像一只青蛙。

    毕竟上了年纪，而且这些年也疏于锻炼，所以才跳了十几个，吴青就有些体力不支了。

    面色潮红的他这时扭头看了一眼宝宝们，很快便浑身充满了干劲。

    这一跳，值当！！

    同时他也在心里想着，自己那个不争气的混小子也该结婚了，不然以后他都不好意思出门了！

    老王头这会也绷不住了，眼看吴青就快要结束惩罚了，一会儿可就只剩他一个人了。

    他走到林奇旁边，紧张的说道：“我……”

    “老林，我现在也去蛙跳的话，你能答应让龙龙和你们家女娃子定娃娃亲吗？”

    哪怕是在这时候，他还是没有忘了这件事。

    二宝这个小姑娘一看就很讨人喜欢，笑容里充满了善良。

    老王觉得如果能够每天和二宝呆在一起的话，那绝对不会有什么烦心事。

    所以在和林奇商量的时候，他说话的声音都压低了一些，生怕打扰了这份安宁。

    林奇都快被他笑死了，给了他一个白眼。

    “滚粗！！老王啊，你这是还在做着春秋大梦呢！我告诉你啊，你要不快点做完惩罚，以后我不准你去我家抱娃娃。”

    家里好不容易有了两个贴心的小棉袄，林奇喜欢的不得了，怎么可能就拱手让人呢！

    “呃……”

    看到林奇还是这么大的反应，老王头也是束手无策。

    于是他开始打起了感情牌：“老林，你怎么还生气了呢？咱们哥俩都多少年的交情了，就……”

    (本章完)

