    王掌柜眉头一皱，语气放重了些：“都跟你说了，不要说这些胡话！让人听见了坏了名声可怎么办？你也是大姑娘了，怎么这点事都不懂？”

    “那张家姑娘已经嫁人了，你爹也给你娶了娘了，如今你娘肚子里有了弟弟，将来等弟弟生下来，你以后也有了兄弟，有了依靠！再说这样的混话，让你娘听见了心里不痛快，你又能有什么好？”

    说着甩了甩衣袖，就打算出去，不想再跟这个孙女多说。

    王永珍急眼了，往前一扑，抓住了王掌柜的衣角：“爷爷，我没说胡话，我说的都是真的！我做了个梦！梦里我爹娶了那张春桃，生了四个弟弟一个妹妹。二弟考上了秀才，小妹做生意，嫁给了同村的秀才，后来那秀才考上了举人、进士，还当了官老爷！”

    “听说那妹夫还是京城大官流落在外的儿子，一家子都跟着小妹过上了好日子呢！七里墩都看着王家的眼色，王家说是啥就是啥，比那里正说话还管用些！”

    “还有，还有那张春桃后来也找到亲爹娘了，她本是京城大官家的千金大小姐，流落在了外头，到老了被认回去，可享了不少福——”

    王永珍努力解释道。

    本来已经挣脱了王永珍的王掌柜已经走到了门边，听到了这最后一句，脸色突变，豁然回身，一把抓住了王永珍的手：“你说什么？再说一遍？那张春桃本是京城大官家的千金大小姐？”

    王永珍被王掌柜凝重的神色唬了一跳，不过马上回过神来，这是相信她的话了？

    顿时松了一口气，她也知道自己这些话别人听了只会觉得荒唐，可她能发誓，自己所说的都是自己亲身经历过的，并无半句虚言。

    是的，她已经不是原来的王永珍了，而是几十年后的王永珍重生回到了现在，或者说，上辈子的王永珍死后，带着记忆又重回到了七八岁。

    她不是真正七八岁的幼童，藏不住话，什么都会往外说。

    也是因为上辈子的经历，就算是再蠢，也知道有些话不能说出来。

    因此只含含糊糊的，将她认为王掌柜会关心的事情大致给说了一遍。

    只托言是做梦，也就没说太清楚，只说梦里张春桃生了四个儿子，名字叫啥，一个闺女，闺女又叫啥，说得有名有姓的，尤其是又确实是按照王家的辈份排列的。

    由不得王掌柜不相信。

    又说梦里王家遭难，差点家破人亡，多亏了小妹王永珠一手染布的好手艺，才将家业又兴旺起来，还带着一家子做山货生意，日子越过越红火。

    还说道王永珠招了个上门女婿，也是个有本事的，考中了秀才举人和进士，最后还当了官老爷，听说那上门女婿家还是京城什么大官的儿子，后来继承了那大官的家业。

    着重详细描述了，王家生意做起来后，在王家村是如何的风光，如何的有牌面，就连里正都要听王家人的事实。

    又说七里墩和附近好几个村子，都靠着王永珠，搭上了一个大商人，将附近都变成了茶山，村里靠着这个茶山，每年都有不少银子钱拿，十里八乡的谁不羡慕云云。

    虽然着急，说起来有些词不达意，可王掌柜还是听明白了。

    他的表情从最开始的震惊，到不相信，到高兴，到兴奋，再到震惊，等王永珍说完了，他都还没回过神来。

    王永珍这番话里的信息量太大，就算王掌柜这样城府深的人，也有些掌不住了，眼神震惊到呆滞了。

    还是王永珍推醒了他：“爷爷，爷爷？”

    王掌柜才如梦方醒，揉一把脸，缓了缓神，才正色交代：“大丫头，这话你先闷在肚子里，谁都别告诉，你爹那里也别说了——”

    王永珍急了，“可是——”

    王掌柜打断王永珍的话：“没有可是！这事交给爷爷，你还不放心？”

    王永珍到底受了重伤，这么激动了半日，就有些撑不住了。

    再者，她当年的记忆中，王掌柜可是个厉害人物，多少年过去了，提起他大家都只有夸奖的。

    交给王掌柜这个亲爷爷，应该能放心吧！

    这么想着，王永珍点了点头。

    王掌柜放柔了脸色很声音：“那你先躺着歇会，一会粥熬好了，让你奶奶给你端来，爷爷还有事，先出去了——”

    又叮嘱了王永珍几句，让她保守秘密，这才出了门。

    王永珍也彻底松了一口气，躺了回去。

    抬头看着屋顶，这熟悉的老屋，忍不住眼眶都红了。

    王永珠上辈子是郁郁而终的。

    当初木头没脸继续呆在王家老宅，攒钱买了个破屋子，修葺了一番就带着她搬进去了。

    那屋子又矮又小，不过就三间，哪里抵得上王家老屋阔朗。

    可她拗不过儿子，毕竟木头是她唯一的指望，将来养老送终都要靠木头呢。

    木头没做生意的天份，只跟着爹学了一点粗浅的木工手艺，也就能给自家打两个柜子凳子。

    为了生计，赁了些田，勤扒苦作的从土里刨食，勉强也过得去。

    看在王永珠的份上，那租子比别家都少些，加上木头勤快，又肯上山采山货卖给几个舅舅。

    几个弟弟对她没情分，可对木头还算客气，山货的价格往往也多给一两成。

    母子俩相依为命，省吃俭用的，好歹攒了点钱，给木头娶了个媳妇。

    这媳妇家也穷，年纪也有些大了，不然也不会看上木头。

    两人成亲后，日子过得跟村里大部分人一样，甚至还不如大部分人。

    为啥，因为七里墩人都有茶山的份子，不管男女老幼都有，而她和木头，虽然住在七里墩，却不是七里墩的人，那茶山的份子自然没他们的份。

    开头几年茶山没有收入，还不明显，大家日子都是这么过得紧巴巴的。

    可后来，慢慢的茶山有了收入，每家每户每人到了年底都会多多少少分上几两银子。

    有了这几两银子，谁家都能过个好年。

    唯独他们家，却连吃顿肉都难。

