    宫殿内，苏莫在主座上静坐了下来，等待众人的到来。

    　　这自然是苏莫的本体，而不是魂阁的分身柏闫。

    　　苏莫静静等待，没过多久，一位位绝代神门的核心人物陆续到来。

    　　混沌神帝、明昊、司空炎、龙腾、李峰等等，五位太上长老，四大首席长老、九位宫主、六位殿主，悉数到来。

    　　当然，除了这二十四位核心人物之外，其他人并没有来。

    　　比如苏小莫，木离，魔祖等等，苏莫并没有召唤他们。

    　　在一番见礼之后，众人纷纷落座，等待苏莫的指示。

    　　“诸位，现如今我们已经在离天域扎根。但是，这段时间，本座经过多翻思量，有新的想法。”苏莫我环视众人，沉声说道。

    　　“请门主指示！”众人齐声开口。

    　　“现如今，我们将一切都压在了离天域，颇为不妥，总有暴露的一天，一旦暴露，将会面临魂族的全力绞杀，本座的想法是，将我们的触角，延伸到整个天魂源界，为未来积累对抗魂族的力量。”苏莫郑重的说道。

    　　众人闻言，个个面带思索之色。

    　　的确如此。

    　　他们全部聚集在此，一旦暴露，就会全军覆没。

    　　“门主，您有什么具体安排，尽管吩咐！”光谱开口道。

    　　苏莫闻言，略一沉吟，道：“天魂源界共有十大域，除了离天域和魂域之外，另外八大域我们都要有所安排，我的想法是，每个域安排三人，暗中发展势力。”

    　　“我愿意前往！”

    　　司空炎直接举手自荐，他早就想离开绝代神门，离开苏莫，独自去干一番事业了。

    　　当然，他并不是要自立门户，而是要为绝代神门未来崛起于天魂源界而出一份力量。

    　　“我们都愿意前往！”

    　　其他人纷纷开口，他们也都想为绝代神门，贡献自己的一分力量。

    　　现如今，他们待在离天域，无论是待在运天宗，还是待在十方阁和其它势力，说白了都是在苏莫的庇护之下。

    　　“嗯！”

    　　见众人都跃跃欲试，丝毫不惧危险，苏莫微微颌首，心中很是欣慰。

    　　沉默了少倾，他继续道：“目前，除了离天域和魂域之外，另外的六合域、霹雳域、神行域、极道域、三绝域、天渊域，横剑域、紫清域，这八个大域，我准备每个域派遣数十人前往。”

    　　“那具体人选呢？”

    　　龙腾问道，目前在这里的，也就只有他们九位宫主、六位殿主、四大首席长老和五位太上长老，合计才二十四人。

    　　二十四人领队，该如何分配！

    　　“你们说说自己的意见！”

    　　苏莫抬手说道，他也没有独断专行，还是会听取大家的意见。

    　　“门主，我龙族，在天魂源界，有种族优势！”

    　　洪荒祖龙朗声开口道，说出了非常重要的一点。

    　　龙族是妖族之中的王者，而妖族，在天魂源界，也就屈居于魂族和雷族之下而已，比血族、精族、武族，地位更高。

    　　所以，有龙族之人出去发展势力，才是最容易的。

    　　众人望着洪荒祖龙，纷纷点头，均是赞同这一点。

    　　的确，在天魂源界，龙族就是比他们人族有优势，而且优势不是一般的大。

    　　“不错！”

    　　苏莫微微点头，这一点至关重要，所以，每一个域都要派出龙族之人跟随。

    　　略一思索，苏莫吩咐道：“祖龙前辈，你就留在运天宗坐镇，其他四位太上长老，也依旧留在十方阁；龙腾、司空炎、古烨，你们三人前去六合域。”

    　　六合域，是天魂源界之内，除了魂域之外，最强的一个域。

    　　所以，他安排了龙腾、司空炎和古烨三人前去。

    　　龙腾为人沉稳，实力强大，也能勉强压的住桀骜的司空炎。

    　　而古烨作为老一辈古神，实力远超涂赢，最关键的是老辈强者，深谋远虑，可以辅助龙腾和司空炎。

    　　“是！”

    　　三人同时领命。

    　　“你们三人到了六合域之后，需要注意的是雷族，六合域是雷族势力最为强大的地方。”苏莫告诫道。

    　　“明白，苏莫你放心吧，我们会在六合域大展拳脚，一统六合。”司空炎满脸郑重，但信心满满。

    　　“务必要谨慎，雷族势力极为强大，辟天境强者不少，在你们没有达到辟天境之前，万不可与雷族正面冲突。”

    　　苏莫叮嘱道，他并未斥责司空炎，对方虽然性格张狂了一些，但是，真的做起事来，还是比较稳健的，而且还有龙腾一起。

    　　“嗯！”司空炎点头。

    　　“闻人天都、绫裳、龙昌，你们三人，前去极道域，此域没有雷族势力，但是妖族和精族势力众多，更是有龙族存在，我给你们的任务，就是将来成为极道域最强的势力！”

    　　“终极剑王、夕儿、战乱，你三人前往三绝域。”

    　　“人德、青雅，你二人前往天渊域！”

    　　“元王、晓晓……！”

    　　一条条命令，从苏莫的口中响起。

    　　八个域，八波人，很快便分配完毕。

    　　苏莫会根据每个域的大概情况，分配人手。

    　　那八大域，虽然他没有去过，但是已经知晓了大概的情况。

    　　除了五位太上长老之外，其他人十九人，苏莫全部把他们安排了出去，包括他的两位妻子，夕儿和绫裳。

    　　“诸位，你们离开之前，每个队伍可以从门中再挑选十数人同行，门内龙族之人众多，妖族也不在少数，其他修为较高之人，也可以各自带上几位。”苏莫继续说道。

    　　当初在荒界、龙族、人王宫、终极神王殿等势力，大多都直接并入了绝代神门，所以，绝代神门之内，不缺妖族。

    　　随后，苏莫又和众人商议了一番，具体带走那些人手。

    　　经过一番商议，最终，决定将绝代神门之中的骨干力量，带走大半以上。

    　　如魔祖、涂赢、伏乾，混沌一族的未天，等等，全部带走了。

    　　甚至，苏莫让元王把苏小莫也一起带上了。

    　　儿子大了，总该要独立了。

    　　“诸位，还有一件最重要的事情，所有人在离开之前，凝练出一具身外化身，留下分身，本体离开。”

    　　最后，苏莫郑重的告诫所有人，留下一具分身。

    　　这样的话，哪怕本体遭遇不测，也不至于彻底的死亡。

    　　非常时期，必须留下火种。

    　　当然，这个分身不用很强，甚至只需要留下一缕神魂便可。

    　　毕竟，凝练强大分身需要分化神魂，凝练太强的分身，会大大削弱本体的实力。

    　　“是！”

    　　众人纷纷领命，随即，纷纷告辞，回去准备，以及通知其他人。

    　　众人的动作很快，仅仅两日之后，便纷纷悄悄的离去，化为八个队伍，分散向另外八个大域而去。

