    宇化神一张刚劲无比的脸上露出几分思索，似是想到些什么，问道，

    “你叫孟昭？是南安伯的侄儿，莫非你曾在玉京城大慈恩寺中修行过十年时间，后来被大帝册封为天罡卫？”

    这件事他还有些印象，主要是这所谓的天罡卫，为北堂盛所特设的一个荣誉称号，但待遇是实打实的，三十六人，全部都是从三品的品轶，和他这个内卫军大统领相当，着实遭到不少人的反对。

    后来还是三十六人所在的大小家族一起使力，才算是将这种品轶定下、

    当然，也只是虚封，对比他这种实职掌权大将，两者可谓天差地别。

    孟昭英武俊朗的脸上扯出一丝笑容，一边解下自己腰间的一面令牌，一边回道，

    “正是，在下也不过刚刚回到家族不久，这是大帝所赐的天罡三宝之一，天伤星令牌，有请大统领过目。”

    孟昭而今拿得出手的身份，其实也就那么几个。

    天罡卫之一，地位最高，宣节校尉，朝堂军方的敲门砖，以及孟家子身份，目前来说，最有用。

    故而离家之后，孟昭将自己这三个身份也看得特别重，天伤星令牌随身携带，方便遇到一些官面人物刁难时，好亮一亮牌子，不说多有用，至少不会让对方肆无忌惮，而且在这种外州地界的官方，这种无实权，却清贵的身份，还是相当吃香的。

    宇化神接过令牌，看了看，一眼就认出，这牌子是真的，因为当初就是他奉命一手督造而成，看向孟昭的目光，也带了几分亲近，少了几分凌厉。

    以宇化神自己的认知来说，天罡卫虽说只是一个有名无实的荣誉称号，但三十六人为皇朝，为北堂家族，空耗十年光阴，却做不得假，大帝近卫的身份，好歹也算的上自己人。

    何况孟昭背后的孟家也不容小觑，表情温和的同时，声音和柔和许多，道，

    “不错，正是天罡卫，孟昭，你可知道，刚刚我对你们做了什么？”

    孟昭摇头，随即又故作忐忑，询问道，

    “有些猜测，看刚刚发生的那些异象，莫非是大统领以秘法测试我们的体质？”

    其实也不是他故意讲出这件事，而是表现的太过明显，他自身的真龙之相，梁穆秋的冰莲之相，还有吕乐三人的星辰之相，无不说明体质的特殊。

    这种前提下，要是要装傻充愣，反倒是容易引起怀疑。

    宇化神点头道，

    “正是，我也是特殊体质之身，同时练有一门秘术，可以通过气血勃发，牵引同样不俗的血脉之力显化异常，所以，你，还有这个女娃，另外三个人，都是难能可贵的武道奇才，未来前程不可限量。”

    孟昭笑笑，嘴巴咧开，显得十分高兴，虽然有作秀的嫌疑，但也的确有几分发自内心。

    他自己的紫元龙体，是早就知道的，韩普的星辰之体，他也有猜测和验证，但，梁穆秋，以及吕乐三人，却是出乎他的预料之外，只能说，他的运气足够好。

    大胡子周虎看起来岁数已经不小，在一众年轻人中，虽然修为数一数二，但潜力已经耗尽，但若是迈入先天，有星力加持，未尝不是大器晚成的例子。

    “原来如此，若不是大统领，孟昭根本无法得知这些消息，说不得便会让明珠蒙尘，这里要感谢大统领的提醒。”

    宇化神有些郁闷，他说这些，可不是为了什么感谢，直肠子的人也没有绕太多的圈子，孟昭也不值得他这么做，直接问道，

    “孟昭，你是大帝近卫出身，曾在玉京城生活了十年之久，而今既是特殊体质，颇具潜能，我欲向大帝举荐，让你加入内卫军，好生栽培。

    此外，你这些手下，也可一并带来，日后各个先天有望，宗师也不是不可能！”

    孟昭当即皱眉，他此时不敢确定，宇化神究竟是不是在找紫薇宝体之人，但不管是与不是，他都不会冒这个风险，让自己置身于北堂皇族的眼皮子底下。

    这和坟头蹦迪没什么区别。

    况且，他无意于朝堂之上，更不愿为北堂皇族尽心竭力，如鹰犬一般任人驱使，只想解决掉神秘人赵浑带来的威胁，然后安心求武道，发展势力，才不枉自己来这精彩瑰丽的世上一遭。

    “不瞒大统领，此次孟昭从家族走出，乃是为了前往灵武城接管家族的一些生意，身负重任，不敢疏忽怠慢。

    而且在下除了天罡卫之外，还因功被九皇子命为军中宣节校尉，算是入了冀州军内，实是有难处，只能感谢大统领的抬举了。”

    宇化神哼了一声，表情有些不善，之前对孟昭的些微好感荡然无存。

    他在京中生活了那么多年，见惯了这些家族子弟自私自利，损公肥私之举。

    在这些人眼中，家在国先，北堂皇族固然是他们效忠的对象，却绝不是首位。

    很明显，孟昭虽然在玉京城待了十年时间，但对皇族并没有多少忠诚之心，不然怎么会如此断然的拒绝他的招揽？

    若是一个通情达理之人，可能会理解孟昭的做法，那十年，在宇化神这等对皇族忠心的大将而言，是一种效忠，但对正常人，无异于牢笼。

    对皇族，对那个高高在上的大帝，不怨恨就算好了，哪里还会有什么效忠之心？

    但宇化神可不是什么通情达理之人，强势霸烈的武道，以及长时间的身居高位，让他习惯了以自我为中心的处事方式，对孟昭的不满，也是肉眼可见。

    不过，孟昭也不是什么随他拿捏的人物，只能压下怒意，看向梁穆秋，

    “女娃，你呢？以你的冰莲之体，若是有我举荐入宫，或有一天能成为大帝后宫之人，贵妃不敢奢望，至少九嫔还是可以争一争的！”

    孟昭表面笑眯眯，心里妈卖批，当着他的面挖人，还挖的是他内定为自己女人的梁穆秋，若不是眼下实力不足，早就弄死这个嚣张的家伙。

    且不说梁穆秋对孟昭早就心生好感，在男人面前，绝不会答应此事，就算没有孟昭，她也从未想过要入宫与旁人争宠，只是表情淡漠，拒绝道，

    “这位将军，小女在江湖浪荡惯了，被孟公子收留，已经下定决心追随公子，保护他的安全，所以只能拒绝您的好意。”

