    五月二十一，早。

    春雨初歇，杨柳如翠玉，在风里依依而动。

    春天从来是离去的好季节，至少不必承受来自季节的悲凉，归来也最好莫要秋冬，落叶和风雪，再配一壶烈酒，常常能让人肝肠寸断。

    皇都西城外。

    远离官道的地方。

    无相，无情，无念正在此处，他们秘密离开了皇都，此时准备好了前往神灵王朝。

    但无情却停了下来，淡淡道：“你们先走，我等一个人。”

    无念气质沉稳，双目生寒，面瘫，背着个大箱子。

    他“哦”了声，就准备走了。

    但他才走了几步，就被无相拉了回来。

    无相小胡子翘了翘，笑着道：“师妹，你还有暗手啊...失敬失敬。”

    无情直接道：“我等无名。”

    无相愣了愣，旋即道：“你能联系上无名恩公？可是...无名恩公是长生楼的供奉，是即将登临地下世界刺客皇帝的人，他会和我们一起去神灵王朝？即便去了，他的立场是什么？”

    无情道：“师兄，师弟...你们，不论何时何地，要永远相信无名。其他的...我无法多说。”

    不论何时何地，永远相信无名？

    无念的面瘫脸也凑了过来，暗暗垂眸，耳朵却高高竖了起来。

    无相神色动了动，露出思索之色，旋即笑道：“那好，师妹，你说我们现在该怎么做？”

    无情道：“师兄，你就当分了两组，你和三师弟一组，我和无名一组，然后我们会在神灵王朝的首都翡翠城碰头。你们...要小心瑙甘哈谬儿...那座神庙有大问题。”

    “瑙甘哈谬儿？自然神庙？神灵王朝的大脑所在么？最有权势的大司祭...”

    无相道，“师妹，你也太高看我们三个了吧？若真到那一步，我们三个就算再怎么厉害，怎么运气好，都会...葬身在那座天空神山里吧？”

    虽然如此说着，但他的语气里却没有半点惧怕，而是一种自我放松的调侃。

    他拍了拍腰间的酒壶，笑道：“不亏，我提前预支了三个月的俸禄，就算到了神灵王朝，也能品尝下当地的美酒了。”

    无念道：“师姐，那我们先走了。”

    无情点点头，看着师兄师弟两人转身离去。

    无念背着大箱子，身子微弓，像一头收敛着怒气的凶兽。

    无相则是有些吊儿郎当的，他也不转身，只是抬起手挥了挥，算是告别。

    两人身形渐去渐远。

    被树木的阴影淹没，再也没有踪迹。

    干我们这一行的，总是走着走着，身边的熟人就越来越少了...

    无情忽地想到无相的话，然后转回了头，在无穷金色光柱斜落的小林子里，轻轻按动了轮椅上的某个机关...

    然后，她就消失了，或者说是彻彻底底地融入了周围的环境里，普通人即便经过这里，也无法察觉她的存在，还以为她只是某一棵树。

    ...

    ...

    深夜。

    一道裹着玄武斗篷的神秘身影骤然出现在了城西的林子里。

    这身影手上还捧着一套睡衣裤。

    他才出现，一辆轮椅就好似从周围的“风景画”中挪了出来。

    无情问：“师弟？”

    白渊回了声：“是我。”

    无情道：“那...我们开始吧。”

    说罢，一道软软的透明的人形轮廓涌出，拉丝般地往后，继而呈现出一个“人体模型”，待到再度重叠时，原地已经没有了无情，有的只是另一个...白渊。

    白渊打量着二师姐变成的自己，有一种看着镜子里的自己的感觉，只是表情有些微不对。

    然后，他开始扮演“小郡主”的“老师身份”，把所有有关白渊的信息，还有和小郡主的日常开始娓娓道来，同时他也把自己的一些生活细节，说话风格一一道来。

    毫无疑问，无情是个真正的妖孽，而不是白渊这种靠着【妙道】的假妖孽。

    她的学习能力极度可怕，专心起来，更是恐怖无比。

    再加上她多年来参阅卷宗，思量人心人性，早对“各种人格”是洞若观火了。

    可以说，无情若是真想扮演“某个人”，那么...她会比“某个人”更像他自己。

    两人一教一学，不知不觉就已过了许久。

    黎明未至，但天地之间却已经升腾起了茫茫的雾气和灰色，这是光明和黑暗的交界时分，也是清醒和睡梦的链接之刻...

    空气微寒，风吹而过...

    白渊看着无情，真诚地道了声：“谢谢。”

    无情淡淡道：“没什么，本来也是要去神灵王朝查案的，现在加上你的消息，我基本确定问题就在自然神庙...因为万灵节最神圣的举办地点就是自然神庙。

    到时候，我定然失去那神庙里‘朝见’，一切的终点都会指向那里。”

    白渊道：“在你‘朝见’之前，我一定会想出办法。”

    两人默默对视...

    白渊忽道：“还有最后一些信息...我觉得也必须告诉你。”

    无情用冷冷清清的表情看着他，然后点点头。

    白渊道：“此次出使西方，母妃会让曹沁带着离火卫随行，暗中保护你...只要你用六皇子的身份，曹沁还是可以信任的。”

    无情点点头。

    白渊继续道：“其次，小郡主其实是个很傲娇的女人...她嘴上会凶巴巴的，也会努力扮演很黑暗的样子，但她骨子里却会默默对你好。

    她会对你说这个不行，那个不行，但却又会默默地去做，而且做的更多。

    她做了，却又不想你知道...”

    无情道：“除了黑暗这一点，她和你很像。”

    白渊满脸问号：“哪儿像？”

    无情道：“你不觉得你也很傲娇吗？”

    白渊：？？？

    无情道：“之前，你明明很关心大师兄，而且还在夜晚和他一起出生入死，结果却在卷宗迷宫里和我扯着那些很恶心的话。

    而且，你和我在一起的时候，就从来没有说过真话，每一句话都和你心底的真实情绪完全对立。

    听着你的话，我想打你，但看着你的情绪，我却又原谅了你。

    你若不是傲娇，谁是呢？”

    白渊道：“我不是傲娇，那只是我在扮演六皇子而已...我其实一直都是表里如一的。”

    无情觑眼看着他，然后道：“总之，我已经明白了，我会和那位小郡主好好相处。到时候我在车上时，再假装发烧，避免和其他人接触，就可以更好地掩饰过去了。”

    说完，她又觉得好笑，“没想到有一天我也要去说你努力说出的那些恶心话呢...”

    白渊笑了笑。

    明明两人都是在钢丝上行走，却都还能笑。

    白渊看看天色，继续把自己的日常习惯，甚至是说话风格，心理逻辑都和无情说清楚了。

    此时...

    黎明终于到了。

    今天是五月二十二日，也是六皇子出使神灵王朝的日子。

    无情忽地取出一枚内含白影的黑色晶石吊坠递给白渊。

    这是白影血，服用后，可以在一段时间内化作大师兄那样的“小透明”状态。

    白渊则抓着带来的睡衣睡裤，问：“要洗澡吗？”

    无情摇摇头，道：“形体聚合时，尘埃已经没了，而起你的气味，你身体的细节，我都已经聚合过来了。”

    白渊把睡衣睡裤交给无情，然后转过身子。

    无情褪下衣衫，换上了他的衣裤，接着则是伸手拍了拍轮椅。

    随着她的拍下...

    那轮椅忽地开始以一种诡异的“坍圮”方式进行压缩，很快则是压成了一个小点儿。

    无情张开嘴，直接将这小点儿吞入了口中。

    当然，这小点儿并不会进入她的肠胃，而会以一种很奇特的状态粘附在她的呼吸管道上，这就是太阳塔文明的“物质聚合”能力的应用。

    做完这一切，无情显出些疲惫的状态，她深呼吸了几口，抬头道：“走吧。”

    白渊点点头。

    然后，白渊骤地抓着无情开始了连续运用镜法穿梭，最终来到了六皇子府的卧室。

    无情躺上了床榻，对着白渊露出笑容，然后比了个口型：再见...

    白渊走了两步，也侧头，比了个口型：翡翠城见...

    ......

    在前天晚上，在长生府的机关心脏之处，两人已经完成了彼此之间的信任交换。

    当然，再怎么信任，白渊也并没有说【妙道】的存在。

    只是其他方面，两人是完成了一种彻底的交流。

    可以说，白渊知道无情近乎一切的秘密，甚至连太阳塔文明当初如何肢解她，如何对她做人体实验的过程都知道，但白渊不在乎。

    无情也知道白渊近乎一切的秘密，甚至连白渊不是真正的六皇子都知道，但无情不在乎。

    两人的身份，很类似，一个是天人组织的傀儡，一个是太阳塔文明的实验体。

    白渊若被发现，那么...他只能逃到老林的棺材车里。

    无情若被发现，那么...她会面临难以理解的“追杀”。

    两人的目的，也很一致，都是摆脱来自于万古识海的控制，获得自由，然后同时或是复仇，或是抵抗万古识海那即将到来的全面入侵。

    两人的信任，也是在日常里积累起来的，只是在最后关头，无情选择了主动地伸出手。

    而白渊，握住了她伸来的手。

    这是...他和她的选择。

    无需多言，在两人彼此坦白的那一刻，两人之间的关系就彻底变化了。

    所以，两人制定了简单的计划。

    无情利用太阳塔文明的“形体聚合”能力，假扮白渊，被一路监视和护送到神灵王朝，然后去“朝见”。

    而真的白渊，则是提前进入神灵王朝，然后去解决“朝见”的问题。

    当然，这只是最初步的计划。

    ......

    平安坊。

    混乱而鱼龙混杂的巷道，迎来了阳光，砖瓦缝里的污水酒水或者血水被脏暗的苔藓所遮蔽，越是光亮，则越是显得不洁。

    远处犹然响着机关坊制作的声音，但在这些天的连夜加工下，诸多机关已经搭建好了，距离初步竣工也没多久了。

    墨娘打着哈欠，扭着腰肢，准备去休息了。

    她是夜猫子类的，晚上要等先生，白天自然要睡觉了。

    裹着小足的绣花鞋轻踩在砖瓦上，腰间的烟杆儿，小腿边的裙岔则是随着走动而晃着，晃的人心底痒痒的，晃的连周边的绿草红花都失去了颜色。

    忽地，那小足顿了下来。

    墨娘揉了揉惺忪的睡眼，愣愣地看着巷道尽头的人，有些不敢置信。

    “先生？”

    她试探着喊了声。

    白渊应了声，“是我。”

    说罢，快速走近。

    墨娘顿时花容失色

    她急忙抬手遮脸。

    心中暗道：失算了失算了，没想到先生早上会来，这大早上的妆容怕是都花了吧？

    白渊怎么可能知道女人的这种心思，奇道：“你怎么了？”

    墨娘咬咬牙，放下手，支肘抱胸，花枝微颤般地笑道：“没什么，还不是怕大早上的妆容花了，让先生失笑嘛？”

    白渊仔细看了看，淡淡道：“没花。”

    墨娘看着先生这认真的样子，“噗嗤”一声笑了出来。

    白渊开门见山道：“我想知道神灵王朝的长生楼分部信息。”

    墨娘如猫儿般打了个哈欠，慵懒道，“先生，随我来吧...我们要去长生楼，那里才有你要的信息。”

    说着，墨娘看看周边，抬手喊住一人道：“小方，叫老林把马车拉出来，我在坊口等他。”

    那人急忙道：“是，墨帮主。”

    墨娘决定不睡觉了，虽然很困，但先生的事会更重要。

    片刻后...

    一个劲装大汉驾驭着双马的马车出来了。

    白渊和墨娘上了车。

    墨娘困困地靠在车壁上，随着马车的颠簸更是有些儿犯困，头点着点着，便往白渊的左肩靠了过来。

    成熟的女人，更懂得珍惜和去把握。

    白渊感到肩膀一沉，稍稍侧头看了看，墨娘侧边儿的头发挠的他脸庞痒痒的。

    可是他也没有在意...

    因为，他的心早就飞远了。

    飞到了皇都的西门处。

    出使神灵王朝的马车，应该载着无情和小郡主出了西门。

    当然，随行的还有月桂姑娘以及铁甲禁军中调拨的两千侍卫，除此之外，还有暗中保护的曹沁和三百离火卫。

    飞到了往神灵王朝的路上，那里...无相和无念正飞速往神灵王朝而去。

    但是，从皇都到翡翠城的路程正常来说需要一个月，这是无情的抵达时间。

    无相无念这种，也需要至少半个月。

    时间，看似充裕，其实紧张。

    “自然神庙么...”

    白渊侧头看着窗外热闹的街道，明明是五月晴天春暖花开，但他却已经闻到了冰天雪地刀光剑影的味道。

    虚空里，那黑暗无光的万古识海之中，似乎有一只只古老文明凝聚的咒念之手，正在探向人间。

    而他和无情所承受的，不过是......余波。

    可即便是余波，他也希望能够掀起三丈浪，斩断这一根探向人间的魔爪。

    因为...他真的不甘心就这么地退入棺材车里。

    因为...非我人族，其心必诛。

    白渊虽扛不起人族，虽只是想着活下来，脱离死亡边界，返回蓝星，可他终究也知道一句话......

    天下兴亡，匹夫有责。

    身为热血男儿，异族入侵，人遭屠戮，岂有血不烧、心不热、骨头不硬、蝇营狗苟、一句与我无关便坐视不理的道理？

    马车轮毂转动于闹市的平静红尘里，白渊忽地想起那些看到过的黑暗画面，有火焰，有蜡人，有被割了眼的孩子，有被噩花吞了的人，有被在实验室里肢解的孩子，还有无数那未曾看到的画面，无数已经惨死和即将惨死的人......

    同为人族，又岂分今古？岂分蓝星异界？

    不知为何，他的心脏莫名地加速了跳动，越跳越快，似乎胸腔里焚着一团炽热难耐的烈火，要让他往外咆哮出一个字：

    “杀！！！”

    这个字的声音振聋发聩，逐渐占据了他的身体和心灵，逐渐让他寻到了另一个变强的意义。

    ......

    没多久，马车停在了长生楼辅楼前。

    墨娘准时醒来，惺忪而迷离的睡眼看着白渊道：“先生...怎么了？怎么如此重的杀气？”

    白渊长舒一口气，他也从刚刚那莫名的热血里挣脱出来了，心底忍不住暗暗吐槽：我只是个穿越者，这么热血干什么？

    可是...

    如果有一天，他眼前的一切都毁了呢？到那时候再热血会不会晚了呢？

    “先生？先生？”墨娘有些担心，“妾身常常听闻，习武之人需得平心静气，否则会走火入魔...无论什么事，先生都请...”

    她的话还没说完，白渊淡淡道：“无妨。”

    这一刻，他的心性借助如今繁复局势所带来的契机，绕转了一个轮回，终又复归平静，只是这平静却终究有了变化。

    “下车吧。”白渊掀帘而下，又伸手接着墨娘的手，扶她走下。

    长生楼的人早听闻了无名先生到来，如今以断臂的“大天王”常冬为首，下属十二阁主，在楼外恭敬地立成两排，垂首行礼，仿如在迎接着这位刺客世界的无冕君王。

    --

    --

    PS1 :非常非常感谢大家上个月的投票和打赏~

    PS2：月初求月票~

