    是以，这门亲事成了那些看客茶前饭后的笑谈。

    不管怎么说，这门亲事算来算去，众人觉得，还是顾织锦得了便宜。

    谢文泽虽是品行不端，好歹也是个身子健全的人，迎娶顾三小姐做正室侯夫人，倒也是仁义尽致。

    ......

    霄云楼的二楼雅间。

    景湛漓柔若无骨的躺在软塌上，半瞌着眸子，习武之人耳力好，楼下茶客们对顾家和谢家这门亲事评头论足的言语，纷纷听到他耳朵里。

    皆是认为是那顾三小姐占了便宜，嫁给谢文泽也不吃亏，好歹日后也是谢家明媒正娶的正室侯夫人。

    即便是身子骨活不久，生前成为侯夫人，死后好歹也风光。

    但是，有人可不这么认为......

    有人觉得，倒是顾织锦吃亏了。

    雅间的案桌旁，坐着一位男子静静品茶，一身黑色祥云锦袍，棱角分明的五官苍冷峻白，凛若冰霜。

    这位是常定将军，景煜。

    他父亲是清和王，也是那位弘元帝唯一的胞弟，早年间病逝，清和王妃也随之撒手人寰，王府留下景煜和唯一的亲妹妹玉宁郡主。

    景煜没有继承王位，反而是在淮南王麾下，跟着上阵杀敌，后来被封为常定将军，入了景湛漓阵营。

    都是习武之人，楼下茶客的谈话他自然也是听到了，手里摇晃着茶盏，冷嗤：“还真是便宜谢文泽那混蛋了。”

    景湛漓半掀着眸子，懒洋洋的：“怎么说？”

    他想知道，谢家和顾家这门亲事，在景煜眼里，怎么会是那顾三吃亏。

    手上的茶水一饮而尽，景煜悠悠道：“别忘了，那顾三背后可是还有二十万南翼军作为陪嫁。”

    谢家与那二十万南翼军相比，不值一提。

    景湛漓蓦然睁开眼睛，瞳孔放大，他缓缓坐直身子，幡然醒悟。

    对啊，他怎么忘了，南家的那二十万南翼军。

    当初南老爷子去世后，那南翼令牌就传给了南家唯一的子嗣南韶音。

    当年也是好多人觊觎南家的南翼令牌，但在南韶音手里死死握着，谁都没抢走。

    如今南韶音也逝世，这南翼令她只能传给她的女儿。

    可是......

    景湛漓摸着下巴狐疑：“南韶音的两个女儿，你怎么会知道她把南翼令牌传给哪个？”

    南韶音的两个女儿，一个南灼华，一个顾织锦，如今南翼令牌在谁手上都说不准。

    景煜却挑下眉心：“这有区别吗？”

    无论传给哪个女儿，两人都南家的后代，也是亲姐妹，这二十万南翼军都是属于她们姐妹俩的后盾。

    姐妹俩一方有难，南翼军都会支援。

    顾三嫁到谢家，那二十万南翼军可不就是陪嫁。

    景湛漓想了想，还确实是这样。

    他不由啧啧两声：“还真是便宜了谢家。”又是轻嘲：“若是让太子兄和二皇兄知道此事，会不会气的捶胸顿足。”

    那两人，对南家的二十万南翼军可是虎视眈眈的好久，奈何一直没有机会下手。

    想要得到南翼令牌，只有两个办法，除了抢，就是继承。

    可他们也一直摸不准南翼令牌在谁身上，所以一直不好下手去抢。

    想要继承，只有娶了南灼华或者顾织锦。

    南灼华就不要想了，一个四岁多的小丫头，婚嫁年龄还早着呢。

    只能迎娶顾织锦，但是因为顾织锦极少出门，很多人都把她遗忘了，等再记起她时，她已是与他人定亲。

    这若是让景朝辞和景元昭知道，怎能会不气。

    没想到谢文泽会是那个半路上杀出的程咬金。

    况且谢文泽身后有长公主撑腰，他既然看上了顾织锦，景朝辞和景元昭也拿他没办法。

    总不能去跟他抢亲？

    景煜面无表情：“怕是太子和瑞王已经知晓此事，正在后悔不已。”

    后悔娶顾三的那个人不是自己。

    然而，事实确实是如此。

    顾织锦和谢文泽的亲事传遍大街小巷，也传到了景朝辞和景元昭的耳朵里。

    两人的第一反应皆是：顾织锦是谁？

    顾织锦从来没出席过帝京的任何宴会，也没有在出门露过面，她的名字也早在帝京销声匿迹，也难怪景朝辞和景元昭不认得顾织锦。

    十多年来，顾织锦近日唯一的一次露面，还被谢文泽给看上了，下手也是极快，不过两日就不亲事给定了。

    后来宫人给景朝辞和景元昭介绍，说顾织锦是南韶音的女儿，两人已经知晓她的身份。

    那二十万南翼军，两人一直趋之若鹜，但没想到，却被谢文泽捷足先登。

    这怎会让人不恼？

    借着顾织锦和谢文泽定亲一事，也让某些一直盯着南翼令牌的人开始蠢蠢欲动。

    就比如说，顾隐修。

    荣国公府，此时正是夕阳西落，日月交替之时，天色还未暗。

    顾隐修坐在自己的房间里，紧锁着眉头，大手放在案桌上，指尖一直叩着桌面，显得有些躁动。

    “少爷~”

    拢夏娇腻的声音在门口响起。

    顾隐修顿住指尖，抬头看她身后有无来人，随后把她带到屋子里，房门关上。

    拢夏立马扑到他怀里，环住他的腰身，身子紧贴，在他身上蹭来蹭去，一番挑逗意味。

    “少爷今日怎么这般早找奴婢，是不是想人家了~”

    平日里他们见面都是晚上深夜，今日第一次是在白日见面。

    拢夏以为是顾隐修有那方面的需求，急不可耐的想要找她亲热一翻。

    所以她一进门就迫不及待的投怀送抱。

    顾隐修却一冷淡推开她的身子，坐回椅子上，给自己倒杯茶，“来时没被人发现吧？”

    “奴婢来的时候注意着呢，不会被人发现。”

    拢夏撇了撇嘴，幽怨的眸子凝着他，显然是对方才推开她的举动不满。

    顾隐修喝口茶：“顾织锦那半块南翼令牌有什么消息？”

    拢夏嗔声：“少爷别急，奴婢不是正在找嘛，”上前两步，把手搭在顾隐修肩膀上，身子半倚半靠他身上，“少爷放心，南翼令牌奴婢肯定会为你得到手的。”

    身子一直在顾隐修身上蹭来蹭去，那种缠绵荡漾的心思不言而喻。

