    “这个确实不假，单单一个秦叶就不是那么好对付的。你迟迟不进，莫非是在等他吧？”大皇子猜出了智公子内心的想法。

    “不愧是大皇子，心机与智慧均是上层。只可惜气运被破，此生再无登顶之魄，安心求稳当个副手也是不错。”智公子眉心处出现了淡淡的光辉，看着大皇子头顶之处，半晌后开口说道。

    智公子说话的时候整个人都处于神明一般，这一刻他化身成为了垂钓的姜子牙，能掐会算的徐茂公。比起秦叶所遇到的算命老人也是不多恍让。

    大皇子听到后瞳孔紧缩，身体猛然跳跃，与智公子间的距离再度拉开了十米。汗珠不知从何处落下，打湿了他白色的衣服，一秒之间大皇子犹如被倾盆大雨淋湿了一般，整个人暴病一场。

    智公子这一句话正是说道大皇子心坎去了，秦叶未出世前，大皇子人虽在天星国，但是内心狂放的很。东域南部的四大公子他也没有放在眼里，他有信心在有生之年把天星国打造成为东域南部最强盛的王朝。

    这个愿望大皇子能做到吗？答案是能。秦叶不再，东域南部的第一人就是大皇子。按照大皇子的野心与魄力，这个愿望完全有可能实现。

    但是随着秦叶的横空出世，这一切都发生了变化。秦叶打破了他的美好的愿望，夺走了他原本的一切，让大皇子在一段时间内怀恨在心。从此他刻苦修炼，努力提升自己。但是他每听到秦叶做出一件事，自己的信心就降低一分。

    屠尽铁腿宗，杨威天荡山，灭掉大韩帝国……

    大皇子听到这一桩桩一件件事情完全把他报仇的幻想扼杀在了摇篮之中。连一个大国都被秦叶灭掉了，那是有着玄王存在的大韩帝国。只因为得罪了秦叶，被秦叶一怒之下心中发狠，连一个火种都没有留下。

    秦叶连这种歹毒的事情都做出来了，还有什么事情是他不敢做的？若是再得罪秦叶恐怕自己的父亲与母亲等人全部会被秦叶杀害，而且自己也是得不到太好的下场。大皇子把这一切都看得十分透彻。

    加上霓裳公主的因素，因此当大皇子看到秦叶的时候并没有多少杀意。但是他心底那抹争强好胜之心却仍然没有熄灭，既然争霸斗不过秦叶，那就靠自身实力胜过秦叶。但是心底细微的变化大皇子对任何人都没有说过，今日智公子的这一句话直接戳中了他心中最薄弱的一环。

    看着沉默不语的大皇子，智公子并没有再继续打击。直接给大皇子指了一条明路。

    “右方的路你进去吧，那里面有你的机缘与造化。中间的那一条明路是给真正的帝王所准备的，你无缘接受。”智公子对大皇子说出了这样一句话，让大皇子接受命运的安排。

    大皇子听完后并没有继续与智公子理论，转过身去进入了右侧的那一条路。因为有智公子在这里阻拦，他是无论如何都进不去中间的那一条路的。

    在四位公子进入后，三条岔路口处再度恢复了最初的平静。智公子单手掐指，在不断地推演算计着那一缕缕天机。

    算计其他人简单，但是算计秦叶凭借智公子如今的修为是远远达不到的。在秦叶身边犹如一团迷雾一般，把他完全地包裹住，密不透风。任由智公子如何掐指，也只能算计出一个大概的轮廓，更多的是结合他广阔的耳目。

    年龄稚嫩的钟秦目光凝视着远方，眼神之中充满了期待与期盼，他在等待着那个人的到来。那个真正的对手与最敬重的人。

    “踏踏踏踏！”

    随着脚步声的响起，钟秦眼神一亮，智公子手上的动作也是消失，停止了掐算。潇洒与妖娆的两道身影肩并着肩，有说有笑地朝着智公子与钟秦的方向走来。看到一前一后站着的智公子与钟秦，两人并没有因而停止说笑，反而更加的自信。

    “秦叶你终于到了，可是让我等得好久！”钟秦看着秦叶，目光闪烁地说道。

    “既然等了好久那你就再等一会，霓裳我们聊我们的，刚刚我们说道哪了，我想起来了，什么东西又软又圆，还充满了惊人的弹性与无穷的魔力……”秦叶仅仅看了钟秦一眼，接着眼神微微眯缝着，看着霓裳公主高高的部位，吞咽着口水说道。

    霓裳公主听完秦叶的话后小脸微微地发生了变化，小嘴高高翘起，白了白一旁的秦叶。不再理会他。

    “汗，霓裳你又想歪了，我说的东西是能吃的，而不是那些乌七八糟的东西。”秦叶又补了一句。也不知是秦叶太过入迷的缘故，当他说完能吃后口水竟然流到了地面之上。

    霓裳公主听完这句话后向后走了两步，与秦叶拉开了距离，因为秦叶满口之中没有一句正经的话。说又大又软霓裳公主就已经害羞了，现在更是大言不惭地说能吃，而且更是直流口水，放入现在就要品尝品尝，真当自己那样好欺负。

    “喜欢吃的话去找你的二小姐，落凝涵。我保证她们不会拒绝你。”霓裳公主狠狠地说了一句。说完后暼过头去，不再去看秦叶。

    汗，我就是说一样都吃过的东西，这个霓裳公主想到哪里去了。不过话说这个东西好久没有吃过了，自从穿越以后。谜底大家也都应该猜到了，我就不说是果冻了。

    “秦宗主不需要再演戏了，你的一切事情我都清楚，无论你怎样伪装在我心里都是最大的劲敌。东域东部有你没我！”钟秦说完这句话后整个翔翼王的坟墓都发生了巨大的震动，地震的威力已经超过了十级。

    地面裂开了巨大的口子，在秦叶与钟秦的脚下出现了一道深不见底的壕沟，把两个人完全的分开，似乎是在印证着钟秦的那一句话，东域东部有你没我。

    “怎么回事？难道翔翼王的坟墓要坍塌了不成？”嗜血蝠王说话的时候，一块数百吨重的巨石朝着它的头顶处砸落。一旁的黑虎轻轻一吐，一道光束把巨石打成齑粉。

    “这个是外界的干扰，在南锣泽内来了了不得的人物，最起码都是玄宗级别的。”黑虎口中说道，当它说完话后脸上也是出现了一抹的阴沉。

    玄宗强者，那是翔翼王级数的存在。黑虎与嗜血蝠王都是四阶巅峰的灵兽，但那仅仅是玄王巅峰的强者。在玄宗面前完全算不得什么。

    “怎么可能？南锣泽一直不都是封闭的地方吗？仅仅能够限制四十岁以下的修士进入。他们即便是玄宗强者，恐怕也是难以进入吧？”嗜血蝠王口中说道。

    “这个未必，再强大的禁制都有漏洞，碧华门恐怕早就发现了这个漏洞。”黑虎在一旁解释着。

    “他们闯入南锣泽，里面的传承者岂不是要危险？”嗜血蝠王口中担忧地说着。

    “这个就要看天意了，不过我们也要搏一搏，把翔翼王坟墓内所有的大阵全部开启，为传承者争取时机。”黑虎说完话后同蝠王前往操控室，把翔翼王坟墓内的防御大阵开启。原本晃动震荡的翔翼王墓也是恢复了平静。

    外界的战斗已经渐渐明朗，刚刚那巨大的震动是秃顶老人造成的。同秃顶老人战斗的玄宗手上发狠，宝器雷音锤重重地砸在了秃顶老人的胸口之上。

    处在空中的秃顶老人被狠狠地砸落，撞击在了翔翼王坟墓之上。地面上数百丈深的土地完全消失不见，露出禁制的原始轮廓。翔翼王的坟墓也是真真正正暴露在了众人的视线中。

    只不过在正中央处却有一个巨大的塌陷，在塌陷的中央位置处，一个不断咳血，满身是血的老人正在不断喘息着，看样子是奄奄一息，随时都有西去的可能。

    “师傅！”穆哲圣见状肝胆俱裂，果断舍弃了白衣玄宗，来到了自己老师的身旁。

    “师傅，师傅，您怎么样？”穆哲圣抱着师傅，说话间把一粒丹药放入了秃顶老人的口中。丹药入口即化，药力迅速地扩散着，秃顶老人腹部的伤口以肉眼可见的速度愈合着。

    “五品丹药？碧华门也真是财大气粗，燃烧了无数的九窍龙丹，现在又用五品丹药去救治这个老头，蛮夷之地也并不是如同想象之中那样的一无是处。”处在空中的玄宗看着穆哲圣与秃顶老人，口中不断说道。

    “大哥说的不错，你我兄弟手中都是弄不到道器，在这个老小子身上居然能有此物。把我打得好苦。”白衣玄宗也是飞到了大哥的身旁，身体异常的狼狈，一条手臂也是垂搭了下来，在肩头露出连着血肉的白骨。

    “老白，你受伤了？而且还伤的挺重，是不是太大意造成的？”身穿青衣的玄宗对着白衣玄宗说道，语气中隐隐有一丝的训斥。

    似乎是身穿青衣的人都厉害，秦叶身穿青衣为一宗之主，中域来的三位大人物也是以青衣的大人物作为中心。

    “大哥说的哪里话，这三位宗主都不是省油的灯。尤其是哪个穆哲圣，手中的道器阴阳铜镜厉害的很，稍不小心性命都有可能搭进去。我在躲避阳镜的照射之时不小心被那个叫云宇穹的宗主砍了一刀，险些将整条手臂全部斩断。”白衣玄宗口中委屈地说道。

    面对着穆哲圣三人他是真的尽力了，若说是大意就是在最初的时候，自己的宝器豹威甲猝不及防之下被穆哲圣打的粉碎，这个是他最重大的失误。在宝器豹威甲被打碎后，白衣玄宗才开始陷入了种种被动。若不是白衣玄宗突然重伤秃顶老人，再坚持片刻恐怕他真就穆哲圣三人拿下。

    “这个阴阳铜镜确实有点门道，道器放在哪里都是都是弥足珍贵，若是有机可乘我们就把它搞到手，到时候我们兄弟三人在宗门的地位也会大幅度的提升。”青衣玄宗看着穆哲圣手上的阴阳铜镜，眼里面露出了无尽的贪婪。

    道器，那是成道之器。每一件道器都是大手笔，炼制的人物不是他们这等普通的玄宗所能做到的，即便是之上的尊者，想要炼制出道器也是痴人说梦。

