    实力的差距实在是太大了，这六个站出来的散修，固然是满腔热血，但是修为确实是差了太多。

    热血，也并不能弥补修为上的差距……

    死了一个，剩下的五个人更加难以支撑。

    岌岌可危。

    陈阳觉得，自己必须要加快速度了。不然的话，这几个‘热血青年’如果全死了，那对九阳道馆是个巨大的打击，恐怕很难再有人敢主动加入了。

    他必须要保证这些人活着，让他们成为代表，吸引其他人加入九阳道馆。

    是真正的加入，把九阳道馆当做自己的家，而不是为了一些好处或者名声，跑进来想要遮风避雨的墙头草！

    这么想着，陈阳手持法杖，发挥自己超强的速度，冲到了那个拿刀的修罗卫身侧，直接朝着肋下捅去。

    但这修罗卫也不愧是宗师级强者，临危而不乱，虽然惊讶陈阳的速度，但他也是第一时间，将手中短刀，朝着陈阳斩去。

    短刀虽然短，但比陈阳的法杖还是长了那么点儿，他这是攻其必救。毕竟，他的短刀肯定会先砍在陈阳的身上，陈阳这法杖自然也就无法刺中他了。

    但想法是好，可陈阳哪有这么简单？

    他在刺过来的途中，眼见这修罗卫一刀斩出，心中也是冷笑一声，原本刺出的法杖忽然消失不见，身子猛地俯冲下去，右手在地上一拍，整个人忽然倒立着腾空而起。

    随后，一拳朝着这修罗卫的头顶天灵盖轰去！

    这流畅的变招，来自于太极五禽拳，陈阳此时此刻灵动的宛如一只鸟雀，身轻如灵鹤！

    但那边，修罗卫的感受可就不太好了，明明在眼前的人，忽然间出现在了头顶，这一下已经是反应不过来，抽刀回身防守，是绝对来不及了。

    他情急之下，连忙扭头，打算用肩膀硬抗陈阳这一拳，与此同时也是一边收刀回来，只等自己肩膀扛住陈阳这一拳，就一刀把陈阳脑袋给砍成两半！

    但还是那句话，想的很美，他虽然确实是一扭头，躲开了陈阳的拳头。但陈阳的手中，忽然又出现了那根法杖，法杖那三棱形的尖端，瞬间刺入这修罗卫的脖子！

    而且，陈阳借着俯冲的力量，以及全身的重量，这一刺，直接深入修罗卫的体内，估计都刺到他心脏去了……

    修罗卫瞪大了眼睛，没想到自己竟然死在了如此朴实无华的一招之下。

    不得不说，有了随身空间之后，陈阳的战斗技巧，多了很多变化。可以是忽然出现武器在手中，也可以是武器忽然消失，总之，打的就是对方一个措手不及！

    他一脚踹开了这个家伙，然后，又赶忙朝着旁边冲去。

    虽然是二打一，但散修完全不是修罗卫的对手。左边这个修罗卫，虽然还没杀人，但是，却也是完全占据了上风，那两个散修，浑身都是伤，根本就摸不着人家的衣角，打了不过几个回合，就已经是捉襟见肘，险象环生了。

    陈阳赶到的正是时候，他若是再来晚一步，这两个散修只怕就危险了。

    赶到之后，他也是二话不说，闪身在这家伙的背后，法杖直接刺去。这修罗卫根本就没有预料到，会有人忽然出现在自己的身后！

    陈阳解决第一个修罗卫，速度实在是太快了，根本没人能想到。

    这时候才发现，却已经晚了！

    陈阳的法杖直接没入此人后心，一脚踹开，这修罗卫虽然还在地上抽搐挣扎，但心脏都被陈阳给捅穿了，显然是不可能再活着了。

    “多谢陈先生！”

    两个死里逃生的散修，心有余悸，对陈阳也是万分感激。

    人就是这样，他们之前对陈阳可能是羡慕尊敬，那是因为陈阳的身份和实力。

    但现在……他们的命是陈阳救下来的，他们才是真正的对陈阳感激，打心底尊重。

    “恩，小心行事。”陈阳对这两人点了点头，转身就赶往下一处。

    他这会儿就像是个救火的消防队员，灭了这一处火，再赶往下一处。但说来也简单，这几个散修几乎都是二打一，确实占据不了上风，却是可以纠缠住对方。

    等陈阳赶到的时候，他的出现，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，不，陈阳不能算是稻草，应该是块万钧巨石……

    他本身就足以碾压这几个修罗卫，再加上有散修的帮助，陈阳出手之时，根本就没人能够反抗。

    只是短短的级分钟，陈阳就已经将这几个修罗卫完全解决。

    有几个他没直接杀死，因为要赶着去救下一队散修，当然了，失去战斗力的修罗卫，也很快就会被他欺负过的两个散修，给活生生捶死……

    解决完之后，陈阳走到了那棺材旁边，一脚踹了出去，直接将这棺材给踹成了碎片。

    “胆敢对九阳道馆不敬，这……就是下场！”陈阳怒吼一声，四野寂静之中，忽的有人跟着呼喊起来：“九阳威武，九阳威武！”

    却是那几个主动出战的散修，虽然死了一个，还剩下的几个人也都是身上挂彩，伤痕累累，但这个时候，他们这五个人对陈阳的强大，却是有很深的感触，毕竟，他们是亲自参与过战斗的。

    哪怕他们没起到什么太大的作用，但那种参与之后的自豪感和成就感，不是其他人能够想象的。

    “九阳威武，九阳威武！”随着几个散修的大喊，那些缩在后面的散修，也是被激起了热血，纷纷跟着喊了起来。

    马九阳看着这一幕，心中是激动无比，看样子九阳道馆真的要站起来了啊！到时候，他马九阳，就是真正的一派宗师，开宗立派了！

    以前自己想都不敢想的那些大佬，自己今后，就和他们平起平坐了，这得多爽啊！

    有了名，有了势力，钱这东西，那还不是想要多少就有多少？

    陈阳这时候走了过来，指了指那几个满身是血，跟在他身后的散修，对马九阳道：“这几位兄弟，师父可以收为弟子了，他们必然是九阳道馆的栋梁！”

