    明星总是伴随着争议的，哪怕他是一个好人，但只要在那个位置上，就会被某些人认为挡了路。多年来王艾都是国内明星收入榜上的第一名，不但是体育明星，文艺明星也算在内。那么王艾吃了，有人可就吃不着了。

    　　这还不算，毕竟明星们对王艾多少还是有点忌惮的，他家可有个超越娱乐公司，算是国内影视圈一个不大不小的山头。但王艾在文化上、思想上的一些对手可就不会考虑那么多了，客观的说也不怕王艾，比如某作协主席。王艾再厉害，还能不让她写“日记”了？

    　　只是以往她嘴巴虽大，可王艾也足够“光滑”，她是干着急啃不着。

    　　这帮人又等了一天，王艾和足协依然沉默，哪怕网上都开始传“王艾吸毒被警察拘留”以及新版本的“王艾吸毒过量昏倒，但警察和他家互相勾结，没有拘留”等等消息了。

    　　王艾还想再等等，不料阎世铎打来电话，说你有什么办法赶紧用吧，越闹越不像话了。你再不说话，我可就请示领导了。

    　　另外，青年哲学家的老丁他们也给王艾发来警告：许多专家教授已经摩拳擦掌要下场了。

    　　于是王艾就只能中断原计划，在万众期待之下更新了一篇博客：“深秋天寒，忘记保暖，以至突然发病，让大家担心了，抱歉。”

    　　然后王艾完整的贴上了医院的诊断书！

    　　医生字迹潦草不怕，有医生球迷帮着翻译；医学术语不懂不怕，有医生球迷帮着翻译。几乎一个小时之内，王艾的博客访问量就达到了十万级。这一招刺破云天，让所有的妖言不攻而破。现在王艾已经用不着随时撸袖子上了，站在他一边的人们自觉的帮着散发和批驳。

    　　被阎世铎提前激发的大招还起到了一个意想不到的效果，原本已经随时要下场开撕的各路砖家叫兽，一口屎还没等喷出去，直接被憋在嘴里。原本他们活跃的各种qq群都陷入了难堪的沉寂，过了好久才有人说：这是不是王艾故意钓我们的？

    　　他们很多活跃在论坛和博客的账号，都因此被大量的挖苦和嘲讽，影响力和话语权重挫。一天时间，从网易到新浪，从天涯到猫眼，从中华到铁血，到处都是乱飞的帖子。王艾的新博客给了广大球迷一个犀利的“助攻”！

    　　观察到网上风向转变之后，王艾哈哈一笑，随手给小李打了个电话，把当天的详细情况告诉了他，把这件事彻底了结。

    　　旁观了整个过程，见王艾在三天时间内搅动网上几十万网民，翻手为云覆手为雨，康丝佩服的不得了。

    　　不过她也有疑问：“他们是什么人，为什么攻击你？在西班牙几乎没有人批评劳尔。”

    　　王艾耸了耸肩：“中国不是西班牙。”

    　　康丝疑惑的看着王艾，突然指着王艾：“你个自大的中国人！”

    　　“嘿嘿。”王艾扭头看康丝：“对了，你到底算哪国人？西班牙还是希腊？”

    　　这一问，康丝突然纠结上了，好半天才道：“希腊是我的祖国，我对那里日夜思念，但西班牙养育了我，所以我不准你说西班牙的坏话，希腊的也不行。”

    　　“好吧，那我就实话实说。假设，现在中国人和西班牙人互相在对方的国土上，你知道伊比利亚半岛会发生什么吗？”

    　　“中餐？”康丝小心的道。

    　　王艾哈哈一笑，摇头道：“不，如果中国人是西班牙人，我们会立刻集中全力发展重工业和军工业，然后推动全民军事教育，在五年之内，收复直布罗陀！我们中国人不会容忍别的国家在我们的国土上建立一个据点，还时时刻刻威胁我们。哪怕为此发生战争也在所不惜，哪怕为此国民经济倒退五年，付出重大牺牲也在所不惜。”

    　　康丝震惊的张开小嘴：“你、你们中国人那么好战吗？”

    　　“不，不是好战。”王艾摇头：“我们中国人热爱和平，其实是一个喜欢孤立主义的国家，懒得管别人的事，更不想欺负人。但同时，也正因为我们善良，所以我们一旦被欺负，就会刻骨铭心。但在被欺负的过程中，人多了就什么样的都有。有的如我，不忘历史，面对强权挨揍也要站着。但也有人早年被打跪下了，还生怕我这样的人连累他们连跪都没机会了。”

    　　说到这王艾耸了耸肩：“这几天你在中国网络上看到的攻击我的人，基本都是那种被欺负的一直跪着的人。我以前在国内的一些发言让他们惶恐，攻击我是为了保障他们跪着的资格。况且我站着，他们跪着，平白矮了我一截，他们自己没胆子站起来，但他们有胆量把我也弄跪下。好在这是中国，如我这样的人是大多数，可换到西……嗯，某些国家，跪着的是大多数，那么就永远别想收复故土了。”

    　　这一次，康丝陷入了久久的沉默，半晌后“粗暴”的推开电脑前的王艾，自己啪啪的搜了一张世界地图，然后对着中国庞大的国土发呆。这个遥远而神秘的国度，尽管因为身边这个大球星的缘故，看了不少，听了不少，但直到此刻才真正的了解到这个国家和民族的秘密。

    　　那是一种隐藏在温和表象下的狂野，那是一种群居动物才有的集体意识，也正是这种文化和意识让这个国家拥有了二十倍西班牙的国土面积。十年前这个国家顶着战争威胁收复了1000平方公里的香港，而西班牙却对6平方公里的直布罗陀无可奈何，甚至大多数国民都忘了。

    　　康丝这个希腊王室后裔，西班牙塞维利亚农村女孩，坐在王艾北京家中的电脑前，对着世界地图，品味着灵魂的震撼。那是一个族群千百年来矢志不渝的坚持。即便外有强敌、内有叛徒，却依然故我，一次次涅槃重生。而西班牙从“无敌舰队”消失后，已经沉沦了几百年，而且还将继续沉沦下去。

    　　有的国家成功是偶然，有的国家成功是必然。而必然成功的国家中，一定会有许多王艾这样的人。

