    “五爷，以前我们几个可是经常受您教导的。您讲的精华部分，我现在都用在实践之中，受益匪浅。可惜现在，没有时间经常来看五爷。今天是特意挤岀时间，来看望您的，过会我们就要回去了。海大哥，还得劳烦你送我们去趟卓府！”宋欣的心里，一直很感谢五爷的教诲。

    “小欣，这没问题，你们再忙也得吃过晚饭再走吧！”

    “海大哥，我们之间还用客气嘛，我们的关系还在乎吃不吃饭？民族不同，有许多不便，我何必给你添麻烦呢？回到北江怎么吃都行，有好吃的尽管拿岀来！”

    “大哥，就按宋欣说的吧，我们是自己人，不需客套！”

    “好，我知道卓姨那边需要你去安排，这次的事对她打击也不小，兄弟真要好好劝导一番！如果缺人手，海府这边，也可以调些人过去，她和我们海家是世交，有事海家不会不管。兄弟，告诉卓姨，有什么事尽管来找海家，对有些人，我们海家还没放在眼里！”

    “大哥，卓府我已经调人手过去了，这些小事先不劳烦海家，遇到不可解的事，我再请五爷和大哥岀面，谢谢大哥仗义！大哥，明天早上准时去卓府接我们，我们同回北江！”

    “好，那就这样定了。”

    韩野走到海五身前，取岀一个小玉盒，递给五爷。

    “伯父，这玉盒内是消炎疗伤圣药天然冰片，您请收下，以备不时之需。我是有些手段，能保五爷平安，但身在千里之外，只怕远水解不了近渴。药留在您身边，我和大哥也会得稍许心安！”

    “好，贤侄真会说话，说得我这老头心里热乎乎的！贤侄做人仗义，豪爽，手段又神奇，说出来的话，还暖人心呀！此生能结识你这小友，我海五感谢上天，缘由天定，这话不假。”

    “没想到我海家，还有如此机缘和福份，贤侄的再造之恩，我也给不起什么，也就不说客套话了。总之，所有和海家有关之人和物，必听奉调，只要贤侄一句话，莫敢不从！”

    “伯父，您言重了，您心意我领，人我可不敢调用，有事我找大哥帮忙就行。伯父保重身体，有机会再来看您！”

    “贤侄，刚才话说了一半，对你我就不说客套话了。但是三个丫头来看我，这见面礼是不能少，这要传岀去，我海五连小小的见面礼都没有，这是出不起还是舍不得呀？哈哈，这脸，你伯父我可丢不起呀！”

    “我有几张花旗的金卡，送给几个丫头，买些自己喜欢的东西吧，一点心意请贤侄赏个脸收下！”

    “伯父，您这话说得，我不收还成吗？姜还是老的辣，我认输，卡收下。宋欣，你们收下伯父的心意吧！

    韩野让宋欣收下五爷的心意，这话说得极其巧妙，既把五爷的话挡了回去，还给了五爷面子，巧妙至极。总之，这份人情他不欠。

    “贤侄确实不简单，你是位不吃亏的主。民间有一句话，说一个人精明到一定程度，横草不过。这四个字包涵很多意思，一棵草丢在地上，横在身前，一般人都会毫无在意。但细心，精明的人，就会小心的查看一翻，它有没有危险。”

    “说这人太小心太谨慎，因此他不会吃亏，但也不会放弃机会。贤侄比这还要精明，对方的话一岀口，你就明白其中意思，并有了应对之策，好，好得很！”

    “贤侄，我这有－个闲置多年的戒指给你。需要与本族人联系时，你带上此戒，事情也许就会好办些，留着备用吧。我老了，有些东西也用不上了，不如送你，备不时之需！”

    韩野接过戒指，看了一下，上面雕刻是一处建筑。他明白，这是民族祭司建筑，那这戒指应该代表着一个民族。

    “伯父，这戒指份量不轻吧？这戒指太贵重了，这份情，我承受不起，请您收回吧。我还年轻，这重任我担当不起，谢谢伯父对我的厚爱！”

    “贤侄，莫要推辞。戒指你先收着，也不急于一时做出决定，慢慢来！总有用到的一天，你先收着。下次来京，我给你讲个故事，你就明白了！”

    “既然伯父这么说，那就先放我这儿。等听完伯父的故事，再做决定。”

    “好，那就这样说定了。我等待贤侄下次来京，到时我们再聊。贤侄行事，还是要小心些为好，不要轻敌。”

    “谢谢伯父，我注意就是了，伯父那我就告辞了！”

    “走吧大哥，烦请大哥送我去卓府。”

    “好，兄弟请！车就在大门外等候我们！”

    韩野、宋欣等人一起辞别海五，出了海府大门，看见护卫队的车、人都已经做好了出发的准备。

    “兄弟，请上车，我们这就出发去卓府。兄弟，明天早上，我早八点准时到卓府，我们一同去机场。飞机早九点准时起飞，你那边要提前做好准备！”

    “好的大哥，我不会误事。”

    “兄弟，今天机场那边戒备森严，不知为何？怕是有什么人要出行吧？”

    韩野心中明白，应该是为他准备的东西和人员到了机场，才会如此。舅舅曾说过，上了飞机就能见到，应该是如此吧！

    “大哥不管他什么人，我们走我们的，我们按说好的办。”

    “好，没问题，就这样决定了。”

    车速很快，因为车队牌照的关系，路上的车纷纷让路，他们的车，一路畅通无阻，停在了卓府的大门外。韩野已提前让小白，把卓玉带了出来，因为小白施展了障眼法，外人见不到卓玉。

    “兄弟，我明天早上准时来接你，我这就回去了。”

    “大哥进去坐一会，喝杯茶吗？”

    “兄弟，我就不进去了，明天早上就回北江了，我还是回去多陪陪父亲吧。我这当儿子的，常年在外，这么多年，与家人在一起的日子，用手指都能数得过来，还是回去陪陪他们吧！”

    “好，大哥这么说，我能理解你的心情，那大哥请回吧！”

    海中山带着护卫队回去了。韩野见车队走远，低声说道：“小白，撤了吧！”?

