    老美最有钱的绝对不会是什么房产商，他们甚至进不去财富榜的前五十，香江和天朝就不一样，前五十大部分是房地产相关行业。

    你说二马一东也很有钱。

    好吧，这个是事实，但也就是这样了，其它地方可没有反垄断这一说，你绝无可能复制这样的神话。

    非常古怪的是，发展中国家的房产都是支柱产业，发达国家却没有这个说法，实在也是不明白了，难道经济发展到了一定程度，房子就不是必需品了。

    好吧，扯远了。

    苹果公司在攻城略地，王安电脑也公布了下一代个人电脑的计划，这样一来，其它企业可就倒了大霉，他们的计划还遥遥无期。

    那你还不赶紧去摩托罗拉订货？

    对不起，年底以前没可能了，脚盆的生产线还未安装，具体情况待定。

    得到了这个消息后，个人PC的工厂都炸锅了，没人相信什么产能问题，这就是典型的待价而沽。

    有生意不做？

    摩托罗拉和理光都有些不解，但他们也没办法，现在的CEO可是威廉怀特，大家是有协议的，只要公司不发生严重亏损，他们是没办法质疑的。

    威廉怀特当然不在意，他的电视游戏也在加紧研发，这些数量的CPU算什么，他自己都能消化大半。

    第二生产商也是理光？

    你还敢不敢再无耻一点？

    所谓第二生产商，实际只对政府采购负责，最多哥们不卖了，随便你们如何叫嚣，我就是不给第二家。

    人家都不打算和政府做生意了，你还真就没脾气。

    垄断？

    别搞笑了，德州仪器和英特尔都比我们大，欧洲也有芯片工厂，怎么可能会有垄断这么可笑的事情发生。

    那你说我没授权能不能生产？

    这个当然不行，你赚的钱还不够赔的，能生产酷睿的工厂多了，你见过那家工厂仿造的？

    英特尔就不需要有自己的工厂，他们的CPU全都可以OEM，生产商无非就是稍微赚点，大头绝对在英特尔手里。

    说到底，这是一个品牌辨识度的问题，英特尔在历史上，被AMD碾压又不是没有过。但是你见到他们害怕了吗？

    CPU这个东东，真的不是性能好就可以解决问题的，乔大神回归苹果后，出的几款电脑都不是英特尔的芯片，性能也是非常不错的，但是除了苹果公司，还有几家公司用这玩意。

    所以说比尔盖茨是一个优秀的商人，他绝对和英特尔有某种默契，强强联手的结果，其实就抹杀了其它竞争对手。

    68000系列在个人PC上又没多少时间，等英特尔发力的时候就没得玩了，现在这个时间非常好，竞争对手还在为自己的内存工厂分心，他当然需要利益最大化。

    等打不过的时候，全面转向工程类芯片组就好了，这才真的是一个好生意。

    你在脚盆或者天朝生产，数量就是第一位的，没有庞大的产量，成本根本没有优势。当你的成本足够低，转手就可以绞杀所有的对手。

    反垄断？反倾销？

    哈哈，这个谈不上，附加值不高的东西，老美才不会去生产，既然自己没生产，当然越便宜越好。

    “我们已经非常的努力了，工厂已经在日夜不停赶工，明年下半年产能问题就会缓解，希望各位可以理解，这是一款新产品，现在的订单数量超过百万片，我们实在无能为力。”

    摩托罗拉的表态，纯粹属于火上浇油，整整一年时间，这他喵的黄花菜都凉了。

    等一下，百万片？

    这是谁下的订单？

    苹果和王安电脑捆一块也没有这个产能，这究竟是怎么回事？

    家用游戏机？

    靠！

    现在很明显，多余产能被传奇世界拿走了，你们继续等待吧。

    至于能不能卖掉这么多游戏机？

    你管得着吗？

    从本质上说，这属于不正当竞争，千万不要低估老美的管理热情，这个时代的美帝政府，恨不得帮工厂安排生产计划。

    你如果是摩托罗拉的股东，那就不能进入英特尔的董事会，这会降低企业的竞争程度。

    你生产上游的零配件，不能垄断或者阻止竞争对手购买，这属于不正当竞争。

    感觉老美的管理方式很奇葩是吧？还有点似曾相识的地方？

    是的，这玩意和香江的赛马会一样，都是差不多水平的马一起跑，你要是跑的太快了，他们就会要求增加负重，如果还是不行，你的马就需要升级，从五班马一直到一班。

    老美的政府玩的就是这套东西，你的实力太强了，他们就会冲上来削弱，要还是太强，他们就会要求你拆分。

    同样的方式对付摩托罗拉不管用，当公平贸易委员会提出质询的时候，摩托罗拉很快就回复了，传奇世界的订单给了脚盆的理光，两者只是合作关系。

    卧槽。

    要不要这么无耻？

    你们两个工厂都在一起的，现在居然说没有关系。

    嗯，确实没有关系，你们可以去脚盆调查。我们真的就是产能不足，已经非常努力了，你们不要耽误我们的时间，这样会影响生产的。

    公平贸易委员会不玩了，人家显然早有准备，这些东西又不是一天完成的，这是早就挖好的坑，就看你们什么时候往下跳。

    事情到了这一步，确实就玩不下去了。

    “砰”又一个水晶烟灰缸报销了，自从和威廉怀特对上，斯蒂夫罗斯就一直在倒霉，这次又是被人连环坑，实在是让他有些怀疑人生了。

    雅达利被排除在外了，这一点是毋庸置疑的，至于重新开发一款CPU，显然也是做不到的，当初的几个芯片天才，早就被威廉怀特忽悠走了。

    重起炉灶？

    这可谈何容易啊。

    老家伙现在有些后悔了，实在没必要去和威廉怀特作对，人家不是和派拉蒙相安无事吗。

    既然其它巨头都默认，自己当初怎么就鬼迷心窍了？

    收购雅达利就用了几亿，研发2600又花了一个亿，现在好了，这家公司眼看就要砸在手里了。

    电影更是惨不忍睹，人家的票房眼看就要破亿，他们还在一千这个门槛纠缠，狙击怀特影业根本就是一个笑话。

    看看那些老货戏谑的眼神，这还真是让人沮丧。还有董事会的那群混蛋，居然要让他妥协。

    混蛋，老虎什么时候需要在乎猴子的感受了。

    非常可惜，华纳这只大老虎，显然患了严重的牙周炎，有牙齿也没办法用，这是要活活郁闷死的节奏啊！

