    机械堡垒深埋在地下，四周有至少上百个开火口，正不断的喷涂出火舌。

    周围已经堆砌起了不少的尸体。

    有些是人类的，有些是畸变体的，还有一些断臂残肢，分辨不出来是什么物种。

    但是看样子。

    应该是属于妖魔和异族异兽的。

    在如此猛烈的火力下，妖魔们依旧没有离开，而是围在这里，不断的指挥着人手想要攻破机械堡垒。

    白羽并没有冒进，带着茶珊在旁边躲藏着，现在过去就是送人头，没有任何的意义。

    “这就是你们的集合点吧？”白羽低声问道。

    茶珊眼睛死死盯着机械堡垒：“是的，这是机甲堡垒，每个机甲团只有一辆。

    平日里都埋在地下，充当着第二基地用。

    不过现在。

    机甲堡垒已经全力出动了，看起来它是想要突围。”

    白羽不置可否的点点头，又道：“这个堡垒的战斗力如何，你看现在的情况，他们有能力突出来吗？”

    茶珊表示并不清楚。

    双方的战斗力都很难以估量，不过从表面上看，显然妖魔这边占据了优势。

    否则也不至于围着这里打。

    白羽沉思着，这里是机甲团的主要战斗力，如果能够里应外合，救他们出来，绝对能够改善现在的情况。

    现在要考虑的是。

    该如何救。

    贸然冲过去是送死，但想要对这些妖魔、畸变体进行大规模打击，那也不太现实。

    白羽唯一能够想到的。

    便是使用黑月巨人的力量，强行给妖魔造成打击，营造出一个真空期的缺口。

    另一个办法。

    就是联系艾露莎，让她使用远距离的爆弹对这里进行打击。

    白羽想了想，还是拿出了跃动之心。

    在山之城范围内，白羽都能够靠跃动之心联系到艾露莎，对方此刻悬停在山之城的上空。

    这个时候。

    没有人在考虑传奇舰带来的威胁，平日里传奇舰一般都不会公然出现在大众眼中。

    因为传奇舰实在太庞大了，给人造成的震撼也无与伦比。

    这样一个玩意随时漂浮在头顶上，谁都会有心理压力，就像是一柄达摩克斯之剑一样。

    不过在这种紧要关头。

    传奇舰悬停在天空的上面，反而是给了人极大的鼓舞和信心。

    所以白羽在山之城产生战斗的时候，便把传奇舰给开了出来，让艾露莎时时刻刻关注局势。

    拿出跃动之心后。

    白羽立刻联系上了艾露莎，在说明现场的情况后，艾露莎拍着胸脯保证：

    “没问题，交给我吧。

    虽然是在拟界中，但是按照我现在的定位能力，可以精确的打击目标。”

    虽然拟界对各种通讯设备的阻隔极大。

    但是有跃动之心在，艾露莎能够准确掌控白羽的位置，实施较为精确的打击。

    在白羽和艾露莎沟通的这段时间，苍炎在旁边耐心的等待着。

    但是茶珊却很奇怪。

    白羽在这种环境下，拿出一个魔方一样的、上面没有携带任何超凡气息的物品就很离谱了，他居然还对着这个魔方嘀嘀咕咕，这也实在太离谱了吧。

    甚至有那么一瞬间。

    茶珊都在怀疑，白羽是不是被污染了，神志已经不清晰，发生了畸变。

    不过几秒后。

    她瞬间想起了停靠在山之城上空的传奇舰，在军事区每天都是无聊的训练，一点外界的八卦传进来，都会发酵很久。

    她不止听到了一次传言。

    山之城那艘传奇舰，很有可能是某位司长的私人物品。

    现在看来，这个传闻显然指得就是白羽啊，对方手中那魔方一般的玩意……

    就在茶珊胡乱猜想的时候。

    轰隆隆。

    巨大的爆炸声忽然响了起来，一片又一片的爆炸，在前方升起，就像是一场烟花雨。

    火光不断在眼前四溢。

    炸弹爆炸开来，妖魔的部队被这样突如其来的轰炸覆盖，一时间瞬间了劣势中。

    加上机械堡垒还在里应外合的对妖魔阵型发起冲击。

    一时间。

    整个妖魔的阵地大乱。

    “能源储备良好，此次打击完毕。”

    耳边传来艾露莎的声音。

    一阵狂轰滥炸之后，地面满目疮痍，硝烟的味道不断传来，鲜血和残肢飘落在地上，仿佛是一个大型绞肉场。

    白羽手中发烫的跃动之心渐渐冷却，一股又一股无名的呓语在脑海中响起。

    令人惊颤的轰鸣声，歌颂声，在脑海中不断回响。

    白羽深吸了一口气，强行运转灵性，抗了许久才硬抗了过去。

    这就是传奇舰的弊端。

    只要做出有消耗大量能量的操作，艾露莎依靠白羽所存在的人格，就会产生巨大的压力，施加在白羽的精神上。

    这也是他从来不轻易动用艾露莎的原因。

    “没事吧？”

    看见白羽状态不对劲，茶珊连忙问道。

    白羽摇摇头，收起跃动之心，看向机械堡垒的方向。

    妖魔阵营已经大乱。

    机械堡垒在传奇舰的火力掩护下，开始向外突进，这座深埋在地下的巨大堡垒，此刻居然站了起来。

    并且还在移动。

    白羽显然是没有料到，这座巨大的机械堡垒居然能动起来，不过他很快就联想到了上古科技。

    这玩意。

    显然和上古人类遗留下来的科技有关。

    “走，趁着这个机会，我们赶紧过去，和他们汇合一起突围。”白羽没有在继续管脑海时不时响起的轰鸣声，带着茶珊开始向钢铁堡垒附近汇合。

    黄金色的禁武装，喷薄出一道弧形火焰。

    瞬间。

    白羽便靠近了机械堡垒的附近，四周的妖魔被炮火压制着，就算发现了这个异类，此刻也没有任何办法处理。

    茶珊在靠近机械堡垒后。

    身上残破的铠甲忽然散发出光芒，紧接着机械堡垒也发出一道同样的白光，瞬间把两人一鼠的身影笼罩，吸纳了进去。

    这道光束结束后。

    白羽和茶珊已经来到了机械堡垒的内部。

    里面的空间极为宽敞，地面和墙壁都是由白色的金属铺叠而成，干净而整洁。

    头顶的天花板，每隔两米，就有一根白色的灯管。

    就算在拟界里，机械堡垒内部的电力依旧没有受到影响。

