    第2487章赏赐到与灾起【3】

    秦三郎道：“他给了吉家两条路，让吉小姐死，或是老实待着，他给吉小姐选个门当户对的人家出嫁，还写了一张全是吉家错的文书，让吉家人摁手印，以此控制吉家一辈子。”

    这？

    顾锦里道：“有点狠。”

    秦三郎点头：“嗯，对于一个文人来说，这下手确实有些狠了，不像他一直以来的作风，所以我才不敢再对他留手。”

    吉家这件事，说来宁霁有一半的错，可当吉家把事情做砸后，他却下手这样狠，让秦三郎不得不多想……或许宁霁一直都是个狠毒的人，只是在他面前装了这么多年而已。

    深想之下，让他不寒而栗。

    “小鱼，谢谢你提醒我，要不然我怕是会被他骗了去。”秦三郎抱住顾锦里说着。

    顾锦里笑了：“你这么聪明，即使没有我提醒，你也不会上当，况且我早些年说他不好的事儿，其实没证据，就是仗着你信我，所以给你吹枕头风。”

    秦三郎笑：“我乐意听小鱼的枕头风。”

    哈，顾锦里开心的笑了，笑得太甜了，被秦三郎吻住了，开始上下其手起来。

    顾锦里明白他的意思，可今天去喝喜酒还有点累了，不过宁吉两家的事儿都处理了，她想奖励他，所以由着他闹。

    秦三郎也知道她有些累了，因此动作变得温柔起来：“我会轻一些，一定不累到小鱼。”

    说是这么说，可真正到了那种时候，承诺就不管用了，好在第二天没什么急事，顾锦里能安稳的睡到午时。

    ……

    吉小姐则是天没亮就惊醒，想起喜宴上发生的事儿，以死相逼，让吉氏跟秦规来见她。

    “姑姑，姑父，昨天的事儿不是真的，对不对？！”吉小姐不愿意相信的问。

    然而，秦规跟吉氏点头，说了是真的，又劝她：“妍姐儿，认命吧，别再闹了，不然大家都得陪着你一起死。”

    “什么叫做陪我一起死？明明是你们害了我！”吉小姐吼道：“来之前，姑姑跟姑父可是说得好好的，让我先做妾，等生下儿子后就做平妻，等过几年再弄死顾氏母子，让我做侯夫人，让我儿子做世子，如今我落到这个地步，你们却让我认命。要是遇到这事儿的是彤姐儿，你们还会这样说吗？！”

    秦规听到这话，脸色很是难看。

    吉氏见状，赶忙冲过去，啪啪扇了吉小姐两巴掌，骂道：“住口，你别胡乱攀咬人，是你自己想要嫁进高门，所以跟着我们来西北的，我跟你姑父可没有对不起你，你要是真想报仇就找宁家叔侄跟秦穆去，可你敢吗？我们现在还能管你，你就知足吧！”

    吉小姐被打得懵了片刻，之后是崩溃大哭，可她再怎么哭也晚了。

    秦规懒得看她哭，转身出去了，只交代吉氏一句：“安抚好她，别让她再闯祸了。”

    宁霁写的那张文书，他们夫妻也摁了手印的，再闹出事来，他们都得完蛋。

    “是，老爷放心。”吉氏应着，等秦规走后，开始半安慰，半恐吓的开导吉小姐。

    吉小姐听后，也害怕了。

    可她还是有些不甘心，道：“姑姑，我想见见宁大公子，成吗？他不是个绝情人，且前两天他对我挺好的，只要……”

    “别做梦了，他根本不喜欢你，即使喜欢，有宁先生在，他也做不了主。”吉氏打断吉小姐的幻想，又苦口婆心的道：“妍姐儿，认命吧，秦侯府跟宁伯府两个门第都是咱们高攀不起的……他们不是人，惹急了他们，咱们真的会死！”

    吉氏想起骆英的话，还后怕得发抖……跟领兵打仗的人玩后宅手段，她们确实是在找死。

    又把骆英说的话，告诉吉小姐。

    吉小姐听后，嚎啕大哭。

    吉氏足足安慰她一个时辰，才疲惫的离开，回了居住的院子，问丫鬟：“老爷呢？”

    丫鬟回道：“禀夫人，老爷在书房。”

    也只能在书房了，因着昨天的事儿，他们是被勒令不许外出。

    吉氏听罢，打起精神，亲自下厨给秦规做了点吃食送去，可伺候秦规的下人却把她拦住：“夫人，老爷睡着了，交代了不让任何人打扰他，请您先回吧。”

    吉氏听得悲愤交加，秦规这老头子是嫌弃上吉家了啊。

    他凭什么嫌弃？

    要是他有本事，她们吉家还会受欺负吗？！

    可秦规身后还有卫王在，吉氏不敢跟他撕破脸，只能在门外哭了一场，之后贤惠的道：“成，那我就不去打扰老爷了，这些吃食你拿去炉子上温着，等老爷醒了，让他吃。”

    “是。”下人应着，接过东西。

    而这话秦规听见了，吉氏也知道他听见了，所以才会故意说这话，以求激起秦规的怜惜。

    秦规是怜惜她，可也坚定了要把秦良秦淑接回秦家的决定！

    ……

    即使宁霁封锁消息，可宁吉两家的事儿，还是在城里传开了，宁大公子因此被人嘲笑了一番，大家伙一说起他就先说一句：“一身光溜，满地衣服！”

    是脸面丢尽了。

    曹伯爷原本觉得宁大公子不错，想跟宁家结亲的，如今出了这事儿，是不敢想了……连这点算计都识不破的人，以后只会给家里带来大麻烦，要不得！

    宁霁因着外头的传言又大怒了一番，可没办法，闲话是骆英让人传出去的，他根本拦不住。

    很快就到了十二月初八，丛文山跟小吉成亲的日子。

    两人的喜宴也办得很风光，喝过季丰和肖小妹喜酒的人几乎都来了，都送了厚礼，丛文山跟小吉是大赚了一笔。

    顾锦里也很大方，给了小吉不少陪嫁。

    纪贞娘看到嫁妆单子都嫉妒了：“顾小鱼，这给得也太多了。”

    你咋不给我送点？

    顾锦里道：“他们成亲后就要去卫所驻守，这些东西是给他们养卫所用的，一点不多，我还觉得少了，你再给一百两铜钱吧，等过年的时候，小吉夫妻刚好可以用来给卫所的孩子发压岁钱。”

    纪贞娘炸了：“还给？我家也很缺现银的！”

    顾锦里睨她一眼，道：“别装，你爷爷可是个精明人，早就换好现银藏着了，还给你送了很多过来，你手里的现银可不少，赶紧给点，帮帮他们小夫妻，不然以后我可不帮你。”

    纪贞娘气得要命：“顾小鱼，你就只会欺负我！”

    顾锦里哈哈一笑，道：“你也可以欺负回来啊，我可是个很公平的人。”

    (本章完)

