    我往后退了退，躲开了她的手。

    她的话却依旧像是在我耳边萦绕一样。

    我身体都在发抖，眼眶也愈发的红。

    “把申河给我……”我没有接她的话，而是抬起手，问她要那个木盒。

    倪清眉心轻蹙，她还是摇了摇头，道：“你不适合碰到这些鬼鬼祟祟。”杂乱的脚步声，带着滴滴答答的水滴声从岸边传来。

    余光瞧见，是婆婆和邓九刀过来了。

    “你离姜琳远一点！”婆婆脸上没多少血色，她眼中有惊色，同样也有厌恶。

    很显然，这惊色是对于刚才那黄道长的。

    厌恶，则是对于倪清？

    我觉得自己没想错。

    邓九刀则是眼神凌厉，他斜提着那把砍头刀，警惕的盯着倪清。

    很快，婆婆就到了我身边，她挡在了我和倪清中间。

    倪清面色复杂了不少，轻声喊了句：“妈。”

    婆婆目光依旧不掩饰厌恶和抵触。

    “虚情假意，你喊我这一声，不就是想在姜琳面前说，你念情分？”“不用假惺惺的装模作样，姜琳不会跟你走。”

    “你真要有点儿情分，就不会是今天这样。”婆婆朝着地上吐了口唾沫，她抬手拉着我的胳膊，就要离开。

    倪清没有去挡住婆婆，只是复杂的说了句：“姜琳是阴女命，你保护不了她，甚至你四处求人，都还没有办法，没有着落。”

    “今天她招惹到的是河里的东西，是养鬼的邪祟，明天呢？”“你不但会让她落入那些魑魅魍魉的手中，甚至你也会死。”婆婆刚拽着我走出去几步路，她顿了顿，头也没回，冷冰冰的说道：“我死也会保护好姜琳，而不是像你一样，直接不要她。”?“不要以为我看不出来，你对姜琳有目的。十八年才回来，你要说忽然你心好了，想起来自己有个女儿了，这话，鬼都不信！”

    语罢，婆婆就拽着我，走的速度更快！

    邓九刀紧跟着我们旁侧，似是在保护我。

    片刻后，我们离开了泥湾子，很快，我们就回到了家里。

    进院之后，婆婆反手关上门，还加了门阀上了锁。

    她整张脸都紧绷着，忽然扭头盯着我，说了句：“妮子，不要听她的鬼话，明白了吗？！”“她肯定在算计着你什么！”我下意识的身体颤抖了下，点了点头。

    婆婆低声又说了句，我们去换个衣服。

    她和邓九刀分别进了房间。

    我心里面却很乱。

    一来是倪清说的那番话让我心乱。

    二来……就是她拿着的木盒里头，装着申河的魂……

    基本上我已经肯定了申河没害我……

    不但这十几年来没怨恨我，甚至还在关键时刻出来救我命……

    他被收进木人，我有大部分责任，我又怎么能看见他被黄道长给处理掉？！

    道士对鬼祟，恐怕只有魂飞魄散……

    恰逢此时，手机又传来叮的一声轻响。

    依旧是倪清发来的一条短信。

    “你婆婆的性子，太倔了，或许，当年的事情你也不知晓太多吧？不知道我为什么会走。”“又怎么会有一个母亲，真的不要自己的孩子？”

    “姜琳，妈离开，是有原因的，不得不走的原因。”“我能回来找你，也全靠了一些人的帮忙，不然，我也不敢回黄洪村。”“这些年，你是不是从来没去祭拜过你爸？”“黄洪村有很多秘密，你婆婆，也有很多秘密。”“她保护不了你，你也会害死她，跟我走吧。”

    我手一颤，就想要删掉这条短信。

    可最后点删除键的时候，我又僵住了……

    死死的捏着手机，我回到了房间里。

    蜷缩着身体坐在床角，我抱着自己的膝盖，觉得很煎熬，很挣扎。

    这一下，不只是因为倪清说我会害死婆婆，婆婆保护不了我。

    还有她说的秘密……

    她走的原因是什么？

    还有，她讲的的确没错，这么多年，我当真没去祭拜过我爸。

    更多时候，我只是知道自己有一个在村口上吊的老爸。

    其实看到村里每逢清明和中元，提着香烛纸钱去上香的时候，我都想去祭拜一下我爸。

    婆婆却说，我爸死的窝囊，憋屈，丢人，她不想让我去，她自己也不愿意去！

    可转念一想，这里面的确有问题……

    村里面的流言蜚语，是我爸出门打工半年，倪清才大肚子。

    想到这里，我心里面一颤。

    疑惑就是一颗种子，本来，在我懂事的时候，我就一直听这些传言。

    现在它才在倪清的引导下，破壳而出！

    我怎么想，怎么都觉得怪异。

    我爸都走了半年，那我真的是他女儿吗？！

    那我婆婆，又真的是……

    咚咚咚的声音传来，我打了个寒颤，被吓得哆嗦一下。

    扭头一看，是婆婆进了门，手在门框上敲，她低声喊我出来吃点东西再睡觉。

    堂屋的桌上摆着不少吃食。

    吃饭期间，婆婆低声说道：“本来，隍司张在背后守着我们的，那道士出来了，他就没现身。”

    “不过全凭了隍司张，我们才能晓得温邬的问题，等会儿咱们就离开，去城隍庙。”“隍司张让你帮忙入殓他儿子，你把事儿办了，我们再让他推荐人手。”

    “你是婆婆唯一的孙女儿，我不管用什么代价，都会让你没事。”

    我食不知味，思绪更是混乱。

    婆婆说那番话，我听进去了，可脑子又太乱，感觉又听不明白。

    而且对于隍司张……我本身有恐惧在内。

    包括他所说的他儿子……

    那个梦，以及在城隍庙的经历，还是让我记忆犹新。

    “妮子？”婆婆又皱眉，喊了我一声。

    我啊了一声，回过神来。

    婆婆眼神严厉了许多，说道：“不要去想那个女人的话，她不是什么好人！”我手下意识的捏住了衣角，低下头。

    犹豫了半晌，我抬起来头，格外小声不安的问了句：“婆婆……我爸，真的是我爸么？”

    我这话，显然让婆婆愣住了。

    邓九刀也愣住了。

    下一刻，婆婆脸忽然变得通红，整个人都像是尖锐了不少。

    她扬起手，就似是要抽我的耳光！

    我被吓得又哆嗦了一下，眼眶一下子就红了，手紧紧的攥着衣角。

    我没躲开，死死的咬着下唇，还是睁大眼睛看着她。

    婆婆这一巴掌，并没有抽下来。

    她脸上还是通红，胸口来回起伏，最后将手放下。

    “不要听她的鬼话，你是婆婆的亲孙女，血浓于水的亲孙女。”

