
    由于全国大比的第二轮系列赛，一开场的时候，拥有影子刺客韩达的洛阳城代表队，将在九号擂台，迎战彭城的队伍。

    这一下子就吸引住了，现场绝大一部分观众的眼球。

    昨天第一轮系列赛结束之后，经过各家媒体的大肆宣扬，洛阳城代表队，一下子就一跃成为了本届全国大比的冠军大热门。

    有博彩公司更是公布了全国大比的最新夺冠赔率，洛阳城代表队以2赔1的赔率，暂时高居榜首。

    但就算是这么低的赔率，也架不住无数人铁了心要买洛阳城赢。

    概因影子刺客韩达的能力太过Bug，给了很多人信心。

    他们想象不出，这一届的选手中，有谁能够克制这种身融影子的异能。

    于是乎，第二轮系列赛一开始。

    不管是凤巢体育馆现场的观众，还是电视机前收看直播的老百姓们。

    一个个都翘首以盼，期待着影子刺客韩达，能够像第一轮那样大放异彩，单qiang匹马，再次打穿对手，做到一穿五的壮举。

    现场的导播是个心思玲珑剔透之人，要不然他也打败不了自己的竞争对手，坐到现在这个位置上。

    他心中敞亮，尽管第二轮系列赛有十场比赛同时进行，但现场有太多的目光，都牢牢的锁定在九号擂台上。

    这种情况下，他又怎么敢冒天下之大不韪，把镜头对准那些无足轻重的比赛呢？

    他难道不要命了吗？

    现场大部分观众，一人一口唾沫，就足以淹死他了。

    这也就导致了，凤巢体育馆现场的大屏幕，从头到尾，都是在现场直播九号擂台的比赛。

    也因此，一号擂台发生的碎蛋惨案，现场的观众看到的并不多。

    只有座位靠近一号擂台的那些观众，从头到尾，亲眼目睹了这出人间惨剧。

    他们之中有不少人，一个劲的冲着罪魁祸首刘永嘉狂嘘谩骂。

    刘永嘉退场以后，他们就把目标对准了广陵城剩余的选手们。

    把他们骂得是狗血淋头，头都快抬不起来了。

    他们一个个脸色难看，就像是霜打了的茄子似的，蔫了。

    而电视台直播的镜头中，张宇宁受伤倒地后的画面一闪即逝，之后电视台故意插播了一段广告。

    等到广告结束再回来，常云涛已经替换张宇宁站在了擂台之上。

    ……

    沪海市。

    张宇宁的家中。

    原本守在电视机前，满心雀跃，准备看自家儿子大发神威的张父和张母，在看到自家儿子受伤倒地后，两人心急如焚，急得就像热锅上的蚂蚁。

    两人连忙拨打张宇宁的电话，可惜对面是无人接听的状态。

    无法第一时间得知自家儿子的伤势，两人此刻方寸大乱，根本坐不住了。

    许久之后，两人相视一眼，心中已经做出了决定。

    他们要连夜飞去顺天城！

    另一边，孙琳的家中。

    穿着睡衣，才刚刚起床的孙琳，头发有些散乱。

    她一边喝着牛奶，一边来回切换着频道。

    昨晚，她睡前收到了张宇宁的短信。

    短信上说他今天会上场比赛，还要她在电视机前，给他加油鼓劲。

    一想到那个有些呆呆傻傻的家伙，昨晚很是大胆的问她，如果他们最终一路披荆斩棘，获得最终的优胜，能不能做他的女朋友？

    孙琳的脸上，就不由自主的流露出一丝笑意。

    大木头终于开窍了！

    倏地，她目光一凝，双眼死死的盯着电视机。

    就连左手中，还剩下不少牛奶的玻璃杯，“啪嗒”一声，摔落在了地上，砸得粉碎，玻璃残片四溅，都没能引起她的注意。

    此时的电视画面中，正是张宇宁面色惨白，痛苦倒地的一幕。

    尤其是，孙琳好巧不巧的看到了他的裤子上，那一滩鲜艳的血迹。

    那一抹鲜红，是那么的刺眼！

    孙琳呼吸急促，感觉自己的心都揪了起来。

    她的身体更是忍不住摇晃了两下。

    要不是她一手撑着沙发，她怕是会当场瘫倒在地。

    好半晌，孙琳才渐渐捋顺了呼吸。

    她目光闪烁不定，迟疑许久，终于是下定了决心。

    “我要去顺天城，现在，马上！”

    ……

    以张宇宁醒来需要清静为由，周士琦谢绝了魅姬等人想要陪同的请求。

    他自个一人，横抱着裤子是满是血迹的张宇宁，跟着医护人员一起离场。

    凤巢体育馆中有特地安排出来的救护室，专门就是为了应对这种紧急情况。

    周士琦走后，擂台上除了方少杰这个裁判以外，就只留下了替换张宇宁上场的常云涛。

    将体内的真气灌注到自己手中的方天画戟中，直到将之变大到两米长短，常云涛才停止输送真气。

    举重若轻的来回挥舞了几下，常云涛右手持着戟杆中段，把qiang尖对准了广陵城的一众选手。

    “哪个先上来送死？”

    他说这话的时候，完全是俯视的姿态，自信中流露出一丝倨傲。

    这压根就不是他装出来的嚣张，而是他的本性使然。

    当然，他敢这么做，也是因为他底气十足。

    对方尽管还有四名选手未出，但他们之中最强的选手也只有四品修为，与他境界相同罢了。

    但他压根就没把对方放在眼里。

    同阶一战，他还没有怕过谁。

    想当初，他可是凭借着自己四品的修为，硬生生把丁磊这个三品的异能者的雷霆之力，都消耗殆尽了。

    要不是他自身消耗过大，差一点就被他做到了越阶战胜强敌。

    就算在修士班的时候，他先后被周士琦和苏若钩摁在地上一顿胖揍，这种观念都没有改变过。

    他一直都认为周士琦和苏若钩，凭借的是比他高了不少的修为，这才压制了他。

    否则，相同境界下，谁胜谁负，还是两说呢！

    他这不是盲目的自信，而是有着自己的底气。

    从小就开始忍受常人所不能忍受的枯燥，坚持修炼外功，一直专心打熬身体，这让常云涛的基础打得无比结实。

    当然，他后期修炼的戊土气劲，才是他真正能够做到同阶无敌，甚至是越阶战胜强敌的秘诀。

    而今，他又有了这杆已经被祭炼成如意神兵的方天画戟，更是让他如虎添翼。

    今天，不光是为了给张宇宁出口恶气，他也要为自己正名。

    他常云涛，不弱于人！
