    苏安然听从了黄梓的建议，找方倩雯弄来了十几肛聚气丸。

    这些玩意，有多有少，但是这么多缸一起卖出去后，他的心情还是挺美好的。

    因为一缸差不多能有个二十五点的成就，这么十多缸一起卖出去后，苏安然也就收获了接近三百点的成就点，算是小赚了一笔。如此一来，苏安然储备的成就点一瞬间就达到了一千点之多。

    当然，距离他想要的小目标还差两万九千的成就点。

    不过这一点，他还是慢慢积攒的。

    所以很快，苏安然就投入到新一轮的修炼之中。

    之前在幻象神海的时候，他没能好好的体验一把在节点上修炼是什么感觉，但是现在，通过云海佩，苏安然就可以好好的体验一次这种感觉了。

    几乎是在沉浸到神海里的那一瞬间，苏安然就感受到极为强烈的神识震荡。

    大量的灵气开始被汇聚过来，然后通过精神力的牵引，灌入到神海夜空上的星芒里。

    在此之前，苏安然的修炼，最多只能保持三到五个星芒的牵引，而且效率并不佳：被精神力牵引的灵气，都是与神识强度有一定的关联性，而随着时间的推移，任何修士都会产生精神上的疲惫，导致注意力开始消退，如此一来自然就会产生大量的灵气被散逸的结果。

    所以大多数神海境修士，想要长时间的修炼，都必须配合服用丹药来达到最佳效果。

    只不过因为抗药性的缘故，所以每周都需要两到三天的休息时间，以让疲惫的精神能够得到调整。

    但是在云海佩的辅助下，苏安然却是发现，他能够轻而易举的让精神力与近二十个星芒产生牵引，而且神识强度比起之前还要强了一倍有余。当然最重要的是，沉浸在自己的神海世界里，苏安然的精神有一种前所未有的放松，仿佛在这个世界里他就是一位高高在上的国王，他能够随意的操纵和指挥自己的神识，一点也不会感到疲惫。

    如此一来，他自然不用担心过大的精神压力导致无法集中精神，从而浪费灵气了。

    二十颗星芒，在神海的夜空下，闪耀着最明亮的光芒。

    按照目前的修炼状态，苏安然很快就推断出，哪怕不服用神海境配备的修炼丹药，他差不多也能够维持两个星期左右的修炼时间，才会达到精神极限——神海境不同于聚气境，聚气境的修炼周期是以天为周期单位，但是神海境的修炼周期则是以周为周期单位。

    正常情况下，神海境修士都是以一周作为修炼周期。

    而苏安然？

    在服用丹药加强精神感知和灵气感知的情况下，他甚至可以做到坚持三个半星期才需要休息那么几天。

    所以很快，在除了正常的吃饭时间外，苏安然将全副心神都投入到自己的境界修炼中——他知道自己不是天才，所以为了赶上其他人的进度，他才需要更多的修炼时间，为此他甚至将睡眠时间都用在了修炼上。

    ……

    而当苏安然开始闭关修炼的时候，太一谷外出历练许久的弟子们，也开始陆续回归。

    当然，实际上也只有两位而已。

    不过这对谷内常年只有方倩雯一人在的情况而言，也算是难得的热闹了。

    一名穿着露肩阔袖服饰的黑发女子，缓步走向太一谷的谷口。

    她面容姣好，身材匀称，哪怕浑身都散发着冷冽煞气，一脸寒霜的模样让她的气质显得格外冷漠，可也始终无法掩盖她是一位美人的事实。

    哪怕是在美人云集的太一谷里，她也有着足以傲视群芳的容颜。

    不过正所谓有得必有失。

    尽管在美貌这一点上，她能够傲视群芳，但是在另一个方面上，她却是倒数的行列。

    这位美人，正是太一谷行四，叶瑾萱。

    此时，叶瑾萱看了一眼站在谷外等候的人，冷若冰霜的面容上，也不由得露出一丝笑容。

    霎时间，竟有一种冷冬过后，春暖花开的感觉。

    “大师姐。”叶瑾萱轻声说道。

    “欢迎回家。”方倩雯笑着上前，伸手轻揉着叶瑾萱的脑袋，“师父说，你这几天会回来，我估摸着也应该是这两天了。”

    看着方倩雯脸上宠溺的神色，叶瑾萱却是流露出一丝无奈的神色：“大师姐，我不是小孩子了。”

    “在我眼里，你跟小孩子也没什么区别呀。”方倩雯笑道。

    “好啦好啦，大师姐你再这么揉下去，我都要秃头了。”叶瑾萱叹了口气，开始尝试躲避方倩雯的魔爪，“师父说，血可流，头可断，就是发型不能乱！”

    “你这一头直发，还能有什么发型啊。”

    方倩雯笑着摇头，不过却也是停下手，没有继续摧残叶瑾萱的头发。

    “走吧，我给你准备了你最喜欢的灵果汤，养颜。”方倩雯笑着转身，在前面引路，“这些年你和老八在外面肯定也没吃到什么好东西。……等吃完了再去找师父吧，不急着这么一会。”

    “嗯。”叶瑾萱高高兴兴的点着头。

    跟在方倩雯的身后，她环视着这座山谷。

    这里，和她几年前跟八师妹一起离开的时候一样，没什么变化。

    事实上，对于修道界的情况而言，因为修士的寿命多半都比较长，因此做事都不怎么急切，所以十数年、数十年都什么变化是一件非常正常的事情。但是这一条准则对于太一谷来说，却并不适用，因为太一谷的那位掌门，是一位闲不住的人。

    叶瑾萱还记得，当年她住在这太一谷里的时候，谷里经常都是一天变一个样。

    她那位名义上师父，似乎掌握着某种玄妙的手段，总是可以一瞬间就变化出一个建筑来。

    叶瑾萱依稀记得，那似乎是师父的特殊能力，叫什么掌门系统？

    想到这里，这位美人的嘴角不由得轻轻扬起。

    她还记得，当年因为这个所谓的掌门系统，师父没少惹出乱子和笑话，结果每次都要大师姐和药神姐姐帮忙擦屁股。为此还经常受到其他几位师姐和师妹的吐槽与批评，可是师父那赖皮性子却始终都未曾改变。

    不过，也或许是她所知道的，唯一一位没什么长辈架子的师父了。

    看着周围熟悉的一切，叶瑾萱的神情都开始变得轻松起来。

    只有在太一谷里，她才能够真正的放松。

    “对了，大师姐，听说七师妹也要回来？”

    “恩。”方倩雯点了点头，“不过她在万宝阁，回来的路程可能会比较远，大概还需要一些时日。”说到这里，方倩雯的脸上突然露出一抹笑意，道：“对了，你还不知道吧？师父收了个小师弟，我们太一谷终于有一个小师弟了。”

    “小师弟？”叶瑾萱愣了一下，“是小师弟？不是小师妹？”

    “是小师弟！”方倩雯很认真的重复了一句。

    “我的天啊！”叶瑾萱发出一声惊呼，“师父他……师父没被人夺舍了吧？”

    也难怪叶瑾萱如此惊呼。

    整个太一谷，这近两百年的光景里，就没有一个男弟子。

    曾经也有不少男修士试图拜师太一谷，但是黄梓就从未收过这些人，甚至就连外门弟子都不要——这一点，也是太一谷最为奇特的地方。

    叶瑾萱在外游历那么多年，哪怕就算是规模最小的宗门，甚至就算是师徒一脉单传的授道者，也都会有外门弟子或者是仆役弟子。可唯独太一谷从来就没有这些约定成俗的东西，整个山门就完全处于一种自给自足的封闭状态——或者说，不管是男弟子还是女弟子，前来拜师的都从未有人顺利拜师过。

    太一谷所有弟子，都是黄梓在某天心血来潮时，出门捡回来的——当然，最开始的时候是，不过后来就变成了黄梓让方倩雯出去捡人了。

    “想什么呢。”方倩雯轻拍了叶瑾萱的头，“有人能够夺舍得了师父吗？”

    “也是。”叶瑾萱叹了口气，不过脸色很快就变得兴奋起来，“小师弟在哪？我要去看看他！对了，小师弟修炼到什么境界了？拜师多久了啊？”

    “大概快十个月吧，现在是神海境三重天了。”方倩雯想了想，然后才回答道，“现在小师弟正在闭关修炼，先别去打扰了。”

    “哦，神海境三重天了啊。”叶瑾萱点了点头，“小师弟拜师前是什么修为呀？师父他老人家没祸害人吧？”

    听到叶瑾萱这么说，方倩雯才突然意识到一件事。

    在刚刚的说法里，她用词似乎并不准确，所以让四师妹产生了误会。

    于是，方倩雯停下脚步，转过头对着四师妹说道：“我刚才的说法可能有点问题。……我的意思是，小师弟是在拜师后才开始修炼的，至今已经快十个月了。大概三个多月前去的幻象神海，那时候才初入神海境二重天。”

    听到大师姐一脸认真的说法，叶瑾萱懵逼了。

    “修炼半年就是神海境二重天？就算去了幻象神海，可三个月就从初入神海境二重天修炼到三重天，这速度也太恐怖了吧？”叶瑾萱一脸震撼的说道，“二师姐和三师姐才华横溢，被称为天才里的天才，可修炼到神海境四重天也花了一年半的时间啊。按照小师弟这情况，怕不是再过三个月就神海境四重天了？……他吃什么长大的啊？”

    “没你想得那么夸张啦。”看到叶瑾萱的表情，方倩雯就知道自己这位师妹想岔了，于是笑了笑，“小师弟的情况比较特殊，他和五师妹是同一类人。”

    “能随意进入万界？”

    “听师父的意思，似乎是这样。”

    叶瑾萱开始有些好奇自己这位小师弟到底是什么样的人了。