    大春很急，很想问左慈现在的状态能不能接住大螃蟹，但现在的左慈两眼翻白眉毛乱飞，提灯笼的手都在抖，大春怀疑他根本听不见外面的声音。

    就在这时，左慈哆嗦着说话了：“昆仑镜……”

    大春愣了，昆仑镜？

    下一刻，大小张的声音似乎立刻在耳边回响：“昆仑镜……”

    卧槽！啥情况啊？

    大春惊问灯芯夫人：“什么昆仑镜？”

    灯芯夫人沉声道：“进入心魔域了，能不能过关就看你们自己了。”

    心魔域？刚来的那时夏侯夫人就说过，这灵境外面就是有一层非常高级的法阵叫心魔域，各种迷失方向，出现幻觉，然后内心中就会出现个声音不停的问答，会把一些意志不坚的人问崩溃，越是对修为高的修士就越管用。

    大小张的声音继续回响：“昆仑镜是上古昆仑西王母用的梳妆镜子，可连通天界，可光照容颜不老，可与天地同寿……”

    “这雪山的镜湖就是一面镜子，那其实就是昆仑镜……只要有了昆仑镜就有了通天彻地之能，就能平定乱世保万民安泰……”

    “一定要拿到昆仑镜，不能让上古神器落到奸邪的手中……”

    卧槽啊！！！

    今天是啥情况啊，更新上古神器新版本了么？东边遇到一个大禹鼎，西边就是一个昆仑镜？那传说中的各种东皇钟，开天斧也要有了？

    大春懂了：“就是说，这雪山灵境其实是昆仑镜的藏宝地？这心魔域是上古神器的效果？”

    灯芯夫人却奇道：“你怎么还很清醒？”

    大春也楞了：“我？痛醒的啊，我就觉得我这点修为本来就不应该触发这个高级心魔域，完全是因为身上夹杂了大小张的气劲导致的。”

    灯芯说道：“她们在说话就不仅仅是气劲了，还有一部分将魂在里面了，所以你听到的就是她们的将魂在说话，受心魔域影响的就是她们这将魂了。”

    将魂？大春来劲了：“莫非是她们的武将符？”

    灯芯说道：“算是吧。”

    难不成和她们练功，她们一爽嗨，就不由自主的给我强塞了两张武将符？但她们目前也没有将星光环，所以这武将符大概也不正规……可能现在这情况就和貂蝉改造来莺儿那张符类似。

    大春忙问：“那我怎么帮她们破局？”

    “我刚才说过，只能靠你们自己的悟性。”

    卧槽！悟性？没有，但是我有特殊优势，我是清醒的啊，我能在内部和她们说话把她们劝醒啊？

    大春在识海中喊道：“大张，小张，你们能听见我说话吗？”

    “昆仑镜，只要拿到昆仑镜了，你当皇帝也是有资格的！”

    “那时请让我姐妹帮你管理后宫吧？你的后宫一定是百花齐放，星光妖娆……”

    卧槽！！！大春还真是心神剧震啊！先前说什么与天地同寿万民安泰什么的，大春是没感觉，太高大上乃至假大空了。但这现在直接说但皇帝，星光齐放的后宫，这是直接说到我心坎了啊！

    冷静！不对啊，这大小张堂堂正正良家妇女，怎么可能说出这种话呢？

    心魔，这是心魔啊！

    大春强忍住剧痛感知她们的存在，感知到了，两团冲击的气劲，就像自己吞了两个台球一样，无比的剧痛的难受。但是还有一个，一团柔和的光芒，看起来就一股花香扑面的样子。

    是花鬘！

    没错，自己这个城隍分身的载体就是花鬘的武将符啊！说起来自己的本尊是可以在识海中和武将符说话的，但是这城隍分身却没这个能力，可能是花鬘这符能力不够，只是一只灵鹰，也可能是自己太弱。

    但现在，似乎只有花鬘才能帮自己，因为她是一只灵鹰啊，灵鹰多纯粹简单，就和灵境里的那些灵兽一样，应该不会有什么欲望，只要没有欲望，就不会中心魔了吧？

    大春开始呼唤：“灵鹰啊，怎么办啊？”

    识海中似乎传来了灵鹰的回应：“想飞！！”

    想飞！这股意念瞬间传达到大春的意识中，并强大到瞬间压倒一切杂音——想飞！

    没错，自从符身醒来变得比砖头都沉动都动不了的时候，大春就真的躺平了，连飞这个念头都没有过，但是灵鹰会怎么想？

    她才是这张城隍符的真正载体！只要她的意念够单纯，够强大，那就有可能推平心魔的杂念！

    那就飞！

    但是现在的问题就是出在大小张这两股强力乱流上，能飞起来吗？

    虽然有灵鹰强烈意念，虽然大春的意志也在奋起拼搏，但“砖头”只是微微颤了颤！就像明明没有尿，但却非要强挤出一大泡尿，这种感觉是那么的无力空虚……

    不行，必须统一思想！

    大春便对大小张喊道：“知道了，不就是昆仑镜吗？我们的，全是我们的，我们要行动，先要能飞才行啊！我们一起飞，飞啊！！”

    “我最羡慕仙人的什么呢？就是仙人能飞啊，我小时候就希望像老鹰一样在天上飞啊，你们想不想？”

    “好像仙人也不一定能飞，但是我们现在就可以啊，我们这一飞就顶仙人修炼多少年，是大进步啊，都有这个修为了，拿到昆仑镜，大禹鼎全都不是事啊……”

    在灵鹰压倒一切杂音的意志下，大春涛涛不绝，符体里的气劲似乎也开始“风起云涌”，说动了，她们被说动了！

    符体在剧烈的颤动，有如一台轰鸣待发的飞机发动机！

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    大春的激情轰然爆发：“冲啊！”

    两股气劲也随之在符内轰然爆发，大春感觉自己就像火箭一样腾空而起——一切的胀气，一切的压力都随着这冲天一跃宣泄一空！

    ——系统提示：恭喜！您的城隍分身通过了心魔域的考验，城隍的境界修为获得大幅度提升。获得技能“黄帝内经心法”。

    ——系统提示：恭喜！您成功的融合了大张后，小张后的将魂力量，获得特殊0星武将符“后宫贤主大张后”“昆仑镜心小张后”！

    ——黄帝内经大张后：0星能力，黄帝内经心法。可协助你修炼黄帝内经心法。

    ——昆仑镜心小张后：0星能力，昆仑镜心。可协助你获取昆仑镜碎片。

    提示：同时出战大张后和小张后武将符将激活技能【姐妹同心】，提升双方技能效果50%。

