
　　现在那些人看向李云眼神，都充满了敬畏。

　　就在所有人严阵以待之时，正在房顶上侦查的那名幸存者，突然惊呼了出来。

　　“队长，好多丧尸，从白泽城基地方向冲来了好多丧尸！”

　　“数量....数量根本无法估计！”

　　他的声音都因为惊恐而变形。

　　远方的平原之中，那些丧尸简直就如同潮水一般蜂拥而来。

　　就连猩红的二代丧尸，在里面都占据了不小的比例。

　　往日里就算在基地看到这一幕，都令人感觉头皮发麻。

　　更何况他们还是在孤立无援的外面。

　　“什么？

　　我们的踪迹难道被发现了不成？”

　　一名队长有些绝望的高呼。

　　整个队伍都被绝望所笼罩，他们已经没有了任何退路。

　　不是这些丧尸死光，那死的就是他们。

　　坐在奔驰大G之中的李云眉头也紧皱了起来。

　　他往自己的嘴里挖了一勺饭，咀嚼了起来，现在可麻烦了啊！这些炮灰还没送到位置，居然就遇到了这种丧尸潮。

　　那他还怎么试探那疑似四代丧尸的实力。

　　不过那些丧尸怎么会从白泽城基地方向赶过来，难道他们被发现了？

　　想到这一点，他带上了耳机打开通讯。

　　“陈颖，白泽城基地情况如何？”

　　李云询问道。

　　“稍等，老公。”

　　耳机之中没多久，便传来了陈颖的声音。

　　基本上李云只要外出，她就会带上耳机，时刻准备接受信息。

　　就算睡觉也会在房间里放上一个音箱，一旦李云有事情，她马上就能听到。

　　“咦，老公，你们做了什么，怎么把白泽城基地的丧尸全部引过去了？”

　　陈颖惊呼了一声。

　　白泽城基地的丧尸此刻已经全部走空，就连那只疑似四代丧尸的大BOSS，也在丧尸队伍之中。

　　不过它并不是在最前方，而是慢悠悠的走在中间位置。

　　但这却能够凸显出它的智慧。

　　看着车载屏幕上的那道庞大身影，李云的眉头微微皱了起来。

　　“居然连它也动了，难道四代丧尸能够预知到我们？

　　还是说只是一个巧合？”

　　李云沉吟了一声，脑中念头飞转........不过这头丧尸的出现，倒也未必是一件坏事。

　　以这些人的实力，三十名达到人类极限的超级战士，加上强大的火力。

　　想要防守下这一条阵线，还是不太困难的。

　　当然，这一切目前都只是个设想，一切都得看那群人表现如何。

　　“先去睡吧，有事我会喊你。”

　　李云吩咐了一声，而后摘下耳麦，走到了外面。

　　那些人已经和丧尸交上了火，不过机枪并未动用，只是用81-1式自动步枪点射。23sk.Com

　　远程狙击那些不断接近的丧尸。

　　只可惜天色原因加上夜晚丧尸的奔跑速度，杀伤效率十分感人。

　　十枪也未必能够打死一只，看的李云都有些不忍直视，他就抱着双臂站在装甲车缝隙之间看着。

　　远方的丧尸大军已经越来越近。

　　距离车阵恐怕不会超过300米，这个距离它们最多只需要三四十秒就能冲过来。

　　其中一名队长直接怒吼道：“手榴弹！”

　　顿时，三十名达到人类极限的超级战士，直接站了起来，他们的手中赫然握着一枚手榴弹。

　　旋即，他们使出全力，直接将手中的手雷抛了出去。

　　以他们此刻的力量，手雷竟是直接飞越了300多米的距离，落入了丧尸堆中。

　　轰~轰~轰~一片爆炸声响起，无数丧尸直接被炸的飞起。

　　三十多枚手雷，在瞬间炸飞了两三千只丧尸。

　　然而，这对于那成片的丧尸来说，根本就是杯水车薪。

　　幸存者小队眼中的绝望更甚，这根本就望不到头啊。

　　“继续！”

　　先前那名队长再次吼道。

　　只是他的嘶吼声，此刻听起来却有些悲壮、凄厉。

　　爆炸声不断在丧尸群中响起，然而这却丝毫没有影响丧尸群的冲锋。

　　刚炸出的空缺，在瞬间就被填补。

　　他们所付出的努力，完全没有任何意义。

　　终于，在第四波手雷飞出时，丧尸已经冲到了车阵边上。

　　丧尸，开始反击了.....丧尸潮在瞬间冲击在了装甲运兵车车身上。

　　好在凭借着本身重量，加上放置位置妥当，防线也就稳固坚挺。

　　不过剧烈的冲击，还是将站在车顶的几人震了下去。

　　他们在惨叫声中，被丧尸包围。

　　旋即就在没了动静，几乎在三秒不到的时间。

　　一个活生生的人就被一众丧尸彻底分尸。

　　夜晚的丧尸绝对比起白天恐怖多了。

　　不过这几人的死亡，也激起了其他幸存者心中的凶意。

　　当恐惧到达了极限，求生欲望同样会成为力量源泉。

　　枪口火焰喷吐，无数子弹朝着丧尸倾泄而去，成片的丧尸倒在了枪口之下。

　　两百多条步枪，加上十挺轻机枪所组成的弹幕，绝对恐怖异常。

　　这么近的距离，枪械的威力也发挥到了极致。

　　哪怕无法打到脑袋，也足以将它们的身躯打出一个大洞。

　　火力压制下，哪怕变异丧尸都难以靠近。

　　不过，枪械子弹毕竟是有限的。

　　一旦子弹打空，那就需要更换弹夹。

　　在混乱之下，根本没人记得轮流换弹。

　　这也就导致火力压制出现了真空期。

　　一只变异丧尸直接抓住机会跳上了车顶。

　　粗壮的爪子，一把抓住一名幸存者的腿。

　　旋即在那名幸存者的惨叫中，抓着他朝着周围猛地一个挥舞。

　　周围数人直接被扫了下去。

　　无论是掉到里面还是外面，那些人的下场都不算好。

　　七八米高的车顶，可足足相当于两个层楼高。

　　掉出去被丧尸吃，掉进来也摔得不轻。

　　仅仅在瞬间，就失去了数名战斗力。

　　一名正在附近的队长见此一幕，心中顿时一惊。

　　“所有强化人，都警惕变异丧尸，别让他们上来！”

　　说罢他直接朝着那头怒吼的变异丧尸冲去。

　　五米距离于他而言，不过只是瞬息间的事情。

　　下一刻，一柄刀直接劈开了变异丧尸的半边身子。

　　那宛如劈豆腐般的顺畅感，令那名队长微微一愣。

　　旋即他心中便是一阵狂喜。

　　“哈哈，变异丧尸也不过如此～々！”

　　他痛快大笑道。

　　之前他还是小看了自己此刻的力量。

　　原本强大无比的变异丧尸，此刻也不过一击便可斩杀。

　　他这边的动静，吸引了所有人的目光。

　　见到他如此勇猛的表现，所有人心中皆是一震。

　　眼中燃起了一丝希望。

　　特别是那些同样强化过的人，那便更是如此。

　　变异丧尸之前一直都是一座压在他们头顶的大山。

　　毕竟之前丧尸给他们的阴影实在太大了。

　　但现在当他们发现变异丧尸也不过如此时，心态可就完全发生了转变。

　　甚至看向那些变异丧尸的眼神，都充满了狂热。

　　“杀，把所有变异丧尸挡下来！”

　　“放心，有我们在，它们绝对上不来！”

　　达到人类极限的三十人，此刻心中豪气万丈，直接拦在了最前方。

　　有他们在，那些变异丧尸想要上来确实不容易。

　　毕竟二代丧尸的实力，并未达到人类极限。

　　李云依旧没有任何出手的意思，只是抱着双臂站在一旁看着。

　　这些人能够守住他并不意外，也不枉费他培养出30名人类极限的超级战士。

　　这批丧尸吃不下这些幸存者，除非那四代丧尸出手。

　　现在就是不知道对方是否会上钩了。

　　战斗越来越激烈，有那三十人坐镇四方。

　　倒是没有变异丧尸跳上来的情况发生。

　　但是，车阵下方，丧尸的尸体已经渐渐堆积了起来。

　　现实毕竟不是游戏，吐口口水都能垫个脚，更何况是血肉尸体。

　　一层层堆叠下来，竟是让下方硬生生高出了三米多。

　　这还是在尽量避免的情况。

　　他们击杀丧尸都是朝着远方打，否则下方怕是已经被尸体堆满，丧尸能直接走到他们脸上。

　　短短十分钟的时间，至少有近万丧尸死在了他们手中。

　　就连变异丧尸都不下于两百。

　　若是换做往常，他们可能会感觉欣喜。

　　毕竟击杀丧尸，是能够在基地中获得点数的。

　　这么多丧尸，换成曾经的话，他们就算十年都未必杀得到。

　　这要是换成点数，绝对是一笔巨款，但此刻却没一个人觉得高兴。

　　就连那三十名超级战士，眼中都是一片死气沉沉。

　　眼前的丧尸，依旧如同无穷无尽一般看不到头，这就是丧尸可怕的地方。

　　它们悍不畏死，也不知疲倦。

　　一旦发现了敌人，就会疯狂进攻，只要还能移动，就会发动进攻。

　　纵然是那三十人，此刻也有些微微气喘。

　　“这些丧尸为什么会发现我们！”

　　“都是这个该死的任务，都是你们这些该死的高层！”

　　一名队长突然冲到了李云身前，一把朝着他的领口抓去。

　　在这个时候，他显然把一切责任都怪罪在了作为市区基地代表的李云身上。

　　在盛怒之下，他全然望了自己当初为什么要接下这个任务。

　　甚至在这绝望档口下，想要将李云作为发泄点。

　　但李云可不是受气包，眼前这人不过只是一个炮灰而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第280章 濒临崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 