    第二百三十三章决定

    苏小婉办事快，连声吩咐下去后，各位去砍竹子的砍竹子。拿稻草的拿稻草。

    就是一些女人也来帮忙扎起了草垫子。这村里的人这么热的帮这些当兵的建临时的住所，搞得这些当兵的都没有机会说要住到村里去。

    那位军爷也是慢了半拍才发现，自己是被算计了一样。按说，他们这种人，走到哪里，哪家人敢不给房子住？也不给最好的饭食？

    但现在，似乎自己开不了口？

    再看看那个还是一张笑脸忙前忙后的小媳妇儿，看来，这个女人在这个村里还有点威信。

    军爷的眼神都有些冷冷的看了看苏小婉，苏小婉假装没看到一样，倒是伸手从怀里拿出一锭银子当面交给祝勇道：

    “你是卖肉的，这钱给你，你就去买点肉，买点酒，叫几个婶子帮忙，今晚好给军爷们弄点吃的。”

    祝勇憨厚的笑着点了一下头，转身就要走。苏小婉又大声叫道：

    “祝勇，你得给婶子她们说清楚，做饭可不能强拿了哪家的米，这哪家的米都不够吃到来年秋的。所以，你先借着人家的，借了的是要还的哈，咱都不能强占了哪家。”

    苏小婉扬声在喊着，明明祝勇离她不远。小声些祝勇也是能听到了。

    苏小婉身后站在那树下不动的那个军爷再次抬头看了苏小婉一眼。这个女人，算计得太精了。

    这么一招呼打下去，接下来自己这十几个人吃喝拉撒似乎都要出钱了。不然，就是白占了人家的东西。

    听听，还让记个帐。

    妈的，老子当兵这么多年，没想到回来被一个小娘们儿给算计得连说话的地方都没有，因为，人家说的，似乎在理！

    人家又是出钱买了地，还出钱让人买肉买酒给自己一行人吃喝。

    军爷是把苏小婉记在心头了。一定要在事后好好关照一下这个女人。

    谁也不是个傻的，林叔也看明白了苏小婉的意思，心下确实很是感谢了。这明摆着，是苏小婉自己吃亏出了钱来保下了林村的人和物。

    对于苏小婉，林叔也就更加的尊重了。

    苏小婉这一通安排了下来，那些当兵的也不再说什么，反正他们领头的都没出声，他们也就没再说啥了。

    苏小婉把这里处理完了，看来是没问题了，这才随着林叔进了村，和林叔又说了些事要注意的，然后林叔送她从一条小路插上官道回程家村了。

    她回到程家村也天快黑了。

    袁弘毅上前来问她情况怎么样，苏小婉把事情讲了一下，袁弘毅皱起了眉头说道：

    “下次，你别去了，让林叔他们自己处理了。”

    苏小婉有些讶然，没想到袁弘毅不太赞成自己帮林村的人。后来一想也明白了，他可能是怕自己太出头了。所以会引得别人的怀疑了。

    苏小婉点点头说道：

    “行，下次我们让大哥去。让大哥出面。”

    袁弘毅点了点头，他心底有些话，真的不知道该怎么给小婉说。

    他现在其实很惶恐不安，怕被那些人中的人认出来。这位要回乡来的顾将军自己是认得的，而自己的家破，与他多少还有点儿关系，自己躲到这里来活了下来，不想再节外生枝。因为现在他的生命中，有了他想要保护的人了。

    晚上睡觉的时候，苏小婉抱着袁弘毅的胳膊说道：

    “弘毅，别担心，你不想让我们出头，我这次把这批货做了，我们就安安静静的买点地当个小地主就是了。”

    苏小婉经过一番思想斗争后想到，自己再活一世，不想再如前世活得那么辛苦，前世为了在那个大城市站住脚，自己是不分昼夜的做事。

    而现在，自己的生活在这里也算有点点小康了。比起村里的人来说，自己就算是有钱人了。安安稳稳的在这个村过一辈子，可能也是一种幸福！

    最主要的，是苏小婉知道，自己要是一直和胡二公子做生意下去，接下来真的发展到京里的话，可能袁弘毅的平静生活就会被打破。

    她不知道他在担心什么，但从他连公婆的灵牌都不敢拿出来摆着，就知道他可能是有些故事且还是那种很严重的故事的人。

    有些麻烦，只要一搅动了那一池的水，那就一定平静不下来的。

    而自己怕自己还没那个能力去惹那些大将军什么的。今天都是自己强出头了。

    袁弘毅伸手搂过苏小婉，轻声说道：

    “小婉，我知道，你是个能干的。可是我。。。我怎么样都没关系，我怕他们伤了你。爹娘当年，用尽了办法，才让我活了下来。而在别人看来，我都是必死的了。我流落到这程家村之前，自己一个人流浪了三年。”

    三年！

    苏小婉记得他说过，他到这里是八岁。如果他那时八岁，三年前，只有五岁。一个才五岁的孩子，就一个人求生。

    苏小婉明白了。他的心里，那种苦和怕，没有人能体会。

    枕着袁弘毅的胳膊，苏小婉嗯了一声道：

    “放心，以后，就是流浪还有我陪你。”

    第二天，苏小婉果然不再去林村了，而是让程东富去了一趟，只是说是去帮忙修房子，然后回来会把那边发生的事都详细的说给大家听。

    而苏小婉和袁弘毅就沉心整理这些核桃，三天后，苏小婉再一次到镇上。把全部做出来的都给胡二公子送去。胡二公子拉这一批货，都得专门用两个马车了。

    而后，村里各家的地也算是种完了，大家就按程三叔和程五叔的分配，开始集体有序的摘树上的核桃了。

    而此时，他们才知道，这里的山，都被苏小婉给买下来了。所以，这些核桃树，以后都是苏小婉的了。虽说人家说了，他们可以摘，还摘了来卖给苏小婉，但心里还是有些过意不去，拿别人东西卖给人家。这不摆明了是苏小婉送钱给他们么。

    村里的人也不是不念恩的，大家事事处处也都唯苏小婉一家为中心了。越发的敬重了他们一家。

