
            

                    ：[]
                ！！

            
                修炼无岁月！

    时间一点一点过去，转眼，时间已经过去半年。

    在大殿旁边不远处，中年男子专心的烤着一只羊肉，在他身旁，坐着一名小女孩，正是天秀，而在天秀肩膀上，坐着一个白色小家伙。

    这个小家伙自然就是小白。

    此刻，两个小家伙目光一瞬不瞬的盯着面前的那只烤羊，就差流口水了。

    中年大汉看了一眼小白与天秀，有些好笑，这两个小家伙这段时间来除了每天到处瞎逛，剩下的时间就是找他烤羊肉，特别是这小白，每次找他都会给他一块仙晶石

    他堂堂武帝，完全成为了一伙夫！

    武帝在将那只烤全羊翻滚了一下后，然后看向不远处的杨叶，此刻，杨叶不断的消失，然后又不断的出现。

    背刺杀！

    杨叶现在专注的就是这一招。

    半年下来，他已经将这一招修炼到了如外界那般快！

    武帝打量了片刻后，然后微微点头，“勉强可以了。”

    在这种情况下，能有如此速度，在大禅境之中，确实算得不错了。而现在，如果杨叶出来，那速度与威力，虽然还不能威胁到老祖级别的强者，但是，也绝对不是圣人能够抗衡的了。

    不是圣人阶，却拥有超越圣人的实力！

    “也差不多了！”

    武帝轻声说了一句，然后撕下了一只羊腿递给了小白与天秀，天秀与小白相视了一眼，最后，天秀接过了那只羊腿。就这样，两个小家伙开始啃了！

    没过多久，不远处的杨叶突然停了下来，他从大殿之中走了出来，刚出大殿的那一刻，杨叶整个人都懵了！

    一种难以形容的感觉！

    在大殿之中，他受到了宇宙重力的强压，这让得他在里面比外面的速度下降了无数倍，而当他适应了里面的那重力之后，在出来，他惊骇的发现，他居然不适应外面了。

    “很正常的事情！”

    这时，武帝突然道：“适应几天就好了。现在的你身体的适应能力，与外人已经完全不一样了。这对你来说，是好事。”

    闻言，杨叶放下心来，他走到了武帝面前，然后抱了抱拳，“多谢了！”

    武帝摇了摇头，“不用谢我，我只是带你来到这个地方而已。”

    杨叶笑了笑，没有说什么，他看向一旁的天秀与小白，小白一下飞到了他肩膀上，不断蹭着他的脸颊。看到杨叶，天秀脸上也是泛起了一抹笑容。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“你们两个小家伙这段时间应该玩的很开心吧？”

    小白猛点脑袋，这段时间太自由了，可以到处瞎逛！

    杨叶笑了笑，然后转头看向不远处的安南靖，安南靖还在修炼，不过，安南靖修炼的并不是武技，而是普通的基础招式。

    “她应该也快好了！”

    武帝突然道：“等她好了之后，你们就离开吧！”

    杨叶点了点头，也确实该离开了。在这里将近半年的时间，也不知道人族杨帘霜等女怎么样了。

    现在，就只等安南靖了！

    杨叶看了一眼眼前的中年男子，然后道：“向前辈打听个事，前辈知道始文明那一族吗？”

    “始文明？”

    中年男子看了一眼杨叶，“你竟然知道始文明。”

    “偶然所知！”杨叶道。

    武帝微微沉吟，然后道：“在所有族之中，始文明那一族，是我们大千宇宙最古老，也是最神秘的一族，比虚灵族与史前一族都要神秘。我们大千宇宙对他们的记载，几乎为零，知道的人，更是少的可怜。”

    说到这，他看向杨叶，“你却能够知道，让我有些意外！”

    杨叶道：“前辈也知道？”

    武帝轻声道：“知道的不多，只是知道他们离开大千宇宙了。”

    离开大千宇宙了！

    杨叶有些失望，他摇了摇头，然后道：“其实，当下大千宇宙，也并非就是绝路了。我曾接触过他们，他们曾言，这大千宇宙就是一个天然的阵法，但是，我们大千宇宙的生灵，实力较弱，要启动这阵法，除非举整个大千宇宙所有生灵的力量。但是前辈也知道，现在大千宇宙各方势力错综复杂，想要大家联手，倒不是没可能，毕竟，大家都想活命的，但是，应该是没有人会相信我的话！”

    “确实不会相信！”

    武帝道：“这大千宇宙确实是一个大阵法，但是，要启动这阵法，各族怕是都需要付出惨痛的代价，而一旦付出代价后，又没有能够离开，然后又有强敌出现，那时，大家都得完蛋。”

    杨叶道：“如果前辈站出来，应该是能够”

    “我？”

    武帝摇了摇头，“你就别指望我了。大千宇宙啊，复杂的很，我掺和进去，怕是得累死。当然，最重要的是，我没那个闲心去管那么多闲事。”

    杨叶苦笑了笑，“我原本以为，前辈你是那种正义人士呢。不是说，能力越大，责任越大吗？”

    武帝斜了一眼杨叶，“你想多了。”

    说到这，他沉默了片刻，然后道：“其实，如果力所能及的情况下，帮一帮，还是没有问题的。但问题是，大千宇宙势力错综复杂，大家都只想着自己的利益，你让我去做好人，别人可能还觉得我碍眼，出力不讨好这种的事情，我是不会去做的。而且，就算我出去，三大家，百族，还有那些乱七八糟的势力会听我的？”

    杨叶沉声道：“那前辈就要看着大千宇宙这么亡了吗？”

    武帝摊了摊手，“你这说的，好像大千宇宙若是亡了，就是我的责任一样！”

    杨叶：“”

    这时，武帝道：“别扯这些了，我们管好自己的事情就好了。至于大千宇宙的事情，就让他们自己继续去瞎折腾吧，等到了绝路的那一天，他们自己会想办法的。”

    杨叶道：“他们的办法就是来抢我的小白！”

    小白：“”

    “哈哈！”

    武帝大笑了起来，“你小子说了这么久，帮大千宇宙是假，帮自己才是真啊！我若出来联合大千宇宙各方势力，他们的目光就会落在这大千宇宙的阵法上，而不会来找你，对吧！”

    杨叶也不尴尬，“我确实是这么想的，不过，就算他们来找我，我也不怕，我杨叶最不怕的就是杀人。”

    武帝微微一笑，“这些不关我的事！”

    “前辈关心什么呢？”杨叶笑道。

    武帝看了一眼杨叶，“你小子好奇心很强啊，这可不是什么好事。”

    说到这，他突然转头看向安南靖的位置，这时，安南靖走出了大殿，来到了他们的面前。武帝打量了一眼安南靖，“感觉如何？”

    安南靖点了点头，“很好！”

    武帝微微点头，然后道：“你们现在的实力，圣人对你们来说，根本没有威胁，不过，不要小觑老祖级别的强者，就算是我，都不敢小觑他们，四大老祖，没有一个是简单人物，他们真正的实力，也是一个谜。总之，可以用深不可测来形容他们，除了那几个老家伙外，还有一些神秘的生灵，也不可小觑，总之一句话，别以为自己无敌了。”

    说完，他转身就走。

    “去哪？”这时，安南靖突然道。

    武帝停下脚步，“去一个地方，一个很早就想去的地方。丫头，未来的路需要你自己走了。不过，我对你有信心，如果你能离开这个家伙，那就更有信心了。这个家伙身上的麻烦，是真的特别麻烦。”

    说到这，他看了一旁天秀一眼，“就算这小丫头长大，怕是也难以解决那个麻烦，那位，是真心强啊！”

    说完，其直接消失在了天际。

    杨叶：“”

    安南靖看向杨叶，“一直在你身旁！”

    杨叶心中一暖，“我知道！”

    安南靖微微点头，不在说话。

    杨叶扫了一眼四周，然后看向天秀与小白，“快吃，吃完我们离开！”

    小白咧嘴一笑，然后转身去撕了一条长长的羊腿递到了杨叶的面前。

    杨叶哈哈一笑，然后看向安南靖，“来，我们一起吃，吃完在离开！”

    安南靖微微点头，也不拒绝。

    就这样，几个家伙狼吞虎咽的将那只烤全羊吃了个精光。

    小白有些意犹未尽，她看向杨叶，然后小爪快速挥舞起来。

    意思是以后去哪找那个烤羊的大汉！

    杨叶哈哈一笑，揉了揉小白的小脑袋，“敢让一位武帝烤羊，也就只有你小白了！”

    说完，他抱起小白与天秀，直接消失在了天际。

    安南靖也随之跟了上去。

    天际，就在他们要离开那颗星球时，杨叶怀中的天秀突然低头看向了下方，她眼神渐渐冰冷了下来，在她眉间，悄然浮现一物。

    黄泉天命！           
            