    第222章去赵府

    大长公主听着底下人的汇报，眉尾上挑，显出几分凌厉来，“哦，打听赵家的那小子，住进去了杜家？”

    “是的，杜家那个休夫的小姐亲自去客栈接他们的，一共两男两女。可杜家小姐跟他们什么关系，属下无能，暂时没能打听出来。”

    大长公主撸了撸怀中的雪团一样的小猫咪，漫不经心开口，“且先盯着吧，另外，叫人去青州府打听打听，杜如意为什么会突然休夫。”

    “是。”

    赵大河跟赵小花焦灼的等了两天，杜如意告诉他们，赵家老夫人亲自回了帖子，他们明日就可以去赵府了。

    杜如意亲自给赵小花挑了一身得体的裙衫，与时下京城各家的小姐们穿着无异。

    这两天，赵小花也很努力的学习了各种规矩，大面上已经过关，只要不是特意挑她的举止，出门做客，足够了。

    “别紧张，赵老夫人是个很和蔼老人家。”杜如意看出赵小花的紧张。

    赵小花扯了个笑容出来，很是僵硬。

    “小花你这么乖巧可爱，哪个做长辈的会不喜欢？你就把心放到肚子里去吧。”杜如意轻轻拍了拍她的手。

    赵小花掀开帘子看外面骑着高头大马的二哥，脊背挺得非常直，脸上有几分坚毅。

    放下帘子，赵小花深吸一口气，有什么好紧张的，二哥陪着她一块儿呢。

    赵老夫人正招呼着身边人准备待客的东西，二儿媳妇跟三儿媳妇带着丫鬟们忙前忙后。

    “母亲，您先进去歇会儿，一早上起来，都忙了好一会儿了。不然，待会儿杜家小姐来了，您该没精神了。”二儿媳妇于氏语气温柔的劝着赵老夫人。

    “母亲，二嫂说的对，我扶您进去歇着，等人来了，再出来也不迟。”三儿媳妇谢氏也附和道。

    赵老夫人笑了笑，“人老咯，精气神大不如前了。”

    之后，由谢氏虚扶着进了内室。

    “真不知道一个被休的女人有什么脸面这么大张旗鼓的跑到别人家做客！她不嫌丢人，咱们还嫌晦气呢。”从内室出来的谢氏压低声音嘟囔。

    “咱们母亲向来慈和，你没母亲说嘛，杜如意早些年总跟在大哥后面玩儿。这也算是青梅竹马的情分了！”

    于氏看了看周围的丫鬟，也把声音压得很低很低，“咱们母亲不是一直为大哥的亲事操心吗？依我看……”

    谢氏捂住嘴，“二嫂，你的意思是，母亲想要给大哥聘杜如意？”

    “这不好说。”于氏道。

    年纪虽然差了几岁，可家世相当，又是知根知底的。

    “我可听说，杜如意不是省油的灯，她要是进门了，府里还能有我们二人的位置？”谢氏一脸担心。

    当家时间久了，谁愿意把掌家的权利让出去？

    大哥不娶亲，她们当家是理所应当的。

    大哥娶亲，长媳当家是老辈传下来的规矩。

    婆母这般重视杜如意，真要进门了，这府中中馈，肯定是要交给杜如意的。

    谢氏跟于氏对视了一眼，都从对方眼里看到了紧张不安。

    “许是咱们想多了？毕竟，大哥现在人在何处都不知道。”于氏道，“我瞧着大哥清清冷冷的，对成亲这事儿，并不热衷。”

    “其实，大长公主挺好的。大哥要是娶了大长公主，将来，肯定是要住在公主府的。这样……”

    于氏明白谢氏的意思，大长公主肯定不屑小小赵府的掌家之权。

    “就是，虽然尚公主不能担任实职，可如此一来，陛下肯定不会亏待咱们家。”于氏道。

    自家男人跟三弟的官职肯定会动一动的。

    怎么看，都利大于弊。

    真不明白，为什么婆母跟大哥都不愿意。

    亦或者，婆母听自己的，让她的表妹嫁过来，她跟表妹打小感情要好，表妹进了赵府，肯定跟自己更亲近，这样，管家的事儿她就不用担心了，于氏越想越有些烦躁。

    二门处的婆子气喘喘吁吁的跑来。

    “二夫人，三夫人，客人已经到了，怕是用不了一会儿就到垂花门了。”

    她们得去垂花门安迎人。

    虽然不情愿，可这是婆母亲自回了帖子的客人。

    “我们这就去。”于氏道。

    之后吩咐丫鬟进去伺候赵老夫人起来，她跟谢氏则是往垂花门处去。

    二人到了没一会儿，就见一明艳妇人带着一个小小姑娘跟一个少年远远的走来。

    二人下意识的就把赵小花跟赵大河当成了杜如意的丫鬟跟小厮。

    “真没规矩，带丫鬟就算了，居然还带了小厮。”谢氏不满，“这可是要进内院的。”

    “小点声，人都带来了，拦着不让进也不好。”于氏道。

    杜如意走近了，大大方方的跟于氏谢氏打招呼，“二夫人，三夫人，我带来的这小子，劳烦你们让人安排下，没有老夫人允许，不好带进内院。”

    于氏面上热情，“既是杜小姐带来的人，婆母那边肯定不会有意见的。”

    “那可不行，虽然我好些年没在京城了，可京中的规矩一点都没忘。”杜如意笑眯眯的说。

    “那行，我让婆子带这位小哥下去喝茶。”于氏道。

    “别走的太远了，怕老夫人一会儿要见人，还得耽搁。”杜如意又道。

    老夫人见一个下人做什么，于氏心中哼道，面上却是真诚笑容，“还是杜小姐想的周到。”

    于氏前面带头，杜如意带着赵小花跟在她还有谢氏身后。

    当她看不出来吗？这两位眼里对她的鄙夷都要装不下了。

    切，要不是她要带小花跟大河来，当她喜欢来赵府？

    再说了，她又没做错什么，凭什么鄙夷她？她哥她嫂子都没说她半句不好，用的着她们挑挑捡捡？

    “赵伯母。”杜如意笑眯眯的给赵老夫人行礼。

    赵老夫人乐呵呵的叫身边丫鬟扶她，“数年未见，如意越发明艳动人了。”

    “伯母真能打趣我，论明艳，我哪儿比得过伯母二位贤媳呢！再说了，怎么说也是上了年纪了，不年轻了。”杜如意道。

    于氏跟谢氏嘴角抽抽，这杜如意什么意思？她们比她大，她先是说自己比不过她们，然后又说自己不年轻了。

    这是说她们老了吧！是吧？是吧！

    怎么能有这样的人呢！真膈应人。

    (本章完)

