    走出木门后，李思走到了菜园子的篱笆旁，他把篱笆的小门打开，走入其中，发现这菜园子很大，差不多有个半亩地，同时里面的菜还真的挺多的。

    　　有丝瓜、小青菜、白萝卜、韭菜等等，甚至有个冬瓜地。

    　　这让李思感觉有些奇怪，没有想这民驿这么荒凉，却是有这么大的菜地。

    　　随后他继续逛了会儿在，这时夜色已经正浓，几乎都已经到了伸手不见五指的地步。

    　　不过幸好的是这对于李思来说并没有造成什么影响，他现在在黑夜中看东西和白天看东西并没有什么不同。

    　　然而逛了一会儿后，他还是感觉有些困意，便也不准备继续逛了，朝着民驿中走去。

    　　等李思走入民驿中后，有着七八个黑影背着东西从远方走了过来，随后熟练的爬入了菜园子中。

    　　紧接着这七八个黑影把背着的袋子放了下来，便开始刨起了坑来……

    　　只是他们刨坑并没有拿什么锹、锄头之类的，而是用手刨的，显得极为怪异。

    　　因为动静比较小，而且他们刨坑的位置又离客栈比较远，所以李思倒就没有听见这声音。

    　　李思走入民驿后，就上了楼，找到房间，就直接躺在床上沉沉睡去了，他这些天已经是累坏了。

    　　只余下小断和小玉在身边看护。

    　　而也就是他睡去的时候，菜地的刨坑还在继续，一直持续到半夜，直到刨出一个大坑后，那些黑影就把那袋子扔入到坑中，随后把挖出的泥土填入坑中。

    　　做完这些之后，这些人影就静悄悄的爬出了篱笆墙，渐渐在黑暗中远去。

    　　只是如果有人从他们背后看他们的身影的话，会感觉有些怪异，似乎他们并不是……人。

    　　第二天，李思就从睡梦中醒了过来。

    　　微微睁开双眼，他这个时候才发现，阳光已经透过窗子照了进来，原来他一觉竟然睡到天亮了。

    　　伸了个懒腰，李思脸上露出享受的神色，这算是他这几天来睡得最舒服的一次了。

    　　随后感觉肚子有些饿，他就打开了门，这个时候他发现那个老汉的尸体还躺在过道上。

    　　微微皱了皱眉头，李思跨过老汉的尸体，径直朝着楼下走去，这个时候有着一股血腥味传入他的鼻腔中。

    　　这正是昨天被他刺死的中年妇人尸体身上的血腥味。

    　　闻到这血腥味，他一下子就没有什么食欲了。

    　　不过李思感受了一下空荡荡的肚子，还是准备吃点东西。

    　　毕竟他待会还要赶路，不吃东西可不行。

    　　想到这，李思就走到楼梯后，打开了木门，朝着后面的菜园子走去。

    　　打开菜园子篱笆门后，他就看到了各种各样的蔬菜，这些蔬菜，在早晨显得更加的诱人了。

    　　随后他就找到小青菜，弯下腰拔下后，就放在一旁，等到拔的差不多够一碗后，他就双手捧着小青菜走到大蒜旁边，准备扯出一根大蒜出来。

    　　清炒青菜他是吃的不太习惯的，还是比较喜欢蒜泥青菜。

    　　想到这，他用力一扯大蒜，就把这大蒜连土拔出了。

    　　看着这大蒜下饱满的大蒜子，李思眼中流露出满意的神色，这样的大蒜待会炒青菜肯定好吃。

    　　而也就这个时候他余光瞥见一样东西，顿时身体一僵。

    　　李思抱着青菜和大蒜，捡起那样东西，面色变得十分的难看。

    　　这东西是一截森森白骨，分明就是人的手指骨。

    　　呼出一口气，李思把那截骨头埋入土中，随后把摘下的青菜和大蒜放在菜地上，就往民驿中走去。

    　　洗了把手后，他就拿出干粮啃了起来，他没有想到自己就是想加个餐，吃点好的，都能遇到这种事情。

    　　其实也不奇怪，这家民驿中既然要处理尸体，那埋进菜地就方便多了。同时尸体在菜地里，还能让菜长得更好。

    　　想到这，李思感觉有些恶心，甚至连干粮都有些吃不下去。

    　　稍微填饱肚子后，他就走入柴房中把木材把这民驿围了起来，紧接着李思又在厨房内找到了一些灯油，把这些灯油洒在了木材上了。

    　　“呵，杀人放火，一个没差。”李思走出了民驿后，自嘲的笑了笑，拿出火折子点燃了一小捆干草。

    　　他是准备把这里烧个一干二净，毕竟有人发现这里的事情总是有些不好。

    　　干草被点燃后，他就把这干草随手扔到了木材上。

    　　随后干草落在木材上后，因为有灯油的助力，很快就把附近的木材点燃了。不过一会儿，这民驿的火势越来越大了，已经到了无法扑灭的程度了。

    　　李思走到马厩旁的时候，那匹枣红马看到火焰，已经有些暴躁了，正不断地扯着缰绳，想要逃跑。

    　　不过看到他到来后，这匹枣红马立马就安静了下来。

    　　等到李思走到近前，这马儿还拿头蹭了蹭他，一副讨好的模样。

    　　这让李思有些不知道该说什么好，这马难道和小玉呆了就这么一会儿，就被灵光影响到了，知道会讨好人了吗？

    　　为什么之前小断就没有开窍的感觉呢？

    　　不过现在他心情不怎么好，也不多想，把缰绳解开，骑上了马儿，继续踏上了旅程。

    　　………………

    　　扑棱棱……

    　　树林中一阵鸟雀被惊起，飞上了高空。

    　　一只手猛地抓在一双兔耳朵上。

    　　“嘿，看你往哪里跑。”李思一把抓住灰兔，眼中流露出欣喜的神色。

    　　他方才正在骑马的时候，这兔子竟然就在自己前头，也不躲不跑，甚至还在前面作引路状。

    　　于是他就把这兔子给抓起来了，准备做午餐。

    　　没办法，最近吃干粮都吃得嘴巴淡出个鸟了，好不容易碰到个菜园子，里面的菜竟然还是个吸收尸体长成的。

    　　不过还好，方才运气不错，竟然遇到了一只野兔。

    　　抓到野兔后，李思就把在一旁的枣红马拴在树上，就走向了路边的小溪旁，准备做一个烤兔。

    　　随后他把野兔放下，这兔子竟然还不走，直愣愣的看着他。

    　　李思看着这兔子这么呆傻的样子，顿时有些犹豫了，这兔子看起来有些憨憨傻傻的，该不会有病吧？

