这个口号让王晓彤顿时愣住了，因为她到死都会记住这个口号。
还记得刚进入游戏时，偷自己钱袋的白小岩在逃跑时喊着的就是这个口号。
“老大，黑狗义从团队在这里。”老二‘咕咚’咽了一口唾沫，眼中闪出了一些惊慌。
众人极目望去，但见前方怪物中站着四个男人，他们全都戴着墨镜，穿着和饰品看上去价值不菲，看上去很拉风的样子。更拉风的是他们四人身后竟都停着一辆啸天黑狗摩托，那竟是由现实中的哈雷改造的。
王晓彤很快便认了出来，其中一个就是白小岩。
山大王自然在别的游戏里听过‘黑狗义从’的威名，他的脸色阴晴不定，心里早有了撤退的打算。但是在女神沫兮面前，他又不好说出撤退的命令。
“黑狗义从在此打怪升级，请各位到别处去吧。”说话的是‘黑狗义从’的队长，他的iD叫白小痕，便是前文出现过的白扯。他说罢又说，“还不走？是不是不给我网络第一喷子还有第一战争贩子一个薄面是吧？”这个时候白小新走了出来大声朝着对面喊道”能不能扣，能不能喊”然后又走出来一人说到，这还用得到大哥出面我白小轩一个人就够了，能扣吗？白小轩原本是网络歌手，人送外号、中华曲库小神龙、白唱、白小轩！然后又走出来一人说到，小轩你退下，我来，说话乃是，喊天喊地喊空气、巨能喊、白喊、白小岩！
这个时候对面的人在想是不是这几个人玩错游戏了！不过黑狗义从的几个核心人物之所以在网络游戏里这么猖狂归根结底，还是游戏当中的实力！白小痕的三大主力战将！首先是狗头军师、九曲黄河金毛白小岩！这才是白小岩在游戏里的外号、次一名、骠骑将军、黑毛杀生金刚、白小轩！最后就是这，车骑将军、黑豹豺狼小火箭、白小新！
“白小岩！你把我的钱还给我！”王晓彤气愤地向前走了几步，气势汹汹。
白小岩一愣，随即提高了声音：“呃……是你？”
白小新见状突然蹿到了前面问白小岩道：“小岩，你偷来的那些钱就是这个美女的？”
白小岩尴尬地点了点头，然后低声嘟囔：“她喊我是城管，让那些NPC群殴我……”
“群殴你是轻的。”白小新见到王晓彤可爱迷人，顿时变成了一个‘见色忘义’的男人，他立即从白小岩身上掏出钱袋亲手送到了王晓彤手里笑嘻嘻地说，“妹子对不住哈，那个家伙不懂得怜香惜玉，呐，钱袋还给你。”
王晓彤有些诧异地接过钱袋，但突然又变了脸色，她打开钱袋，但见钱袋里只有一个金币。她愤怒地瞪大双眼，被气得七窍生烟，一拳打在了白小新胸口，怒道：“你……你混蛋！”
谁知白小新竟没有躲，而王晓彤的手却被反得生疼，她一阵委屈，掉出了眼泪。
他从王晓彤的愤怒中看出了她的委屈，竟莫名地心疼了起来。他连忙解释：“哎哎哎，你别哭啊，我最怕看见漂亮的女孩子哭了。你放心，你的钱我就算卖肾也还给你，你别哭了好不好？”
王晓彤闻言惊讶地问：“你……你不是故意玩我的？”
白小新哭笑不得：“不瞒你说，从你那偷来的一千金币只剩下这一个金币了。”
此话一出，山大王的团队不由倒吸了一口凉气。一千金币可是一笔天文数字，他们竟然在一天之内花得只剩下了一金币？这该有多败家啊。但山大王等人立刻又愤怒了起来，他们竟偷了沫兮一千金币？这该有多可恶啊。
白小新似乎看出了几人心中的疑问，不由回头指了指啸天黑狗摩托和他们身上的行头苦笑道：“呐，你的钱就花在了这些地方。”
如白小新所说，白氏家族得到了那一千金币之后，便给游戏中的团队成员换了拉风的衣服和造型，希望在撩妹的康庄大道上越走越远，然而结果各种却不容乐观。
首先是白扯，他抱着心爱的吉他在路边唱歌耍帅撩妹，本来也吸引了蛮多的漂亮女孩，但突然从远处走来了一个‘可恶’的人。那个人的iD叫烟嗓大神，此人现实中叫徐一，嚣张得很，看上去不男不女，简直就是雌雄同体。他潇洒地走过来，仿佛是故意似的，他就站在白扯的面前，在众多女孩面前唱了一首《董小姐》，就这样，白扯所有撩过的女人竟一时间都成了烟嗓大神的迷妹。
接着便是白小新了，不知是他的外表太纨绔还是模样太吊儿郎当，他撩的那些女孩根本连理都懒得理他，简直是处处碰壁。
后来，金币花完了，他们不得不开始打怪升级。
他们想，既然不能靠才华，那就一定要靠实力了。
想起之前的种种委屈，王晓彤不仅没能止住眼泪，反而更加伤心了。
男人最怕看见心爱的女孩子哭，白小新是这样，山大王等四人也是如此。
本来山大王不想与白小痕的‘黑狗义从’团队为敌，但他们欺负王晓彤在先，还当着自己的面惹哭了王晓彤，自己又怎能咽的下这口气？
他看着白小痕等人，心里不由在想：即使你们在别的游戏里很厉害，但在这个游戏中却不一定是我们的对手。那一千金币本来可以购买很多装备，但你们却用去了撩妹，后来不得已才想起来刷图打怪，现在的战力一定不高。而我们已经刷了整整一天的怪，虽然等级相差不多，但我们这边个个都是满属性白装，若真打起来，败的一定是你们。到时我不仅能赢得沫兮的芳心，自己也可以出一口恶气。
想到这儿他装作大佬似的问王晓彤：“沫兮，放心，有我在，今天一定给你讨个公道。”
王晓彤也想白小岩被自己人好好教训一番，随即默默点头，算是默认了这次PVP战斗。
白小新闻言微微一愣，随即笑道：“哟，是谁给你的勇气让你敢在这儿跟我装大尾巴狼？梁静茹吗？看来我今天要大开杀戒了。”
白小岩急忙道：“白扣，是我偷了她的钱，关你什么事。快让开，让我来会会他。”
“去去去，你走开！”白小新摇身一变，又从一个‘见色忘义’的人变成了一个‘重情重义’的好兄弟，他大义凛然地说，“兄弟你的事就是我的事，想欺负我的兄弟，就从我的尸体上踩过去。”
山大王暗暗握紧了自己的武器，当白小新正在大放厥词毫无防备时，他立即扑了上去，要将白小新一击必杀。
“嘿嘿，我早在等着你呢。”
白小新嘿嘿一笑，手里竟凭空多了一把长剑，直刺山大王胸口。
山大王刚才用上了全力，一时无法收住身形，只得眼睁睁滴看着长剑穿透自己的胸膛。一阵钻心的疼痛蔓延，他很快变成了一道红光！
