    虽然这一次双方对攻的结果，让叶冷有些出乎意料，但他自然是高兴，看着林布衣的‘尸体’缓缓消散，他的嘴角露出一抹笑意。

    这天玄破的威力还真是出乎他的预料，实在是强得无解了。

    当然这也和天玄破凝聚的灵力弹体积有关，只有花生米大小的灵力弹，那穿透力自然是极强，和林布衣聚集的巨大灵力弹比起来，自然是天玄破更占优势，因此天玄破轻易击碎林布衣的攻击，也就不那么令人费解了。

    当林布衣的尸体完全消散之后，叶冷得到了小败家的提醒，证明强者之路第八层已经顺利通过。

    一千万积分值到手了，而且还有一样神秘奖励，这神秘奖励可就是叶冷挑战强者第八层渴望得到的东西。

    一个朴素的瓶子缓缓在叶冷面前浮现，当这瓶子完全出现之后，叶冷右手将其抓住，打开看了一眼，瓶子里面是一些透明的液体，他闻了一下，液体没有任何的味道。

    “这就是第八层的神秘奖励？”叶冷看见瓶子中装着的液体，表情愣住了。

    在他看来这瓶子中的液体完全就像是清水一般，不过他知道这液体绝对不可能是清水，毕竟这可是强者之路第八层挑战成功后的神秘奖励，要真是清水，那也太坑爹了。

    “小败家，这瓶子里面的液体是什么？”叶冷在心中对小败家询问道。

    “这是武器修复液，只要是断裂的兵器滴上这液体，便可以将武器成功的修复！”小败家回答道。

    听到小败家的回答，叶冷的脸上露出惊讶的神色，这液体居然这么神奇，居然可以修复断裂的兵器。

    不过这武器修复液虽然好，但是叶冷他暂时还没有想到有什么作用，他现在身上可没有断裂的兵器。

    想到这些，叶冷不仅轻叹一声，看来这武器修复液只能留作以后再用了。

    正当叶冷准备让小败家传送离开的时候，他突然想起自己须弥戒指中的武器残片，他可是得到了足足四块武器残片，那武器残片可号称是他的前一世轮回武神的武器。

    有了这武器修复液，岂不是意味着他可以将那武器残片给修复了？

    不过这武器修复液也没有说最高能够修复什么级别的武器，但是叶冷觉得可以尝试一番，要是能够让那轮回剑恢复，那他岂不是多了一样趁手的武器，虽然封妖剑不错，但是封妖剑在和敌人战斗的时候，威力并不强，因为封妖剑着重对玄兽的伤害加成，而御灵飞剑虽然好，但是叶冷更喜欢用剑劈砍，而这御灵飞剑只有穿透力强，劈砍效果也一般。

    要是能够成功的修复轮回剑，那他就多了一把威力巨大的武器了，叶冷敢肯定这轮回剑至少是天级下品的武器，甚至天级中品都有可能。

    想到这些，叶冷迫不及待的让小败家将他传送了出去。

    回到了自己的房间后，叶冷立马将须弥戒指中的四片轮回剑碎片取了出来，全部拜访在桌子上。

    “小败家，这武器修复液怎么使用？”叶冷询问道。

    “只要宿主将武器修复液滴落在武器残片上面即可！”小败家回答道。

    叶冷闻言，也不迟疑，他是完全相信小败家的话，将装有武器修复液的瓶子打开，然后将武器修复液滴落了数滴在一片轮回剑残片上。

    随后叶冷一脸期待的看着轮回剑碎片，期待着轮回剑恢复。

    不过等了片刻，叶冷发现轮回剑碎片并没有发生任何变化，他的脸上露出疑惑的神色，自言自语道，“是武器修复液滴落得不够吗？”

    之后叶冷再次将武器修复液倒在这轮回剑碎片上，这一次叶冷足足倒了一半的武器修复液，而这个时候，那片滴有武器修复液的轮回剑碎片开始泛起光芒，奇异的一幕发生了。

    叶冷看见另外三片轮回剑碎片，被那片滴有武器修复液的轮回剑碎片吸引，缓缓聚拢。

    这四片轮回剑碎片，仅仅只有轮回剑的一小半轮廓，而剩下的那部分居然以肉眼可见的速度开始生成，看到这一幕，叶冷完全愣住了，这武器修复液也实在是太神奇了，完全超乎了他的想象，轮回剑这种级别的武器，居然可以让消失的部分无中生有。

    在叶冷惊讶的目光中，不过几个呼吸的功夫，这轮回剑就完全恢复了原形，这也是叶冷第一次见到轮回剑的真正模样。

    这轮回剑的剑身有一米七，有五指的宽度，比起封妖剑要大一些，在这轮回剑的剑身之上有着一些奇特的花纹，这轮回剑的剑柄上面有一个虎头雕饰，叶冷的右手握住剑柄，那虎头雕饰瞬间活了，将他的手腕给缠住，这样的话，就算是再激烈的战斗，轮回剑也不会脱手飞出。

    叶冷拿起轮回剑，随意的挥舞了几下，发现这轮回剑的重量也刚好，用起来十分顺手。

    毫无疑问，轮回剑和封妖剑，叶冷更加中意这轮回剑，接下来就是最重要的事了，叶冷打算让小败家告知他这轮回剑到底属于什么级别的武器，而这轮回剑有没有其他的特殊功能。

    “轮回剑：天级上品武器，拥有破坏形态、爆裂形态、固守形态三种武器形态！”

    “破坏形态：轮回剑进入破坏形态，宿主使用时，可以让轮回剑造成双倍力量值的伤害！”

    “爆裂形态：轮回剑进入爆裂形态，宿主使用时，可以让轮回剑拥有炸裂效果，凡是被轮回剑爆裂形态击中的生物，体内会产生宿主力量值等同的爆炸伤害！”

    “固守形态：轮回剑进入固守形态，宿主使用时，可以让轮回剑抵御宿主力量值两倍的攻击！”

    当叶冷得知这轮回剑的等级，以及其特殊功能时，叶冷完全傻眼了，这轮回剑居然是天级上品武器，而且还拥有三种形态，这可真是让叶冷喜出望外，天级上品的武器，那可就是最顶尖的神器，那也就意味着有器灵？

