    “不能直接返回？”红甲诧异道。

    “你说呢。”听到这话，罗克像看白~痴一样看了它一眼，见它确实不懂其中的道路，才解释道，“这里可是梦魇界，你知道有多少生物能随手将我们捏死吗？这般大张旗鼓的离开，视这些能来往于混墟空域的强者为无物不成。”

    其实，不仅是这类大型位面，一般中型位面和特殊小型位面也都是不能乱闯的，哪怕可以利用位面之力来往，但在半路被人捏死或者落入陷阱的概率极大，也会被位面内的生物视作挑衅。

    唯有微型、一般小型位面没有界外守卫者，才能用这种粗糙的方式进出。

    “巫师界呢。”红甲恍悟，又问了一句。

    “我可从没乱闯过，没见过去用的是召唤室、通天塔、既定的祭阵台吗？这些都是巫界允许的。”罗克解释道。

    “那怎么办？”

    “找那些既定的、被允许的通道就行了，好歹我现在也是梦魇界的生物。”

    “什么？”

    罗克说自己是梦魇界的生物不算是假话，不知道是青空树比较特殊，还是老梦冥树给予的分身秘法奇特，总而言之，他能借助青空树的力量，化为一名真正的沌域之民。

    在梦魇界的生物看来，他就是梦沌三域中诞生的生物，同属于梦魇界一份子。

    罗克用简短的语言说了一下自己的新分身，和之前发生的大致事情，红甲这才明白自己居然有这么一段憋屈的经历，只是被自己忘却了。

    “这么说，您很快就要突破至四阶了？”红甲听出其中的重点，有点喜出望外。

    “你想多了，相对而言会更快有更大概率，而不是马上就能突破。”罗克微微摇了摇头。

    若突破四阶是这般轻易的事情，就不会因此困住数不胜数的人，四阶也不会被人视作脱离了凡尘，能称尊道神了。

    不过，将青空树化为自己的分身后，罗克获得的益处不止这一点，那他想尽办法以图打破的瓶颈，此时也随之消失了。

    罗克

    力量：90.000，敏捷：90，体质：90，精神：84.059

    能力：采集（10/10）

    体魄小幅度增加，精神力增加了0.741刻度，这也是青空树带来的好处，更重要是瓶颈的破灭。

    还有青空树先天具备的力量，空间能是其一，深度掌控的木系力量是其二，只要稍作参悟，他就能从中受益巨大。

    至于其他的，需要他慢慢探索。

    此时，罗克能察觉到，自己体内某处存在一个略显昏暗的空间，空间内仅有两棵树，一棵是青空树，十米左右，通体青翠，繁盛的枝叶凝成一偌大的伞盖，伫立于空间正中心。

    另一棵是魂冥树，才两米高度，通体乌黑，有枝无叶，位于青空树一侧。

    正待他进一步摸索时，听到了红甲的提醒：“有人来了。”

    这一会，他们所在是一山顶废墟，看痕迹应该是一废弃许久了的居住地。

    由居所夸张的尺寸可以看出，肯定不是寻常人类的居住地，此前他们到达是没有半点生物踪迹的。

    “刚好找人打探一下消息。”罗克扫了一一眼，淡淡地说道。

    他虽然了解过梦魇界，却只是了解一些大体的信息，还不知道是多少年前的的资料，只能作为参考，如今称得上是两眼一抹黑。

    “哈哈哈，虚尘之灾消散了，虚尘全部退了。”那群生物一踏入这片区域，立即有人欣喜地叫唤起来。

    这一群人有十八人，模样是人类，生得高大，且长了一对一米长的羚角，总高达到了四米。

    “有人。”罗克没有故意隐藏，有人很快发现了他的存在。

    一群人欣喜的神色戛然而止，气氛一下变得焦灼起来，在为首的人示意下，十几人迅速冲过来，和罗克形成对峙之势。

    “你是何人？”为首的人直接发难了，语气不善。

    “不先介绍一下自己吗？毕竟我比你们先到达这里。”罗克环视一周，对方最强的也是三阶，就是为首那人。

    只是自己出现的场合貌似不对，直接让对面一群人产生了很大的敌意。

    “听着，我是赤角族的安托万，这里是我赤角族的族地。”为首那人喝道。

    “空无一人的族地，还是一片废墟？”罗克指着四周耿直地说道。

    “别装作不知道，两百年前因为虚尘突然袭来，我族不得不仓惶撤离，如今灾难才退去，你不正是因此而来，现在我赤角族到了，你该离开了。”安托万接着说道。

    “既然如此，这地让给你们了。”罗克懒得这些人计较了，直接向一侧飞去。

    “等等。”不想，安托万再次拦在他身前，“将你从我赤角族族地中找到东西交出来，否则别想离开。”

    听到这话，罗克脸色阴沉下来。

    他初来梦魇界，又听对方背靠一个族群，本不想徒增麻烦，可对方偏偏不依不饶，这下事情肯定无法善了。

    “这么说，不交出一点东西，你不会让我们离开了。”他们的对话红甲墟兽听在耳朵里，轻蔑地插了一句话。

    “你们是何人？这不是梦魇通用语。”红甲的巫师语造诣差罗克太多了，一开口就显露出了不同之处，被安托万看破。

    “杀了。”罗克摆摆手。

    “得令，早看这家伙不顺眼了，交给我吧。”一听这话，红甲向前扑出。

    诸界的战斗方式大同小异，要么是术法类要么是斗气类，赤角族偏向于斗气类，驭使狂暴的火焰力量。

    为了速战速决，罗克同样加入了战场，不过他借用了青空树的能量，以伪装成梦魇界的生物。

    “你是来自上界的贵民？我们弄错了，误会误会，还请----”他出手后，安托万发现了什么，试图罢战。

    但是，罗克没有给他机会，不久后废墟中留下了一地尸骸。

    “这就是梦魇界的生物，比同层次巫师弱太多了。”战斗完，红甲诧异地说道。

    “梦魇界的强大在于天灾领主，天灾领主死亡后会留下一份天灾之证，天灾之证含有天灾领主的大部分力量，当其他生物获得这份天灾之证，就可以由此在短时间内成为新的天灾领主，而天灾领主最低是四阶层次。”罗克说道。

    只要诞生了天灾领主，这份力量就能久远地传递下去，代表了源源不断的四阶或者以上力量，这才是梦魇界最难缠的地方。

