    “好了，过！”

    摄影师对自己今天拍到的照片十分满意，如果可以他还想多拍几组，毕竟两人是颜值在美人荟萃的娱乐圈里也是顶尖儿的，拍他们也不难，他们能迅速理解和表达他想要的效果，这么好的模特拍起来简直就是一种享受。

    “恭喜软粥成功点亮一颗小星星。”

    节目组的提示音响起。

    随后沐软软和盛庭州做第三项隐藏任务——“她给他戴围巾”。

    此时盛庭州的衣服已经整理好了，沐软软取了围巾，抬手给盛庭州围上。

    盛庭州垂着眸，两人眼神不经意间对上，又移开。

    看到这一幕，弹幕又是各种磕。

    “恭喜软粥点亮第十一颗小星星。”

    在沐软软和盛庭州做隐藏任务的时候排名已经发生了变化，鱼酥和骄阳只有九颗星星，而米奇拥有十颗。

    谁也没想到原本排在最后的软粥逆袭到了第一。

    弹幕当中各种调侃。

    节目里沐软软和盛庭州已经可以进行第三轮抽签了。

    虽然不太可能，但沐软软还是在心里期待了一把自己能抽一根好签。

    签文出来的那一刻，她几乎快自闭了。

    【噗，节目组真的不考虑让男嘉宾抽吗？】

    【沐软软真要一直这么抽下去，她和盛庭州迟早又要垫底。】

    【也不一定，盛庭州运气好啊！狗头jpg.】

    【隐藏任务都是他触发的呢。】

    【而且做隐藏任务都不用花钱！】

    【气运之子和他的小倒霉蛋真好磕！！】

    ……

    弹幕各种插科打诨，而节目里沐软软和盛庭州要去进行下一个任务——一起去爬山。

    这真不是什么好签，费时又费力，真爬了，一下午就没了。

    “加油哦，我相信你们！”

    工作人员给沐软软和盛庭州做了一个加油打气的动作。

    沐软软：“……”

    盛庭州看了眼沐软软脚下的鞋子，又问：“现在饿了吗？”

    此时已经接近下午两点，两人刚才只吃了小吃，没有吃过主食。

    沐软软没回而是问：“我们还剩多少钱啊？”

    盛庭州：“九块。”

    沐软软：“你饿吗？”

    盛庭州：“我们去转转。”

    沐软软点头，不能饿着殿下！

    两人决定吃牛肉拉面，当然原本的资金是不够用的，为了获得两碗牛肉拉面，他们帮决定老板洗碗。

    老板让两人先吃面，吃完面再去洗碗。

    本来两人都想一个人洗，可对视一眼后，就一起洗碗了。

    依旧没有多余的语言，距离也控制的很好，但就是让人觉得很甜，而且他们的动作都很快。

    【他们总有给我一种‘我要多洗几个，你就可以少洗几个的感觉’！】

    【啊啊啊啊他们在互宠！】

    【好甜好甜！！】

    ……

    两人一共洗了两百个碗，洗完碗后老板还给了他们四十块当报酬。

    他们拿着这四十块去街上买了水、饼干、糕点等东西，买完后已经到了下午三点多，将近四点。

    在过去的近两个小时当中，鱼酥、骄阳和米奇都点亮了两颗星星，现在是米奇领先。

    沐软软和盛庭州在街上找人打探了一下，得知距离这里最近的山也有两公里。

    这两公里要是走过去，他们估计爬山爬到一半天就黑下来了。

    沐软软下意识朝盛庭州望去一眼。

    盛庭州：“山还爬吗？”

    沐软软：“爬。”

    不爬的话他们下午的时间就浪费了，到时候落后其他嘉宾就太多了。

    她现在没什么作品，需要拍戏，《民国遗恨》那个剧本她看过，是个不错的剧。如果能演的话，一方面能吸一波粉，另一方面能让她的实力被更多人看见，她不想错过这个机会。

    盛庭州：“手给我。”

    沐软软：？？

    虽然一头雾水，但还是将手伸了过去。

    盛庭州握住了她的手。

    沐软软下意识瞪大双眼，可还未等她反应过来，盛庭州就拉着她跑了起来。

    考虑到沐软软穿的裙子和脚下的鞋子不好跑步，盛庭州奔跑的速度不快。

    沐软软意识到盛庭州的意图后不想拖后腿，她觉得自己脚下的鞋子很软不累脚，而且只有几厘米，裙子也不碍事，开始加快速度。

    她甚至还想跑到盛庭州前面去拉着盛庭州跑。

    盛庭州察觉到她的意图后觉得好笑又无奈，为了不被她拉着跑，也加快了速度。

    两人就这么在街头狂奔了起来。

    摄影师怎么也没想到这两人说跑就跑了起来，蒙圈了几秒，反应过来后扛着摄像机就是一阵狂追。

    一边跑，一边戴上了痛苦面具。

    他太难了啊！

    幸好摄影师之前经过训练，能应对各种突发状况，不多时就扛着摄像装备追上了盛庭州和沐软软……的背影。

    发现沐软软和盛庭州跑起来后，导演立刻出动了航拍。

    【艹，节目组给点力啊，不要让他们淡出画面！】

    【我感觉他们奔跑的画面一定很甜！】

    【他们是手牵手跑的，光看背影我就觉得很甜！！】

    【加油啊摄影大哥我们给你加鸡腿！】

    ……

    “殿下，你知道山在哪吗？”

    两人手拉着手，几乎是并排跑的，气息平稳，跟拍的摄影师被他们甩在身后，沐软软压低了声音对盛庭州询问。

    盛庭州对着她笑：“知道。”

    沐软软看他的眼睛亮晶晶的，“你好厉害，刚才那个人说的我一头雾水。”

    其实这也不怪沐软软，指路人说的很详细，可她毕竟对这里不熟悉，当然听得一头雾水。

    盛庭州眼中笑容更盛：“因为我看过这一片的地图。”

    沐软软恍然大悟：“原来如此，我只看过旅游景点的地图，还好有你。”

    盛庭州“嗯”了一声，“跟着我跑就是了。”

    沐软软笑起来，“好！”

    他们跑步的速度很快，盛庭州身上的低饱和度的复古棕色大衣和沐软软身上的酒红色裙摆时不时地交缠在一起，人群与他们擦肩而过，风在他们身侧拉扯，盛庭州拎在手里的塑料袋因为摩擦，发出“嘶喇”“嘶喇”的响声，路过一群白鸽的时候两人不约而同地起了坏心，直接从那群白鸽当中穿过，惊得它们四下蹿飞。

    而后又不知想到了什么，两人不约而同的笑起来。

    有旅行的摄影师看到这一幕，忍不住狂按手中的快门。

    川流不息的人群、交缠的衣摆和裙摆、紧握着的手、娇俏明艳的女孩儿和稳重端庄的男人，他们望着彼此笑，肆意又张扬，似是闯入这灰蒙蒙的世界当中的一抹亮色，动静结合，又极具人间烟火气息。

    这是他此生罕见的美景，他有预感，这次他又能出一张火出圈的神图！

