    

    第61章到达服务区

    “你……”

    谢宽刚想怒骂，但听到陆子平的车开始启动了，顾不上和赵晨曦生气，连忙上车跟上。

    一路上车速始终快不起来，陆子平在心急也没办法。

    后来索性遇到丧尸就停车休息一下，让四女动手。

    人类的适应能力是极其强大的。

    一路下来，不说卫新雨，就是席芷琪和郑晴两人，都已经可以接受这种状况了，对丧尸动起手来丝毫不手软。

    陆子平的锻炼也颇有成效，所有人都像脱胎换骨了一样，所有人的战斗力都在蹭蹭蹭的往上涨。

    陆子平体内的进化能量也是不断的在提升。

    躺在驾驶座上，听着脑海中进化能量不断入账的声音，陆子平有些感慨。

    躺着收钱的感觉真好，怪不得末日来临之前的社会，所有人都想当个房东，坐拥好几个房子收租。

    ……

    就这样一直到三天后。

    饮用水没了。

    后方小轿车早就水源稀缺了，一直忍着渴跟着陆子平，车上一开始的斗嘴声不断，后来赵晨曦和广子安二人已经渴的连话都不想说了。

    陆子平的车上水源也有些不充足，五个人没有刻意的节省，消耗的很快。

    行驶的路上看到路牌指示，到了前面一个服务区。

    陆子平开口说道，“停车休息一下，补充物资。”

    停车场上晃荡着不少丧尸。

    陆子平他们一停车，就引起了附近几个丧尸的注意力，它们露出狰狞的牙齿，向着两辆车扑来。

    “啊啊啊啊……”

    不出意外，赵晨曦尖锐的声音再次响起，车内的谢宽和广子安根本不敢下车。

    陆子平下车，皱着眉头看着后方尖叫声不断的传出的车辆。

    就这么短短的一会儿，停车场上的丧尸几乎都被吸引而来。

    “陆哥，前面已经到了青市，一会儿咱们和他们分开吧！”穆馨然看着后方尖叫声不断的赵晨曦也是皱起眉头，脸上明显你的不悦。

    这一路她们四女已经完全适应了战斗的生活，可是后面三人就是累赘，完全不出手，遇到丧尸就只能躲着，等她们出手。

    尤其是赵晨曦，遇到丧尸之后只会尖叫，也给四女造成过不小的麻烦。

    “嗯嗯，别说了，先杀丧尸！”陆子平点点头，顺便转头看着车内的几人，“这些丧尸你们去解决，我不出手了。”

    “好嘞，老大，刀子借我一用呗！”卫新雨笑嘻嘻的说道。

    陆子平随手把唐刀扔给她，双手抱胸看着停车场中的一切。

    他没打算出手，以现在几女的实力，对付停车场上的几十个丧尸可以很轻松了。

    陆子平在路上时撞死丧尸也被系统判定为自己杀死丧尸，能够能获得少量的进化能量。

    三天也攒了四十多点的进化能量，直接将获得的进化药剂强化之后给了席芷琪和郑晴。

    现在一车五个人，都是一级进化者了，几女的战斗力完全爆表。

    五人合力对付几十人的小型尸潮都没有任何问题。

    还记得郑晴手里拿到强化药剂的时候，面无表情，忠诚度却瞬间就上涨了10个百分点，把陆子平都吓了一跳。

    他现在自己身上还有一管强化过的进化药剂，那是陆子平留给陆安然的。

    服务区上有一个大巴车，里面躲着十几个幸存者，他们全部都趴在大巴的窗户以下，不敢露头，害怕被丧尸发现。

    几天前末世来临的时候，这辆大巴车刚好停在服务区休息，当时还停留在车内的人没有一个尸变。

    当时所有人还赶到庆幸，但是接下来就陷入了绝望。

    关闭车门之后，他们就被彻底堵住了。

    周围全是丧尸，根本无法脱身。

    司机本来也想凭借大巴车碾压丧尸杀出一条生路。

    但是丧尸太多了，车辆差点发生侧翻，最后还是司机凭借高操的技术，避免了侧翻。

    幸好当时丧尸不算多，突破不了大巴车的门，车上的几人顺利活了下来以后就再也没人动过离开的念头。

    现在大巴的车门距离便利店仅仅只有十几米的距离，但是却宛若天堑，无人能够跨越。

    昨天有两个人不信邪，强行冲出去，结果不言而喻，地上多了两堆染血的骨头。

    两人连变成丧尸的机会都没有，就被丧尸给围攻吞吃了。

    昨天的惨叫让车上的人都记忆犹新。

    众人已经绝望了。

    这都已经四天了，自己本身带着的食物哪怕再省着吃也早就已经吃光了。

    在这种情况下，人类的恶念不断的上涨。

    车上的司机和几个身材魁梧的汉子看向几个女生眼神都已经带着明显的邪欲。

    如果不是早前其中一个女孩以尖叫声为要挟，恐怕早就已经遭了毒手。

    “有人来了，我们可能有救了！”司机听到车声，小心翼翼探头向外看去。

    听到车子的声音，他们本已经绝望麻木的心中忽然又充满了希望。

    “哪儿呢？哪儿呢？”一个大妈连忙探头，她已经两天多滴水未进了。

    上一次吃的还仅仅是一小袋饼干，快要饿疯了，急切盼望着能有人来救自己。

    “只有两辆车，其中一辆还是小型轿车。”

    “完了，就两辆车，救谁啊，不像我们求救就不错了！”一个男子开口。

    “是高速路上的幸存者吧！来到服务区想找吃的？”大妈怀疑道。

    “说不定他们真的能把丧尸都解决呢！那样咱们也就能出去了！”最后方一直拽着自己领口的小姑娘满心的希望。

    当赵晨曦的尖叫声传来的时候，车上的一众人都傻眼了。

    “呵呵……哈哈哈哈哈……傻逼一个，我赌这两辆车上的人撑不过二分钟。”

    “两分钟太长了，我赌他们撑不过一分钟。”

    当看到穆馨然四个女人从车上下来之后，大巴车上的人更是笑的眼泪都快出来了。

    惨也分要跟谁比。

    看到有人比自己更倒霉，大巴车上的人还是很开心的。

    至少自己现在还活着，那几个人马上就要死了。

    “四个女的，开玩笑呢吧！”

