    第841章争执2

    愣了一会儿之后，阮玲玉也反应了过来，脸色已经不能用难看来形容了。

    “沈绵绵，你以为有小南给你撑腰，自己就很了不起了吗？是谁给你的底气，让你觉得，你有资格在我面前说这些话？”

    路上碰到也装不认识,这种话，要说也应该是她说。

    还叫她阮夫人，这是要和她把关系撇的一干二净吗？

    “就是。”程熙宁跟着附和，“易谦哥给你送水果，是看你可怜，你现在装什么清高，要是真那么有骨气，你就别收啊！”

    她嘴上这么说，心里却一阵郁闷,易谦哥是怎么想的？干嘛要给沈绵绵送水果，沈绵绵配吃吗？

    沈绵绵红唇一抿，露出一个嘲讽的笑意，“那谢谢阮家好意，请转告一声，以后别同情心泛滥，我不需要。”

    说完，看向一脸难色的老板娘，“钱找好了吗？”

    “好了好了。”回过神的老板娘，赶紧把手里的钱和衣服递给沈绵绵，一脸歉意道：“你们慢走，下次再来的话，给你们打八折。”

    刚才看她们在说话，还以为是认识的熟人，没想到是对头，都是来买衣服的顾客，她向着谁都不好,只能两边恭维。

    好在,这两位小姑娘挺懂事，并没有因为这个就要求退款什么的。

    “谢谢。”沈绵绵接过衣服，拉着杨小细往外走。

    两人走到门口，就听程熙宁发脾气道：“这衣服我不要了，我才不要和这种人品不好的人，穿一个牌子的衣服，老板娘，你下次卖衣服，看着点，别什么人来买衣服你都卖。”

    听到这话，杨小细回头就想和程熙宁对吵，却被沈绵绵一把拉住。

    “我们去别家店逛一下，没必要和她们在这里置气，以后见到她们，当没看到就好了。”

    “程熙宁真是太过分了。”杨小细气的一跺脚，却也没有硬要回头找程熙宁，“不就是家里有几个臭钱，就这样装大，恶心死人了,她下次再欺负你,我抽她。”

    沈绵绵看她一脸气呼呼的样子，不由噗呲一笑，“好了，没必要让她们影响我们的心情，她们不喜欢我正好，反正我也不喜欢她们。”

    本来就是没什么关系的人，她不在意她们怎么看她，更不会为了她们生气气自己。

    “也对。”

    杨小细本来就是脾气来的快，去的也快的性格，一会儿就真把这事给忘记了。

    相比两人，阮玲玉和程熙宁却没那么快消气，两人没从沈绵绵这里讨到好处，本就一肚子火气，女老板听说她们又不买衣服了，也没说什么，只是有些失望的把衣服又挂了回去。

    毕竟，这俩人一看就是有钱人，她也得罪不起，却不成想，程熙宁见她把衣服挂回去那么快，又不接她的话，瞬间更加生气了。

    颇有些无理取闹的问，“你把衣服挂回去那么快，是怕我买不起吗？”

    女老板有些无语，“是你说不买了，我才挂回去的。”这不是不讲理吗？

    (本章完)

