    我张了张口，想要说点什么，但最后的话也变成了，“好好照顾自己。”

    是夜。

    傅慎言回来的时候，已经是半夜了，我睡得迷迷糊糊的感觉到他上床。

    因为太困，也没问他事情怎么样了。

    早上起来，他已经出门了。

    芬姐敲门，说，“夫人，你醒了，早点煮好了，先生早上出去的时候说，让我上来把衣服送去清洗。”

    我点头，让她进了卧室，去了洗浴室。

    平日里的衣服都是她清洗，我也没多操心，扎了头发进了浴室。

    见她在整理傅慎言昨天换下来的衣服，冷不丁的见她愣住。

    出于本能，我看了过去，见她手中的白衬衫领口处落了一个鲜红的口红印，很明显。

    “夫人，先生他可能……”芬姐开口，一时间有点尴尬。

    我浅笑，“没事，可能是不小心蹭上的，送去洗了吧！”

    低头继续刷牙洗脸，倒是算不上难受，多年相处，傅慎言是什么样的人，我心里清楚。

    男女这点事情，我还是信任他的，不至于因为这点事怀疑他。

    芬姐松了口气，收拾了衣服出门。

    走出了几步，她又回来了，站在门外道，“夫人，先生不是那样的人，你别多想。”

    我浅笑，“我和他认识八年了，他是什么人我心里青春，这点信任还是有的。”

    她松了口气，出了卧室。

    吃了早点，我拜托芬姐照顾好四季，便直接了胡雅住的地方。

    将近半年没看看她了，路上去了一趟商场，挑了一把玉锁和一堆银镯子，老祖宗说玉养心，银养身，送孩子总归是没错的。

    我去的时候，一岁不到的娃娃，哭得很伤心，胡雅抱着孩子哄。

    见到我，不由愣了一下，把孩子交给保姆，朝着我走来道，“怎么不提前和我说一声，我去接你，吃饭了吗？”

    我浅笑，“吃了才出门。”目光落向孩子身上，不由道，“饿了吗？”

    她微微叹气，倒是抱怨道，“总是小孩哭，一个男孩子，啥事都哭，我也是服了，比女孩子还要娇气。”

    看着她脸上的幸福磨样，我不由生了几分羡慕，道，“总归是孩子，大一点就好了。”

    忍不住想要去抱抱，但最后只是将手中的礼品递给她。

    她唠叨一阵子，拉着我在客厅里坐了一会，聊了些琐事。

    回来的路上，我一时间不知道去那，在路边巷子里瞧见有位老人在买烤玉米，不由觉得场景很熟。

    索性上前，要了一包玉米，老人家笑着道，“姑娘，还有红薯和土豆，要不一样带一个？”

    看着他黝黑和善的脸，我忍不住点头，“好！”

    付钱时有些尴尬了，包里没有钱包，只有一个手机和几张银行卡，多年不曾带现金，此时不免有些尴尬了。

    老人家似乎看出了我的尴尬，笑道，“不打紧的，我每天都在这儿，你那天路过，再给我也是一样的。”

    我低头看着手里近十块的东西，不由还给了老人家，有些抱歉，“没有现金，要麻烦你了。”

    老人家没接，笑道，“姑娘，你要是不嫌弃我老人脏，你就拿着，就当是我请你了，以后你常来。”

    别人的善意，总是没办法拒绝的，我点头，握着手中的纸袋，不由有些炙热了。

    弯腰道谢后，提着纸袋，在巷子里找了个地方坐下，不急不慢的倒是把红薯和玉米都吃了。

    烤得亮黄的土豆，有些吃不下了，倒是想起熟悉的记忆了，是儿时的。

    淮安的土地宜种植，每年春雨落下，外婆都会在地里种上一两亩的玉米，翻土，播种，施肥，松土，每年的清明之前我都要和她一起去种，回来的时候要刨一些新鲜的土豆回来煮。

    有时候也会埋在火堆里烤，等熟了之后，把黑乎乎的外层用碎瓦片刮掉，露出金黄的土豆肉，很香，蘸上辣椒酱后总会觉得那才是真正的人间美味。

    那时候，外婆会把手上沾了黑乎乎的灰抹到我鼻子上，笑着我和我说，“以后要是等我们小姝嫁人了，外婆就给你们带娃娃，也把娃娃带成黑土豆。”

    记忆的温度会灼人，巷子里的路过的人见我落泪，动了恻隐之心给我送来纸巾安抚。

    “姑娘，人生路那么长，不论遇到什么困难，咱们坚持一下，努力一下，熬一下就都过去了，咱哭完从头再来！”

    接过纸巾，我点头，将手中的土豆赠与他，浅笑，“谢谢！”

    没有打车，只是单纯的想在阳光斑驳的地方走走。

    傅慎言打来电话，说，“中午一起吃饭？”

    我抬眸，居然觉得京城的天好像开始热起来了，抬手将指尖挡在眼前，透过指尖看斑驳的树叶。

    “我想去看看姑姑。”

    他微微一顿，说，“芬姐说你出门没开车，打车注意安全。”

    我点头，应了一声“嗯！”

    挂了电话，时间已经十二点了，中午了，打了车去南郊。

    不算太远，到院子里的时候，傅清音正好准备吃饭。

    见到我愣了一下，有些意外，倒是顿了顿道，“你倒是赶巧了。”

    说着，起身又拿了一副碗筷。

    看着我道，“一起吧！”

    我浅笑，坐到桌前，“蹭饭成功。”

    吃完饭，她说要在午后走走，消食，便拉着我在房子四周走了一圈。

    附近住了不少人家，有年轻女人抱着娃娃出来晒太阳，她喜欢得紧，一个劲的凑着去逗孩子。

    等人走了，就拉着我憧憬道，“你和慎言要加油，赶紧生一个，我现在不工作，就等着给你们带孩子了。”

    说到这，倒是看着我，又想了想道，“你和慎言都长得这么好看，生夏利的娃娃也一定很漂亮，肯定比慎言小时候还要可爱。”

    她这么想着，便是笑了。

    我浅浅笑，心里却是酸酸的。

    回到房子里，见她抱了衣物去后院，我不由跟了过去。

    见她是用手洗衣服，不由蹲在了她身边陪着她一起洗。

    她推辞了几次，见我没有反应，倒是叹气道，“这些衣服都是些品牌，都要手洗或者干洗，送去洗衣店太远了，索性我闲着没事，就自己洗了。”

