    几句话可以说完的事情，杜轩也不想弄得那般麻烦。

    但是拆人书信，总觉得心虚理亏。

    待沈冽说完来龙去脉，杜轩将信递给夏昭衣。

    沈冽没办法坐在这里看另一个男人在她面前刻薄自己，准备离开，却见夏昭衣扫了一眼，便将信收起。

    “杜大哥，”夏昭衣看向杜轩，“信上内容，你都看了？”

    “……嗯。”

    “可有重要之事？”

    “呃，没有。”

    “当真没有？”

    “连篇累牍皆是废话！”

    夏昭衣于是将信连同信封一起，丢入身前篝火之中。

    杜轩一喜：“阿梨，你这直接扔了呀。”

    夏昭衣看着信纸在火光中萎缩扭曲，化为黑炭：“既然没有重要的事，何必浪费时间去看，他那样的废话，当年在京城便已将我看吐。”

    杜轩轻轻拉扯沈冽的衣裳，凑近低声说道：“阿梨只看了个开头便说是废话，信上开头就是一首情诗，如此看来，当年阿梨尚还年幼的时候，这狗东西便给阿梨写情诗了！”

    沈冽几乎瞬间便知道是怎么回事，浓眉轻拧：“别乱说。”

    “可是少爷……”

    夏昭衣托起腮帮子望来：“沈冽，杜大哥，你们在嘀咕什么。”

    “阿梨，”沈冽说道，“我还未吃东西，我去取，我知道你也没有吃，我一并带来。”

    “好。”

    沈冽起身，杜轩见状朝夏昭衣凑去，被沈冽扯住后领：“走。”

    夏昭衣被杜轩这模样逗笑，唇角嫣然。

    篝火将干燥的木柴烧出脆练声响，夏昭衣侧身看向沈冽留下的地图，就着火光拾起，望着山脉走向和州府大城。

    最后，她的目光落在故衣留靖府。

    沈冽和杜轩回来，便见少女捧着地图若有所思。

    他们悄然坐下，她似都没有觉察。

    “阿梨，”沈冽出声，“吃点东西吧。”

    “沈冽，”夏昭衣低低道，“会不会牧亭煜故意选择留靖府，为得是将别人的注意引去，引发猜忌，而实际上，这里什么都没有。”

    沈冽低头朝地图看去。

    “故衣，谐音为故意，留靖府，谐音为留睛府，假使他特意选在这里，这种无聊之举，他干得出来。”

    “那么，”沈冽沉声道，“会不会又有这样一个可能，他的确在这里做了手脚，而选择这里的目的便是为了这两个谐音，如障眼法戏弄旁人，实际上的确有物。”

    “若要完全摸准这个想法，难度不小，”夏昭衣抬起眼睛，目光明亮亮的，“与其我们去猜他，不如让他来猜我们。”

    这个“我们”，让沈冽一笑，他的手指朝留靖府西南处指去：“我刚才同杜轩商议，想派人去这里。”

    “寿石。”夏昭衣看去。

    “我是为了吸引宋致易和醉鹿郭氏，若是他们的人马要来，必然经过故衣。”

    “借力打力，”夏昭衣笑了，“如此看来，多处树敌也有好处。”

    “还有这里，”沈冽的手指移向西北处的碧山江和洞江的干流分经处，“阿梨，可还记得这里。”

    夏昭衣看着这个大渡口，沉声道：“佩封。”

    心也跟着变沉。

    庚寅年二月十一，赵秥带兵退离佩封，二月十六，林耀终于入城，他干得第一件事，便是屠杀掉近一半的佩封城民，达七万多人。

    “你我都曾想要保下佩封。”沈冽说道。

    “我师父说，苍生难，”夏昭衣轻声道，“这乱世，不知何时能结束。”

    沈冽深邃的眼眸凝视着少女微垂的侧脸，有那么一瞬，他风平浪静的心底有暗流狂涌。

    “林耀这些年一直躲在城中，”沈冽仍以平静声音说道，“他费尽心机想要夺下的佩封，却成了困住他自己的囚笼。对于饿坏了的困兽而言，他最想要得是什么？”

    “自由和食物，”夏昭衣看回故衣，“那我们便送上这个诱捕器，引蛇出洞后，再继续借力打力。”

    到时候由这些势力去找留靖府的麻烦，他们便在旁观察深浅。

    “不过，”夏昭衣抬起眼睛，望入沈冽墨玉般的眼眸，“沈冽，明年局势完全不同了，今年趋于安稳，明年，要开始夺食了。”

    “你不用担心我，我在探州，会很安全。”沈冽温和道。

    夏昭衣淡笑，抬头眺向遥远的夜空，天山一色，白雪皑皑，她的眼神平静，沈冽却在她的眸底见到悲悯。

    刚才提及苍生难，夏昭衣想到了师父。

    再而，又想起了朱岘。

    他临死之前那“百姓”二字，总让她不时心头酸涩。

    但她没有办法去阻止历史洪流的巨轮，待明年，这巨轮滚滚碾压而来，碎骨溅血，至少又有百万生灵会惨死其下。

    这个不用起卦，不用算，这是必然。

    今年之所以安稳，因为打了几年，你争我夺，天下形势大抵初成，像林耀，钱显民之流，他们在这几年尝够了挫败之味，野心磨去了大半。而那些大的野心家，宋致易，田大姚，云伯中，也不过色厉胆薄，看他们在牟野僵持这么久便知道，他们谁都不敢轻举妄动。可是明年，这个格局必定会被打破。卧榻之侧岂容他人安睡，这天下分崩离析，你一块我一块，谁不想拼个完整的江山宏图。

    而除了他们，还会有新的流民，新的世族。

    粥快要冷了，沈冽轻轻出声，让少女先喝粥。

    他明日午后便要回程，所以喝完粥，夏昭衣陪他去附近缓慢走上一圈。

    夜间风雪仍大，他们各撑着把伞，在天寒鹅雪中，离暂宿处的帐篷芒光越来越远。

    雪与雨最大的区别，便是那滴滴答答叩击伞面的水声。所以若是不起风，他们二人之间便只剩很轻很轻的说话声，愈显静谧。

    聊得最多的，是沈冽问起夏昭衣对李乾的打算。

    夏昭衣提到在尉平府惠门河外发现的去农姜道的近路，最先要做得，是切断李乾和外面的所有联系，断了他们的耳目口鼻。

    夏昭衣则问起一些沈谙的事，沈冽所知道的却的确有限。

    在说话时，沈冽发现，少女有几次停顿和欲言又止的模样。

    沈冽便主动开口问起，夏昭衣最终未吐半个字。

    她想说得是唐相思，可又不知从何说。

    因为说起唐相思，必然要提到往生客。

    多可怕，一个已往生，却又活过来的人。

