    由特殊呼吸法从生命中提炼转换而出的斗气，不像是法师借由精神力转化的灵能或者魔力那样，拥有繁复多变的特性，它是一种纯粹的能量，假如不到白银高阶，甚至没办法外放出体内，影响现实世界。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ不过它对生命本身有着极强的强化能力，能够全方位的加强所有者的各类能力，包括并不仅限于肌肉，筋腱，五感。

    而钢之结晶中的自然能量则不一样。

    元素，魔力，自然界中存在的所有能量，它们自然就会和其他的物质能量起反应，火元素浓郁的地方会形成烈焰水晶，水元素密集的地方会凝聚深海宝珠，而在元素贫乏的地方，哪怕是传奇级的魔法装备也会因为能量的自然逸散而渐渐的自毁。

    “依照我的推算，以这块钢之结晶的逸散度，两小时就会消散于无形，可它现在一点缩小的迹象也没有。”

    莫瑞亚的双眼中年绽放出金色的光芒，他的双手上流动着如同岩浆一般的光泽和纹路，这位老矮人严肃的说道：“我现在还没感觉到其中有什么奇异的能量，但有一丝和混沌相关的感觉……单凭这一点，就值得重视。”

    这样的话，事情就有点意思了。

    乔修亚站在一旁，看着莫瑞亚使用各种方法侦测这块黑红色结晶，他摸着自己的下巴想道：“诺查丹玛斯，克莱埃尔还有我，再加上这位老矮人，四个人通过不同的手段，得出了四个相似而非的结论……该死，萤到底是从哪里找出这东西来的？”

    但不管怎么说，他们四个人在某个方面的结论是一致的——毫无疑问，这块钢之结晶来自某个被混沌侵染，濒临末日的世界。

    “时空门。”

    乔修亚脑海中突然蹦出这个词汇，他若有所思的想到：“这结晶应该是从那个被我破坏的时空门中流出的，那时我太过疲劳，原地休息了很久，萤应该就是在这时候捡到的钢之结晶。”

    至于为啥会毫无戒心的捡起来……就连他一开始就没办法分辨出这结晶是什么东西，萤怎么可能知道？少女估计还以为它只是一块漂亮石头吧。

    “单凭肉眼检测没办法搞明白它的内部结构。”将钢之结晶放回了盒子，老矮人眯起了眼睛，脸上的皱纹更重了几分：“看来我要用点重手段了……不介意吗，乔修亚？”

    “不介意。”乔修亚本来就对这玩意没什么办法，他的古代知识和奇物知识并不足以鉴定出这钢之结晶的来源，既然老矮人有办法，那就干脆的随他。

    矮人的重手段是什么，没人知道，但他们都猜得出一个大概，所以当莫瑞亚不知道从哪里拿出一台炼金工坊中常见的大型魔能共振检测仪时，没有人表示惊讶。

    他重重的将这台足有三米高，背后还拖着一条半透明能量引线的的巨大机器放在地上时，整个锻造间都颤动了一下，莫瑞亚活动手臂，然后重新将钢之结晶从盒子中取出，道：“这台机器我特意加大了功率，和核心锻造区的黑钢炉心联通，理论上而言，全力输出下，任何物质都会被彻底解析。”

    “当然，诸位小心一点。”老矮人提醒了一句：“这仪器我是找西部的那群地精订购的，虽然用了两年都没有任何问题，但并不能保证它不会爆炸。”

    地精的产物？

    听到了这句话，在场的所有人瞬间就打起了精神，提高了警惕，他们注视着莫瑞亚将这块钢之结晶放进了仪器，然后按下了启动键，下意识的做好了防御准备。

    地精的炼金和工程技术的确是世界上一流，可他们的躁动的心中有着无数翻腾的灵感和想法，完全没办法静下心来将一种产品完善到尽善尽美的地步，而这后果就是，他们的产品绝大部分都自带自爆功能。

    “嗡。”

    乔修亚能够感应到，一股庞大的纯粹能量化作最细微的能量波，不停的在这仪器中来回扫荡，将其中放置的物质彻底解析，众人都站在观测口处，一脸严肃的看着内部产生的各种现象，观察着内部钢之结晶在这种高频率能量扫描下展现出的种种特质和信息。

    几分钟过去。

    “的确有点异常，在这种高能环境中，一般的能量聚集体，比如烈焰水晶早就开始快分解共鸣了，可这块钢之结晶完全不和外界互动，凝滞无比，只会单方面释放大量的钢之力。”

    莫瑞亚皱起了眉头，他断言道：“功率还是不够。”说着，老矮人手指一动，又将功率调大了许多。

    “嗡嗡嗡！！！”

    伴随着剧烈的嗡鸣声，一股连乔修亚都为之惊讶的恐怖的能量疯狂涌动，魔能共振检测仪上闪烁的光芒瞬间就变成了红色，内部检测的能量波动力度变得更强，侦测的深度也得到了进一步的提升。

    哪怕是这块钢之结晶再怎么惰性，不和外部能量起反应，但在这种级别的刺激下，它也不可避免的产生了些许变化。

    “噼啪。”

    无数细微的龟裂痕迹出现在这个黑红色的结晶的表面，还没等操作控制台的老矮人反应过来，这块钢之结晶突然就自动崩碎，化成了一堆细微的粉末。

    “什么？！”

    当场，对情况有些了解的乔修亚和莫瑞亚就惊呼出声，他们几乎同时大声道：“不可能！”

    这两个人和神机少年还有精灵德鲁伊不同，他们清楚的知道，共振检测仪最多就会让烈焰水晶和钢之结晶这种纯能量凝聚物渐渐消融，绝不可能让它们和普通的物质一样‘崩碎’。

    此时，一个旋转着的灰色漩涡就这样出现在了结晶原本所在的位置，它疯狂的吸纳着周围扫荡的能量波动，汲取着能量，扩大着自己的体积，而在同一时间，漩涡的中心处有一股莫名的气息出现，它开始释放出一道迷蒙的光芒。

    光芒的度，是无法回避的，在场的所有人在瞬间就被这光笼罩。

    乔修亚感觉自己就和之前在摩尔达维亚的主城中，主动接触结晶中的那股奇异的力量，被拉扯进幻象时一样，双眼顿时一黑，虽然意识仍然清醒，可却无法观察到外界的信息。

    一股奇异的力量影响着他的大脑，涌入了他的灵魂。

    (未完待续。)