    第34章 将魏征打入天牢（求推荐票）

    李世民话音未落，满朝文武齐齐倒吸一口凉气，一片哗然。

    百官心里，几乎同时浮现出一个念头。

    陛下，你为何要造反？

    不然的话，怎么可能会说出如此昏聩的话呢？

    就连长孙无忌也是眉头一皱，陛下犯了如此重大的失误，作为文官领袖，他必须要站出来才行。

    一只脚已经迈出了一半，长孙无忌却是想到了什么，却是悄悄将脚收了回来。

    长孙无忌决定再观望观望，他总觉得，事情似乎没有那么简单。

    而就在此时，魏怼怼魏征猛然出列。

    魏征大声斥责道：“昏君，你难道要给大唐养出一头猛虎，一口将大唐吞掉你才甘心吗？”

    “吾劝你快快打消此等念头，你要做哪亡国的昏君，吾等也不愿意做哪亡国之臣！”

    “昏君，只要有我在，就段然不会让你行那昏聩之事！”

    李世民直接被魏征给骂懵了。

    魏征没少怼李世民，但是从来没有像今天这么恶毒过。

    当然了，以往李世民也没出过如此惊世骇俗的话语过。

    如果换做以往，李世民确实理亏的时候，李世民还能强行咽下一口怒气。

    但是这一次，分明道理全部都在李世民这边。

    于是，李世民内心的一口怒气，再也压制不住，腾地一下升腾而出，熊熊燃烧起来。

    “魏征匹夫！尔一口一个昏君，一而再再而三的辱骂朕，挑衅朕！你以为朕真的不敢砍下你的脑袋不成？”

    魏征昂然道：“昏君，我要是怕死，就不会站出来说这等话语了！”

    “来啊，杀我啊！杀了我，你将被史书记载，永远被钉在耻辱柱上！而我，必将青史留名！”

    李世民被气的浑身哆嗦，大声喝道：“来人，将这个匹夫拿下，打入天牢，择日菜市口斩首！”

    得到李世民的命令，殿内的侍卫，迅速上前，拿下魏征。

    文武百官，都被吓了一跳，齐齐求情。

    魏征也不是第一次怼李世民了，但是闹到如此僵的地步，还是第一次。

    其实，魏征是孤臣。

    也就是说，他没有朋友，他和朝堂之上任何一个官员的关系都不亲近，甚至可以说是非常糟。

    但是，文武百官，还不得不替他求情。

    因为魏征是言官，不能因言获罪，不能开这个先例。

    而李世民，很显然被气的够呛。

    听到百官求情，忍不住怒斥道：“难道你们是和魏征传统好的？你们也要目无尊上，辱骂于朕不成？”

    见李世民怒火正盛，百官不敢再劝。

    魏征很快被拖下去，打入天牢之中。

    而就在被拖下去的时候，魏征还不断的泼口大骂昏君不止。

    见此情形，长孙无忌不由在心里叹息一声。

    然后出列说道：“陛下，魏征昏聩，出口无状，还望陛下熄雷霆之怒。”

    “不过，陛下所说的策略，还是有待商榷。”

    “如果我们给突厥农具，教会他们农耕，让他们可以凭借农耕自给自足。”

    “促使他们以农耕为主，游牧为辅。”

    “这样以来，突厥就会彻底摆脱粮食不足的隐患，就能够迅速强大起来。”

    “到时候，对我大唐的威胁，将会空前巨大。”

    “这种策略，就是在养虎为患啊！望陛下三思！”

    房玄龄也出列说道：“望陛下三思！”

    杜如晦：“望陛下三思！”

    高士廉：“望陛下三思！”

    其他群臣：“望陛下三思！”

    见众臣都出面否定这个提议，李世民不由冷笑道：

    “看样子，众位爱卿，都不看好这个谋略啊！”

    “但是，朕想问你们一个问题。”

    “草原游牧民族人口并不多，他们为什么一直是中原的心腹大患呢？”

    “其实，其原因就在于，他们单凭游牧，一旦遇到极为恶劣的气候，就没办法填饱肚子。”

    “他们就只能相互进攻，或者是袭击中原边境，掠夺他人事物和财富，来度过危机。”

    “他们从小在马背上长大，弓马娴熟，他们将生死厮杀当作家常便饭。”

    “还有一个更重要的原因，就是他们没有固定的城池，他们的部落，不断的搬迁。”

    “中原王朝进攻他们，许多时候甚至找不到他们的人。”

    “通常情况下，只有他们袭击我们的份。”

    “而我们，如非逼不得已，并不愿意去攻打他们。”

    “因为这需要耗费大量的人力物力财力，并且还得不到实质性的财富。”

    “游牧民族之所以可怕，重点便在于游牧二字啊！”

    “而一旦游牧民族游不起来，建立起固定的城池之后，他们和其他的周边小国家，还有其他区别吗？”

    “一旦他们彻底安定下来，将来，他们还能成为中原王朝的心腹大患吗？”

    李世民说完之后，满朝文武，再次陷入沉寂之中。

    他们都是大唐顶级人才，是大唐最聪明的一群人。

    他们越是思索，越是觉得，陛下所言，是极有道理的。

    这一目标，如果真的能够实施，草原游牧民族，真的能够定居下来的话。

    那么以后，将再也不会成为大唐王朝的威胁。

    此功，在当代，更在千秋！

    到时，不但李世民将会成为千古一帝。

    便是他们，也将名垂青史。

    陛下这一策略，实乃釜底抽薪的绝妙好计啊！

    亏的刚才，他们所有人都在反对。

    居然没有一个人，能够想通此节。

    满朝文武，居然被陛下一个人，硬生生的压了下去。

    也怪不得刚才魏征大骂陛下，陛下会如此生气啊！

    满朝文武，只有长孙无忌知晓。

    这一计，定然不是陛下想出来的。

    这一定是苏庄主想出来的啊。

    这个苏庄主，实在是太厉害了！

    一个人，竟然将他们满朝文武，全部都比了下去。

    长孙无忌不由出列说道：“陛下之计，功在当代，利在千秋！”

    “陛下深谋远虑，我等臣子，居然难以明察陛下之良苦用心，实在是愧杀老臣啊！”

    “陛下圣明，陛下圣明啊！”

    房玄龄：“陛下圣明！”

    杜如晦：“陛下圣明！”

    高士廉：“陛下圣明！”

    (本章完)

