    第185章被吓得尿裤子了

    男孩子们都被眼前骇人的一幕给吓傻了，好几个还尿了裤子。

    谁都没想到本该温顺可爱的小兔子突然会变得如此可怕。

    对视上手里灰毛兔子的眼睛，李土旺也尿裤子了。

    兔子呆萌无辜又可怜的眼神变得狰狞凶狠，像狼一样……

    他感觉下一秒它就会扑到自己脖子上把他咬死，然后将他吃掉。

    李土旺吓得面如土色，惨叫连连，将灰兔子用力丢在地上。

    兔子躬着背，一副随时要跳起来进攻咬人的样子。

    李土旺捂着被咬伤的脸最先跑了，其他男孩子全作鸟兽散。

    夏巧巧这会儿也惊恐地盯着地上的兔子看，害怕它会发疯地扑咬自己。

    要不是因为锦宝还站在原地，她得牵锦宝回家，她肯定也跑了。

    感觉到身旁的小锦宝要往兔子的方向走，夏巧巧急忙拉住她的手，“别过去，这只兔子会咬人。”

    “不怕，乖，兔兔乖……”锦宝说完，弯下腰朝兔子拍了拍小手。

    之前还一脸狰狞的灰毛兔立刻恢复了原本乖巧的样子，舔了舔锦宝的手。

    夏巧巧诧异地看着刚才发生的一幕，揉了揉自己的眼睛。

    要不是亲眼看见，她还以为之前那只满脸凶相的兔子是自己的幻觉。

    这时苏军根带着苏小武、姚桦、夏铁生和大狗子他们一伙人跑到麦田边。

    见到小锦宝的瞬间，姚桦着急跑上前，“锦宝你没事吧？”

    奶娃娃笑盈盈地摇摇头，“放心，锦宝没事……”

    将锦宝上下左右、前前后后反复检查后，确定她没事，姚桦才终于安下心来。

    之前听苏军根说锦宝被村里一个叫李土旺的男生欺负，他整颗心都提起来了，想着锦宝要是被动了一根毫毛，他就和那个李土旺拼命。

    “奇怪？他们那么多人呢？”苏军根朝四周看了好一会儿，纳闷之前十多个男孩子呢，怎么全都不见了？

    他刚才还想着自己是不是要趁苏小武和李土旺他们打架的时候，自己拉走锦宝，然后躲起来的。

    苏小武被人打一顿没关系，锦宝绝对不能受伤，不然他就死定了。

    “军根,你瞎说的吧？”二狗子说,“李土旺要是带着一伙人围着锦宝,怎么可能随便放过她呀？”

    苏小武也不信李土旺知道锦宝是自己妹妹，会这么轻易放过锦宝。

    他质问道：“到底是怎么回事？”

    苏军根说：“我知道的全都告诉你们了，没说半句假话。”

    “李土旺刚才真围着你们了？”夏铁生朝她姐姐问。

    说完,见姐姐呆呆盯着兔子看，他忙伸手用力推了她一下。

    本来还在发愣的夏巧巧身子往后退了一步,猛然回过神来,冲弟弟吼了一句,“你这么用力推我干啥呀？”

    “谁让你发呆来着？”

    “我……我是被这兔子吓着了，这只兔子会变脸。”

    “啥？兔子变脸？”

    夏铁生皱着眉头,纳闷道：“姐，你该不会是被李土旺吓傻了吧？”

    夏巧巧大笑了一声，“哈？我会被他吓傻？明明是他被吓得尿裤子了！”

    说着,她手指了一下不远处的地面,“那边,一块湿的,就是李土旺尿的，哈哈哈哈……”

    大家你看看我我看看你。

    苏军根诧异不已,“这真是李土旺尿的？被你吓的？”

    “我哪有这能耐呀？他是被兔子给吓的！”

    “哪只兔子？”

    “就这只呗，刚才这只兔子可凶了，那眼神像是要杀人一样！”

    夏巧巧组织了一下语言,把之前发生的事情一五一十全都详细说了出来。

    “你说是锦宝说咬他，然后那只兔子就扑到李土旺的脸上,把他的脸给咬出血了？”夏铁生不可置信道。

    “嗯，”夏巧巧点点头,“那群家伙逃走之后，锦宝说了一声‘乖’,然后兔子就又变回来了。”

    姚桦、苏小武、苏军根和大狗子都见过锦宝命令狼“坐下”的情形,已经不觉得惊讶了。

    锦宝既然能命令狼乖乖坐下，当然也可以命令兔子咬人了。

    二狗子虽然没有亲眼见过,但觉得锦宝既然是小福星，就没有她做不了的事情,因此也没表现得太过诧异。

    至于三狗子,他一知半解的样子，像听懂了，又像没听懂。

    “好了,我们回去再说吧,”大狗子说，“奶奶见不到我们该着急了。”

    “不能就这么回去,说起来这件事都要怪苏军根,要不是他把兔子偷出来，也不会发生后来的事。”

    夏巧巧气愤地盯着苏军根，捏了捏拳头，“我必须给他一个教训，看他以后还敢不敢偷东西！”

    苏小武点头说：“没错！”

    “喂，我可是冒着背叛李土旺的生命危险给你们通风报信了，你们不能过河拆桥啊。”苏军根吓得连连后退。

    “你要不是怕被爷爷打，会给我们报信？”大狗子看透苏军根了。

    二狗子说：“就是！锦宝要是出了事儿，你第一个陪葬。”

    “不、不管怎么说，我也没有做过伤害锦宝的事情啊，而且还一直想保护她，你们不可以打我，要不然我告诉我娘，大家以后都别过好日子。”

    眼看苏军根身子发抖,害怕得连眼眶都红了,锦宝觉得他也不算是太坏。

    至少他刚才还求情来着。

    说到底大家都姓苏，是一家人,总是比外人强一些的。

    “五哥哥，别打他……”

    没想到锦宝会替苏军根求情,苏小武说：“要是不揍他一顿，他下回肯定又会把兔子偷走。”

    苏军根急忙说：“其实我根本就没想偷兔子的，是李土旺听说了咱们家有只兔子，非让我偷出来给他！”

    这么说着，他一脸委屈，“兔子再肥有啥用？烤完肯定一大半都被李土旺一个人吃了，他们那么多人，我能分到啥肉啊？我根本就吃不着！要不是迫不得已，我才不会做这么蠢的事呢。”

    夏巧巧生气道：“你又不是李土旺的狗，为什么要听他的？”

    “你以为我想听他的呀？”苏军根撇撇嘴，用力踢了一脚地上的石头。

    “我又不像苏小武能去市里上学，他当然敢随便打李土旺……”

    苏军根握着拳头，“我长大后要当兵的，我才不要一辈子困在这大山里种地呢，所以我必须巴结李土旺！”

    生产队队长的帽子不大，但权力不小，孩子能不能上学，能不能当兵，都需要队长的印章开介绍信。

    想到锦宝让兔子咬了李土旺，他现在只想和她撇清干系。

    (本章完)

