    祝融打开门，子墨和嬴风几乎是同时闯了进来。他们俩身后的一众人却依旧站在门口等候。

    檀邀雨抬手止住了要说话的两人，让秦忠志先上前，费力嘱托道：“秦狐狸……我离开后，仇池就全都交给你了……若我没能活着回来，你自行决定仇池的将来。是降还是守, 都由你定夺……”

    秦忠志慌道：“女郎说的什么话？什么叫活着回来，您要去哪儿？”

    檀邀雨却像是要撑着这口气把话说完一样，又指了指身旁的花木兰，“她我也交给你了……给她改个名字，就当花木兰死了。”

    “女郎您别吓某，你这怎么像是要交代后事啊……”秦狐狸额角的汗都下来了。

    檀邀雨有些脱力, 眼皮越来越重, “算不上交代后事，不过也差不多……我要去北魏做人质……”

    “什么意思？！拓跋焘同你说了什么？”子墨最清楚他们当初花了多少心思才从北魏逃出来，如今雨儿竟然要自己回去？

    “咱们未必不是魏军的对手，胜负未分，女郎何须先行放弃？”秦忠志也出言阻拦。无论拓跋焘同女郎有什么交易，都不该这么早下定论。

    要谈判可以打赢了再谈。

    云道生到倒还算冷静，考虑到檀邀雨刚从失控中清醒，劝道：“师姐要不要先休息一下，我相信师姐这么做一定有你的打算，可此事关系重大，千万别草草决定。”

    “不只是做人质这么简单吧？”嬴风的眉头紧紧扭到了一处，“拓跋焘带了整个北魏的精锐, 不可能只满足于你做人质。”

    “的确不止这个……”檀邀雨吐出一直提着的那口气，“我三年后需要嫁给拓跋焘……”

    在众人的瞠目结舌中, 檀邀雨却沉沉地睡了过去。

    没人相信拓跋焘能让檀邀雨心甘情愿嫁入后宫，就像没人相信檀邀雨会毫无打算地去找拓跋焘谈判。

    在场的人都清楚，这必定是檀邀雨心甘情愿的，否则拓跋焘就算踏平了仇池，邀雨也不会低头。

    只是这么做的原因究竟是什么, 只能等檀邀雨醒了才能再问了。

    秦忠志看着祝融给邀雨盖好被子，便抓住他询问，“我等入内之前，女郎同你说了什么？”

    所有人的目光都随着这问话落到了祝融身上。

    檀邀雨虽然没有交代祝融不能说，可也没说可以说。祝融想了想，最后大脑袋一垂，开始装听不懂。

    秦忠志急得挠头，可也拿祝融没办法。子墨和嬴风的脸则直接黑成了锅底。

    嬴风甚至恶狠狠道：“早知今日，当初就该趁角斗时直接杀了他。”

    云道生叹了口气，“按师姐意思，拓跋焘至少是同意不攻城的。不过为防万一，城防还是不能松懈。崔将军还在等着消息，我先去同他知会一声。”

    檀邀雨和花木兰两个伤号都不宜挪动，幸好邀雨的塌够大，索性就都留在一处，也方便祝融照顾。

    秦忠志有一群朝臣需要去安抚，没多停留便离去了。

    其他几位行者也跟着退了出去，边走边商量怎么把檀邀雨打算嫁给拓跋焘的消息传给苍梧尊者。

    嬴风注意到子墨面色不善, 便出言提醒, “你别轻举妄动。即便是要暗杀拓跋焘，也还轮不到你出手。”

    子墨面沉如水，似乎在强压着怒气道：“你倒是沉得住气。伱与其想着怎么拦我，不如想想怎么劝她回心转意。”

    嬴风微微闭上双眼，不想被子墨看出他眼中无法隐藏的慌乱，“她什么时候改过主意吗？”

    嬴风的心很乱，他知道檀邀雨是不可能对拓跋焘有男女之情，可越是这样，他越害怕檀邀雨会为了她的目的，真的嫁给拓跋焘。

    嬴风真的很想将檀邀雨摇醒，然后问问她，纵然你有情蛊附身，可对你而言……所嫁之人真的只要有利可图就行吗？

    所有人都以为檀邀雨会睡很久，毕竟是从鬼门关硬闯回来的人。然而她却在当天夜里就醒了，无声无息地起身，借着房内微弱的烛火，看了看身旁还在昏迷着的花木兰，还有坐在地上，靠墙而眠的嬴风和子墨。

    檀邀雨只是默默地坐着。她不想吵醒任何一个人，唯有如此，才能避开对方被自己伤害了的眼神。

    自从母亲惨死，她就仿佛进入了一個巨大的梦魇，明明知道自己睡着，却无论如何也醒不过来。

    她能感觉到疼痛，可即便痛彻心扉，她依旧不能从梦中醒来，哪怕现在，她也依旧不能确定自己是醒了。

    檀邀雨在沉睡时想过很多，为什么她的心中会有那么强烈的怒意？

    归根结底，是她太过狂妄自大。她以为自己无所不能、战无不胜时，天道给了她一个最响亮的耳光。

    她恼怒的不是别人，而是她自己。

    月色清冷，透过窗子映在床塌的一角，仿佛那一角都往外渗着寒气，看得檀邀雨的心中一片凄凉。

    怒气退去后，取而代之的是无限的悲哀……

    对母亲的思念同愧疚几乎同样多。母亲若知道她选择去北魏，定会怪她莽撞冲动。

    她心里也清楚，此去北魏，怕是没有归期。想要在三年内推翻北魏，结束战乱，听起来真的有点痴人说梦。

    而且檀邀雨很清楚，无论她做任何决定，都势必会伤害一些人。那些她最在意的人……

    只是若这伤害不可避免，那她能做的唯有将伤害降到最低。

    檀邀雨扬起脸，望向墙角的嬴风。

    她从没来得及同嬴风说出自己的心意。当初情蛊抹去了她的心，让她无法分辨自己的想法。

    可如今没了情蛊，她依旧不敢也不能说出口，因为她怕。

    哪怕她的内力几乎到了翻云覆雨的地步，哪怕她抬抬手就能灭了北魏的一支先锋军，她救不了自己的母亲，也救不了自己。

    她的命只剩三年了……三年之后，即便自己没推翻北魏，也活不下去了。

    长痛不如短痛。与其等她死后留嬴风一个人，不如让他现在就死了心。

    忽而邀雨又想起了在行者楼里的试炼。师公有办法让他们看到他们原本的死因，是否也有办法让她看到一路顺遂的人生？

    不用纠结于天下和私情该如何取舍的一生，只是和她喜欢的人在一起。哪怕是梦见一次也好……

    “下辈子一定好好投胎……”

    檀邀雨的声音很轻，却依旧让嬴风和子墨同时醒了过来。两人赶紧上前，一个加烛火，一个倒了杯水递给邀雨。

    随后三人又同时沉默下来。

