    以相代？

    　　这血脉神通听着有点耳熟啊。

    　　梁德打量了那个名叫黄承安的青衫文士两眼，在人生走马灯里检索了一下近期的灵魂回忆，道：

    　　“老兄，你和此岸415号世界的黄传潮是什么关系？”他手指轻点，在界面窗口中把三个字打出来发了过去。

    　　“黄传潮？先生稍候。”

    　　青衫文士从大袖里掏出一面铜镜，嘴里低声念叨着“裕文焕景瑞，传承世绪昌”的字辈，低头翻阅起真宗黄氏的族谱来。

    　　没过多久，黄承安抬起头道：

    　　“先生说的这位，可是我真宗在此岸四百一十五世界的襄北牧？”

    　　襄北市邪灾局局长……襄北牧？

    　　应该是吧。

    　　老黄你这职务名称还酷炫的，比什么空想之拳好听多了，真宗的文化底蕴还是深呐。

    　　梁德点点头，道：“对，就是他。”

    　　青衫文士收起铜镜，道：

    　　“方才查了族谱，若论起来，这位襄北牧是承安的族叔。

    　　只是寒家忝为真宗十姓，人口甚多，承安这一支又僻处空海彼岸，与四百一十五世界久无往来，说来惭愧，承安还是初次听闻这位族叔的名讳，先生提起他，是……”

    　　梁德摆了摆手，道：

    　　“我没别的意思，就是想了解一下，据我所知，你们家这个血脉神通不是把自己的事硬推给别人做吗，还能代人受伤？”

    　　青衫文士大惊失色，道：

    　　“叔父他老人家竟能逆运血脉神通？”

    　　“是吧……他平时睡觉都是让狗替他睡的，这很难吗？”

    　　“何止是难，竟能逆反血脉天，倒卷江河也不过如此。”

    　　青衫文士暗暗记住了这位族叔的名字，和梁德解释起来。

    　　青埂峰统辖的万千世界素来是由雷霆真宗负责管理运营，而真宗黄氏则是牧守四方、奔走庶务的骨干主力。

    　　之所以能担此重任，便是因为他们这一支虔心之血有着对于维稳至关重要的天赋神通。

    　　在蒙昧的上古时代，真宗黄氏的族人被称为社稷主，是诸多神怪中最能得人的一种。

    　　受国之垢，是谓社稷主。

    　　受国不祥，是为天下王。

    　　真宗黄氏能将天灾**揽于一，代天地人鬼受过，护一方百姓，保一方平安，创造宜居环境，稳定和谐社会。

    　　就是三界无安犹如火宅的炼狱，只要扔几千几百块姓黄的活炭过去吸一吸滤一滤，过上几千年，不说把三界火宅滤成暖气房，至少也能滤成桑拿房。

    　　真宗黄氏成为雷霆崖开拓诸界的重要工具人后，一直致力于强化血脉神通，一代比一代更能背锅，可以说是世界的背锅侠。

    　　而黄传潮老哥为了摸鱼竟然能违背天，逆运神通，化背锅为甩锅，也难怪黄承安会如此惊讶。

    　　这么说老黄就是个坐镇襄北的背锅型广域灾害弱化器……怪不得在恶念化神的核心规则下，415号世界还能出现襄北这种人口接近三千万的超大型城市，怪不得这老哥一天天的啥也不干还能稳如泰山，原来是超大型背锅工具人，有恃无恐。

    　　“那个，承安老兄啊，你看你在彼岸我在此岸，过来一趟也麻烦，我干脆直接找你叔叔吧，我俩还熟的，经常一起抽烟，就是原来不知道他有这个本事……我下次有彼岸的朋友受了伤再介绍给你吧，先挂了啊。”

    　　“世叔请留步！”

    　　梁德刚要挂断，就被青衫文士一声大喝震住，脸上露出迷惑的表：

    　　“世叔？”

    　　“您和叔父平辈论交，承安叫您一声世叔是应该的。”青衫文士搓着手，一脸皱纹含量超标的讨好笑。

    　　“哦……”

    　　行吧，梁德最近经常被叫叔叔，差不多也习惯了。

    　　“世叔有所不知，叔父他老人家一修为当然胜过承安百倍，但叔父为真宗牧守一方，重任在肩，系万民安危于一，若是为兄弟之义代世叔受伤，牧守之地难免会出纰漏，累及百姓不说，此举也难被真宗法度所容。

    　　此所谓忠义两难全，叔父他老人家高风亮节，大公无私，一定会先公而后私……”

    　　你刚才不是还说不认识他吗，怎么突然就知道他高风亮节了！

    　　不过你这种处心积虑想赚钱的精神我还是欣赏的……

    　　梁德想了想，虽然他觉得黄传潮老哥未必就高风亮节大公无私了，但为了自己的元神伤势影响襄北两千多万人……还是算了吧。

    　　他又问道：“那你不用牧守一方吗，你修为不如你叔叔，替我负伤受到的影响更大吧。”

    　　青衫文士叹了口气，道：

    　　“世叔是自家人，承安也就不遮遮掩掩了。

    　　自从普常务出了那裆子事，真宗股价猛降，各项业务备受打压，效益一天不如一天，承安半世积蓄已经投入股市为宗接盘，近宗内精简机构，承安正在待岗之列，如今已无半点职司，只好到祭坛上觅些生计填补家用。

    　　世叔，承安方才已经算过了，此岸四百一十五世界到承安所在的彼岸八百八十三世界设有高速航道，费用固定，往返仅需两千晶簇，承安只取一千晶簇，总计三千晶簇。

    　　这个价比百川海集第二综合医院元神内科的手术费用低了四成，再加上邪宗的工伤补助金，世叔只需要出两千一百晶簇。”

    　　2100晶簇……的确实惠的，相当于花三分之一月薪，在公立三甲医院的心脏外科做了一台房间隔缺损修补术，而且这个便宜老侄子是公司自己人，还是虔心之血，也不怕他坑我。

    　　梁德主意已定，道：“承安啊，你在的883世界也不是离我最近的彼岸世界，而且这段时间，你们家被待岗的亲戚应该多的吧。”

    　　青衫文士微微张嘴，这位梁先生的认证信息分明是界原行者，怎么如此……

    　　“都是自家人，叔叔我也不跟你扯那些虚的。

    　　一口价，治疗费七百晶簇，行我就马上过来，不行就拉倒，你说话。”

    　　“世叔，承安家中有十三房妾室，四十多个嗷嗷待哺的孩儿，还有……”

    　　……

    　　经过各显下限的反复讨价还价，梁德和黄承安定下了750晶簇的医疗费。

    　　被捅了个对穿的武道元神每时每刻都在痛，他也不打算再拖下去了，早点治好早点穿越才是正经。

    　　梁德收回多出来的几个脑袋，摘下头上的纸箱，对旁的栗知弦道：

    　　“弦哥，我找到合适的医疗方案了，马上就走，小涵的事就交给你了。

    　　实在不行你就去找老黄帮忙，说我欠他一个人。

    　　我之前是考虑让小涵做个雷霆四友的泛信者，消除那些杂鱼邪神的影响，你是纯宗的蓝星主祭，这些事应该比我懂，相关的资料我让助理转给你。

    　　拜托你了。”

    　　“我想做的事我自己会做，不用你啰嗦。”

    　　栗知弦接过纸箱祭坛，道：

    　　“五月中旬以前能回来吗？”

    　　“差不多吧，有事在通虚上联系，我走了。”

    　　梁德走进街边一条无人窄巷，右手拉开穿界门，影很快消失在了光圈中。

