    “好的，我会跟他父母聊聊的。”园长接受到了大股东的暗示，立即点头。

    也就在这个时候，有个老师快步的走了进来：“夏小宝的父母来了。”

    张父一听，正好，他要看看是什么样的家长，能教育出这样的熊孩子。肯定是熊家长吧。

    慕修寒和夏沫沫故意来早了一些，因为今天是儿子第一天上课，他们买了礼物要送给他。

    “你们就是夏小宝的父母吧，是这样的，夏小宝在教室里打了一个小朋友，既然你们来了，就请你们上去让他道个歉吧。”有个老师快步走下来说道。

    当看到慕修寒和夏沫沫时，她怔了一下，以为是熊家长，没想到，夏小宝的父亲这么优秀，母亲也美的不像话。

    而且，她觉的，眼前这个贵气十足的男人，好像在哪里见过。

    只是，一时间，又想不起来了。

    难道是哪一个男明星吗？

    慕修寒和夏沫沫听到老师的话，对望一眼，快步的朝着教室的方向走去。

    两个人刚走进去，就听到里面传来儿子的声音。

    “我就是不道歉，我没有错，为什么要道这歉，是你们不讲道理。”

    夏小宝虽然忍着不哭，但已经委屈的红了眼眶。

    “小宝……”夏沫沫焦急的冲了进去。

    “妈咪……”夏小宝听到熟悉的声音，猛的挤出人群，冲进了夏沫沫的怀里。

    刚才忍着不哭，这会儿，眼泪就像断了线的珠子似的，一个劲的掉下来。

    夏沫沫看到儿子小小的身子在发抖，她也气的抬起了头。

    慕修寒也踏步进来，张父正准备问责，突然看到是他，浑身打了一个颤。

    “慕……慕总？”张父所有的气势，在看到慕修寒出现的一瞬间，漏了。

    他难于置信的睁大眼睛，夏小宝的父亲，竟然是大名鼎鼎的云天集团负责人。

    慕修寒听到儿子的哭泣声，只觉的心脏像被人掐着，痛的不行。

    他沉着脸，声音冰冷的询问：“不知道我儿子打了谁？需要你们这么多人围着他，逼他道歉。”

    “他打了我，把我推倒了，所有人都看到了。”张一栋根本不知道来人是谁，只知道对方来家长了，他只管告帐就是。

    张父已经吓的不行了，赶紧一把捂住了儿子的嘴。

    笑眯眯的说道：“是我儿子乱说的，其实，是我儿子有错在先，慕总，这是一个误会。”

    园长和一群老师也没料到，夏小宝的父亲，大有来头。

    大股东看到他，竟然一点气势都没有了。

    夏小宝小小的脑伏趴在夏沫沫的肩膀上，委屈极了。

    慕修寒浑身气势一寒，没想到儿子第一天到学校，就被人欺负了。

    这叫他怎么能不寒心？

    他原本是想隐瞒身份，让儿子安心学习，看来，是他想的太天真了。

    学校霸凌之事，每天都在上演，这让多少家长感到担忧和痛心？

    夏沫沫温柔的抚摸着儿子的头发，亲了亲他的脸颊，夏小宝就不哭了，他知道，爹地妈咪来为他做主了。

    “误会？”慕修寒冷笑：“你儿子欺负我儿子叫误会？那你又在这里干什么？”

    张父脸色胀的通红，他来这里，当然是为儿子撑腰的。

    只是，他哪里敢说实话，只能干笑着解释：“我是这所学校的股东，我是过来查看学校情况的。”

    “就是因为你是股东，所以你儿子可以随便欺负别人？”慕修寒冷冷的嘲讽他。

    “不不不，我儿子他绝对不是故意的，是不是，小栋，你赶紧去给夏同学道个歉。”张父后背冒起了冷汗，平日里，儿子欺负别的小朋友，倒也罢了，他睁一只眼，闭一只眼，就可以把事情摆平。

    但今天，儿子欺负的人是慕修寒的儿子，那性质就不一样了，慕修寒是什么人啊？云天集团的老板，向来他不欺负别人就不错了，还有人敢欺负他？

    张父还想在上流圈子里混迹，得罪慕修寒，就等于把他上流社会的大门给关上了，他能不害怕吗？

    “我没有错，爸爸，你怎么不帮我说话？你以前不管我犯了什么错，你都不骂我的，呜呜，我要告诉奶奶去，你不帮我。”张一栋完全是被宠着长大的，这会儿，眼看着爸爸要他道歉，他立即就躺在地上打起了滚，大声的哭闹起来。

    张一栋这几句话，信息量很大，所有人的表情都显的难看了。

    园长和老师，更是大气不敢喘，张一栋是什么德性的小孩子，她们心里最清楚了，只是今天比较倒霉，得罪了不敢惹的人。

    张父气的直接抓起儿子，往他屁股上狠狠打了两巴掌：“这么大了，还不懂事，看我不打死你，告诉你奶奶也没有用，犯了错，就要道歉，赶紧去跟夏同学说对不起，不说，不让你回家。”

    张父知道，小孩子之间的矛盾，必须小孩子亲自解决，大人出面，性质就不同了，会牵扯很多东西。

    “我不要……唔，爸爸，我不要。”张一栋脾气很硬，只管大声的哭，就是不肯低头。

    张父气的脸都白了，看着慕修寒，他心底冒出了惧畏之色。

    园长和老师赶紧过来劝张一栋，让他知错就改，是个好孩子。

    张一栋哪里会听她们的，直接指着她们大骂：“你们是坏人，都是坏人，给我走开，我不要听你们说话。”

    园长和老师的表情，也是青红不定，被一个五岁的小朋友指着鼻子大吼，这脸，是丢尽了。

    张父已经气的不行了，没想到，把儿子教育的这么失败。

    “这件事情，如果没有一个合理的解释，我是不会罢休的。”慕修寒也不想当着儿子和众多小孩子的面，对张父动手，只能扔下这句狠话，转身要带着妻儿离开。

    “爹地，我的棋子少了一颗，只要张一栋把棋子还给我，我就不跟他计较了。”夏小宝不肯就这样离开，他还想找到那颗丢失的棋子。

    张父一听，赶紧又拽起儿子的手臂：“赶紧把棋子还给夏同学。”

    张一栋死活不肯，大声叫起来：“我没有拿，我没拿。”

