    卧槽——

    现场一片死寂！

    针落可闻！

    众人无一例外，全部都认定林家父子出来，是找那个甲鸟王麻烦的。

    然而。

    林家父子出来，竟然第一时间弯腰鞠躬？

    这是什么操作？

    “先生，您能来我们林家，真是蓬荜生辉！”

    “对，先生，您的到来，我们林家上下深感荣幸之至！”

    林守军和林日飞父子俩献媚到了极点。

    这波操作可是把现场众人的眼珠子惊掉了一地。

    “好说。好说。”

    林隐换了个声线，当即把目光扫向刚才对他冷嘲热讽的人群，此时的人群脸上讥讽和嘲笑的表情早已不翼而飞，只剩下惊恐和震惊。

    “你们放心，我是不会真让你们叫爸爸的！”

    林隐淡淡说了一句，现场众人全部垂下脑袋，一张张红脸蛋，仿佛被人用鞋底子猛抽过似的。

    这世上最痛的打脸也莫过如此吧？

    最后。

    林隐把目光转到许雨欣和王雪脸上，淡淡道：“你们也不要害怕，我已经有老婆了！”

    话毕。

    林隐大踏步进入林家山庄。

    可把许雨欣和王雪，以及现场众人的脸打得不能再肿了。

    刚才许雨欣叫嚣如果林隐能进入林家庄，她就叫林隐老公，结果呢？人家真的进去了。

    许雨欣脸臊得啊，那叫一个无地自容！

    至于那些冷嘲热讽的人，就更不用说了，又是一米，又是五米，又是几米的，一个个发毒誓不是叫爸爸，就叫爷爷，还有叫祖宗的。

    现在林隐被林守军和林日飞父子俩给请进山庄了，按理来说，他们应该遵守赌约，成为林隐的儿子，孙子，重孙子了。

    “雨欣，这到底是怎么回事？你那个情人……”王雪疑惑道。

    许雨欣道：“王雪，你别胡说八道，什么情人？我跟他没有关系！虽然我不知道这到底是怎么回事，但我想这一切一定是个误会！”

    “或许跟姓林的脸上的面具有关系？”

    王雪瞪大双目道：“你的意思是，那个甲鸟王冒充了某个大人物？”

    “有可能。”许雨欣点了点头，不然，她想不到任何理由，林家父子会对他毕恭毕敬。

    “不管了，咱们赶紧进去吧。”

    “好！”

    许雨欣和王雪地上邀请函和贺礼，便成功进入林家庄园。

    刚才围观的那些人也随波逐流，进入林家庄园。

    一时间。

    各界宾客纷至沓来。

    林家庄园很快便高朋满座。

    林守军和林日飞父子俩笑得合不拢嘴，显然来捧场的人，远超预期，怪不得他们会这么高兴了。

    “日飞啊，看来我们林家就要腾飞了！”

    “必须得，您也不看看咱们把谁请来的！”

    父子俩满眼崇拜地望着林隐，显然，他们把林隐当成了皇尊帝师。

    林隐被安排到了主位，坐在前面第一张桌，坐北朝南的第一个位置，这个位置象征着身份。

    林家父子俩一左一右，坐在林隐身旁。

    远处。

    许雨欣和王雪眼睛都不眨一下地凝望着林隐。

    她们倒要看看这个甲鸟王到底搞了什么猫腻？

    会让林家父子对他如此毕恭毕敬？

    林守军给林日飞递了个眼色，林日飞站起身来，摆了摆手，示意大家安静下来。

    “那个，我相信在座的各位都认识我，没错，我就是林日飞，林家未来继承人，不，应该说是合法继承人！”

    “首先呢，我要感谢各位能在百忙之中，参加林家的继承大典，我代表林家所有人感谢各位的到来！”

    哗啦啦！

    现场响起热烈的掌声！

    林日飞高昂着脑袋，继续道：“谢谢大家，谢谢，其次呢，我今天把大家请过来，也是为我做个见证！”

    “以后林家就是我林日飞的了！”

    “我反对！”

    就在这时，一个苍老的声音从台下传来。

    唰唰唰——

    所有人的目光全部都转到那个苍老声音的主人脸上。

    谁啊？

    胆子这么大？

    当众人看清楚此人的面貌之后，便纷纷恍然，原来是林家旗下最大集团江山集团的董事长袁重山。

    也只有袁重山这个林氏家族企业中重要人物，敢在林家继承大典上发表不同的意见。

    林日飞偏头看向袁重山，脸色骤然阴沉下去，随即压低声音，朝身旁的土行榫问道：“你怎么搞的？怎么还没搞定袁重山？”

    “日飞少爷，我已经抓了袁重山的妻女，按理来说，他不会扎刺。”

    “没有那么多按理，我不管你用什么办法，立即让袁重山闭嘴！”

    林日飞恶狠狠道。

    “是！”

    土行榫点了点头。

    “袁董事长，请你说话的时候，注意点，别忘了，你最重要的东西现在还不安全。”

    土行榫极其隐晦地警告道。

    然而。

    袁重山仿佛并没有受他要挟，“土行榫，我现在是以江山集团董事长的身份，向林家人提出质疑，你一个下人根本没有资格插嘴！”

    “你？！”土行榫眼底划过一抹杀意。

    袁重山冷哼道：“林南山老家主对我袁重山有知遇之恩，当年没有老家主提携，我袁重山现在或许早就已经冻死街头！”

    “所以我袁重山就算是搭上全族的性命，也必须维护老家主定下的规矩！”

    “没有林老爷子的遗书，谁也不能继承林家的产业！”

    袁重山在林家企业当中有着举足轻重的地位，如果他不支持，那么其他公司的负责人也不会支持。

    那么林日飞继承林家产业便会成为天方夜谭！

    “袁重山，你够了！”

    林日飞冷冷道：“千万别忘了，你不过是我们林家养的一条狗，你要外面的人形，可千万别想着咬主人，不然，我这个主人不保证会不会把你剥皮，吃狗肉！”

    袁重山梗着脖子道：“你说的没错，我就是一条狗，不过不是你们的，而是林老爷子的！”

    “我这条狗的存在，就是咬那些不守规矩的人！”

    “不管是谁想要继承林家产业，都必须把遗书拿出来！”

    “你？！”

    袁重山油盐不进，林日飞肺管都快气炸了。

    “好，好你个袁重山，你不即使要遗嘱吗？你以为我没有是吗？”林日飞从怀里掏出来一张遗嘱，丢在袁重山脸上。

    “睁大你的狗眼看好了，那是什么？”

    袁重山拿起遗嘱，仔细地看了看，当即道：“这的确是林老爷子的笔迹。”

    “那你现在还有什么好说的？”林日飞咬牙切齿道。

    然而。

    袁重山话锋一转：“不过林老爷子跟我说过，遗书共有两部分组成，第一部分是把家产全部转到你的名下，但前提条件在第二部分遗书上面。”

    “所以，你要想继承林家财产，必须把两部分遗书都拿出来！”

    林日飞冷冷道：“袁重山，我看你这个奴才是想独吞我们林家的财产，遗书只有一部分，哪来的第二部分？”

    “你说是我爷爷说的？可你也拿出证据来啊？拿不出来，就是你自己胡编乱造的！”

    “怎么拿不出来了啊？”

    在此之前，林日飞已经吩咐土行榫把老爷子当年录的视频资料，从袁重山手里盗来了，并已经安全损毁。

    现在袁重山根本没有证据证明遗书有两部分。

    “我有——”

    就在这时。

    林隐突然站起身来——

