    两日后，清晨。

    温暖的阳光阳柔和的洒在了草地上，王长生身上的冰层在这一刻开始慢慢的脱落了下来。

    “嗯？这是哪？”黑漆漆的冰雪世界不知道在什么时候已经被眼前的绿意所取代，王长生看着周围这些陌生的场景，不禁让他有点懵逼。

    “嘿嘿，小子，你也不行啊，这都两天了，才从我老大的玄冰里出来？”一道熟悉的声音过后，延维一个硕大的身躯直接从不远处的丛林里钻了出来。

    “前，前辈，这，这是什么地方？”王长生愣头愣脑的道。

    在魔界的这段日子里，无论是外面还是秘境里，他所能看到的，大多都是让人特别压抑的黑色，眼前这片春意盎然的翠绿，竟让他有种再次回到人间的错觉。

    “小子，你别老前辈前辈的乱叫行么？难听死了。”探过来的老二还没有说话，旁边的另个脑袋就抢先发了句牢骚。

    他们本是一体，王长生这句前辈虽然没特指它们中的某一个，可剩下的那个还是对这个称呼感觉非常的别扭。

    “小子，你还不打算说实话吗？”这时，老大的声音再度响起，声音依然很冷。

    “前……不是，延大神，我对你所说的句句属实，你还让我说什么呀？”王长生有些郁闷。

    “哼，你说你是因误打误撞才进到隧道里的，难道这也是实话？难道你真把我当三岁的小孩子么？”老大气呼呼的道。

    他已经在秘境里呆了几千年，这是什么地方他比任何人都清楚，就连魔族中的天才弟子，也不是说进就能进得来的，更何况是个人类？

     

    “我都是真的，那你要我怎么说才能相信？”王长生无奈了，这个问题他解释过好几次了，对方实在不信他，那他也没什么办法，既然到现在对方都没弄死他，大不了破罐子破摔，爱咋咋地吧。

    “行，就算你说的真的，那你来秘境的目的是什么？”

    “采药，我有个好兄弟现在命悬一线，所以我才不惜一切的来到魔界，并经历了不少波折才来到了这里。”王长生老实的道。

    “哦？什么药？”老大又问道。

    “不知道。”王长生摇了摇头，“我兄弟全身的骨头都碎了，只要能找到帮他重塑骨骼的灵药就行。”

    王长生也不管延维在听到他这套似乎不太合理的说词后会有什么反应，反正都落在它手里了，怎么样就平凭对方高兴吧。

    “兄弟？亲的？”老大突然一怔。

    可见王长生又摇了摇头，老二又抢着说道：“大哥，别信他，为了个所谓的兄弟他就敢善闯人魔两界？”

    “他这是把咱俩当傻子呢？”

    “你看他的身上也有那位的波动，尽管很微弱，可也能说明他是个练家子，不会是她派来试探咱们的吧？”

    它们的话让王长生听得云里雾里的，完全就不明白是什么意思，只好硬着头皮答道：“前辈，我真急着去采药，你能不能把我放回去？”

    老大眼神微动，想了想，说道：“你真确定要走？不知道这里是哪？”

    王长生不知道的是，这延给乃是兄弟一体，他们最看重的，就是王长生无意中所提到的兄弟情。

    “前辈，这无论是哪对我来说都没有意义，我只想快点回去采药，行么？”王长生感觉他的耐心就要被这群话唠给磨灭干净了，可就在这时候，耳边却突然传来了一个苍老的声音。

    “小子，你不能走，非但不能走，反而还必须想办法留下来。”

    “嗯？你是？”王长生顿时一惊。

    这声音很熟悉，可他无论怎么想却都没想到这声音的主人。

    “是我，小子，难道你忘了上次的人界之旅了么？”

    “……是，是你？”在五域大比决赛前的那个晚上，他曾被两个神秘的黑衣人踢到了悬崖下，也正是那次，让他在某座山的山顶遇到了一个奇怪的老人……

    “小子，你知道这是哪么？这里可是多少人梦寐以求的魔界秘境的中枢之所，九幽秘魔境啊，在这里，哪怕随便一颗草，都要比你人间界的灵药强上百倍，你可千万别做丢了西瓜捡芝麻的蠢事呀。”老者多没多余的废话，嘱咐道。

    王长生听后先是一怔，然后不动声色的说道：“难道这就是那座石门的里边？这里都有些什么东西？真能救我兄弟？”

    至于什么九幽魔地、魔界秘境这些，他只是在魔域后才听凌陌提起过一点 点，而且也都是些只言片语，所以他对这里的具体情况并没什么太多的了解。

    “那得看你在这能有多大的机缘，记住，有些事都是冥冥中就已经安排好的，你只要顺其自然……”老者的声音越来越弱，最后直接消失在了他的脑海中。

    其实这老者虽然看似神秘，但真实身份，只是个天界的接引者，实力也并不算很强，要不是看这傻小子以后对人间界有大用，而他现在明明守着一座宝山而不自知，他才不会主动的与其联系。

    这时，延维已来到了王长生的面前，说道：“今天山门已经关了，只要你说的都是实话，我明天就送你回去，你就再在这将就一晚吧。”

    说完便像只宠物似的，在王长生身边找了块空地，缓缓的趴了下来。

    这里的时间流速似乎比外界要快很多，王长生只觉得在一边盘坐了不大一会，天色就已经暗了下来。

    “就算这里真的如那老者所说，有无数的珍宝，可这哥们一直在我身边看着，我也哪都去不了啊，这样下去也不是办法呀。”王长生在脑袋里飞速的想着办法……

    要支走它吧，这里是人家的地盘，这显然不现实，自己逃吧，可对方又是个传说中的狠货，就算他对自己的速度再有信心，用脚指头想，也根本就不可能是人家的对手。

    然而，就在他怎么想也没想出头绪的时候，延维那两个脑袋中的老二却突然低声的说道：“喂，小子，你真是从人间界过来的？”

    

