 “小子，原来你根本就没动地方啊！”

    白须老者一脸阴寒，看着林海狞笑道。

    林海则是微微耸了耸肩，如同看白痴一般，懒洋洋道。“

    你才发现啊，我还以为你智商有问题呢！”“

    这回看你往哪跑！”白须老者一声大喝，骤然出手，一团紫雷闪烁着光华，朝着林海就罩了下去。嗡

    ！林

    海意念一动，再次消失不见。

    然而，这一次紫雷并未消失，而是形成三个光圈，停留在了林海消失的地方。“

    哼，小子，只要你一出来，立刻就会被雷光禁锢，看你还往哪跑！”白

    须老者盯着那紫色光圈，脸上不由露出得意的笑容。可

    是，等了许久，却也不见林海出现，白须老者脸上的笑容，逐渐的凝固起来。

    而林海此刻，却是躺在月湖边，通过意念与阿花进行着沟通。“

    阿花，外边什么情况？”

    “爸爸，别出来，外边有三个圈，就等着套你呢！”

    阿花趴在雷云宗的废墟中装死，两眼却盯着那三道紫色光圈，向林海通风报信道。

    “如烟没事吧？”林海有些担忧问道。

    “没事，暂时没有人动她！”“

    那就好，有情况立即通知我！”林海这才松了口气，随后将手机取了出来。小

    糊涂仙：魔尊，到了没？再晚可就只能给我收尸了！（后边是一个焦急的表情）

    白须老者击伤金大升杨显大黄的时候，林海便已经判断出，他的实力至少是天仙。很

    显然，自己这一方，根本就没有能力对付他。就

    算想逃走，有柳如烟在，也根本无法做到。

    是以，在林海第一次躲入炼妖壶时，就像魔尊发送了求救信息。随

    后，林海故意摆出一副玩世不恭的轻蔑之色，借以拖延时间。这

    一切，为的就是等待魔尊的到来。

    很快，魔尊的信息就回了过来。

    魔尊：坚持住，最多还有三分钟！

    “三分钟？！”林海的眉头顿时一皱。这

    三分钟，在平时看来，确实极为的短暂。

    但是，如今形势下，林海却有种度日如年的感觉。

    那白须老者不是傻子，如果自己长时间不出去，恐怕就要对柳如烟下手了。

    果然，林海的脑海中，突然传来阿花惊慌的声音。

    “爸爸，雷啸天那老东西真缺德，他建议那白胡子老头抓柳如烟逼你出来！”林

    海闻听，脑袋不由嗡的一声，冷汗就流了出来。尼

    玛的，真是怕什么来什么！

    “爸爸，那白胡子老头似乎接受了雷啸天的建议，雷啸天准备出手抓柳如烟了！”

    林海听到这里，眼中寒芒一闪，知道不出去不行了！

    “不能让如烟再涉险！”想

    到此，林海意念一动，从炼妖壶中回到了现实当中。

    嗡！

    林海刚一出现，只感到全身一紧，随后剧痛传来，让林海忍不住一声痛哼。

    骇然低头望去，却见自己的身体，被三道雷霆汇聚的紫色光华，紧紧的捆住。

    一下子失去了行动的自由。

    “咦，出来了！”雷

    啸天正准备去抓柳如烟，见林海突然出现，被自己师父困住，顿时大喜。林

    海被擒，自己也就无需再去抓柳如烟了。“

    哈哈哈哈！”白

    须老者不由的放声大笑，看着林海一脸戏虐道。

    “小辈，没想到吧？”林

    海眉头跳动，两眼装出一副惊恐的神色，看着白须老者，沉默不语。

    紫雷神龙臂处，却隐隐有股力量，逐渐的释放，尝试与这紫色光圈，进行着沟通。“

    你想怎么样？”

    林海装出一副怯生生的样子，朝着白须老者，恐惧的问道。白

    须老者一脸冷笑，哼了一声。

    “刚才已经说过了，把空间之道的修行法门交出来，老夫可以饶你不死！”林

    海再次沉默，脸上不由呈现出挣扎的神色。“

    小子，我的耐心可是有限的，你到底交不交！”

    嗡！

    白须老者话一说完，困住林海的三道雷霆光圈，骤然缩进，刺进了林海的肉中，鲜血流淌而出。“

    呃！！！”

    林海一声痛呼，眼中的杀机一闪而逝。

    老东西，一会有你好受的！

    “我交，我交还不行吗？”林

    海心中骂着，脸上却装出一副恐惧的样子，急急大喊道。“

    哼，还不快拿来！”白须老者大喜，厉声喝道。“

    你困住我，我怎么拿？”林海弱弱道。

    白须老者闻听，两眼一寒，冷冷道。“

    小子，你可别耍什么花招，否则让你生不如死！”

    嗡！

    白须老者说完，困住林海的三道紫色光圈，骤然消失了两道。

    只剩下林海的双腿之上，还有一圈紫色光圈，将林海紧紧的困住。“

    速速将空间之道的修行法门，交出来！”“

    手都麻了，你等我活动一下！”林海胆怯的缩了缩脖子。随

    后，将两条胳膊，来回不停的甩了起来。

    “喂，你够了没有！”

    白须老者见林海甩了都快有一分钟了，也不见有停下来的迹象，顿时大声喝道。

    “好了好了！”林

    海见拖延不下去了，只好连连点头。“

    那还不快点！”

    “这就拿，这就拿！”林

    海一边装出惶恐的样子，一边将手伸进怀中，摸索起来。

    这一摸，又是半分钟过去了。

    白须老者在一旁，气的胡子都炸起来了。

    “小子，你是故意的吧？”“

    我警告你，三息之内，再不把修行法门交出来，我先毁了你的肉身！”

    “别别别！”林海赶忙连连摇头，装出惊恐的神色。“

    一！”“

    二！”

    白须老者似乎也看出来林海在拖延，根本不搭理林海，自顾自的开始倒计时。

    “三！”

    随着一声三说出口，困住林海双腿的紫色光圈，骤然化作利刃，朝着林海双腿，就要切割而下！

    “给，东西给你！！！”林

    海大惊之色，急急一声大喊，同时将一个玉盒取出来，拿在了手中。

    “嗯？”白

    须老者一愣，暂时停止割断林海的双腿，面带疑惑，朝着那玉盒望去。

    “这是什么东西？”白须老者皱眉问道。

    “还能是什么，你要的空间之道的修行法门呗！”林海苦着脸说道。“

    哦？”白须老者脸上疑虑更甚，显然有些不太相信。

    “修行法门，为何要装在玉盒中？”

    “实不相瞒，这修行法门是我最重要的宝物，装在玉盒中是怕损毁了心疼。”林

    海的话，顿时让白须老者一阵鄙夷，暗暗摇头。

    真是没见过世面，竟然用玉盒装功法。“

    拿过来！”白

    须老者一声令下，雷啸天赶忙走到林海跟前，一把将玉盒给夺了过来。

    “师父，给！”白

    须老者眉头一挑，心头带着一丝激动，深吸一口气，将玉盒猛地打开！ 