    方继藩是认真的。

    因为武器从研发到定型，再到装配和操练，都需要有一个过程。

    所以，太子殿下去折腾这个事，再好不过了。

    只是……自己也去昌平？

    方继藩摇头不语，意味深长的道:“太子殿下，兵法上而言，有一句话，叫做掎角之势，咱们两个，情同手足，若是二人都去了昌平，就不好遥相呼应了。要诛那毛纪的心，靠在昌平可不成的。”

    朱厚照挠挠头：“你不是为了偷懒吧。”

    “放心便是，太子殿下按着我说的去做，保准………成功。”

    朱厚照对方继藩倒还算信任，这么一说，便哈哈笑起来：“明日就去见父皇。”

    太子要去昌平，此次，弘治皇帝倒是答应的很干脆。

    很快，弘治皇帝召方继藩入宫觐见。

    只是，此次却并非是在奉天殿，而是在大明宫三期的大成楼。

    这大成楼作为副殿，格外的令人瞩目，弘治皇帝登楼，可以眺望远方。

    萧敬此刻已站在弘治皇帝身边了。

    他佝偻着身子，一脸美滋滋的样子。

    见了方继藩，恨不得拿出电喇叭宣告，我萧敬，又回来啦！

    弘治皇帝回头，笑吟吟的道：“你来啦。”

    “陛下。”方继藩朝弘治皇帝点头，正待说什么。

    弘治皇帝道：“太子去昌平，是你的主意吧？”

    方继藩点头：“是的。”

    他是个老实人，从不说谎，是自己的主意就是自己的主意，光明磊落，为人师表。

    弘治皇帝颔首：“那么，你们打着的旗号是操练新军？”

    方继藩又点头：“陛下明察秋毫，正是为了试验新式的火器去的，幸福集团是以骑兵为主，他们的火器，和我们的火器，不同！幸福集团，毕竟只是外力，可是大明立身的根本，在于自强，我大明以步卒为主，因此，臣才希望，太子殿下能够为我大明，练出一支真正的火器营。”

    弘治皇帝微笑：“朕看，你的目的，并不只于如此吧。”

    方继藩抬头看天，天真蓝啊。

    弘治皇帝笑了笑：“是因为毛纪？”

    方继藩咳嗽：“太子都和陛下说了？”

    弘治皇帝背着手：“你们真以为朕是聋子，是瞎子？”

    方继藩立即道：“儿臣……”

    “你不必说了。”弘治皇帝道：“朕知道，你们是难以启齿。不过，这没什么打紧，毛纪这个人，朕是知道的，脾气很坏，口无遮拦，偏偏，他本事是不小的，是个干吏，也是个名臣，只是可惜了，他不认同新政，因而辞官，却在昌平大杨山讲学问，其实……这也没什么不可，朕难道会容不下一个大儒，既然朕能容忍新学，那么，就一样，能容忍毛纪的学问。”

    “朕当然知道，毛纪说了许多对朕，对太子不好的话。太子一定很讨厌毛纪吧，朕……又何尝会喜欢这样的人呢。可是……”弘治皇帝笑吟吟的看着方继藩：“可是朕不会加罪毛纪，这是因为，毛纪所谓的学问，能够流行，不在于毛纪说了什么，而是……因为天下人的人心，有人希望，借毛纪之口，来抨击朝廷，是以，到处为他鼓动，纷纷拜入他的门下，将他高高的抬起来，恨不得将他的搬进孔庙中去。朕若是加罪于他，一样还会有第二个、第三个毛纪，朕一个个，加罪的完吗？”

    方继藩心里挺佩服弘治皇帝的，他可能不是一个超越时代的人，但绝对是一个成熟的皇帝。

    “人心，是杀不完的。”弘治皇帝淡淡道：“可是……朕在想，你这般鼓动着太子去昌平，一定是有对付毛纪，还有毛纪背后的那些人的方法了吧？”

    方继藩讪讪笑起来：“哪里，哪里，儿臣惭愧的很。”

    弘治皇帝觉得冷，抖了抖身子。

    萧敬见状，忙是取了猩红的绒披给弘治皇帝披上，道：“陛下，这儿风大，冷，不如……”

    弘治皇帝摆摆手，深深的看了方继藩一眼，他的眼角，鱼纹越来越深刻，他哈哈笑道：“朕老啦，真的老了，朕自接过祖宗的大统到而今，已近三十年，这三十年来，还算太平，外间人怎么看待朕，是赞誉，还是诋毁，朕已经不在乎了，让后人去评说就是了。”

    “可是……”弘治皇帝双目微红，不知是不是风大的缘故，眼角竟有些湿润，他感慨道：“朕知道朕现在走的这条路是对的，朕会坚定的走下去。将来，太子也会继承朕的衣钵，也会走下去。朕可以不顾流言蜚语，可是太子呢？将来有一日，朕要归天，要去见列祖列宗，可太子他，还要克继大统，还要治理天下，正因为是如此，所以朕才担忧，担忧毛纪这些人的流言蜚语，会伤及太子，他……必须得是圣明的啊。若是这天下人，不歌颂太子，将来，他拿什么来让天下人心悦诚服呢？”

    弘治皇帝捋着住了被寒风吹乱的长髯，而后，目光落在了方继藩的身上：“是以，朕听说你怂恿太子去昌平，朕立即就恩准了。朕哪，这辈子是拿毛纪这样的人没有办法了，可朕知道，你或许有办法。所以呢，朕看你了。”

    方继藩尴尬的道：“陛下，这话，可不能这样说，那毛纪老奸巨猾，儿臣这般忠厚的人，怎么是他的对手，陛下太看得起儿臣了。”

    弘治皇帝大笑：“哈哈，朕取的就是你这股子撒谎还一脸真情流露的样子。”

    方继藩：“……”

    方继藩怒了。

    一定有人说了自己坏话。

    不然陛下怎么会这样看待自己。

    方继藩下意识的瞪了萧敬一眼。

    萧敬本听到陛下说这番话，扑哧一笑，等看方继藩不怀好意的目光看过来，他有些急了，忙朝方继藩无声摇头，意思是说，跟咱没关系呀，咱家冤枉哪。

    弘治皇帝拍了拍方继藩的肩：“太子，要有名望，你与太子，情同手足，朕知道，你会想尽一切办法，去为太子解决这个难题的，朕呢，拭目以待。”

    方继藩硬着头皮道：“是。”

    弘治皇帝便伸出来：“走吧，这里风大，冷，扶着朕，下楼去，陪朕走一走。噢，还有一件事，方才，谢卿家来告状了。”

    方继藩搀扶着弘治皇帝：“陛下，告的不知是什么？”

    “说是小藩在内阁，坚持着要将所有的奏报统统改进，弄出了一个什么……什么表格子，刘卿家说内阁历来就这规矩，她还顶嘴，末了竟还说，太子昨日教他说的。”

    “哎呀。”方继藩一脸惭愧的道：“舍妹真是无理啊，回去之后，儿臣一定好好批评他，不过，陛下也万万不要责怪太子殿下，太子殿下……”

    “太子大前日，去的昌平呢。”弘治皇帝微笑的看着方继藩。

    方继藩：“……”

    卧槽……

    这败家妹子。

    有点脑子好吗？

    人都不在，你给人扣X盆子做啥。

    方继藩面上的笑容僵硬：“太子真讨厌，既然有书信来，竟也不修给儿臣，而是修给舍妹，看来，殿下对舍妹，还是很关爱的，真是难为了他。”

    弘治皇帝笑了笑，便再没有说什么，方继藩晃了晃脑袋，无论你信不信，反正我自己信了。

    陪着弘治皇帝围着这大明宫的第三期工程转了一圈。

    弘治皇帝对于这工程，显然甚是满意。

    这都是大笔银子投进来的，随着新城的不断扩建，土木工程的技艺已经越来越高，再加上用材的越来越‘大胆’，这里……显然比之前面的两期，更加雄伟。

    到了傍晚，方继藩告辞出宫。

    他故意在午门外头等，果然看到下值的方小藩高兴的自内阁方向而来。

    见了方继藩，小丫头撒腿便往方继藩狂奔而来，而后一下子扑入方继藩的怀里：“哥，你知道不知道，我决定在内阁里……”

    “我知道。”方继藩一脸苦笑：“表格？是什么样的表格呢？”

    “说了你也不懂。”方小藩道。

    方继藩咬牙切齿，我不懂，我两世为人。

    “谢公去告状了，你知道吗？”方继藩深呼吸。

    “知道呀，我和他说了，这是太子殿下教我的。”

    方继藩道：“可是太子，前几日就去昌平了。”

    方小藩抬着头，看着天，天上雪絮飘飞，她脚下的鹿皮靴子跺起来，口里呼出白气，俏脸上红扑扑的，双手便捂着口边上，一面道：“那明日我去解释一下，就说是太子殿下托梦来了。”

    方继藩眨眨眼：“妹子呀，我们新学，是不相信鬼神的，我们相信科学，托梦这一套，万万不可以再提了。为兄教你，倘若再出什么事，太子殿下人又不在，你便一口咬定了，是皇孙教你的。”

    “呀，这可不成，他是我的朋友。”

    方继藩咬牙：“他是你的外甥，自己的外甥，有什么不好意思的，一家人，不说两家话，知道了吗？”

    “噢。”

    方继藩方才乐了，牵着方小藩的手：“你饿不饿？”

    “饿。”

