    “两名黑巫师！请立刻降落地面，接受检查！”领头的巫师冲两人大喊道，“请立刻交出魔杖，接受检查！”

    “有意思。”汤姆望着那位巫师，轻笑道，“你是怎么看出，我们是黑巫师的？我记得我可以从来没用过黑魔法。”

    “强词夺理！负隅顽抗！”

    那位巫师中气十足地给汤姆扣着帽子，看起来业务很熟练，而他身后的四位巫师也正骑着扫帚缓缓逼近，他们悬停在可以相互照应的位置，前两人封堵住纳尔逊和汤姆前进的方向，后两人正举着魔杖，将这块空域的幻影移形封锁起来。

    “你们是美国魔法国会的傲罗吗？”

    躲过魔咒后，纳尔逊并没有多余的动作，他静静地立在空中，向那位领头的巫师问道。

    可他并没有正面回答纳尔逊的问题，只是重复着缴械投降的话语，并且一遍遍地强调着两人黑巫师的身份，对自己的身份讳莫如深，但看那训练有素的阵型和制式的着装，还有那别在每人腰间的蒂娜同款劝诫者，他们的傲罗身份已经呼之欲出了。

    但即便在空中，即便面对两倍于自己的敌人，纳尔逊和汤姆也没有过多的担忧，汤姆甚至还开玩笑般地问道，“你们是根据我的颜色判断黑巫师身份的吗？要不要我穿一身红衣服，再去染个红头发，是不是就能假装是美洲巫师了？”

    “你们还有五秒时间！交出魔杖，配合检查！”

    领头的巫师强硬地说道，三人用魔杖指着纳尔逊和汤姆，嘴唇微微颤动，似乎在积蓄魔法。

    “你可真不老实。”纳尔逊笑道，“明明反幻影移形咒还有三秒就要施展成功了，非得说五秒。”

    “不过不用担心，”汤姆双手抱胸，不紧不慢地说道，“我们还没学会幻影移形呢。”

    他们的声音透过黑水晶的面具，呈现出一种沙砾般的粗糙感，听起来确实挺像故事中黑巫师的讲话方式，而周身浓烟滚滚的汤姆看起来邪恶极了，仿佛下一秒就要使用什么强有力的黑魔法。

    与他们相比，那五个前来阻挠调查的、狼狈的傲罗倒显得像是正派人士。

    “慢一点，我想要确定他们的身份。”

    纳尔逊轻声对汤姆说道，话音刚落，周围的空间猛地一窒，云层抖动着，隐隐间割裂出了一个球形的区域，后方的两名巫师放下魔杖，反幻影移形咒已经施展完成。

    “没问题，没问题。”

    汤姆懒洋洋地说道，即便傲罗往往是巫师中的精锐，但空中对于他这种不需要工具就能轻松飞行的人来说，他们太慢也太笨了，只见他飞快地抽出手，在五位巫师都没反应过来的瞬间，一道寒光在其中一人头顶闪过，瞬间贯穿到了他的身后。

    “嗖！”

    破风声在光芒消逝后才姗姗来迟。

    听到异动，领头的巫师扭头望向身后，只见最后方的一人面容错愕，他们在空中僵了半晌，那位缀在队伍末尾的巫师甚至伸出手抹了抹额头，又将手心举到面前，并没有看到血渍，他刚想告诉头领对方巫师魔法失误的消息，却发现望向他的四人都露出了错愕的表情。

    “怎……怎么了？”

    他兀自处在茫然中，忽然，他感觉到自己的重心猛地一坠！

    骑着光杆的巫师连惨叫声都没来得及发出就落到了脚下的云中，在闪着电光的云上砸出一个抽象的烤串一般的洞，散落的扫帚头一根根地飘荡的空中，在气流的作用下飞散开来，汤姆伸出手握住一根稻草，举到面前细细观察着。

    “美国魔法国会很有钱嘛，最新的银箭，二手的都要一百加隆呢。”

    领头的巫师转过头，面色铁青，死死地盯着汤姆，而先前另一位施展幻影移形封锁咒的巫师飞快地扎进了云层中，去寻找坠落的同伴。

    “你们真是残忍……我现在确信，你们是黑巫师了。”领头的那位巫师咬着牙说道，“你们必将伏诛！”

    “不错，”汤姆甚至没有理会他，只是向纳尔逊说道，“他们的这个幻影移形反咒不是那种需要维持的，看样子魔咒学得还不错。”

    “你要相信伊法魔尼的教学水平，”纳尔逊说道，“他们可不比我们德姆斯特朗差。”

    “德国的巫师吗？”那位巫师紧张起来，抬高了扫帚，和迅速前压的下属形成了一个可攻可守的三角形阵列，德国巫师对黑魔法的热衷让他提起了十二分的警惕，一只手背在身后，向两位下属打着手势。

    “自我介绍一下，我叫卡卡洛夫，那位看着就像黑巫师的先生叫张伯伦。”

    纳尔逊笑眯眯地说道，可惜对方并不能看到他面具下的笑脸，而那位傲罗并不知道的是，他的手势已经被藏在云中的蜉蝣看得一清二楚，手势的涵义很简单，蒂娜曾经将在餐桌上把这些并不涉密的内容向纳尔逊分享过——允许使用高威力魔咒，不要求活捉。

    不得不说，在某些方面，美国的傲罗比英国的“仁义之师”要务实很多。

    “你们来这里有何贵干？”那位巫师尽可能地用话语拖延着时间，五个人在云层上面像是郊游，又像是开会。

    “您还没有告诉我们，您尊姓大名呢。”

    “盖伊。”他郑重地答道，“记住了，抓住你们的人叫盖伊。”

    “哦，我们确实有求于你，”纳尔逊点点头，“请问你能否告知第二塞勒姆的布防情况，还有，为什么，美国的傲罗会挡在前往这个著名反巫师组织的必经之路上？你们和第二塞勒姆的合作有多么深入呢？”

    “我不明白你们在说什么。”

    “没有这号人，是假名字。”同时，纳尔逊飞速地将纽蒙迦德搜集到的美国傲罗名录在心中过了一边，冲汤姆轻声说道，“看样子他们不想声张，也就是说，八成没有增援。”

    “你怎么这么喜欢和这些人玩一些勾心斗角的游戏。”汤姆觉得有些无聊，“直接缴械抓起来不就行了吗？”

    看到纳尔逊和汤姆又自顾自地聊了起来，盖伊却没有气恼，相反，他有些庆幸。

    汤姆打落自己下属的速度太快了，快到根本反应过不过来，他们浪费时间，反而是给了自己机会，算起来，那个魔法应该也准备好了。

    他提起十二分的精神，握紧扫帚，死死地盯着面前的两位闯入者，心中下定决心，一定不能把他们放过去！

    在狂风的卷动下，脚下的云层正缓缓地向上方蔓延，丝丝缕缕的云烟遮蔽了他的视线，他感觉到五感变得迟钝起来，双手也因高空的低温变得麻木，但他只能握住扫把和敌人对峙，生怕他们打断了属下的施法，尽管下方属下的身影几乎完全被云层吞噬，可这正给了他们酝酿魔法的机会，他的嘴角翘起了一丝不易察觉的笑意，连天气都在帮自己。

    一阵人耳难以察觉的蜂鸣声响起又很快沉寂，盖伊死死盯着对面谈笑的两人，丝毫没有察觉到天空已经变成了云层一般的白色，也没有发觉自己对时间的感官已经因忽慢忽快的云而变得混乱起来。

    忽然，他面前的纳尔逊如同云雾捏成的虚影般闪了闪，盖伊眨了眨眼睛，纳尔逊还是站在那块银色的金属板上，和之前并没有什么区别。

    但他笃定，面前这人刚刚一定有什么动作，他大喝一声，只是这喊声对于天空来说有些过于单薄了：“卡卡洛夫，你搞什么鬼！”

    “没什么。”

    纳尔逊笑笑，盖伊这才注视到那块金属板后方忽然出现的被云雾遮挡的黑影，他定睛一看，似乎是一个人。

    盖伊再次眨了眨眼睛，那个人影有些熟悉，他猛地转过头，望向斜下方，自己的一个下属还在，可是另一边，一杆孤零零的飞天扫帚正因为失去主人而缓缓地跌落云端。

    “你是什么时候——”

    他还没来得及转过头，就感觉到一根尖锐的如同魔杖的东西正抵住了自己的喉咙，眼珠缓缓地向下转动，汤姆握着魔杖的手映入眼帘。

    “不要着急，心平气和一点儿……你们是要使用雷暴吗？”纳尔逊的声音在身后响起，“虽然你们执行战术很严格，但是盖伊先生，这已经是美国魔法国会三十年前的空战战术了，据我所知，银箭这个系列的飞天扫帚不同于你们之前战术手册上配备的流星型号，它的连接处还有一些魔文使用了很多金属材料，我这是在救你们的命。”

    “你怎么知道……”

    “你们应该很久都没有在空中和巫师战斗过了，甚至需要经常面对的雷鸟也因为纽特·斯卡曼德的存在而变成了一个已经很久都没有出现过的自然灾害，”纳尔逊摇摇头，“否则你们应该会清楚，银箭这个型号或许很适合在魁地奇中做出灵巧动作，但不适合高空作战——它既没有长距离奔袭的能力，也很容易被雷劈。”

    听着纳尔逊如数家珍地把他们预定的战术娓娓道来，并且对战术漏洞的熟悉程度甚至要超过自己，盖伊的心凉了半截，事实上，他们小队还有两个提供火力掩护的巫师，只是那两个人在一开始就不见了，而傲罗的战术手册是不会对外公布的，想到这里，他的心中愈发焦虑。

    盖伊想要逃跑，可是刚举起魔杖，他就明白那两个人为什么要待在空中等到幻影移形封锁结束了。

    “该死！”

    他捏紧扫帚，暗骂一声。

    “轰！”

    雷鸣声在他的斜下方响起，需要配合使用雷暴的下属在忽然失去协助者后，已经被自己那不受控制的魔法电得神志不清了。

    “我还是很好奇，为什么和麻瓜关系最紧张的美国巫师甘愿当麻瓜的走狗呢？”

    纳尔逊打了个响指，轻轻挥动魔杖，越来越大的嗡嗡声从云层中传出，很快，三个软绵绵的身影被几家蜉蝣吊着从云层中探了出来，他们因为深入云层而变得浑身湿透，比初见时那副狼狈模样还要落魄许多，被蜉蝣吊着排在盖伊面前，就像市场中挂着铁钩上待售的肉一样。

    “我不知道你在说什么！”

    “嘴是真的硬，但是手也太软了。”汤姆百无聊赖地放下魔杖，失望地摇摇头，“应该在地上找你们的，我甚至连汗都没出。”

    感受到喉咙处的魔杖消失，盖伊僵硬地看了眼下方还处在自己召出的雷电环绕下的最后一位下属，咬了咬牙，握紧扫帚，在心中说了声抱歉后，调转扫帚头，一头扎进了云中。

    那两个巫师没有追来，他们似乎也不能在浓重的云层中锁定自己的位置！

    盖伊心中一阵窃喜，加速向东北方向飞去，只要能逃出幻影移形封锁咒的范围，自己就能带人杀一个回马枪——不过在此之前，希望自己的四个同事可以坚持住。

    他一定要把这个消息报告给魔法国会，报告给不远处的驻防者，有两位德国来的黑巫师侵入了美国，格林德沃还是没有放弃自己的野心！

    “要追吗？”汤姆飘在空中，望向缓缓飞向东北的盖伊，说道，“和你想的一样，他果然往塞勒姆的方向飞了。”

    盖伊甚至没有注意到自己被施展了迟滞咒，他的思维和冻僵的身体一样缓慢，几乎失去了对时间的感知，自以为风驰电掣的速度，其实比纳尔逊骑扫帚快不了多少——如果纳尔逊骑上扫帚可以飞起来的话。

    “不用，我派了蜉蝣跟着他。”纳尔逊摇摇头，“我们看看他去哪里，不过放心，只要蜉蝣跟着，他就永远用不了幻影移形。”

    “你真是恶趣味。”汤姆嫌弃地说道，“我觉得你应该预言一下自己成为黑魔王的事情，这种猫鼠游戏很有趣吗？”

    “不让他相信自己成功逃走了，他怎么可能带我们找到想要的东西呢？”纳尔逊耸耸肩，“虽然刚刚那几个被蜉蝣抓住的家伙已经交代了很多，但是他们级别低了一点儿。”

    “所以说美国的巫师真的和第二塞勒姆搞到一起了？”

    “这就是最奇怪的地方。”纳尔逊摇摇头，“这个盖伊的反应也很奇怪，刚刚有一瞬间，我把他拉近了迷离幻境，他好像知道的真不多，不过好在我收集到了他们的战斗数据，居然和情报里的一样，还在用着几十年前的老东西，麻瓜的战斗机都飞得比他们快了，怎么一点儿紧迫感都没有。”

    “你要炮击美国魔法国会吗？”汤姆斜着眼睛看他。

    “倒也没有，但我估计我们可能要像纽特一样被通缉了。”

    “那是一种什么感觉？”

    “我也不知道，可能和巧克力蛙画片差不多吧。”纳尔逊耸耸肩，“而且张伯伦和卡卡洛夫干的事，和我们有什么关系？”

