    “这是你的书房？”秦云忽然开口，仿佛刚才白莲教的事不存在一样，张弛有度。

    公孙若水点点头：“公孙家搬迁，尚显简陋，陛下切莫怪罪。”

    秦云咧嘴一笑：“如果你这里都显得简陋了，那普天之下没有几处地方算得上好了。”

    “陛下教训的是。”她低头，很长一段时间以来，她丧失了门阀的那股盛气凌人。

    秦云推开窗户，望向湛蓝色的万里晴空。

    忽然有感，轻轻道：“有时候朕在想，钱财权力，生不带来，死不带去，究竟有什么意义？”

    “门阀世家已然成为过去，可仍旧不断有人想要做门阀。”

    “从下到上，最后一步一步的高升，甚至觊觎起了天下。”

    “你说，可笑不可笑？”

    公孙若水一颤，还以为是在敲打自己，砰然一声跪下。

    “陛下，我公孙家绝无此意！”

    秦云挑眉：“起来吧，朕没说你。”

    “你也不敢。”

    她松了一口气，白皙额头竟是有香汗溢出。

    深吸了几口气，才凝神站起来，缓缓道:“权力的欲望是永无休止的，无法避免，像白莲教，像西凉叛徒王敏，再像如今热火朝天的突厥内战，皆是如此。”

    “好！”

    “说的好！”秦云大声道，赞许有加道：“没错，权力的欲望是永无休止的！”

    “而它带来的只有战争和杀戮，朕深恶痛绝！”

    “兴，百姓兴，亡，百姓苦！”

    公孙若水美眸一刹那的失神，仿佛明白了许多，原来他求的是这个，而不是绝对的皇权至上。

    她有些动容，心中五味杂陈。

    “陛下的仁义爱民，让我惭愧。”

    “我远远没有那么高的觉悟，但公孙家上下没有争权夺利的心，只是不想沦为历史的尘埃，仅此而已。”

    秦云淡淡一笑：“谁又不是历史的尘埃呢？”

    “百年之后，朕都会化为尘埃，何况你？”

    公孙若水沉默。

    良久。

    她仿佛明白了一些什么。

    “多谢陛下开导。”

    秦云摇头：“朕只是随便说说，没有开导你的意思。”

    “至少来说，你去山海关是立功了。”

    “还有公孙仲谋，这小子不错，主动去军营里深造了，很吃苦耐劳。”

    公孙若水终于露出一个笑容。

    “他，还好吗？”

    秦云挑眉：“挺好，军中演武堂必然有他一席之地，你不用担心了。”

    “有才够忠心的人，朕自然会重用，让他光宗耀祖！”

    “是！”她点头，突然发现秦云也没有那么的凶悍，说起话来挺温柔的。

    没忍住抬起头偷看了一眼。

    秦云正好也看去，四目相撞，孤男寡女，顿时有些异样。

    “陛下，我去给您倒杯茶。”她赶紧转移话题，显得很是淡定，不像其他女人惊慌失措。

    望着她扭动的背影，秦云竟然有些心动。

    丰腴腰肢，和完美的S形，无法想象她是怎么保持这种身材的，简直可以通杀男人，无论老少。

    他忍不住的靠近。

    公孙若水正在倒茶，背对着他，靠着桌案。

    却没想曾突然被贴上了。

    她娇躯一颤，手里的茶杯险些摔落，一股异样的感觉酥麻全身。

    “陛，陛下……”她连忙喊了两声，却是没有抵抗。

    秦云喉咙有些发烫，面对这么美丽的女人，心里没点花花心思，那就不叫男人！

    “你很漂亮。”

    他磁性的声音响起在公孙若水的晶莹耳垂，带着热气。

    公孙若水玉脸逐渐浮现一抹酡红，风韵的脸蛋没有那种抵触，只是有些紧张。

    她非常骄傲，作为曾经门阀之主，任何男人她都不放在眼里。

    但这个迅速崛起的陛下，却是让她一次一次的低头，一次一次的出奇，女人都爱强者，都对强者臣服。

    她也不例外。

    “多，多谢陛下夸奖。”她玉手撑在了桌上，咬唇回了这么一句。

    这无疑是在纵容秦云的行为。

    他轻嗅公孙若水脑后的秀发，很香，让人神魂颠倒的那种香。

    他的血液开始沸腾！

    理智逐渐被年轻气盛给埋没。

    双手竟是抱住她，强有力的手腕和呼出的热气，都带着强烈的男儿气息，让公孙若水的美眸逐渐涣散。

    “陛下，这……不太好吧……”

    她下意识的说道，实在是书房和桌子实在让她有些难为情，况且还是大白天。

    但这句话正好让秦云激动了。

    什么应不应该，合不合适都被他抛之于脑后，先推倒再说！

    砰！

    劈里啪啦的声音快速从屋子里发出，茶杯茶壶被秦云一扫而空，全部砸落，露出了一张宽敞的桌子。

    公孙若水意识到了什么，玉脸一乱，不由惊呼一声。

    听到这动静，书房外丰老古井无波的脸颊微微一动。

    而后淡淡道：“所有人退后，不得靠近。”

    一刹那，锦衣卫等人全部退后百米，包围院子。

    书房中，香炉依旧，白烟几许。

    墙壁上悬挂的是大夏最为出名的一些诗词字画，充满了书卷气和让人心平气和的氛围。

    可谁能想到这种环境下，却是激荡着桃色。

    十指紧扣，风雨很急。

    伊人脑后垂落的青丝如瀑，极度柔美，透过去秦云还可以看见白皙光洁如绸缎一般的玉背，这让人发狂。

    一个小时后。

    风平浪静。

    秦云半眯着眼，享受着那份安逸。

    突然他像是随口聊天的一说：“朕刚才有点冲动了，可要补偿？”

    趴在他怀中温润如小猫的公孙若水，脸蛋绯红，美艳动人。听到这句话，美眸不由闪烁，那敢提什么要求。

    直接摇头。

    “不。”

    “我自愿的。”

    “陛下若是念着刚才欢好，一月半月召见我一次，我就很满足了。”

    秦云嘴角上扬，显得很是满意。

    然后翻身，宽阔的肩膀和雄伟的身材，直接罩住了她。

    公孙若水如同风拂柳的娇躯，和他形成了强烈对比。

    她抬起美眸：“陛下，怎么了？”

    “没怎么，就是称奇，朕刚才居然瞧见了落红，啧啧。”秦云得意中带着一丝满足。

    公孙若水风韵脸蛋不免一红。

    她也没想到秦云会在这个时候要了自己，她本以为这一生就这样了，不会有男人可以入自己法眼。

    但事实上，这个男人让她无法拒绝。

    忽然，她玉脸一慌，察觉到什么，看向秦云柔情四射道。

    “陛下，万请怜爱。”

