    熊大才慌了，官差要抓住厚朴，厚朴肯定会交代是他指使，后果会特别严重的。

    造谣，恶意中伤是要下大牢的，他很害怕厚朴供出他来。

    赶紧道：“厚朴现在在那里？”

    小厮赶紧道：“在隔壁屋子躲着。”

    熊大才赶紧走了出去，在隔壁屋子找到了厚朴。

    此刻厚朴在隔壁屋子焦急的来来回回走动，仔细一看还能看到他那颤抖的双手，害怕了，这一刻厚朴是真的害怕了。

    前一刻还在熊大才房间里嘚瑟，现在他犹如惊弓之鸟，不敢去找熊大才想办法，只能拜托小厮去说。

    听到脚步声，吓得他赶紧抬头，看到是熊大才之后，松了一口气道：“老爷该怎么办啊！”

    熊大才目光一沉道：“不管官府怎么审问你都要把整件事情扛下来，不能牵连到回春堂和我知道吗！若是你能全部扛了，这些年我帮你照顾你的家人，另外再给你十两银子，若是不扛，休怪我不讲情面，我可知道你家住在什么地方，你的卖身契还在我这里。”

    厚朴吓得直接跪了下来，连连磕头道：“老爷这事我扛不下来啊，我们那些话都是造谣你是清楚的，一点证据都没有啊！真要去了官府我会挨板子下大牢的，听说府城衙门的地牢有进无出，真要进去了我这辈子就毁了啊！”

    他没想到事情这么严重，本以为林玉竹会忙得焦头烂额没时间管背后谁传谣，也不知道是他在背后散播谣言，结果……

    这才得意了多久？早知道就不答应熊大才的提议，更不该鬼迷心窍做出这种事情来。

    熊大才闷哼一声，冷声道：“我会帮你打点一番，最差的结果就是在里面待上一两年，到时候一口咬定你也是听别人在说，是鬼迷了心窍嫉妒林玉竹的生意才说出那些话的，这些事不要牵连到我明白吗！”

    厚朴还想说什么，却听小厮在后门处阻挡官差。

    熊大才目光严厉：“赶紧起来，我方才说的话你都记住了，别敬酒不吃吃罚酒，若是不按照我说的做，你家人别想安生，牵连到我，小心我把你卖去边关。”

    厚朴失魂落魄的站起来，官差已经走到了门口。

    熊大才笑着上前招呼：“官差大人你们这是做什么！”

    官差严肃的看着熊大才，说了原有后直接把厚朴带走。

    聚财巷中。

    林玉竹和齐修依旧在给人治病，齐修不时的偷偷打量林玉竹，担心林玉竹被影响。

    偷看了好几次，结果林玉竹都是坦诚淡然的给人诊断，一点都不像被影响的样子，遇到一些妇道人家难以启齿的病症，还会带着病人去医馆后院诊断。

    不过是一天时间，城中发生了很多大事。

    那些暗中还在看林玉竹笑话的人，在听说熊大才的药童厚朴被抓走后，一个个都去了衙门，想了解清楚事情进展。

    李荷儿做生意这么久，再也不是以前那个胆小怕事的乡下妇人，请人写状纸一气呵成，直接把厚朴告了，顺带着把证人都带去了。

    林玉竹并未参与这件事，对她来说把眼前排队的这些病人都诊断完，才是最重要的事，李荷儿是很有分寸的人，做事她也放心。

    好不容易忙到把所有病人都诊断完，小丫和小豆出来帮着收拾桌子，齐修本想和林玉竹多说几句话，但一想到那些谣言，担心给林玉竹带来麻烦，安慰的点点头道：“林大夫不用忧心，谣言会不攻自破的。”

    林玉竹对着齐修笑笑，也不再言语。

    要说糟心肯定也糟心啊，她一直都很担心谣言会伤害到家人，做事一向有分寸，能避嫌就尽量避嫌，结果还是被钱大他们利用这点造谣了。

    齐修一走，她准备收拾东西进药堂的时候，不知道从哪里冲来一个疯女人，一盆水泼在了她的身上。

    林玉竹当场就懵了，冰冷的水顺着头发滴落，脸上和身上都被打湿。

    那中年妇人一脸愤怒道：“你个不要脸的贱人，居然敢勾搭我女儿的夫君。”

    一听这话林玉竹的脸色立刻变了，对着小丫道：“去把齐修叫回来。”

    说完才擦了擦脸上的水，而附近的商户已经有人出面把妇人控制住了。

    冰冷的水让林玉竹冷静了，头脑愈发的清晰。

    此人是齐修的丈母娘？想到这里上前看着被两位小厮拉住的妇人道：“你是齐修的丈母娘？那些无事生非的谣言你也信？你究竟有没有长脑子！”

    她很生气，外面那些人传谣也就罢了，齐修的丈母娘居然还信这无中生有的事情。

    齐修被小丫叫了回来，匆匆忙忙跑回来的他一看林玉竹狼狈的样子，当场就怒了，愤怒的看向两位小厮拉住的妇人道：“娘你这是做什么！我是什么样子的人你不清楚？外面的人说什么你都信？”

    他气得不行，他这个丈母娘平日里不讲道理也就罢了，这种关键事情居然还跟风走，外面说什么就信什么。

    妇人有些理亏道：“我这不是听那些人说得有板有眼的。”

    齐修冷笑一声道：“给林大夫道歉！”

    妇人不满了：“我为何要给她道歉，她一个寡妇整天和你在一起算什么事！打着义诊的幌子，谁知道是不是想借此接近你。”

    林玉竹本来心情就有点糟糕，被妇人这样一说，冷笑道：“本想看在你是齐修岳母的份上，不和你一般计较，但既然你要这样说，那不计较不行了，齐修我如果把她送去官府你没意见吧。”

    齐修想都没想就点了头：“此事我没权利左右你，你想送送去便是，她的事情我不管。”

    只是一句话，林玉竹就明白了齐修和妇人的关系不好。

    一步步走到妇人面前，冷眼看着道：“我和齐修清清白白，你若是真疼爱你女儿就不该这么冲动，至少应该找出点证据再来闹，你说我是为了接近齐修才有这一次义诊，今天来我这里治病的人少说也有百八十个，要不要我把他们找出来好好和你说道说道，看看我是如何在光天化日之下勾搭你女婿的。”

    【作者有话说】

    鞠躬感谢晓凝打赏的两个能量饮料，好激动呀！感谢七猫书友69810，汪柴主，山东在外边打工。，欣欣向荣亲们的鲜花打赏。

    鞠躬感谢七猫书友569857，一扇窗，混沌莲。，七猫书友5249，落幽兰，好脾气的小姐姐，不吃鱼的小猫咪，玲，惜，惜缘！，张萍，美丽女人一，香酥丸子，落幽兰，菇凉～，七猫书友_00975，不吃鱼的小猫咪，QL1126亲们的金币打赏。

    【今天不是鸽子精呀，三更送上！】

