    “你想救主子当然没有错，但是公子自己有她的考量，你有没有想过你这样冲出去，可能会坏了公子的好事？”每一次在遇到秦安若的问题时，沈霜都这么容易冲动。

    柳林有些无奈，只能尽量拦着。

    在沈霜冷静下来能思考他的话了之后，柳林才抿了抿唇：“你不要太激动了，我说的都是真的，现在我们去找公子没有任何好处。”

    没有再给沈霜说话的机会，他很快就分析了利弊：“再者说了，如果你继续这么下去，真的耽搁了我去找梁王的时间，公子才真的有可能被太子欺负。”

    什么都没有这一句重要。

    沈霜立马就反应了过来，当即脸色有些惨白：“我知道了，你先去吧。”

    她的神色惨白，一个人缩在角落里。

    本来该离开的，看着沈霜的样子，柳林心中又难免有些不舒服。

    他往前走了两步，站在沈霜身边：“这一切都不怪你，你担心公子也没有错，就算是公子知道了也是不会怪你的，你就放心吧。”

    柳林的神色自然，看向沈霜的目光中都带着鼓励。

    沈霜没有说话，甚至都没有看柳林。

    即便知道柳林说的都是真的，但是两个人的关系本来就跟别人不一样，柳林刚才这么说就是一点面子都没有给他。

    沈霜的脸色十分难看，完全没再给柳林机会。

    柳林抿了抿唇，也没有看沈霜。

    他现在是真的很着急，两个人都担心秦安若会出事，哪怕担心沈霜真的会生气，柳林也没有出声，当即自己离开了。

    而沈霜看着柳林离开的背影，眼中满是痛苦。

    不知道沈霜在想什么，柳林在出了哦买噶之后，以最快的速度到了梁王府。

    正在为催眠皇帝的人苦恼的祁凉最近一直都没有出门，这件事情不好告诉别人，他连祁澈都没有说。

    然而只要想到有一个人虎视眈眈的盯着大盛，并且能随时控制顺平帝，他心情就不好。

    最近顺平帝也在躲着他，每次祁凉进宫都见不到顺平帝，因此心情很差。

    秦安若今天出门了他知道，然而没想到秦安若出去没有多久，柳林就来了。

    好歹也曾经跟柳林在淮南的时候接触的时间并不少，祁凉思考了一下，还是让人进来了。

    柳林一进门就感觉祁凉的心情似乎不是很好，心中有些发苦。

    如果秦安若跟祁凉两个人生气了，他这一次来是不是撞上枪口了？

    心中担心不已，柳林面上没有表现出来，还是很坚强的走了进来。

    “王爷，属下有事要跟您说，不知道可以让书房中的人都出去吗？”柳林一进门，扫了一眼站在祁凉身后的丫鬟跟侍卫等人，径直出声说道。

    他一个从外面来的，一进府就出现了这种事情，他当然也有些不好意思。

    不过不管别人怎么看，这是跟秦安若有关的，柳林寸步不让。

    祁凉也算是跟柳林接触过，不相信柳林是个不懂事的人。

    他看了一眼柳林，大概剖析了一下柳林的心思，当即挥了挥手让身边的人都下去了。

    秦安若的人，从来不会真的让他失望的。

    祁凉倒是很有信心，当即询问柳林道：“说吧，什么事儿。”

    纵然祁凉的语气并不好，但是他能让柳林说话，本身就说明了还是担心秦安若的。

    柳林也没有让祁凉失望，当即就说出了秦安若的吩咐：“苏云出现了，并且跟太子纠缠在了一起。现在王妃被苏云跟太子的人关在了一起，王妃的意思是希望您能带着京兆府尹的人去找她。”

    光明正大的去找梁王妃？

    祁凉的脸色变了变：“这真的是王妃让你说的吗？”

    无论什么原因，祁复一个皇兄会让人关着秦安若就是丑闻。

    这个丑闻不仅会影响到祁复，对秦安若的影响其实比对祁复的还大。

    这就是一个公平的世界，一旦有什么风吹草动，大家肯定都会找秦安若的麻烦的。

    祁凉的神色冰冷，皱眉看向柳林。

    这一刻他想了很多，甚至连柳林曾经是太子的人都想到了。

    柳林明显感觉到了祁凉的不信任，不过他也没有惊慌：“属下看王妃的意思是希望这件事情能闹多大有多大，不仅是要给太子一个教训，似乎还有让王爷达到别的目的的意思。”

    别的目的？

    祁凉不由愣了一下。

    他现在最重要的就是要见到顺平帝。

    然而不管他说什么，顺平帝就是不愿意见他。

    如果祁复又一次找他的麻烦，他自己解决不了呢？

    几乎是瞬间，祁复就明白了秦安若的意思。

    他的目光闪了闪，看向柳林的眼神中的那股打量没了。

    “你是什么去见王妃的，王妃都说了些什么，你现在仔细给我说一遍。”祁凉终于开始认真了。

    柳林也怕耽搁的时间太久会给秦安若带来麻烦，没有犹豫把他进去看到的所有事情都说了。

    他甚至都没有错过苏云跟冯梅花的那点关系，就怕祁凉会有误会。

    祁凉看了一眼柳林，终于算是勉强相信了他：“本王知道了，我们这就出去看看吧。”

    他说着就出门，当即让秦风带上了侍卫。

    柳林前一刻还在被怀疑，后一秒就成为了王府这次行动的带头人。

    眼看祁凉马上就要冲着他说的那个铺子去了，柳林不得不硬着头皮说道：“王爷，王妃不止一次说一定要带着京兆府尹的人，不如属下去找人？”

    祁凉肯定不愿意求助京兆府尹，毕竟是皇家的人，这种丢人的事情还是想要遮掩起来的。

    不过柳林肯定要听秦安若的话，祁凉想做什么不重要，他一定要听从秦安若的吩咐。

    祁凉这才想起来柳林刚才提到的京兆府尹。

    他倒是没有柳林想的那种想法，直接看了一眼秦风：“你亲自去京兆府尹，就说本王的王妃让人抓起来了，本王希望京兆府尹能给本王一个交代。”

    秦风的身份要比柳林高，他去找肯定要比柳林去的效果好。

    柳林完全没有想到会是这么一个结果。

    似乎是感觉到了柳林的注视，祁凉扯了扯唇角：“想必王妃是要把事情闹大，那就让本王的人带着京兆府尹的人，路过的就都知道这件事情是跟梁王府有关了。王妃的要求，我也很想完成，你放心就是了。”

    祁凉说得轻描淡写，却给了柳林一种强大的自信。

    他突然间就笑了：“有王爷跟王妃在，这一次太子肯定讨不了好！”

    祁凉没有回答柳林的话，但这是肯定的，他一点都不怀疑。

    一行人浩浩荡荡的，一点都没有遮掩。

    京城中也很少出现这种盛况，倒是很快就有人发现了。

    一些人认出了祁凉，看着梁王兴冲冲的样子，暗暗跟了上去。

    不得不说，跟其他高高在上的皇家人不一样，梁王跟梁王妃从一开始，就让人一直关注着。

    不管是刚开始的坏名声还是道现在的众人夸赞，总归是大家都觉得梁王跟梁王妃很贴近生活。

    在看到祁凉出现的瞬间，一部分人已经嗅到了八卦的味道。

    祁凉任由身后跟了很多人，这本来就是他跟秦安若的打算，因此也没有让身后的人离开。

    却说此时，祁复已经重新到了苏云的铺子里。

    他处理好了东宫中的事情，一想到秦安若已经被抓起来了，就觉得心中舒爽。

    这一次，他肯定能给秦安若一个难忘的教训。

    祁复带着笑容走进了铺子中，当即就吩咐苏云把粮铺关了。

    很多人都是来买粮食的，自从淮南发生了灾祸的消息传出来，大家都心中都十分害怕，因此现在十分慎重，能多买一点粮食，就肯定要多买点。

    好不容易排了这么久的队了，祁复一句话就要让他们都放弃，哪儿有那么好的事情。

    祁复还没有进去，他在京城中显然并没有祁凉的人气高，没多少人认识他。

    当即就有人拦住了祁复，剩下的人在旁边劝苏云：“掌柜的，我们都已经在这里等了很久了，现在去别的地方也买不到粮食了，不管你们要干什么，总能给我们一点粮食吧？”

    有生意为什么不做？

    苏云当然是想做的。

    然而他看了一眼，此刻祁复的目光已经很难看了。

    很显然，祁复并不想继续开门了。

    这个铺子虽然说是他开的，但是背后的人还是祁复。

    如果祁复不愿意给他做靠山了，他也没有办法。

    苏云知道这么做不对，脸色十分难看。

    可他最终还是拒绝了那些想要卖粮食的顾客：“我们说了不卖了，就肯定不会卖，你们就算在这里待着也没有用，走走走，快离开！”

    苏云的语气不好，也没有要妥协的意思。

    顾客再怎么重要，也没有太子重要。

    再者说了，不管他怎么对付这些人，只要手里有粮食，总归是这些人要捧着他的。

    想清楚了这些，苏云已经明白谁最重要了，看向这些顾客的目光冰冷：“你们离开吧。”

    好好的来买东西，浪费时间来苏云这里排队，别的地方都没有去，谁能忍受这种后果？

    粮食是性命攸关的事情，不管苏云的脸色多难看，没有百姓愿意离开。

    祁复这下是真的冷了脸。

    他哪里能想到，这些人竟然真的这么烦。

    祁复终究忍不住自己出声了：“做生意就讲究个你情我愿，人家不愿意做生意，你们还上赶着来干什么？”

