    威震神域数十万年的不死天帝，就这样陨落在了万仙池底！

    一道道目光都汇聚在半空而立的少年身影之上。

    这些目光里有惊恐，有敬畏，甚至还有羡慕嫉妒恨。

    人生的百态在这一刻全部显现出来。

    万仙池岸边的人群里，幽冥宫主等人呆如木鸡，感觉眼前所见的一切，都是那么的不真实，好像梦幻一般。

    她的大哥龙皇，真的打败了神域最强天帝？

    那个拥有不死之身的天帝，居然也死了？

    灵狂更是面容激动。

    龙皇说会打败狂邪之主，之前他还觉得这种话有点可笑。

    打败狂邪之主那根本不可能。

    但现在看来，与不死天帝的战斗里，龙皇几乎轻松取胜。

    即便是狂邪之主出手，也不过如此程度吧？

    “能赢，一定能打赢狂邪之主！”

    灵狂内心呐喊道。

    站在幽冥宫主不远处的首席战神，呆呆的看着那全是鲜血的万仙池，良久才反应过来，他全身打起了哆嗦，喃喃低语道：

    “不死天帝的那个预言梦，居然变成了事实，狂邪之主担心的事情也发生了。

    他一定会成为狂邪之主最大的威胁！”

    首席战神左右扫看了一眼，见人群还是呆如木鸡，便想趁机离开。

    他要将今天的事情告诉给狂邪之主。

    以及将龙皇会使用轮回之力的消息一并说出来。

    在场观战的所有人里，知道轮回之力的人几乎没有。

    但他身为首席战神，却亲眼见过这般力量。

    刚转身，才迈出一步，身后就传来了冰冷的女子声音。

    “狂兽山的首席战神，刚才你不是很狂吗？

    现在转身逃跑，可有点丢人了！”

    说话的正是幽冥宫主。

    刚才首席战神还想动手打她。

    现在情况逆转，反倒首席战神开始灰溜溜的逃跑了。

    “我不知道你在说什么？

    首席战神？那是谁？我不认识！”

    首席战神丢下几句话，脚步迈的更快了。

    “哼，想逃？没门！”

    幽冥宫主身影一动，一掌拍向首席战神的后背。

    敌人，一个都不能放跑，这是大哥龙皇教给她的道理。

    这个首席战神如果逃回去了，一定会把大哥会使用轮回之力的消息说出去。

    这可是一件非常威胁的事情，所以，她要拦下首席战神。

    背后掌风袭来，首席战神眼神一凝，灵力灌注于右掌之上，转身回敬一掌。

    砰！

    双掌对撞，首席战神的掌力竟胜过幽冥宫主许多。

    顿时幽冥宫主被一股巨力带动，身子不由的朝后连退数十米。

    连她的手臂都有些疼痛发麻。

    “灵狂，拦住他，别让他逃掉了！”

    幽冥宫主大喊。

    灵狂一愣，终于从呆滞当中反应过来。

    见首席战神已经逃出数百米远，他暗道不好。

    今天龙皇的事情，在场所有人都没能看出门道，但首席战神一定看出了龙皇的轮回之力，所以，不能让对方逃走！

    灵力宝剑催动，立刻从灵狂的身边飞出，直袭狂奔的首席战神。

    砰！砰！

    首席战神头也不回，只是连挥两掌。

    仅凭两道掌影，就将那追来的灵力宝剑拍落在地。

    这一身实力，连灵狂都看的是暗暗咂舌。

    “这首席战神不愧是当过天道学宫的教员，比我想像中要强大多了！”

    灵狂呆愣的想道。

    “快追啊，首席战神快要逃掉了！”

    幽冥宫主见灵狂发呆，气的大声叫道。

    灵狂一咬牙，决定拼全力追击。

    然而这时，处在半空的龙皇，目光已经落在了首席战神的身上。

    后者感受到这道目光，顿时全身一颤，从头凉到了脚底。

    他不敢继续迈步逃跑，他有一种感觉，如果他再迈出一步，下一刻，他会死的很惨！

    首席战神突然停下不逃，令得幽冥宫主和灵狂都大为惊讶。

    不过当他们看到林天佑的目光落在首席战神的身上时，顿时明白了原因。

    “真不愧是我大哥，仅仅一道目光就把这么厉害的高手都给镇住了！”

    幽冥宫主无比自豪的说道。

    “仅凭气势就让实力处在神域顶尖级的首席战神畏惧。

    龙皇真是恐怖如斯！”

    灵狂也是表情充满了浓浓的敬佩。

    “你就是跟不死天帝一起过来的那个首席战神吧？

    你自己说，觉得本少应该如何处置你？”

    林天佑眼里尽是冷漠的目光。

    狂兽山，第一天帝，都让他搞定。

    但这个首席战神，却是狂兽山的第一强者，必须除掉！

    “龙皇阁下，请你听我说！”

    首席战神心里全是对龙皇的恐惧，他转过身来，跪在了地上。

    “我跟不死天帝并不是同伙。

    只是奉命跟不死天帝谈一些事情。

    哪知道，不死天帝居然拉着我到这里来，说要请我看一出好戏。

    我若是知道他说的好戏是对付龙皇阁下，那就算打死我，我也绝对不会过来看的！”

    他被林天佑的目光吓的神魂俱颤，哆哆嗦嗦的解释了一番，哪里有半点首席战神的样子？

    “大哥，你别听他胡说！

    这个家伙从一开始就是帮不死天帝对付你的！”

    幽冥宫主听到首席战神的话后，气的火冒三丈。

    她也算见过无耻的人了，却没见过如此无耻的人。

    “幽冥宫主，我是被蒙骗的啊，请你一定要相信我！”

    首席战神害怕到居然在地上磕起头来。

    “不管你是什么情况，你跟不死天帝过来对付本少，这都是事实。

    你罪当诛！

    不过，现在本少给你一个戴罪立功的机会。

    只要你能带本少去天道学宫，那本少就不杀你！”

    林天佑俯视着下方的首席战神，冷声说道。

    “龙皇阁下，我是狂兽山的人，怎么有资格去天道学宫？

    对了，那位叫灵狂的少年，他就是天道学宫的学员，你要去的话，让他带路就好！”

    首席战神指着灵狂，连忙说道。

    “看来你不老实啊！”

    林天佑咧嘴一笑，忽然一指点出。

    咻！

    指芒如电，直接贯穿了首席战神的肩膀。

    鲜血从指洞里飙出，痛的首席战神惨叫不已。

    灵狂因为背叛天道学宫，早已经没有资格进到学宫的大门。

    首席战神说这样的话，分明就是把龙皇当傻子一样戏弄。

    所以这一指，打的并不冤！

