    第844章双赢，挺好！

    “臣请镇压此人！”

    长公主嬴姝可不是一般的臣子，她是祖龙皇帝的妹妹，是祖龙皇帝最为信任的人之一。

    她的表态，祖龙皇帝不得不慎重考虑。

    “陛下，臣以为长公主有些谨慎过头！”

    王翦肯定是不赞成的。

    他福宝接触过，感觉福宝那里真的可能有长生之法。

    人，到了一定的年纪，都会怕死。

    王翦也不例外。

    “此事，暂且搁置吧！”

    祖龙皇帝抬手向下按了按，表示话题到此终止。

    只是，话题终止，并不代表事情到此结束。长公主嬴姝这边，已经是认定了福宝有问题，那肯定是不会善罢甘休。

    ……

    丙四被福宝从黑水台带出来，福宝自然也就知道了武成侯王翦给她的那些土地在哪儿。

    土地有了，接下来就是种植灵米稻种。

    所谓灵米，就是普通的稻米吸纳了灵气。

    想要做到这一点，就得需要阵法锁灵，确保灵气始终存在于田地之间，让稻谷处于灵气包围之中。

    而阵法这东西，还真的是难不倒福宝。

    当初跟着神仙师父学习的回收，她着实是花了不少的力气在这上面，为此还做了许多的系统任务。

    布置聚灵法阵很容易，但这灵气一旦聚拢而来，很容易被人发现其中的奥妙，所以，在这灵米稻田的周围，还得布设守护法阵，免得被仙秦皇朝的有心人看到了所谓灵米的真相。

    接下来的几天，福宝就没闲着，一直在城外忙活。

    迷阵、困阵、幻阵，甚至是杀阵，她布置了一堆，只为了守护中间的灵米稻田。

    事实上，只要灵米稻田投入生产，随着一批批的灵米出现在市面上，她在这咸阳城内的地位，将无人能撼动。

    福宝的算盘打得好，但这事儿却没有想象的那么简单。

    在福宝的阵法才布设完毕，第二天这咸阳城内就出现了几家的灵米铺子，开始不限量地向外出售灵米。

    不过，虽然是不限量，但灵米的价更高昂，就算是不限量，也是只有少部分的人买得起，而且买不了多少。

    “主人，街上已经出现了灵米，而且不限量供应，咱们这灵米铺子……”

    “不限量？”

    福宝顿时笑了，道，“那就去瞧瞧吧！”

    灵米的售卖，肯定不是用一般的金银能购买的。

    想要购买灵米，需要的是一种特别石头，内蕴灵气的石头。

    “居然是灵石！”

    看到有人拿来购买灵米的石头，福宝也是眼前一亮。

    灵石，乃是地脉灵气凝聚的龙脉结晶而成，在福宝的认知中，是一种十分稀有的资源。即便是发现了地脉灵气凝聚的龙脉，可是这龙脉想要凝结结晶，依旧是一件非常稀有的事情。

    在福宝的认知中，灵石可是比灵米贵重多了。但现在的情况是，这些人用灵石购买灵米，灵石居然不如灵米珍贵。

    这简直就是捡了芝麻丢西瓜！

    “丙四，立刻将咱们的灵米铺子打开，一块灵石，百斤灵米，不限量供应！”

    知道灵石价值的福宝，怎么还能眼睁睁看着灵石被这不知道从哪儿冒出来的铺子给赚了去。

    “主人，这会不会……”

    “照我说的去做！”

    福宝瞪向丙四，“记住你的身份，本座让你怎么做，你就怎么做，这些事情，还轮不到你来指手画脚！”

    “是，小的知错！”

    这几家铺子，都是一块灵石换一斤灵米，这个兑换法，简直就是周扒皮。

    福宝的灵米铺子之前就已经传出了动静，但一直没有供货，如今这边才开门，表示可以上货后，消息很快就传开了。

    等到那一块灵石兑换百斤灵米的牌子挂出来，铺子外就排起了长龙。

    甚至于之前售卖灵米的几个铺子，也都派了人来。

    一块灵石，百斤灵米，这样的兑换比率，这要是带着区别的城市转手一卖，再回来进货，这是要发啊！

    对于这个情况，福宝根本就是管都不管。

    在她看来，这都不是事儿。

    灵石进了她的洞天小世界，会让小世界变得更好，而小世界变好了，灵米的产量那是分分钟几何跳。

    如此一来，这真的是一场双赢的交易，大家各取所需。

    ……

    长公主府，黑水台统领半跪在长公主嬴姝的面前，表情前所未有的凝重。

    “殿下，臣已经查过，那徐福手中的灵米数量无从探查。”

    “此人在城外的田地被阵法屏蔽，黑水台折损了上百阵法好手，依旧不曾突破外围的阵法。”

    “臣，无能！”

    作为黑水台的统领，这次是真的很丢人。

    “鬼谷弟子也没有办法吗？”

    “没有！”

    “臣不但找了鬼谷，还找了阴阳家、道家、兵家……结果，都是一样的。”

    黑水台统领是真的感觉丢人，号称大秦最强的黑水台，先是被人闯进去救了人出来，然后，想要查探一点东西，也是毫无进展。

    “罢了，不要再试图探寻那徐福的事情了！”

    长公主嬴姝终于选择了放手。

    她还是挺认同黑水台统领的判断。

    可现在的问题是，就算他们的判断是真的，可问题是，他们的手段，完全不是人家的敌手。

    在这样的情况下，他们做什么都是多余的。

    人家这是不想跟他们一样计较，不然的话，他们这些人早就坟头草三尺高了。

    “对了，灵米的买卖如何了？”

    “回殿下，我们从徐福的铺子买的灵米，送去别的城市，获利十倍不止。”

    “那就继续！”

    “本宫倒是想看看，这人的手上有多少的灵米。”

    长公主也是个狠角色。

    可惜，消息不对称的她，到现在都不知道，灵石的价值远在灵米之上。

    ……

    “主人，小的发现，有些人在不断从咱们的铺子里购买灵米，然后运到别的城市贩卖，获利十倍不止！”

    丙四坐镇灵米铺子，经过一段时间的观察，发现有那么些人，每隔一段时间就会出现在他们的铺子，而且，每次买米的数量，至少十倍以上。

    作为一个牙人，丙四很容易就猜到了这些人在干什么。

    (本章完)

