    在场的所有人都懵了。

    “出什么事了？”

    季禾立刻站了起来，质问道。

    那名秘书已经来到了大厅，喘着粗气，呼哧呼哧个不停。

    他赶忙把手中的平板电脑递给了季禾。

    “在，在上面……”

    他不断地喘息道，再也说不出话了。

    上面的消息，已经让他无从开口了。

    季禾心里有些慌了，急忙接过了这个平板电脑。

    他之前来这里的时候，就已经叮嘱了自己的秘书。

    没有天塌下来的事情，不要找他！

    而现在，却找到了他。

    这无异于晴天霹雳一样。

    他要看看，到底是什么事情，能让自己的秘书过来找自己！

    其他人也都纷纷站起来，站在季禾身后去看。

    要知道，在这个时候，如果不是什么特别重大的事情，绝对不会有人闯进来的。

    看来，这一次是遇到了大事！

    众人的脸上也都带着焦急的目光，凝视着屏幕。

    季禾很快打开了平板，在首页上，就显示着一条热搜。

    而这条热搜，后面跟着一个“爆”字！

    显然是这种惊爆的消息，引起了所有网民的注意。

    瞬间就炸开了锅。

    热搜标题：三线女演员，控诉娱乐圈大佬季禾对自己实施侵……犯！

    当看到这个标题的时候，季禾的双眼瞳孔骤然缩紧，呼吸有些凝滞。

    “怎么可能！”

    他的心头立刻被浇了一盆冷水。

    要知道，这上面要是出现这样的消息，对于禾美娱乐集团来说，无异于一场浩劫。

    而且不可能会有人来搞恶作剧的！

    除非……

    他难以置信的看着，立刻打开了热搜。

    在第一篇文章，便是一个知名媒体所发布的采访视频。

    季禾伸出了有些颤抖的手，立刻点开了。

    在画面中，是一个素颜出镜的女人，二十出头，非常清秀的模样。

    不光是五官精致，皮肤白皙，就连身材也是极好。

    她正在镜头前，泪眼婆娑，开始讲述起来。

    这些声音，也让在场的所有人都能听到。

    “我叫袁晴晴，是禾美娱乐集团旗下的一个小艺人，出道半年。”

    “因为没有名气，所以只能等待，等待禾美娱乐集团给我安排工作。”

    “不过，一直都是一些很普通的模特拍照，并没有出唱片或者是演电视剧之类的。”

    “直到那一天，我接到了一通电话，他说他是禾美娱乐集团董事长，季禾。”

    “我当时很激动，脑子一片空白，我从来没想到过，自己的大老板能够给我打电话。”

    “他当时还说，看到了我的照片，觉得我非常适合出演现在正在筹备的一部电视剧。”

    “不过，他想要亲自见我一面，要在其他几个女明星中，挑出最合适的女主角。”

    “后来我答应了，我真的没有办法抵抗这种诱惑，我想出名，真的想很久了。”

    “他告诉了我时间，地点，我并没有意识到，为什么要选在晚上试镜。”

    “最后，我去了，结果来到了地址后，我发现那里不是禾美娱乐集团，那是季禾的别墅。”

    “当我到了那里的时候，确实还有两名女同事，都是女艺人。”

    “我没有防备，谁知道去了并没有试镜，而是一直灌我酒喝。”

    “我越来越迷糊，以至于最后，不省人事。”

    “等我醒来，我就发现自己被……呜呜呜……”

    袁晴晴不断地哭泣，眼泪横流。

    她那双楚楚可怜的眼睛，随后盯着镜头，又开始说起来了。

    “我就是一个小人物，根本没有办法伸张正义，所以我希望能让视频前的各位网友帮帮我。”

    “不是空穴来风，我有证据的，这是医院鉴定证明，这是头发对比证明，上面的所有都确认了，就是季禾这个畜生！”

    “我那时候很害怕，什么都不知道，可是现在我必须要站出来了。”

    “像那种禽兽，不能逍遥法外，我担心会让更多的姐妹受到伤害，所以选择在这个时候站出来了！”

    “我，袁晴晴，愿意为我所说的一切负法律责任！”

    “也请所有人，都能帮我讨回一个公道！”

    袁晴晴说的非常认真，脸上没有一丝迟疑。

    就好像是发誓一样。

    话落。

    视频停止了。

    在这则视频的下方，也出现了无数的评论，开始谴责季禾还有禾美娱乐集团。

    “这真是人间败类，呸！”

    “像这样的人，还真是令人作呕，真以为自己是天，是神？”

    “这个娱乐集团我知道，有很多黑料的，这只是其中之一！”

    “哎，娱乐圈，本来水就深，这个季禾，想必就是这潭水中的龙王吧。”

    “只手遮天，这个季禾，恐怕夜夜做新郎啊！”

    “太气人了，这么漂亮的姑娘，怎么就被季禾这个王八蛋给……”

    “坚决抵制禾美娱乐集团的一切，我再也不看他们出品的任何电视和电影了！”

    “恳请各位大佬们转发一下，把这个吸血的集团搞垮！”

    网络上，所有人都疯了。

    这个女人自导自演的视频，加上了她列出来额各种证据，立刻如同飓风一样，火爆全网。

    各大平台，各大媒体，争相报道起来。

    现在，没有人在意事情的另一方，是禾美娱乐集团的董事长季禾了。

    因为有人报道了，那边说明有人在背后支持。

    他们也为了赚这波流量，开始疯狂地发布相关的消息。

    禾美娱乐集团的股票，也在这一刻，如同洪水般猛烈缩水。

    这个宏大的娱乐企业，被推上了风口浪尖。

    在里面的那些艺人们，同样受到了影响。

    很多的当红艺人，全都被一通电话停了合作。

    电视剧，电影，广告，在这一刻，纷纷暂停合作。

    所有艺人都回到了禾美娱乐集团，想要知道怎么回事。

    可是没有人能够解释。

    他们都只能等待。

    还有很多一线明星，身价暴跌，委屈的要命。

    禾美娱乐集团的那些工作人员们，也同样不知道怎么办了。

    也正是在这个时候，很多刚签订的项目，全都转移到了其他的娱乐公司上。

    整个禾美娱乐集团，人人自危。

    这件事情，更像是一只洪荒猛兽，除了娱乐圈之外，开始向着各界散播。

    一瞬间，引起了各界的关注。

    季家所有人都呆呆地凝视着这个平板电脑，陷入了沉默。

    也正是在这一刻，季家所有人都意识到。

    出事了。

