    “轰隆隆！！！”漫天的灰尘滚滚而荡，无数士兵从灰尘中宛若泄洪之水奔腾而来。

    “又有大部队来了！这拔人，兵马好多啊，那滚滚灰尘，遮天蔽日！”

    “靠啊！！已经多少人马了？广宗城这里，汇聚了千万兵马都有吧！！”远处一个山峰上，几个玩家眺望着平原上的数不清的士兵，感慨道。

    “数量根本就没确切数值，现在，应该说几拔人！我细细计算，已经来了七八拔人了！”

    “哦豁，真的是热闹啊！哪怕没有发生什么通天之战，只是看着这些诸侯大咖汇聚，就热血沸腾！”

    “要是某个神将是我小弟，我更沸腾！！”

    “呵呵……也是啊！之前有玩家跑去典韦那边想当舔狗，可惜被人家踢出来了。”

    “典韦厉害啊……提前出世，已经混到了神州第一神将的名号了。”

    “对啊！不知道从哪里传出来的，典韦竟然当了神州第一神将！置吕布赵云于何处！！”

    “吕布不知道在哪里打酱油呢……而赵云，可惜了，只是在幽州发了点力，之后跟着朱煊那家伙去混了一段时间，埋没了……现在回了公孙瓒麾下，说不定有表现呢！”

    “嘿嘿……真希望这些诸侯都打起来，那样就更热闹了！”

    “嗯嗯！其实我想要看典韦VS赵云的！”

    “哟，英雄所见略同，我也想看这两人的战斗。”

    “这里这么多人都是汉军的，就典韦是黄巾军，说不定真有可能发生斗将！”

    “那我们要不要去占位置？”

    “去哪里占？老大分析一波？”

    “位置……首先是卢植的旧部，盘踞在正南面。而后是公孙瓒也在正东面，紧接着是朱煊，还是在正东面……之后出现了曹操的神秘属将带着兵马盘踞在西南面……再就是林牧的属将于禁，竟然不知道什么时候来了广宗，在北面驻扎。还有就是东南面的神秘部队……之后，就是盘踞在西北面的今天早上到的典韦军……”

    “现在，就是这拔人了……咦……是皇甫之旗帜，皇甫嵩赶来了！”

    “哟哟！！皇甫嵩的部队，不就有曹操本人和林牧？”

    “神州的英雄，竟然在这里汇聚了！广宗城哪怕没了张角，也地灵钟秀，吸引这么多人来了！”

    “可惜，没有孙坚孙策！”

    “孙坚和朱儁在洛阳那边奋斗呢，没有来这里。”

    “难道广宗城有什么大秘密？”

    “肯定啊！这些家伙蜂拥而来，说不定城内有神器，或者神功……”

    “靠……很可能啊！神功……一定是神级功法……那么，其名字，就是……”

    “【太平要术】！！！”

    几个玩家脑补了一番后，仿若真的发现了真相。

    “老大，不如把神级功法的事情爆出来吧，建立一个收钱的帖子，哪怕只是收一铜币，说不定也能暴富呢！”

    “好！马上去建立帖子，小鸟，你擅长写软文，你去编撰，最好是带点图……嗯……有图有真相……”

    “老大，我们没有图啊……”

    “笨……就把这些诸侯将军的人马、笙旗的图片放上去啊。隐秘地引导一下，绝对能火！”

    “好！”

    “老大英明！”几个人连占位置的事都忘记了。

    就这样，不管是诸侯大咖还是玩家，都开始把注意力投向广宗城了。

    “轰隆隆！！！”在玩家们看热闹时，另外西北面的官道上，竟然也紧随地来了一拔人。

    那巨大的笙旗迎风飘扬，其上，赫然篆刻着：【董】！

    北中郎将董卓，也率领部队来了。

    没有其冲突，甚至连西北面靠远一点的黄巾残部典韦军，董卓都没有与之发生战事或者摩擦。

    整个广宗城内外，仿若处在一种诡异的平衡与宁静状态。

    到了现在，广宗城已经不是能不能攻破的问题了，而是谁第一个攻进去，谁得首功的问题了！

    甚至于，某些知晓广宗城内幕的人，已经把某些珍稀之物当成了目标！

    ……

    “呼！！”林牧座下的变异龙鳞马小祺剧烈喘着粗气。

    “辛苦你了！”林牧拍了拍龙鳞马，旋即把它召入灵兽牌内休憩。

    赶路这么多天，终于来到广宗城了！！

    “这里是北方，本应该下雪的，可惜，竟然还是烈日灼灼，神州的天象，真的是诡异啊！”林牧跳上一处高石上，眺望巍峨的广宗城，感慨道。

    不用他这个主公左翼将军去安顿兵马，空闲下来的林牧准备去正南面军营打探一下消息。

    皇甫嵩的部队，驻扎在东南面，颇为靠近一支玩家的部队营帐。

    林牧走在路上，笙旗如林之景映入眼帘。某个笙旗上，一个字特别显眼：【朱】！

    “这个营帐，难道是朱煊那家伙的？”林牧刚来，并不清楚具体的分布。

    不过，他知道广宗城前已经汇聚了很多豪华阵容。

    群英荟萃！！

    老实说，在林牧眼中，这一幕仿若是群雄讨董的前奏！

    因为以董卓的性子，又加上其北中郎将的官职，说不定会独断专行。

    “现在董卓麾下有刘关张和华雄张济徐荣等名将，实力最雄厚，是劲敌！”

    “现在这里汇聚这么多人，广宗城又一攻就破……怎么样在众目睽睽之下收起宫蓬呢伤脑筋啊！”林牧思绪急转，顿感一阵压力袭来。

    “另外典韦七元神将层次，神侠榜榜首也在，真是伤脑筋啊……”

    “青龙神令没了……于毒也没了……张曼成青牛角他们又不知道去了哪里……这已经超出了灭妖计划了！！”

    青龙神令之事，他已经知道，是被袁术或者袁绍谋夺去了。

    当初去抢夺青龙令的诸侯，竟然都没有得手，反而被外人夺得，不知道几人见面后会不会感慨一番呢！

    “不……灭妖计划其实已经完成了……现在，不应该拘泥于那个计划啊！看来得好好谋划一番了！”

    “嗯……要不要把郭图文丑颜良之事告诉其他人呢？让他们也凑凑热闹！”

    “嗯……晚上有空连线一下郭嘉问问看……”林牧低着头走着，不断在心中琢磨着事情。

    “主公！主公！！”就在这时，崔武屁颠屁颠跑了过去。不是从后面赶过来的，而是从前面来的。

    “子辰，你一来到驻扎地就把我们抛下，去干什么了？”林牧望着风尘仆仆的崔武，无奈道。

    “嘿嘿……我去打探消息去了啊！”崔武一脸得意道。

    “哦……打探出什么来了？”林牧莞尔。崔武不知道是不是跟他太久，已经渐渐有成为第四天灾的势头了。

    跳脱，不怕死，机灵，会拍马屁，脸皮厚，主动……

    随后，崔武把各个部队的驻扎地说给林牧听。

