    论身份地位，赵玉龙与周振海相差了十万八千里，但是面对赵玉龙，周振海居然感觉自己毫无底气可言。

    毕竟此人身后，不仅有秦风，还有秦太尉和龙虎军大统领赵离。

    可以说，在年轻一辈的将门里，赵玉龙早已经拔得头筹，傲视群雄。

    周振海不由暗暗叹了口气，曾几何时，秦风见到他都要绕着走，而今，就连秦风身边一个将领，都已经不把周振海放在眼里。

    这不仅是殿前武士的没落，更是整个李氏皇族的哀歌。

    与此同时，御书房内，秦天虎跪地行礼：“臣，参见陛下。”

    梁帝站在龙案后面，看着虔诚跪拜的秦天虎，心情也是一阵复杂，没想到，堂堂的一国之君，竟落得今日这番田地。

    平日里处处顾忌打压的秦家，反倒成了忠臣，还真是人算不如天算。

    “秦爱卿起来吧，你怎知今日宫中发生之事？”

    面对梁帝的询问，秦天虎并未遮掩，干净利落地回答道：“启禀陛下，早在犬子秦风离京之前，就已经提醒老臣，京中可能有变。只是，此事涉及皇室，老臣也不敢贸然点明，只好观望，待到合适的时机，前来助陛下一臂之力。”

    听到这番话，梁帝竟觉得鼻子一酸，如今秦家权倾朝野，却还不忘报恩，单凭这一点，就足以令梁帝冰释前嫌。

    梁帝背着手，走出龙案，长叹道：“秦爱卿，你说说，这皇位早晚都是老七的，他为何非要急于这一时？至多等个十年八年，朕将皇位传于老七，到那时，便可名正言顺地接管大梁。”

    “如今，他却选择铤而走险，就算拿下这皇位，也要背负得位不正的骂名。”

    “朕自认阅人无数，善于揣测人心，却连自己的亲生儿子都看不透，真是可笑。”

    感受到梁帝字里行间流露出的伤感，秦天虎也不由感叹：“陛下，此乃您的家事，由不得老臣说三道四。”

    一听这话，梁帝不由苦笑：“秦爱卿，莫不是连你也把朕当成外人？若秦风在京，朕还有个可以掏心窝子的人，而今，秦风肩负重任，这京都就只剩下你我君臣二人了。”

    梁帝这番话，算是表明了立场，现在整个朝堂，除了帝党之外，唯一还能信任的人，只有秦家人了。

    话都说到这个份上了，秦天虎自然也就不再矜持，轻声回应：“此事，风儿曾略有提及。”

    “若是没有我秦家，七殿下还年轻，别说十年八年，就算等个二三十年，又有何妨？只可惜，七殿下顾忌我秦家太深，生怕继位之后，权力被架空，所以才……快刀斩乱麻。”

    这番话，往轻了说，叫做掏心掏肺，往重了说，就是自寻死路。

    不过好在，梁帝对于秦家的种种利害关系，早就一清二楚，因此也不介意。

    “也是，如今这大梁，已经五分天下。”

    “帝党，桃林党，南境豪族，江南林家，以及北境秦风。”

    “其中，实力最弱者，乃是江南林家，自从林太保被处斩，贵妃回到江南，这林家虽然嘴上没有说，但行动其实已经表明反叛之决心。各方势力，相互之间都有一层窗户纸，唯独林家捅破了，那么林家自然也是孤立无援。”

    “可就算如此，想要拿下林家，又谈何容易？”

    “那江南富庶之地，总督和地方府兵，尽数被林家所掌控，少说也有五六万人，虽说林家无力进犯京都，但死守江南足矣。秦爱卿，你既是太尉，又兼任兵部尚书，你说，想要攻下江南，需要多少兵马，又要多少钱？”

    这个问题，秦天虎早就想透了，因此毫不犹豫地回答：“启禀陛下，此事，兵部和户部早已经商讨过。”

    “攻打江南林家一事，分为急攻和慢攻。前者，需要动用大量兵马，后者则需要大量粮草。无论哪种方法，对于大梁的国库消耗，都是一个严峻的考验。”

    “急攻需十万兵马，慢攻需要准备五十到一百万两银子，而且这还只是前三个月的预算，若进攻不利，拖到年底，钱粮损耗将直接翻三倍以上。”

    “而且一旦开打，江南富庶之地，必然民不聊生，就算拿下林家，江南地区又需要多长时间才能恢复生息？这一点，恐怕没人说得清楚。”

    见秦天虎把此事讲得这么细，看来平日里没少下功夫，梁帝颇为欣慰。

    连拿下一个江南林家，都如此困难，更何况南境豪族和北境秦风？

    如此说来，七皇子急于继承大位，巩固权力，倒也能够理解。

    若是再拖下去，不谈南境豪族，光是一个北境秦风，就够七皇子受的。

    到那时，总不能要与秦风，二分天下吧？难不成大梁有两个皇帝？

    这也是梁帝最为纠结之处，一方面，对于李雍的反叛，心中尽是愤怒，可另一方面又理解李雍的难处。

    梁帝背着手，走到窗边，看着外面严阵以待的殿前武士和禁军，沉默许久，突然问道：“秦爱卿，你觉得朕该如何应付此局？”

    秦天虎拱手作揖，沉声回应：“平叛，或是禅让，除此之外，别无第三条路可选。”

    这个回答，对于梁帝而言，无异于当头棒喝。

    无论是平叛还是禅让，他都下不了狠心。

    若是平了叛，以后这皇位，他的儿子里，还有谁能挑得起来？

    而且……如今大梁已经调整战略方向，将大多数精力，从北狄抽离，转而对准了江南林家和南境豪族。

    这个节骨眼上禅让，是否会打乱国之大计，也是个未知数。

    梁帝最后问了秦天虎一个问题：“若老七即位，你秦家该如何自处？毕竟，正如秦风所言，新皇登基，旧约恐怕就不作数了。”

    秦天虎深吸了口气，脱口而出：“秦家只求自保，若七殿下愿意重用，秦家自然极力辅佐，反之……一切等风儿回京再定。”

    这番话，其实已经等同于答案。

    梁帝不由深吸了口气，就怕老七即位后，拿不住秦风，反倒被秦风整垮了……

