
　　大唐是天下中央之国，因此大唐是由中央鬼帝管理。

　　大唐以外的南赡部洲区域才归南方鬼帝管理，所以南方鬼帝只有一位。

　　老老实实跟着周乞进入黝黑的传送门，再出现就到了中央鬼城。

　　这城比西方鬼城还要更加宏伟、繁华。

　　中央鬼帝治下的阴世大唐，人口极多繁荣昌盛。

　　所以这阴曹地府内的主管鬼城也非同一般。

　　“唉？这是怎么了？”

　　才到了鬼城中的鬼帝城，便遇到了另一位中央鬼帝。

　　这位鬼帝星眉剑目、高大威猛，腰间别着一把二尺长的短剑闪烁着乌溜溜的幽光。

　　“拜见稽康大人！”白无常一看这位立刻又老老实实的行礼。

　　“见过稽康鬼帝！”陈远自然也不敢装大，和稽康鬼帝见了礼。

　　“这家伙竟敢破坏望乡台！”周乞指着白无常道。

　　“啊？你这是做鬼做的不耐烦了？想去十八层地狱看看还是想魂飞魄散？”稽康盯着白无常道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大人，误会！误会啊！都是这家伙，是他把我的哭丧棒打飞了，落到了望乡台上！”

　　白无常慌忙解释，他可不想去十八层地狱体验生活，更不想魂飞魄散。

　　“他？一个凡人城隍能把你哭丧棒打飞了？”

　　稽康看着白无常好像在说：

　　“你是不是当我傻！”

　　“大人您相信我，我真没说话！他不是凡人！不是……他不是一般凡人，他是异人！”白无常欲哭无泪慌忙控诉陈远。

　　“异人？”稽康看看陈远。

　　“下官祭逝城城隍，至于异人，好像并不算。”陈远如实说道。

　　“什么？你说什么！你是祭逝城城隍？”稽康一脸惊讶的看着陈远道。

　　“嘿嘿！吓到了吧！”

　　周乞嘿嘿笑道：“我刚才也吓到了，没想到遇到这位了。”

　　“两位大人，这个……”陈远挠挠头不明所以。

　　这俩人难道知道自己隐雾山大王的身份了？

　　那他们也不应该是这个表情反应吧。

　　“呦呵？你自己还不知道？”周乞看向陈远。

　　“知道什么？”陈远一阵傻眼，你们说啥呢？

　　“三天前土伯大人颁了令旨，册封你为巡察使！”周乞怪异的看着陈远道。

　　“啊！”

　　陈远还没说啥，那边白无常已经傻掉了，惊呼一声腿脚发软，一下又跪了下去。

　　“巡察使是干啥的？我现在不是城隍了？”陈远有些纳闷的问道。

　　“你那城隍的职位大人也没说收回去，应该是让你做个兼职吧。”周乞说道。

　　稽康解释道：“巡察使嘛，就是管管阳间和阴间的不平鬼事，主要是协助各方鬼帝抓捕在逃的厉鬼。品阶相当于第四级的正职鬼差。”

　　阴司冥府的鬼差大致分为六个主要品阶。

　　第一阶、天齐仁圣大帝。

　　第二阶、北阴酆都大帝。

　　第三阶、五方鬼帝、十殿阎罗。

　　第四阶、七十六鬼司总司主。

　　第五阶、五方鬼城七十六鬼司分司主。

　　第六阶、城隍土地山神等阳间阴神正职。

　　陈远之前那个祭逝城城隍，其实就是地府最小的第六阶正职鬼差。

　　而白无常则是第四阶拘魂使司的副职鬼差。

　　陈远现在的巡察使相当于七十六鬼司的正职，比白无常还高了半级。

　　白无常之前还想把破坏望乡台的罪过推给陈远。

　　再顺便治他一个冲撞上官的罪名。

　　结果现在好了，人家成了上官，那这破坏望乡台也很难推到人家头上了。

　　所以这货才吓得直接瘫了。

　　“升官了？”陈远感觉莫名其妙。

　　得到城隍这个司职的时候，怎么说当时自己被人追。

　　土伯大佬顺手打了那些鬼仆解决了城隍，也就临时起意封了自己当城隍。

　　这也勉强……算是说的过去吧。

　　现在突然又升官了算什么？

　　莫名其妙啊！

　　“怎么？升官还不高兴？”周乞问道。

　　他其实挺羡慕这陈远小子的，也不知道什么来路能得到土伯大人的青睐。

　　“算是高兴吧。”陈远挤出一丝微笑道。

　　到现在他都没见过土伯，也不知道到底土伯让他干什么。

　　现在他都十分忌惮这种莫名其妙的恩赐。

　　就像之前太上老君给他的太易玄功，到最后搞了一路事情，竟然都没见人教站出来帮他说一句话。

　　“唉！势不如人啊！”

　　陈远心中感慨，却毫无办法，只能被动的接受。

　　这个巡察使目前看不出什么坏处，而且好处多多，最起码在遇到白无常这种家伙根本不用搭理他。

　　其实阳间行走的鬼差，到头也就是黑白无常或者牛头马面。

　　再高级的鬼差公务忙的要命，很少到人间去做抓鬼这种小事儿。

　　陈远已经算是地府在阳间行走的大官！

　　稽康交了陈远一段咒语，念动之后，他的手心多了一个诡异的印记。

　　稽康说这就是巡察使的标记。

　　陈远对此一阵无语：“我要是不来趟阴曹地府，是不是这辈子都不知道自己升官这事儿？”

　　说完了陈远的事儿，稽康又想起了白无常，看看这倒霉蛋说道：

　　“唉？我说白无常。说说你的事儿吧，为啥毁坏公物！”

　　“这个……那个……”白无常说了半天也没说出个所以然。

　　“巡察使，你怎么也到地府来了？是有什么公干？”

　　白无常成了闷葫芦稽康又看向陈远。

　　“我……”陈远忽然灵光一闪道：

　　“对！咱不是刚做了巡察使嘛，碰到一桩恶鬼害人的案子。白无常有包庇厉鬼的嫌疑，所以我一路追着他过来了。”

　　“尼玛！咱还能不能要点脸！”

　　白无常崩了，你不是也才知道自己升官的消息吗！

　　“厉鬼害人？”稽康来了兴趣。

　　两位鬼帝分工明确。

　　周乞大概相当于行政方面的主管。管的是阴间各种轮回至宝的维护管理，还有下辖阴神的职位调动。

　　稽康则是业务方面的主管。管的是疑难案件的复审，大案要案的判决。

　　一听陈远说起厉鬼害人，又牵扯到了白无常，这说明最少也和阳间身份尊贵的人有关系。

　　这也正合适他的管辖。

　　“启禀鬼帝大人，下官只是前去带个阴魂回来，没发现厉鬼害人的事情。更没有包庇厉鬼之说啊！”白无常慌忙解释道。

　　要是再给他加一条包庇厉鬼，那他可真就得魂飞魄散了。

　　“废话！你没包庇厉鬼？那俩厉鬼就在你眼前你都不管！”陈远跳出来指责道。

　　“我……”白无常不知道说啥了。

　　那两个厉鬼有佛门气息，所以他是本着多一事不如少一事的态度，可是这事儿没法拿到台面上说的啊！

　　稽康看看两人说道：“既然各执一词，相关人等可曾到齐？本帝要亲自升堂问案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第235章 升官了免费阅读。https://xs.23sk.com 