    林玉兰脸上全无血色，楚翘的话击碎了她心里最后一点侥幸，林大妮是她极敬重的人，在她心里的地位，甚至比顾老爷子还高一些。

    她父亲和林大妮父亲是未出五服的堂兄弟，不过林大妮父亲一直在农村生活，林大妮也是农村人，只上了一年扫盲班，和顾老爷子的村子挨着，林大妮比老爷子大三岁，打小订的亲事。

    而林玉兰的父亲却很小就出去闯荡了，辗转到了沪城，机缘巧合下成了沪城最大的银楼珍宝楼的学徒，林父虽没文化，可天赋极高，被珍宝楼的大师傅赏识，收了徒弟，青出于兰胜于蓝，大师傅去世后，林父则成了珍宝楼的首席师傅，沪城很多达官贵人都是他的老顾客。

    也所以，珍宝楼还给林父分了不少股份，创下了不小的家业，林玉兰是独女，打小就没吃过苦，虽不说锦衣玉食，但也是娇生惯养，和林大妮的生活天差地别。

    林父每年都会带妻女回老家过年，和林大妮一家关系还不错，之后林大妮跟随顾老爷子到了沪城，来往就更密切了，林大妮待林玉兰如同亲妹妹一般，林玉兰没有姐妹，林大妮的关怀呵护，让她十分感动，也真心实意将林大妮当成亲姐姐一样。

    那些年风声鹤唳，林玉兰父亲忐忑不安，担心会受牵连，幸好顾老爷子出面护着，林玉兰一家平安度过，还保下了两套房产，以及一些珠宝，林玉兰也因此对林大妮更加死心塌地。

    再之后，林大妮得了重病，缠绵病榻一年，都是林玉兰悉心照顾，她只是想报答大妮姐的恩情，并没有想嫁顾老爷子的意思。

    但林大妮临死前，却苦苦哀求她照顾两个儿子，还说不答应就死不瞑目，当时林玉兰没同意，但林大妮身体每况愈下，还以不吃药威胁，林玉兰只好假装答应，想着先糊弄过去。

    哪成想林大妮却叫来了顾老爷子，还有两个儿子，当着他们的面，就定下了这门亲事，林玉兰骑虎难下，没多久，林大妮就去世了，一年后，林玉兰在父母的劝说下，嫁给了顾老爷子。

    那个时候气氛越来越紧张，林父的很多朋友都出了事，林父出于多种现实考虑，而且顾老爷子人品还不错，又能护住女儿，就说服了林玉兰。

    不过林玉兰对顾老爷子也不能说全无心意，要不然她也不会和老爷子过这么多年了，结婚后，她谨记林大妮死前的嘱咐，对两个继子呕心沥血地照顾，等他们长大成人了，才敢生顾野，但朱玉珍又把顾建设塞了过来，还赶上困难时期，连顾家都没有多余的口粮，最后一块饼干林玉兰都给了顾建设，顾野则饿得哭。

    林玉兰知道自己亏待了儿子，可她也很无奈啊，林大妮对她恩重如山，她不能辜负大妮姐的临终托付，可现在，楚翘的话却撕开了表面温暖的膜，露出了里面狰狞冰冷的真相。

    大妮姐竟然和朱玉珍说她不清白？

    她敬爱的大妮姐会是这种人？

    林玉兰一口气堵在心口，眼前黑了黑，朝后倒去，被老爷子接住了，楚翘也上前搀扶着，虽然对林玉兰不满，可毕竟是顾野亲妈，真气死就是大不孝了。

    “妈，您坐着歇歇，别太气了。”

    楚翘倒了杯温开水，林玉兰喝了半杯，脸上有了点血色，无力地靠在沙发上，对顾老爷子说道：“让他们把话讲清楚，我不能背着这个罪名，你让他们讲！”

    最后一句林玉兰声嘶力竭，额头青筋鼓胀，和往日的温雅判若两人，吼完后，林玉兰又喘起了气，脸色煞白，看起来很不好，楚翘有点心虚，她给闹大了，哪知道林玉兰会这么大的反应。

    “别气，我让他们说清楚！”

    顾老爷子轻轻拍了拍妻子的肩，表情很严肃，他也很意外大儿媳一直是这样看他和玉兰的，难怪这些年朱玉珍对玉兰不恭不敬，还出言不逊。

    妈拉个巴子的！

    老爷子咬紧了牙，铁青着脸，一步一步走到朱玉珍面前，死死看着她。

    朱玉珍害怕得后退，还嘴嘴：“爸，我没说错，就是我妈说的。”

    “你闭嘴！”

    顾解放冲过来就是一巴掌，素日老实温厚的脸，变得狰狞，眼睛鼓胀，恶狠狠地瞪着朱玉珍，臭婆娘一点眼力见都没有，他妈怎么给他娶了这么个蠢婆娘，还让他发誓不能离婚。

    “你打我？顾解放你敢打我？老娘和你拼了！”

    朱玉珍愣了三秒，脸上火辣辣的疼，令她怒火中烧，扑过去和顾解放撕打，婆婆把她当亲闺女一样疼，还说和她有眼缘，就像亲生闺女一样，打小就对她好，在村里时就常给她买好吃的，婆婆去了沪城后，也给她寄新衣服和零食。

    她可是全村新衣服最多的，吃的也是最好的，爹妈也对她好，比对两个弟弟还好，连重话都没说一句，农村丫头从小就要干活，当半个劳力使，可朱玉珍却像城里姑娘一样娇养，哪怕是割麦的季节，爸妈都不让她干一点活。

    蜜罐子里泡大的朱玉珍，真没受过啥委屈，哪受得了顾解放的一巴掌，凶性大发的朱玉珍，没多会儿就把顾解放挠得满头血，还扯了半拉脑袋头发。

    “你个泼妇，离婚，这日子没法过了！”

    狼狈不堪的顾解放，他妈的嘱咐也忘了，他都容忍了几十年，再忍不下去了，必须离婚。

    “顾解放你敢？咱妈是怎么嘱咐你的？你个黑心黑肝的东西，连妈的话都忘了，小心妈今晚就来教训你！”

    朱玉珍根本不怕，反而更跋扈了，婆婆临终前就和她说过，她是顾解放的贵人，离了她顾解放就活不了，之所以给他们订娃娃亲，也是这个缘由。

    “老子就要离，明天就去民政局！”顾解放梗着脖子叫，离婚的念头在他心里酝酿几十年了，说实话，洞房花烛夜他就想离了。

    朱玉珍模样普通，没文化，土里土气的农村姑娘，哪配得上他堂堂顾家大公子，要不是答应了他妈，他才不受这委屈。

