
　　让几人无法发声之后，秦风将他们拉进了屋子，然后赶紧上前给父母松了绑。

　　父母看清是秦风，着急的低声喊道：“秦风，你怎么来了？你这个混小子，这里有多危险你知道吗？”

　　“是啊，儿子，你赶紧走吧，别管我们，他们就是为了利用我们引你出来的，你这样不正好中了他们的圈套吗？”

　　秦风看的笑笑：“爸，妈，你们怕是不知道我的厉害，这次我不但要救你们走，还要揍这帮人一次。”

　　“什么？你还想去打架？”秦山闻言气的踢了秦风一脚。

　　“爸，你干嘛，我真能打赢他们。”秦风不服的道。

　　“你还敢说，你这个臭小子，我们年纪都大了，有什么关系，你赶紧走啊。”秦山瞪眼道。

　　“爸，这不是我走不走的问题，你想过没有，就算是我走了，他们会罢手吗？到时候再抓了美丽和娃儿们怎么办？”秦风认真道。

　　“这……”秦山夫妻被问的瞬间语结。

　　“好啦，爸，你和妈在这里等着，看我怎么去对付他们，等我把人全收拾了，再让你们出气。”秦风安慰了一句，很快转身出了门。

　　他不敢让父母参与战斗，毕竟对方都是拿着枪的，他解决起来不困难，真要父母参与其中，误伤了就惨了。

　　一路到了门外，秦风很快去了不远处的会议室。

　　而这会会议室中，一帮酸菜国的人正在商议着怎么对付秦风。

　　“你们说说这次我们真的只让他拿一千亿就算了吗？”

　　“有点可惜啊，他现在的大作集团价值可是几千亿，就是他的手音号现在恐怕都有上千亿的价值，那可是包括来自全球的三亿粉丝。”

　　“如果能够拿下他，让他为我们服务就太好了。”

　　“对，还有他那出神入化的功夫，我总觉得他身上一定有什么秘密，不如我们到时候抓到他先带回我们酸菜国慢慢折磨你们说怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对对，带回去慢慢折磨，榨干他的所有价值。”

　　一帮人纷纷响应，不过就在这会秦风已经推开门进了房间：“各位，商量的不错嘛，慢慢折磨，这倒是个不错的办法，就按你们说的办吧。”

　　“秦风？”一帮人看到秦风进门，瞬间全惊到了。

　　有几个拿着枪的更是瞬间抬枪就向秦风射击。

　　砰砰砰……

　　子弹出膛，但接下来让他们不敢想象的事情发生了，只见秦风不但不躲，还拿手挥动了起来。

　　偏偏就在他们以为秦风会被打死的时候，秦风的动作停了，还对着他们笑了起来：“呵呵，不要再试图反抗了，你们没有这个实力的。”

　　一边说一边松开了手，随着他的手掌张开，子弹纷纷落地。

　　秦风笑的很邪，一帮人看的脸色却苍白到了极点。

　　“我擦啊，徒手接子弹？”

　　“金刚不坏，刀枪不入？”

　　“这……这真的是人吗？”

　　他们真的害怕极了，秦风竟然可以接住子弹不受伤，更重要的是，有几颗子弹明明击中了秦风，根本没有造成什么伤害，这特玛简直是太神奇了。

　　秦风看一帮人的样子，邪然一笑：“是不是很好玩，现在我们继续。”

　　说着秦风猛然腾身弹起，接着那些人还没反应过来怎么回事，就看到一阵影子在身边过去了。

　　然后一阵乱响传出。

　　砰砰砰砰！

　　乱响过后，一帮人全部倒在了地上，手里的枪也被秦风抢过去了。

　　“啊？啊啊！”

　　一帮人惨叫出声，看向秦风的眼神更是畏惧到了极点。

　　不过就在这会，门外两个声音响了起来：“秦风，你……”

　　两人喊的很齐，正是秦风的父母，不过等他们进到屋子里却直接呆在了当地。

　　刚刚秦风对付这帮人的动作，他们刚好看在眼里，可是他们现在都有点不敢相信那是自己的儿子了。

　　他简直像是超人一样，所过之处，人影全部倒地，快的就像是影子。

　　自己儿子什么时候这么厉害了？

　　秦风收拾完一帮人，看着自己父母拿着枪进来，很有些哭笑不重：“爸，妈，你们这是干啥？那枪不是随便开的，千万别乱动。”

　　说着他就赶紧过去把枪给接了过来。

　　秦山看看秦风，不服的道：“啥会不会的，我们不是怕你出事吗？再说了扣个扳机我们又不是扣不动。”

　　“爸，你别添乱了行不？没有经验瞎开枪，你到时候打不中他们打中我了。”秦风郁闷的翻了个白眼。

　　他说的这是实话，在很多人眼中都以为用枪很简单，只要扣扳机就完事了。

　　但秦风用过枪，知道根本没那么简单，没用过的普通人，用了枪很难产生多大的作用，还很容易误伤，最重要的是枪的后座力很大，很容易伤到自己。

　　秦山看秦风教育他，气的上去就是一脚：“你怎么跟你爹说话呢？是不是你觉得自己厉害了，就能教训老子了？”

　　“哎呀，爸，你别踢啊，我不敢了不行吗？”秦风苦着脸道。

　　倒是周围一帮酸菜国的人看的全有些茫然，他们刚刚见识到了秦风的武力值，可是他们真没想到秦风在父母面前这么胆小。

　　有两个还忍不住笑出了声。

　　秦风本来被老爹踢的就郁闷，听到旁边有人笑，可算是找到出气桶了，上去就是一脚踢在了那人的裆部：“笑你妹啊，谁让你笑的？”

　　“啊！”那人被踢的惨叫出声，接着就捂着裆在地上抽畜了起来。

　　秦山看别人笑自己儿子，气的对着另一个人也踢了一脚：“就是，你们这些垃圾，之前还威胁我儿子，现在你们知道后悔了吧？”

　　“哎呀。”那人被踢的惨叫一块，不过明显比秦风踢的那个人轻多了。

　　秦风看看老爹神气的样子，很有些哭笑不得：“爸，你跟妈坐一边，看我怎么收拾他们，今天我还要让他们多给咱家创造点利润呢。”

　　“嗯！抽他们耳光，让他们知道知道我们不是好惹的，看他们还敢不敢再来。”秦山气呼呼的道，随后拉着老伴坐在了一边。

　　秦风笑笑，很快把那些人全弄到了一起，然后又扫描了一下整个厂区，发现没有其他人的时候，连同之前看守自己父母的四人一起弄到了会议室。

　　完事才开始审讯：“说吧，你们哪个是头领？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百三十二章 秦风爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 