    唐府所在之地，是京中高门林立之处，外面发生了这么大的动静，周围的府邸，自然也察觉到了异常。

    端王府的护卫被金羽卫拿下，千余人向着端王府浩浩荡荡而去，从各大府邸的门缝中，露出了一双双满是惊恐的眼睛。

    居然有人深夜袭击唐相府邸，众人虽然看不出他们是何方神圣，但能在京师城内，聚集起这么多人的，除了端王，还能有谁？

    唐相今日才用打龙鞭殴打了端王，让已经成为太子的端王在众目睽睽之下，颜面尽失，此事到底是谁在背后指使，根本不用猜测。

    成为太子之后，端王行事明显更加无所顾忌，连夜袭宰相府这样的事情也能做出来。

    要是在以前，哪怕他是亲王，也绝对无法承担此事的后果。

    然而他终究已是太子，他有肆无忌惮的底气，陛下已经没有几日好活，为了朝堂的稳定，江山的延续，他不会因为一位丞相而放弃当朝太子，端王想来也是想通了这一点，才敢如此的无法无天。

    说起来，即便是权势滔天的唐相，如今也应该意识到，端王可以肆无忌惮的对他出手，而他，却不能动端王一根毫毛的事实了……

    就算是带着金羽卫，当面和端王对峙，又能怎么样呢？

    深夜之中，无数人被这月色下的袭杀所惊醒，心思也飘到了端王府。

    此时，端王府中，仍旧灯火通明。

    虽然已经过了子时，但为了那件大事，端王府护卫今夜全体出动，在结果没有传回来之前，又有谁能睡得着？

    端王屁股受伤，趴在床上，面色阴历，却又有一丝激动。

    金羽卫召集的信号早已消失在了空中，唐家兄弟站在院中，表情各不一样。

    唐琦舒了口气，说道：“五百护卫，半刻钟之内，就能将唐府屠净，金羽卫即便是发现，也来不及赶到了！”

    唐淮的脸上，依然带着一丝忧色。

    唐琦看向他，问道：“难道你担心陛下会因为这件事情降罪端王？”

    他摇了摇头，说道：“你觉得以陛下的性子，会因为一个死了的丞相迁怒太子吗，这件事情只要做的利落干脆，陛下只会睁一只眼闭一只眼……”

    唐淮道：“话虽如此，可我的心里，还是有些不安。”

    唐琦看着他，不满道：“你到底在担心什么？”

    “他太淡定了。”唐淮看向他，问道：“你觉得，他是一个分不清形势的蠢人吗？”

    唐琦张了张嘴，一时语滞。

    唐宁当然不是一个蠢人，四年时间，从一个普通人，坐上宰相的位置，京师，甚至是陈国，再也没有比他更聪明，更有能力的人了。

    这样的人自然不可能分不清形势，不可能不知道端王已经是太子，和端王斗下去，他只有死路一条……

    可事实是，端王成为太子之后，唐宁反而越发的没有顾忌，这不符合常理。

    唐淮沉默了片刻，问道：“难道他还有什么倚仗不成？”

    唐琦道：“他的倚仗无非就是陛下，如今连陛下都不再护着他，他还有什么靠山？”

    即便他也觉得唐琦说的有道理，但唐淮心中的不安不仅没有消散，反而更深了几分。

    便在这时，端王府之外，忽然传来了一阵急促的脚步声。

    没等端王府留守的下人反应过来，端王府的大门，便在“轰”的一声中，直挺挺的倒下来。

    一群身披金色甲衣的金羽卫从外面涌入，将王府里里外外都围了起来。

    砰！

    双腿已断的徐卫，被人如死狗一般的扔在地上，唐淮和唐琦匆匆的跑出来，看到从外面走进来的武烈侯和唐宁，身体剧震，面色立刻变得灰白起来。

    一名小将走上前，沉声道：“端王府护卫胆大包天，竟然敢刺杀唐相，限端王府一刻钟之内，交出幕后主使，否则……”

    “否则就怎么样？”端王被两名下人搀扶着，从殿内走出来，看向唐宁的眼神，无比凶厉，阴声道：“本太子就是幕后主使，怎么样，你们要抓我进大牢吗？”

    那小将闻言，面色微变。

    太子是一国储君，除了陛下，也没有人能够定他的罪，刑部不行，大理寺不行，金羽卫更不行。

    端王这是算准了陛下病重，金羽卫拿他没办法，才如此的有恃无恐。

    武烈侯正要开口，唐宁挥了挥手，缓步走上前，端王看到他，面色下意识的一变，忍不住退后几步。

    到现在他的屁股还锥心的痛，虽然敢指使王府护卫袭杀唐宁，但真的当唐宁站在他面前的时候，他心中还是免不了的一阵畏惧。

    但想到他已经是太子，一个是君，一个是臣，他的胆子又壮了一些，怒视着唐宁，大声道：“本太子就是要杀你，你待怎样？”

    曾经软弱无比的端王，忽而变的硬气起来，连唐宁也有些意外，看来成为太子之后，端王的胆子也变的大了许多。

    唐宁双手环抱，看着他，问道：“京师脚下，如此的无法无天，你就不怕陛下定罪？”

    端王看着他，脸上浮现出一丝嘲讽之色，问道：“你以为你还是当年的你，本太子还是当年的端王吗？”

    看着端王挺起胸膛，一副意气风发的样子，唐宁的眼中浮现出一丝可怜之色。

    今夜的端王的确很霸气，霸气的让他另眼相看，然而这也是他最后的霸气时刻了。

    端王敏锐的捕捉了唐宁眼中的那一丝可怜。

    他的身体一震，下一刻心中便涌出浓浓的羞辱。

    他已经是太子，即将成为陈国真正的主人，掌控千百万人的性命，还有谁能可怜他，还有谁配可怜他？

    他的胸口起伏，心中有一团火在酝酿。

    便在这时，唐宁抬起头，对他挥了挥手，说道：“明天见。”

    此言一出，不仅端王，唐琦唐淮，就连金羽卫的人都愣在了原地。

    遭到端王府的护卫袭杀，他带人气势汹汹的来到端王府，众人以为他会和端王产生激烈的冲突，但谁能想到，他只是心平气和的挥了挥手，便准备离开这里。

    难道，强势如唐相，也终于意识到，此时的端王，已经不是他能够匹敌的了吗？

    端王表情一愣之后，似乎是想到了什么，脸上很快浮现出了讥讽的笑容。

    太子是君，宰相是臣，君要臣死，臣不得不死，臣却不能弑君，否则便是大逆不道……

    看来，唐宁终于意识到了这一点……

    唐宁自然不知道端王心中所想，他其实只是可怜端王而已，结局已经不能改变，他现在有多大的希望，几个时刻之后，就有多大的绝望。

    他从唐淮和唐琦两兄弟身旁走过的时候，脚步顿了顿，忽然问道：“安神香是谁给你们的？”

    