    场众人都没想到到这个时候还会有人出言反对，人们纷纷扭头，寻声看去，说话的是坐在椅子上一动没动的肖雅。犹豫肖雅是青帮的人，向问天只是皱皱眉头，没有多说什么，韩非则不满地挑起眉头，疑问道：“小雅，你认识现在出击不合适？” ，。

    “是的！”肖雅脸面不棉的慢悠悠说道：“这次北洪门和文东会大举进攻广州，可是下了学本的，用了那么多的人力和财力，怎么可能说撤退就撤退呢？即使谢文东真的遇刺身亡，我想北洪门和文东会的干部们有会把谢文东当初制定的政策执行下去。”

    没等韩非说话，一看肖雅不顺眼的孙开河哪快回放过这样的机会，他冷笑一声，说道：“肖副帮主，你太多虑了吧、北洪门和文东会的精锐主力早已被我们打光了，之所以还能坚持，全靠谢文东一个人在支撑，现在谢文东挂了，北洪门和文东会的士气崩溃，以这种态度，他们怎么可能还坚持不撤？”顿了一下，孙开河又暗有所指地说道：“我看倒是肖副帮主你，对我们的敌人太过仁慈了，似乎有……故意放纵的嫌疑啊！”

    肖雅脾气再好，听了这话表情也是一沉，她双眉微皱，冷声问道：“孙先生在质疑我的忠诚？”

    孙开河哎了一声，摇手说道：“我可没这么说，只是就事论事罢了。”

    肖雅不再理他，看向韩非，沉声说道：“我怀疑对方的撤退其中有诈，要么是半路有埋伏，要么是对方想用引蛇出洞的计谋偷袭我们总部……”

    不等肖雅说完，孙开河又急又气的深吸口气，打断道：“什么埋伏？什么偷袭总部？简直一派胡言，肖副帮主以为我们的眼线都是瞎了吗？北洪门和文东会的一举一动完全在我们的监视之内，根本就没有耍花招的机会。”说着，他对韩非说道：“韩大哥，不要再耽搁时间了，要是这样争论下去，北洪门和文东会的人造跑没影了。”

    不仅韩非觉得孙开河说的有道理，其他人都觉得肖雅太多虑也太胆小怕事了。可肖雅心中却在暗笑，他就知道孙开河会和自己唱反调，自己说东，有一定会说西，这次她与孙开河的交恶正好利用上了。

    对众人不满的眼神，肖雅视而不见，继续说道：“反正我觉得现在出击不稳妥，奉先太大，我不会让我的兄弟出去白白送死。”

    仗还未打就开始唱衰，这哪能令人心中痛快。韩非闭着眼睛深吸了口气才勉强把冲到脑门的怒火压下去，用力地握了握拳头，直视肖雅，冰冷冷地说道：“既然小雅觉得此行危险，不愿前往，那你就带着你的兄弟留守总部好了。正好这里也是需要有人看搜的。”他前句是对肖雅说的，后句则是对向问天说的，征求他的意见。

    己方这么多兄弟全部出去追敌而无人顾家，向问天也觉得这样不妥，既然肖雅胆小怕战，强逼她上战场也起不到太大作用，还不如留守的好，想罢，他点点头说道：“那好，就依韩兄的意思，肖副帮主带麾下兄弟留守总部。”

    众人看来，这是最正确的决定，可是事情的进展很跨ui证明这是最错误最致命的决定。

    肖雅等的正是这句话，她心中狂喜万分，可脸上却毫无表露，依然是副淡淡然的表情，慢悠悠地说道：“那，各位要小心一点，如果有变，请在第一时间通知我，我好带兄弟去接应各位……”

    她话音未落，南洪门和青帮干部们已有数人受不了，气呼呼地走了出去。

    韩非看着肖雅暗叹口气，最后还是没有说话，摇了摇头，大步流星向外走去，孙开河则留到最后，看着肖雅，得意洋洋地说道：“肖副帮助，此战定会一战成功，只是等开庆功会的时候，肖副帮主可不要缺席啊！”

    肖雅此次不参战，孙开河是最高兴的一个，他早就感觉到韩非对她的日益不满和不信赖，而这次如此关键的一战肖雅又胆怯不战斗，正好给了韩非口实，如果不出意外的话，战后肖雅副帮主的职位肯定保不住，而社团内最有资格顶替这个位置的非他莫属，现在，孙开河已开始对他的副帮主美梦了。

    看着孙开河离去的背影，肖雅平淡的脸上露出了一丝微笑，心中暗道，庆功宴是会有的，只是由谁来举办可就不一定了！

    南洪门和清帮主力除了肖雅一众外，其余人等倾巢而动，规模空前，气势磅礴，密集而又犹如长龙的车队几乎能铺满街道，隔出好远就能听到阵阵的马达声。

    如此归纳哦的行动，北洪门和文东会哪会听不到风声。

    北洪门和文东会确实是在全面撤退，不仅人员全部撤离，而且还带走了所能带走的一切，他们的目标并不是z市，而是打算离开广东，直接退回到广西落脚，至少上面所下达的命令是这样的。、

    花费了那么多时间，用了那么多的精力，流了那么多的血汗，却以这样的结果结束广州之战，这是令所有人都预料不到的，北洪门和文东会人员的士气也跌到谷底，忧郁车少人多，东西也庞杂，车队度缓慢，行在公路上，度如同蜗牛一般。

    车队中yang的一辆破面包车内，三眼透过车窗向外观望许久，慢慢收回目光，然后冲着车尾低声说道：“东哥，兄弟们都是无精打采的，等会南洪门去哪个帮打来，我们开始会吃亏啊！”

    面包车尾端的青年到是很轻松，惬意地敲着二郎腿，双眼弯弯，浓浓的笑意从眼睛蔓延到整张脸，他幽幽说道：“可能会有损失，可能会有牺牲，不过，这也同样会是我们与南洪门，青帮的最后一战！”

    话的这名青年不是旁人，正是被褚博所‘射杀’的谢文东，而他原本受伤的脖颈光滑如初，别说伤口，连道伤疤都没有。

    作为被谢文东所重用的兄弟，即使褚博真的被谢文东永久驱逐出社团，他也不会做出射杀谢文东这样的事，而且谢文东也绝不是那么容易被伤到的，可以说整个事都是谢文东与麾下干部们自导自演的一出戏，褚博开的那一枪根本就是空枪，有声无弹，当时谢文东之所以血流如注，可以说第一时间保护在他身前的三眼起了至关重要的作用，不仅挡住旁人的视线，而且还将事先准备好的血袋倒在谢文东的脖子上，当他抱着谢文东向外跑时，他将撒开的血袋垫于谢文东脖下，鲜血流了一地，给人的感觉象是血犹谢文东身上流出似的

    整个过程太突然，而且谢文东，三眼等人也演的逼真，别说南洪门和青帮的眼线被骗过了，就连被用户名和文东会的兄弟也都认为谢文东真的遇刺，所以当青帮来攻据点的时候，两帮兄弟才表现的毫无斗志，战斗力低弱。

    他们自内心的恐慌与绝望更让向问天和韩非对谢文东遇刺一事深信不疑，现在北洪门和文东会全面撤退，久受压制的南洪门和一心报仇雪恨的青帮哪会放过这样的机会，定会出来追杀，这所有的一切都在谢文东的预计之内，而事情的进展也正是按照他实现预计的那样一步步的进行。

    整个计划，可以说是一环扣一环，周密的毫无破绽，谢文东不仅将敌人的心态算计到了，也将自家兄弟的心理变化算了进去。

    就连当初出言警告的孟旬对谢文东的计划也深感佩服，此时，孟旬也在车内，既然北洪门和文东会已全面撤离，他这个伤号自然也无法再继续留在医院享清福，他看着谢文东，笑呵呵的说道：“东哥的计划很完美，只是苦了褚兄弟！”

    谢文东闻言表情有些黯然，孟旬说的没错，当时围打褚博的北洪门兄弟是真的一点没手下留情，当褚博被送到医院时已经奄奄一息，经过数小时的急救才算保住性命，后来询问急救的医生才知道，褚博的肋骨足足被打折了七根，身上多处骨折，少说也得精心调养半年才能彻底恢复过来，虽然这也是谢文东计划中的一部分，但褚博被打的这么严重却是他始料未及的，心里十分过意不去。

    三眼摇摇头，说道：“想引狡猾的敌人上当，总要有些兄弟做出牺牲。”顿了一下，他话锋一转，又道：“东哥，现在是不是可以将你没事的消息告诉给大家了。。。。。”三眼见下面兄弟全无士气，心里有些担忧，真怕对方追杀上来，己方兄弟会不堪一击，不受控制，全面溃败。

    谢文东摆手说道：“不好。现在还不是时候，兄弟们情绪的变化容易引起对方的警觉。”

    三眼喃喃道：“我只是担心。。。。。”

    谢文东一笑，悠悠说道：“士气低落有时候也未必是坏事，哀兵也常常能挥出强劲的战斗力，关键是看如何指挥了。”( )

