
　　傅叙进屋一边问她，就一边抬手解着自己的衬衣纽扣，回来就是要换家居服的。

　　温吟就看着男人骨节分明的手解纽扣，撩开衬衣，露出性感的锁骨，手背上的青筋凸起，那脉络简直比她的生命都清晰。

　　温吟的视线自然而然的就想移开，往上一看，男人的下颌线更是漂亮。她也知道漂亮，曾几何时，她天天就盯着傅叙的脸看。

　　说这男人是撩人的妖孽也不为过。

　　看她一直看着自己，傅叙眉梢微微的一挑，停住了自己手上解纽扣的动作，“宝贝儿，哥哥问你话？你盯着哥哥看什么呢？”

　　他弯身，拿起了温吟倒扣在桌子上的平板电脑。

　　男女主的亲热戏已经过了，正上演着事后的剧情。

　　就是一个普普通通的都市小甜剧。

　　温吟微微的吞了吞口水，“男色撩人。”

　　嘴里还小声的咕哝着：“忽然有点儿后悔怀孕来着.......”

　　小声咕哝的声音被傅叙听得一清二楚，他有些好笑，低身去轻轻捏着她的下巴，把小姑娘的脸抬了起来。

　　轻轻的吻了吻她的唇瓣：“男色撩人，男色不就是你的么？”

　　男人的声线温和，带着点儿倦懒气，似乎是今天开那么长的会议开累了。

　　那拖腔带调的尾音简直勾到了温吟的心坎儿里去：“你想亲就亲，想抱就抱，想弄就弄。”

　　他一副任人拿捏的模样，绯红的薄唇微微勾着一抹笑意，这一副欲气又纵容的样子让温吟有点儿把持不住了。

　　现在的他看上去真的好好欺负。

　　尤其是他还穿着正装，领带刚刚解下来，扣子也就才解了那么两三颗，似勾非勾的露着那性感的锁骨。

　　再尤其是想到他今天去和那些市领导开会了，那是正经严肃的会议，在会议上，他肯定不是这样子。

　　肯定是刚见面那会儿似的，冷漠又疏离的。

　　这种极大的反差感让温吟莫名的有些心悸，浑身都热络了起来。

　　他说的的确是那么回事儿，现如今，在她面前的傅叙，确实是随她怎么弄都可以。一个妥妥的斯文败类，渣苏感十足的老男人。

　　温吟撇撇嘴，上去就抱着他，手往他腹肌摸摸：“但顾从澜不让我干那些少儿不宜的事情。”

　　小姑娘这话说的还挺委屈巴巴的，好像是在控诉似的。

　　傅叙逮住她的小手腕，声音缓缓的，温文尔雅的语气带着宠溺与纵容：“那怎么办？把顾从澜灭口了？”

　　温吟被逗笑了，抬起眼，眼巴巴的看着傅叙：“灭口了就能做了？”

　　“也不能。”

　　温吟：“那你就是想灭他口，我今天晚上就告诉顾从澜，让他警惕你暗杀他。”

　　傅叙微微的勾唇笑了笑，又不像是笑，就是浅浅的那么一秒弧度，该说不说的，虽然知道这男人不会把自己怎么样，可是他这么笑着，还是很渗人，让她后背有些凉飕飕的。

　　有些人的压迫感就是天生的，从骨子里与生俱来的。

　　温吟娇软的腰细，男人的大手几乎一手就能够掐住。

　　他单手捏了捏她的腰，温吟感觉浑身痒酥酥的。

　　“小坏蛋，谁想干坏事儿？还想恶人先告状？”

　　温吟噘嘴，把他衬衫的衣领拽的乱七八糟的，一副蹂躏纵欲的性感美。

　　“哥哥，你真好看。”

　　“可不准在别人面前这么好看。”

　　“他们说女人怀孕男人最容易出事儿了，你会守身如玉的是吧？”

　　温吟当然相信他，但就是调侃着问问。

　　“吟吟，别说这样的话来试探我。”

　　“倘若我是那样的人。”他的声音微微的顿了顿，沉默了几秒后，又缓缓的开口：“倘若我是那样的人，我的第一次，还能是你的？”

　　都二十八的人了。

　　xing这个东西，在遇见温吟前，他是可以克制的。

　　遇见温吟以后，他是只对温吟有的，有些东西，就仿佛是刻进了DNA里的。

　　不是她就不行，这就是底线。

　　温吟忽的娇笑一声：“说的也很对。”

　　“毕竟刚开始你也就那么十来下吧。”

　　傅叙：........

　　当时温吟还觉得完犊子了，撩了一个不行的。

　　可是除了不行，又哪儿哪儿都好，她当时想想着，算了，不行就不行吧，为了这个颜值，这张脸，这个把她拿捏得死死的性格，她都可以演。

　　男人微微的掐了掐她的小脸儿，眼神危险的眯起：“哪壶不开提哪壶？”

　　温吟笑着从他怀里逃出来：“回忆一下事实。”

　　“你怎么不回忆一下你起不来还让人抱起来的事实？”

　　“那是你欺负我。”

　　男人轻笑：“还欺负少了，你现在挺豪横。”

　　“嘘，当着孩子的面不要胡说八道，好好胎教，我们都这么温柔，万一小宝贝出生是个混世大魔王怎么办？”

　　傅叙哼笑一声：“他敢。”

　　......

　　这天，天色已晚。

　　晚上十点的时候，舒半烟坐在书房里刷题。

　　陈寒峥路过门口看了眼，拿出手机给小姑娘照了一张照片。

　　舒半烟发现他，抬眼看过去：“你偷拍什么呢？”

　　他把手机揣进兜里，走过去站在书桌的对面，手微微的撑着桌沿，俯身带笑的看她：“偷拍你挑灯夜战，学的这么废寝忘食。”

　　“我男人如此优秀，我不敢不优秀。”

　　陈寒峥微微的顿了顿，有好笑：“我优秀？”

　　他可从没想过优秀这两个字能安在他的身上。

　　“你不优秀？”舒半烟指了指桌子上的一堆堆书：“没受过正经教育，却把这些教科书上的内容都吃的透透的，甚至比我们学校的那教授老师讲的好。”23sk.Com

　　“那是因为你喜欢我，对我有滤镜，我讲的话，你听得进去。”

　　舒半烟：“我又不是恋爱脑，我讲的是客观事实。”

　　他低笑：“行，你有礼，我说不过你。”

　　“该睡觉了。”陈寒峥说。

　　“看完这些。”舒半烟：“我同学这时候肯定也在学习，尤其是顾一瑾，她和温吟最卷了。”

　　陈寒峥微微的挑了挑眉，撤开自己的身子，笑了笑。

　　确实是。

　　现在的许多学生，都在挑灯夜战，都在学习。

　　学生们，是灯火里的未来。

　　一代人有一代人的责任。

　　陈寒峥说：“你学，我不打扰你。”

　　随即转身往外走。

　　人刚走到门口，身后倏然跑过来，一下跳到了陈寒峥的背上。

　　“干嘛呢大小姐？”

　　舒半烟搂着他的脖子：“你扰乱我心，我不想学习了，想.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第290章 哥哥，你真好看免费阅读。https://xs.23sk.com 