
　　“九天至尊！！”

　　死亡迷宫是种族与种族之间的搏杀，最终唯一的目的，就是只剩下最后一个种族，那这次游戏，也就自然而然的彻底结束了，现在留下的只有人族，游戏结束。九天至尊也纷纷显现出踪迹。

　　对于这次的游戏，从他们的眼眸中看不出是赞许还是不满。

　　刷！！

　　九只眼眸落在易天行三人身上，注视一阵后，就看到，虚空中，一道道神光闪过，不多不少，正是九道神光。每一道神光中都有一件宝物在沉浮，闪烁着浓郁的宝光。天籁小说网

　　“死亡迷宫终结，人族获胜，这些将是你们即将得到的奖励，你们每人可以从中挑选一件宝物。然后，就会被送离这里。”

　　一道冰冷的话音在虚空中响起。不断回荡。

　　“这是什么，取悦他们后获取到的奖励么。”

　　易天行听到，内心中暗自冷笑。不过，并没有对这些宝物心生拒绝，这些宝物，是他们应得的。谁都说不出半点不是。这是用生命换取的报酬。

　　要！

　　为什么不要。

　　而且，还需要从中挑选最重要，最珍贵的宝物。

　　而虚空中的眼眸也跟着消失不见，显然，死亡迷宫已经破灭，那这场游戏已经结束，再接下来，已经没有什么好期待的。能被他们给出的宝物，自然不放在九天至尊的眼里。或者说，根本就没有放在心上过。

　　九件宝物呈现在眼前。

　　亚瑟的眼睛都快要瞪出来，满是兴奋的看向这些宝贝。

　　“好东西，好宝贝，真是好宝贝啊。”

　　口中不断啧啧轻叹，露出渴望。

　　“叶道友，九件宝物中，你先挑选一件。”

　　易天行平静的说道。

　　奇珍异宝，他见过的太多，对于异宝，并没有想象中的那么迫切。也就没有争抢第一的念头。

　　仔细看去，这些神光中蕴含的宝物都是清晰可见。

　　有一柄玉尺，一口长刀，一双手套，一座金字塔，还有一本古籍，一只口袋，一块神铁，一件战甲。最后则是一枚种子。在选取之前，只能看到它们表面的模样，至于究竟有什么能力，自然是难以窥探，选择的话，也有一定的风险性。是好是坏，只有拿到手中的那一刻才能知道。

　　叶孤心并没有拒绝。抬眼看了一眼面前的几件异宝后。伸手将那枚种子取走了。在拿到手后，眼眸中闪过一抹异色。显然，对于这枚种子很是满意。慎重的收了起来。

　　“可惜了。”

　　易天行暗自摇摇头，说实在，在一开始，他对于那枚种子也很在意。如果没有其他人挑选的话，那肯定会选择那枚种子，相对于其他，异宝种子这样的宝物，在他看来，明显更加珍贵，有可能孕育出先天灵根。

　　这一点，从那不朽进化树就能看出。只要能培养出来，绝对不是一件天地异宝所能媲美的。那是源源不断的财富，无穷无尽的收获。带来的好处，是无穷无尽的。

　　虽然不知道那是什么种子，不过，他也不想要知道，知道了，得不到，那反而更加的心痛，更加的遗憾。

　　“易皇，接下来你先挑选吧。”

　　亚瑟偷偷吞咽了一口唾沫，开口说道。

　　“恩，那好，那我就当仁不让了。”

　　易天行颔首点点头，并没有拒绝。那枚种子已经被挑选走了，其他中意的要是再被选走，可就真的要郁闷了。

　　对于这些宝物中，易天行有着自己的想法，要是有可能，自然想要全部纳入掌中，只不过，显然，是不可能的，古籍的话，不出意外，应该是一部功法，不过，有《天帝御龙经》在身，其他古籍，并非非要不可，可以摆放在次要位置上。

　　至于战甲，以他的身躯，根本不需要。肉身达到极致，可以万法不磨，万劫不灭。比什么战甲都要更加完美可靠。

　　略微沉吟后，从中将那柄玉尺拿在手中。

　　握住玉尺的一刹那，一股讯息自然而然的出现在脑海中。

　　“玄黄尺：以玄黄母气融合先天神玉，孕育而出的异宝，能够杀人不沾因果，厚重如山岳，不朽不灭，可丈量天地，咫尺天涯。瞬息沧海。可承天载物，具有无穷伟力，可镇压乾坤。”

　　在了解到这口玉尺的玄虚后，易天行心中暗自点点头，这件异宝的跟脚与潜力都堪称十分惊人，有着培养的资格。玄黄母气为天地之根。真要成长起来，一尺打出去，万千玄黄气落下，足以让天地崩裂，厚重如山，而且，能够轻易的破灭万法。神通法术，在玄黄尺面前，都会被轻易击溃，打散。

　　心念一动间，这口玄黄尺已经进入神海，被鸿蒙天帝塔吞噬进去。

　　眨眼间，塔内又开始新一轮的开天辟地，不知不觉中，化为开天神器，鸿蒙天帝塔，晋升，三十二层。

　　“以后不能再轻易增加鸿蒙天帝塔的层数了，一层就是一个小千世界，要培养起来，太困难了，这是一个无底洞，而且，还有越变越大的趋势。”

　　易天行暗自沉吟。

　　说实在，现在看着鸿蒙天帝塔，他自己心底都有些发怂。实在是所需要的消耗太大了，大到要不是有梦蝶世界在，想想都要绝望。就算这样，依旧让人感觉到，继续晋升，遥遥无期啊，要是在这么不断开辟下去，鬼知道有没有晋升到地阶异宝，成为先天灵宝的机会。

　　鸿蒙天帝塔，理论上是可以无限融合天地异宝的，只不过，不是你融合的越多，你就越厉害，实则是，要培养起来，太过困难。

　　需要耗费的资源，是如山如海。

　　这些都在无声无息中就已经完成。

　　亚瑟看到，在这些宝物中来回扫视，笑着说道：“我选这一件，这件战甲与我正好搭配。最是契合。”他最终挑选的就是那件战甲。显然，对那战甲情有独钟。

　　培养起来，绝对是防身至宝。在关键时刻，是可以保住性命的，同阶之中，防御法宝比攻击法宝更加珍贵，也更加抢手。被人所追捧。

　　在选择完毕后，顿时，神光一闪，其他的宝物自然而然消失不见。

　　紧跟着，一股无形的伟力出现在身外，瞬息间，眼前景色变幻。再次出现时，已经是在大易皇朝，皇宫之内。只是，黄承彦等人已经离去。

　　“本尊，你终于回来了。”

　　易天邪自然而然的化为影子，隐匿在易天行身下。

　　“恩，没想到这一次竟然一下就过去三天时间。”在回来后，已经本能的知道外界的讯息，在死亡迷宫中，看起来过去不久，可在现实中，已经过去三天。

　　这不得不说，其中的手段很神奇。

　　“恩，看来，本尊遭遇到了不得的事情。”

　　易天邪满是兴趣的说道。

　　他能感觉到，在易天行身上散发出的气机，比之前，要强大太多，尤其是肉身，力量简直是发生天翻地覆的变化。比之前，强盛不止一筹。这可是获得天大的造化。

　　易天行没有多言，直接将之前死亡迷宫的经历传递给他。

　　明白其中玄虚后，易天邪眼中闪过一抹寒光，冷笑道：“这九天至尊绝对不是什么好东西，这是以玩弄众生为乐，以诸天万族的生死来作为游戏。用来取悦他们。现在还只是进行一些小游戏而已，不过，我可以肯定，他们以后会越来越变本加厉。越来越残忍。邪念一旦开始滋生，那就不是轻易可以遏制的。”

　　他是众生邪念，欲念孕育而出，万邪道体可以说是真正的邪恶体质，对于恶念邪念等欲望，有着常人无法想象的了解与认知。

　　这九天至尊以万界意志融合而成，可以说是凝聚众生意念。

　　一旦打开欲望的大门，那就是开闸的洪水，再也无法遏制。尤其是九天至尊这样的无上强者，在永恒世界中，毫无疑问，一身实力乃至是地位，都如同圣人一般，甚至，比圣人还要可怕。

　　他们真要以玩弄众生为乐，只怕，众生都会遭遇到可怕的灾难。这灾难，可比之前的天灾要来的更加恐怖。

　　“希望他们可以适可而止，若不然，迟早有一天，众生会出手伐天。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　那种层次的事情，是他现在根本无法干涉的。唯一能做的，只有不断增强自己的实力。不过，现在看来，他们之间还是有着一些规矩，还有些克制，并没有真正出手，引发灾难什么的。

　　以后的事情以后再说。

　　天塌下来，还有更高的顶着。

　　摇摇头，易天行看向虚空，暗自沉吟道：“我大易皇朝为大道运朝，天道干涉不得，这气运，九天至尊也无法影响，在无形中，已经拥有挣脱桎梏的资格，如今唯一需要的，就是不断让大易皇朝变得更加强大。迟早有一天，九天至尊也别想再视我如蝼蚁。”

　　心神一定，再没有为这些事情而耗费心神。

　　“科举已经结束了。”

　　易天行的注意力开始集中在科举上。

　　这第二次科举自然是重中之重。这段时间中，科举已经结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1219章 科举结束免费阅读。https://xs.23sk.com 