    “三清圣人？周大师，叶总真的能够找到三清圣人？”张芸有些惊讶的问道。

    毕竟三清圣人可是传说中的人物，叶辰能够找得到？还能给周半仙拿来真传？没开玩笑吧？

    “那是当然，我师父是什么人，上次他让你给我的符咒，就是出自三清圣人之手！”周半仙说道。

    “如此说来，咱们这次还真的有救了？”张芸很是惊讶。

    “如果师父真的能得到三清圣人的真传，我就不怕那张天师了！”周半仙说道。

    而此刻的叶辰已经打开了聊天群，张天师这个名字，他并不陌生，之前在聊天群的时候，就听说过这个名字，不过因为名气太小，在群里面没什么存在感。

    于是叶辰先发了一个两万的红包，群里的神仙瞬间被炸开了锅。

    因为一般情况叶辰都是晚上发红包，结果现在大白天发红包，众神仙都没回过身来。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你今天是怎么了，我都还没准备好呢，红包就已经被抢完了！”

    哮天犬：“哈哈，我正好在闲逛，听见红包提示音了，就抢到了两千功德点，真是太幸运了！”

    杨戬：“你当然幸运了，每天没事就自己拉屎自己踩！”

    哮天犬：“主人，你不说谁知道啊！现在都知道我的糗事了！”

    杨戬：“行了，踩狗屎也不是什么见不得人的事！”

    叶辰：“哈哈，诸位，我也是不定时的发红包嘛，既然有仙友没抢到，那我就再发一个就是了！”

    说完，叶辰又发了一个两万块的红包，眨眼间就被抢光了。

    太上老君：“叶辰上仙豪气，一次发了四万功德点的红包！”

    叶辰：“老君过奖了，功德点而已，只有舍，才有得嘛！”

    太上老君：“叶辰上仙想得通透，我等还需要跟你好好学习呢！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙啊，你这想法好，小仙若是哪天发财了，拥有数不尽的功德点，我也要造福仙友们！”

    叶辰：“哈哈，嫦娥仙子有这个想法就是对的！”

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你突然白天发红包，肯定是有事吧？不如说出来，让大家给你参谋参谋！”

    财神：“是啊叶辰上仙，你有什么事，尽管说出来，咱们一定好好帮你出谋划策！”

    叶辰：“咳咳，还是嫦娥仙子了解我，我确实有点事，我想在群里面找一个人！”

    嫦娥仙子：“找一个人？谁啊？在不在群里？”

    叶辰：“张天师！”

    太上老君：“张天师？叶辰上仙，你要找的张天师是哪一个？”

    叶辰：“还有好几个？”

    太白金星：“叶辰上仙啊，你有所不知，张天师是一个称呼，并不是他们的名字！这两千年来，飞升上来的张天师，有好几位呢，就看你要找的是哪一个了！”

    叶辰一阵无语，看来那些张天师就算飞升之后，也还是自称张天师啊！

    在人间的时候，张天师只有一个，还不会重复。

    可是一到天上，张天师就有好几个了呢！

    于是叶辰说道：“我找第一个飞升的张天师！”

    太上老君：“第一个飞升的张天师，名叫张道陵，飞升仙界已经将近两千年了，我倒是跟他有些交情，叶辰上仙若是有事，我去把他拉进来？”

    叶辰：“那就多谢老君了！”

    太上老君：“好说好说，我得了你的这么多的功德点，帮这点忙还是可以的！”

    随后太上老君联系上了张道陵，将张道陵也给拉进了群聊。

    当张道陵来到群里之后，看到群里这么多的神仙，吓得一个哆嗦。

    “小仙张道陵，见过诸位上仙！”张道陵恭敬的说道。

    嫦娥仙子：“张天师客气了，大家在一个群里面，那就是群友，哪有什么高低之分！”

    哮天犬：“就是，一个群的仙友，大家都是来抢叶辰上仙功德点红包的，不用分什么高低贵贱！你看我跟我主人就平起平坐的！”

    杨戬：“你说什么？”

    哮天犬：“汪汪！”

    众仙一阵哄笑。

    太上老君：“张天师啊，叶辰上仙有事找你。”

    张道陵：“叶辰上仙？一直都听说有一个聊天群，里面每天都可以抢功德点红包，就是叶辰上仙发的，想不到我今天竟然都可以来这个群聊，真是万幸万幸啊！”

    叶辰：“张天师，叶某有礼了！”

    张道陵：“叶辰上仙你可折煞我了，我不过是一个小仙，哪敢受你上仙之礼啊！”

    叶辰：“张天师说笑了，就如同刚才嫦娥仙子所言，大家在一个群里，就是仙友，没有高低之分！我这次让老君把你拉进群聊呢，是有一些事，想邀请天师帮忙的！”

    张道陵：“叶辰上仙请讲，我能帮得上忙的，一定帮！”

    叶辰：“是这样的，我听说张天师在下界是一种传承，不知道是真是假？”

    张道陵：“叶辰上仙说得对，张天师在下界，其实就是一种传承！有时候是龙虎山的掌门，有时候又是朝廷封号的张天师，不过无论是谁当张天师，都必须遵守咱们龙虎山的门规！”

    叶辰：“哦？龙虎山的门规？”

    张道陵：“不错，当初我创立龙虎山封号张天师，就立下过规矩，自我之后的历任张天师，都必须敬奉天道，凡有不敬者，必遭天打雷劈！”

    叶辰无奈的摇摇头，这不过是一些精神约束罢了，若是别人不信奉，难不成张道陵还能下界去杀人不成？

    张道陵：“叶辰上仙，我知道你们觉得这个规矩没什么约束力，不过我当年还制作了一张龙虎令，就是我龙虎山的天师令，是龙虎山最高规格的令牌，凡是龙虎山之人，都必须听令！”

    叶辰：“还有这玩意？”

    张道陵：“那是当然，否则那些不孝徒岂不是不把天师放在眼里？”

    叶辰：“张天师，不知道你可有龙虎令？”

    张道陵：“这个我倒是没有，不过若是叶辰上仙需要的话，我现在就可以给你制作一份龙虎令，盖有我第一任天师的印章，比任何龙虎令都有用！”

    叶辰：“嘿嘿，如此甚好！”

    【作者有话说】

    兄弟们书荒可以去看作者的另一本书《至尊狂婿》，已经三百多万字了哦！

