    第557章不是个好人

    但这话才说完，就被慕容妤给掐了一下，“对师父不能如此无礼！”

    这一下可是下力气了，叫姬承玄忍不住龇牙咧嘴，“妤儿，你轻点。”

    慕容妤这才不跟他一般见识，但被这么一打岔情绪也好了一些。

    看向老爷子，“我知道您老人家一时间接受不了，不过我就是你的弟子，我的一身本事都是跟您学的，所以我也是咱们师门的人，找回医经是师门的重任，也是我的重任，万幸我巧合得到了。”

    说着，就把《华氏医经》拿出来双手奉上，“师父，您看看，这可是咱们药门的失传医经。”

    墨老爷子看到这本医经，真的是有些激动了，看了她一眼后才接过来，“你救治廉州瘟疫的那些法子，就是从医经里学的？”

    “从医经里学了一些，但更多的都是师父教我的，要不然我就算意外得到这本医经，我也没办法出手化解廉州那一场灾难。”慕容妤如实道。

    正因为有她师父教她的那些医术的积累，所以这次在廉州她才能够得以出手。

    墨老爷子笑了声，“我在那边看过了，你做得很好，那些防治的法子也都极好。”

    “那师父觉得熟悉吗？”慕容妤抿嘴一笑。

    墨老爷子没说话，可不是熟悉么，不管是那些救治手段，还是那些防护的卫生问题，全都跟他的手笔如出一辙。

    再加上医经上的失传绝学，所以他就没有犹豫过来定北这边找人来了。

    “师父现在在这边住着还不错，不过我进来看了，也只是一般，师父跟我去定北候府住可好？”慕容妤询问道。

    这几天一直都没来找她师父，不仅是等姬承玄有空带他一起来，而且也是在定北候府上为她师父收拾一个院子出来，她是想接师父进定北候府住的。

    “我在这住着挺好。”墨老爷子说道，又看她，“不过你非要请我住定北候府的话，那我也可以勉强跟你一块去。”

    “……”

    姬承玄扯了扯嘴角，算了，看他妤儿这么高兴欢喜的份上，就不跟这老头子一般见识了。

    “我给师父准备好了院子，都是照着师父的喜好来的，师父过去看了肯定会喜欢。”慕容妤笑道。

    墨老爷子笑了声，他也不知道为何，今天的确是第一次见面的，可他看着这丫头，真的就有种这就是自己弟子的感觉。

    “住的事暂时先不急，我先看看医经。”墨老爷子说道。

    慕容妤点点头，就跟姬承玄坐在一边等他，墨老爷子这一看就是好久，姬承玄都坐不住了，自己出去外边透透气。

    本以为沉浸医经中的墨老爷子立马就抬起脸，看他出去的背影小声道：“丫头，你怎么挑了这么个夫婿？为师看他可不是个好人。”

    慕容妤抿嘴一笑，这话可真熟悉。

    师父最常跟他说的就是，这人一看就不是个好东西，你可得跟他保持好距离，不能全心托付。

    “他挺好的。尤其是对我，他一直都很好。”慕容妤笑道。

    墨老爷子欲言又止，但最后也没说啥，说道：“中午就在这边吃吧，我交代了厨子今天吃老鸭汤粉丝，吃完了再去定北候府。”

    “好。”慕容妤无有不应。

    (本章完)

