    哎！

    叶辰一声叹，默默转身，去了未知。

    苍生败了，但此时空犹存，他要看其后的故事。

    小娃还在，独自沉眠。

    叶辰看了良久，小家伙都无反应，只见他眉心的刑字，一瞬瞬的闪烁，该是这道封印，致使小娃沉睡。

    这一睡，便是很多年。

    而叶辰，也守了它很多年，得把这贪吃的货给盯好了，看它何时出去，又出去干啥，这是他来的目的。

    某一日，小娃苏醒。

    亦如先前，它鼻子耸动，又如一只哈巴狗，嗅来嗅去，直至嗅到叶辰的脚下，一双大眼才闪烁了光亮。

    叶辰未动。

    但小娃，就不怎么客气了，俩小手抱住了他的一条腿，颇野蛮的啃了一口，而他，能清晰感知到疼痛。

    “无视一切。”叶辰喃喃道。

    无论哪个时空，刑字小娃都凌驾天道之上，入了未知，它便是主宰，它便是王，莫说一尊准荒大成圣体，纵是荒帝，纵是天道，纵是永恒，也照吃不误。

    如这等品种，出去即浩劫。

    还有这未知领域，搞不好曾经也是一个宇宙，只不过，宇宙间的所有，包括乾坤与规则，都被吃没了。

    轰！轰隆隆！

    因叶辰被啃了一口，变过的时空，蓦的起轰隆。

    众帝多仰首，不明所以。

    只女帝美眸深邃，问题并非出在此时空，是原本时空，所料不假，必是叶辰受了伤，哪怕再微小的伤痕，都会波及这个时空，只因，叶辰是这个时空的人，是连着乾坤的，他有缺憾，便是此时空有缺憾。

    这些，叶辰自不知。

    被啃了一口，他转身出了未知，而后再来。

    咯咯咯！

    小娃笑的欢快，迈着蹒跚的小脚丫，追着叶辰来回跑，贪吃的货，一副不把叶辰吞了，就不罢休的架势，期间，它不止一次异状，或变形态，或扬天嘶吼，时而沉睡，时而坐那发呆，有时还会嚎啕大哭。

    不知哪一年，它出了未知。

    叶辰眸光闪射，跟其如影随形，等的便是这一日。

    多年后，第一次出来。

    外界，还是那般黑暗，不见丝毫光明，魔煞汹涌翻滚，到处电闪雷鸣，有毁灭的异象，一幅幅的演化。

    轰！轰隆隆！

    好巧不巧，有人正在渡劫，而且还是荒帝劫。

    看渡劫者，正是齊婳。

    对她，叶辰还是印象颇深刻，曾是太古路上最大的神，若按变过时空来算，齊婳还是他的大姨子，至今，犹记她葬灭时的那份凄美，一尊被情所困的圣魔，把自己活成了傀儡，临死前，却信了一次苍生。

    历史有不同。

    在原本的时空，齊婳是妥妥的大反派。

    咯咯咯！

    小娃笑的天真无邪，出了未知，便直奔了齊婳。

    “那...是个什么玩意儿。”

    这是三尊荒帝眼神儿所代表的寓意，不知小娃哪冒出来的，更不知其来历，只知它很诡异，竟无视荒帝劫，毁灭的雷霆，也奈何不得它，还被吞了不少。

    叶辰抬眸，瞟了一眼天道。

    原本宇宙的天道，貌似并不知刑字小娃。

    噗！

    齊婳遭了秧，本在渡劫，奈何小娃捣乱，一不留神儿，被劈入了九幽虚妄，再看时，被亿万雷霆淹没。

    她，葬灭了，葬在了荒帝劫中。

    这个桥段，让叶辰措手不及，死的未免太憋屈。

    “有意思。”

    天魔荒帝、厄魔荒帝和圣魔荒帝皆幽笑，对齊婳葬灭，浑不在意，无所谓的，他们更感兴趣的是小娃。

    三尊荒帝联袂，将小娃堵在了天荒。

    率先出手的乃厄魔荒帝，一掌覆盖了整个星空。

    噗！

    荒帝被锤了，被刑字小娃，一掌打的分不清东西南北，还有后杀到的圣魔荒帝，也被其一掌打崩了圣躯，最惨的还是天魔荒帝，被其一脚，踩爆了肉身。

    这一幕，惊呆了满宇宙的魔。

    连天道也轰隆，该是震惊，这特么吊的没边啊！

    最懵逼的，还是三尊荒帝。

    他娘的，俺们是被揍了吗？被一个小娃娃揍了吗？

    懵逼归懵逼，更多的是骇然。

    他们是荒帝啊！是齐肩天道的，败的未免太干脆。

    “合力镇压。”

    三尊荒帝皆冷哼，席卷滔天魔煞，自三方攻伐。

    其后一幕，就格外血腥了。

    小娃以一挑三，吊打三尊荒帝，底蕴稍弱如厄魔荒帝，帝躯已被拆的七零八落，漆黑魔血，崩满星空。

    “舒坦。”

    叶辰揣手而立，乃忠实看客，见三尊荒帝被小娃爆锤，说不出的酸爽，就在方才，都还一个个牛逼哄哄，此刻被打的站都站不稳，没有最惨，只有更惨。

    反观人小娃，啥事儿没有。

    它嘛！就是个吃货，逮住就吃，且胃口不是一般的颇好，满嘴血淋淋，却偏偏笑的欢快，看着都瘆人。

    轰！轰隆隆！

    天道不淡定了，满宇宙都电闪雷鸣。

    可怕的一幕，随后呈现。

    天魔、厄魔、圣魔，皆一片片炸灭，或者说，皆回归了天道，包括准荒大成圣魔天刑、包括红颜、包括三尊荒帝，皆消弭于世间，出自天道，重回天道。

    那一瞬，整个宇宙都变的无比空旷。

    叶辰一眼望去，再不见半个人影，只剩滚滚魔煞。

    轰！

    天道现世了，成了一尊擎天巨人，一步踩的乾坤崩塌，看不清它的面容，它也没啥个面容，只混混沌沌，它一举一动，都牵动着这个宇宙，无数异象幻出，无数雷光闪射，能见天地初开，能见万物演化。

    “还是头回见天道完整体。”

    叶辰轻喃，下意识抬首，是仰着眸看的。

    天道太特么庞大了。

    若荒帝也分级别，那天道便是荒帝圆满，荒帝能与之齐肩，但绝不会比天道强，只因，它融了所有的魔，其中便包括三荒帝，它便是意志，它便是主宰。

    “你，是如何做到的。”

    叶辰深吸一口气，口中的你，指的是古天庭女帝。

    在变过时空，天道也能融所有的魔。

    它一旦融了，纵最巅峰状态的女帝，也绝非它敌手。

    那么问题来了，天道为何不融。

    这，是有原因的，是因一代圣魔，是女帝用一代圣魔，强行牵制了天道，让其无法融魔，这也是为何苍生葬尽，也要死守太古洪荒的原因，太古洪荒若在，便有翻盘的机会，太古洪荒崩溃，便纪元终结。

    轰！砰！轰！

    砰砰声音随之响起，缓慢而有节奏，乃是天道的步伐，太沉重了，每一步落下，整个宇宙都跟着晃动。

    叶辰自天道收眸，望向了小娃。

    小娃也扬了小脑袋，在天道眼前，它就如一粒微小的沙尘，眸中多迷茫，眉心刑字，还闪着永恒的光。

    轰！

    伴着一声轰隆，小娃娃也变了形态，本是个小不点儿，瞬间擎天立地，个头儿不比天道小，通体环绕秩序链条，永恒的光，笼暮宇宙，照灭了一片片黑暗，一双大眸，比太阳更耀眼，看叶辰双目都生疼。

    小娃与天道开战了。

    两庞然大物，战的毁天灭地，本就不怎么完整的宇宙，又崩塌不少，变的支离破碎，颇有爆炸之前兆。

    这不重要，重要的是战局。

    天道被锤，自开战起，它就没站稳过，被小娃一掌接一掌，打的魂归宇宙，规则在那一瞬崩坏，乾坤于那一瞬炸毁，一个宇宙的天道，被打成一片虚无。

    因天道葬灭，宇宙成混沌。

    最初的宇宙，便是这般模样，混沌沌一片，会随着岁月变迁，生出新的天道，最初的天道，自是公平的，会衍生万物，会滋生万灵，这会是一个演化史。

    咯咯咯！

    小娃又恢复原来形态，在无天道的宇宙，来回的蹦跶，走一路吞一路，这片混混沌沌的宇宙，愣被它吃成了一片空白，被它生生吃成了另一片未知领域。

    “果是如此。”

    叶辰喃喃自语，他先前的猜测，终是彻底得以印证了，虽早有思想准备，但亲眼得见，还是不免震颤。

    历史至此，该是一个终结。

    这，便是原本的时空，上苍灭了众生，小娃吃了天道，所有所有的一切，都成了未知中不得见的尘埃。

    原来，小娃才是最后的赢家。

    叶辰依旧未走，一路跟着小娃，继续窥看它。

    那小东西，一路都在打哈欠。

    许是累了，许是倦了，也许是那刑字封印在暗中作祟，一次次的绽放光亮，欲将其拽入无休止的沉眠。

    峥....！

    正走时，突闻琴音，古老而美妙，如一篇永恒的仙曲，仿佛自岁月尽头而来，一次次的响彻未知灵域。

    叶辰蓦的驻足。

    琴曲很诡谲，饶是他听了，都不免一阵眩晕；饶是他听了，都寻不到其出处，好似凭空出现，琴中多意蕴，不知是悲怆，还是哀凉，听的他，都留了泪。

    看小娃，再不打哈欠。

    它也定在了那里，那双本该清明的眸，多了渐渐多了迷茫，或者说，正被那种迷茫，一点一滴的淹没。

    它一步出了未知。

    很显然，是去寻琴曲的源头。

    叶辰也动了。

    可惜，他难出已化作未知的宇宙。

    “永恒的仙曲。”

    叶辰轻喃，听着琴音，眸光变的深邃无边。

    就说嘛！这一趟绝不会白来。

    看过了最初的历史，见证了宇宙的衰亡，终是寻到了他想要的：即是那篇永恒的曲，以它便可寻小娃。

