一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第843章北疆分布

    这一场雪从昨天后半夜开始下下停停，到了今天晚上，整个长白山似乎除了山上的积雪厚了半尺之外，其他没有什么改变。

    三尾锦鲤的肉质果然细腻鲜美，在叶小川越发高超的厨艺下，鱼香四溢。结果众人没吃多少，那些八九岁屁股后面拖着毛茸茸的大尾巴的小狐狸精，却是一个个捧着大老碗吃了大半。

    都说吃人嘴短，拿人手软，小白、小月、小青这三个数千年都没有离开过长白山的老狐狸精，一边拍着肚皮，一边剔着牙齿。

    巨大的石窟山洞里，小月姑娘道：“手艺不错，明天将这烧鱼的方法交给小厨子，守着天池这么多年，没想到天池里竟然还有如此美味的锦鲤。小子，看在你烧鱼给我们吃的份上，说吧，你想要什么。”

    叶小川笑道：“这是晚辈该做的，什么都不要，不过我们打算去北疆黑森林历练一番，对北疆很不熟悉，如果前辈有空，不妨指点一下我等小辈，以免遇到什么危险。”

    这不是什么严苛的要求，不就是想要多了解一番北疆的情况吗？她们在长白山生活万年，自然对北疆是极为熟悉的。

    小青姑娘见一众人都对北疆很感兴趣，便道：“北疆可不是随便什么人都能进去的，就算你们是修真者，贸然进入也会有麻烦，你们久居中土，对北疆不了解也是情理之中，我们就和你们说说吧。”

    妖小夫很少说话，主要是小青、小白、小月三位姐姐七嘴八舌的介绍了北疆的情况。

    北疆分为南北两个部分，面积极大，不在西域之下。

    中土与北疆的界限就是长白山，长白山以南是人类活动的区域，长白山以北，几乎很少见到人类的踪迹了。

    大约距离长白山两千里，就是黑森林，这是北疆的南部，方圆万里的黑森林，气候不像长白山这么恶劣，草木茂盛，闻名人间的北疆三十六异族，至少有二十八异族就是生活在黑森林。

    这些异族中，势力最大的熊人族、狼人族、飞羽族、精灵族等。

    万里的黑森林中，兽妖遍布，其中不乏洪荒异种，修真者也难以对付。

    黑森林再往北，则是极北冰原，又被人类修真者称之为极北荒原，那是和西域金沙谷地一样的不毛之地，是众神遗弃的地方。那里只有冰川，雪暴，没有花草树木，一年四季全是冬天，气温比现在的长白山要寒冷十倍。

    最要命的是极北冰原上的风，如刀子一般，甚至修真者布下的防御气罩，都挡不住极北冰原凌厉的寒风。

    极北冰原的面积也非常的大，几乎是黑森林的三倍以上，那里不仅仅是生命的禁地，也是修真者的禁地，古往今来不知道吞噬了多少惊才绝艳的修真者的生命。

    不过也不是没人能跨越极北冰原的，穿过极北冰原再往北，就是四海之一的北海，北海又称冥海，据说乃是人间的尽头，是真正的鹅毛沉底、弱水三千的恐怖。之所以称之为冥海，意思就是冥界之海。

    一群仙子少侠，聚精会神的听着几位老狐狸精讲诉着一些北疆秩事，有些事儿大家从未听闻，在《山海经》《大荒经》《九州图志》《神魔异志》等古书典籍也从未见过。

    白狐一族之所以对苍云门的弟子友善，告诉他们这些北疆事儿，其实是因为苍云门严格意义来说是昔日蜀山后裔，白狐一族与昔日蜀山派渊源极深，所以这些老狐狸精都没有将苍云弟子当外人。

    最后噬心妖狐妖小月姑娘做了一个总结，道：“你们这些人，年纪不大，却个个道行奇高，日后必定成为人间风云人物，我不反对你们去北疆历练，历练是修行之人必须经历的事儿，淬炼心智、开拓眼界、增加见闻，对修行之人人来说必不可少，心有多大，眼界有多宽，注定你们一生在修行一途上所能取得的高度有多高。可我要提醒你们，北疆是异族与兽妖的天下，他们对于人类修真者并不欢迎，黑森林中有一条不冻河，这是一个界限，在不冻河的南面，以你们这些年轻人的修为道行，应该不会有什么大的危险。但不冻河北面，就是你们的禁地了，贸然闯入真的会死人。”

    众人面面相觑，随后每个人的向妖小月姑娘等人道谢，谢谢她们的指点提醒。

    一直很少说话的妖小夫道：“天生万物，芸芸众生，你们切记，进入北疆之后，在没有生命威胁的情况下来你，不要依靠你们的神通法宝随意杀戮那些道行底下的兽妖，你们正道中有一句话：上天有好生之德，众生皆平等。每一种生命都有权力生活在这片大陆上，明白吗？”

    众人都是点头称是。

    大家都不是傻瓜，以前也有不少人类修真者来到这些蛮荒恶地历练，流传下来不少经验。

    在黑森林这等兽妖横行的地方随意杀戮那些低阶兽妖，极有可能惹怒那些蛮荒大妖，黑森林中从不缺少妖力鼎盛的巨妖，有些巨妖的妖力绝对不在烛龙之下，甚至还有许多类似青鸾、黄鸟、旺财这种称霸天空的神鸟圣禽，修真者御空飞行的优势，在这些恐怖的神鸟面前荡然无存。

    要是激怒了这些兽愈万年的巨妖，想要活着走出黑森林那基本是不可能了。

    叶小川道：“小夫前辈，晚辈这一次其实是来找黑森林中的精灵族，不知道精灵族生活在黑森林的哪一片区域，还有没有灭绝？”

    身旁众人面面相觑，除了杜纯、云乞幽、宁香若等少数人之外，其他人其实并不知道叶小川这一次忽然北上的目的。

    山下直束忽然眼神一亮，孙尧把他安排进这个北上历练的队伍，其实就是让他盯着叶小川，看看叶小川去北疆到底要干什么。

    现在搞清楚了，原来是要寻找精灵族，只是现在不知道，叶小川寻找精灵族是为了什么。