    “什么？！”

    黑袍倒下，全场仿佛按下了暂停键，闲置下来的白无伤等人自然全神留心朱琴那边的情况。

    却没想到，惊闻如此讯息，当真是毛骨悚然。

    尤其是戴沐河，忍不住瞪直眼，呢喃自语道：

    “辛玲……怎么会是辛玲？”

    “她不是被黑袍杀死了吗？”

    无人能回答他的问题。

    离得最近，又同样是护卫之一的秦有为，蹲下身子，凑着那尸体的面庞细观：

    “错不了……虽然脸色发黑、肌肉干瘪，但的确是辛玲的皮囊。”

    “而且尸体尚有余温，不是死去许久，是刚死，就死在我们的手中……”

    “怎么可能？”

    白无伤迅如闪电，从天而降，快步走到众人的旁边。

    望向倒地的黑袍，的确是一个女性的轮廓，不过五官比例有些扭曲，看上去很是丑陋。

    只是，面颊两侧的黑色条纹，怎么这么眼熟？!

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫，突然打破寂寥的气氛，响彻这片天空。

    公孙云、陈辉先后飞起，环顾四周，很快锁定不远处的胖子御主。

    只见一团漆黑到极致，令人发自灵魂惊颤、邪恶的黑影，从视线中一闪而逝，钻入他的体内。

    随后，男子从三角银鼬的背上栽落，疼得满地打滚、抱头惨叫。

    “糟了，黑袍可能没死，快救老韭！”有人大喊。

    与此同时，大炎雀不由分说，已然俯冲而去。

    电刃螳螂更是后发先至，反超巨型幻音蝠、黑羽玄雕，朝着胖子御主冲去。

    “唰——”

    似是担心来不及，朱琴反手拿出一个金色水晶球，有足球那么大，径直扔给火暴熊。

    后者怒吼一声，做出摆臂投掷的动作。

    于是，天空上划过一道金色的抛物线，精准落在倒地挣扎的胖子御主附近，将他的躯体笼罩。

    下一秒，灿金色的光元素，犹如煮沸的开水，在那片区域来回洗刷，持续了整整十秒钟。

    可当金光逐渐散去时，已经悬停二三十米外的白无伤，瞳孔骤然一缩，有寒意倒冲脚底。

    不知何时，韭黄重新站起身。

    披头散发，佝偻着背脊；

    两条手臂垂荡在腰际，默不吭声；

    整个人散发着一种诡异、矛盾、阴冷的气质，令人本能地感到厌恶。

    “居然没有效果……”白无伤难以理解。

    这种封印起来的光元素，都是压缩的精华，必然是污秽邪恶力量的克星。

    特别是亡灵、幽灵、黑暗生物一类的存在，杀伤力极大。

    没想到竟然失效了，没能将黑影从韭黄的体内逼出，甚至看上去连一丝一毫的影响都没有。

    “桀桀，不错，又是一具上乘的鲜活血肉，真是美妙的味道~”

    胖子扬起头，面庞两侧有漆黑的条纹一点点浮现，整个人的表情神态，包括举手投足间的动作，都发生了质的变化。

    “你到底是谁？为什么要这样做？”

    白无伤压下心底的不安，缓缓后退。

    重新拉开上百米的距离，如此喝问道。

    到这一步，黑袍的身份越发扑朔迷离。

    但有一点能够肯定，这家伙和宋杰，一定有千丝万缕的联系。

    这如出一辙的黑色条纹，这似曾相识的妖魔气息，便是最好的证据！

    “我是谁？呵呵……小娃娃，你大胆猜猜看啊~”

    黑化韭黄不屑地撇了撇嘴，扫了一眼电刃螳螂，幽暗的眸光中杀意沸腾：

    “当初坏我好事，害我本源受损。”

    “今天你就留在这里吧，我允许你成为我的一部分，赐你永生！”

    说着，他一指点出，旁边双眼逐渐变黑的三角银鼬，陡然发出人鬼难辨的尖啸声，好似被千刀万剐，凄厉至极。

    大量的血液喷涌，化为血雾，像是旋风一样缠绕在身上。

    紧接着，五米长的银色兽躯快速瓦解重组，化为白骨和血肉交织的恐怖怪物。

    “腐烂血鼬，畸变种……”白无伤的脸色寒如冰霜。

    只一个片面的工夫，灾厄重现。

    成熟体巅峰·精英级4星的三角银鼬，模样大变。

    就像是哥布林母皇的「超级激素」，亦或者宋杰的禁忌秘术「污秽魔躯」。

    它被外力强制畸变，彻底丧失潜力，连带着智商回落，沦为杀戮的野兽。

    “退！”

    一道清喝声响起，一颗三米宽的火球从天而降，轰砸在黑化韭黄站立的位置。

    更有黄沙龙卷呼啸而过，撞向破破烂烂的腐烂怪物，将它逼退数十米。

    “麻烦了，全员戒备，黑袍没死！它进入了韭黄的体内！”

    戴沐河的意念传递至每个人的识海，夹杂着三分困惑、三分恼火和四分嗔怒：

    “混账，老韭怕是要玩完了，你们感觉一下，「他心通」链接的意识体少了一个，已经没有韭黄了。”

    “也许没死，但肯定失去自我意识了，那具肉身是黑袍在掌控。”

    “还有这个畸变的怪物，到底是怎么做到的？难道黑袍的本体躲在其他地方，现在利用某种分魂的能力，在远程操控战斗？”

    “还是说，那团黑影就是他的本体，这家伙是某个老不死的残魂、残念？”

    “有没有可能是某种幽灵性质的超凡生物？可为什么不怕光属性的净化……玛德，问题太多了，魂侍级怎么会有这么恶心、这么诡异的对手……”

    公孙云意随心动，有心探究道：

    “无伤，你确定，这和你见到的铁罗汉宋杰一毛一样？没有本质的差别？”

    “我确定，这股气息非常接近。”

    白无伤骑乘电刃螳螂，躲过重新恢复污染状态的宝石云雀王的攻击，心念跳动道：

    “而且他刚才说的话，明显意有所指，把我当成了生死仇人。”

    “我们要做好最坏的打算，倘若当时附着在宋杰身上的真的是他，那就玩大了。”

    “我可是眼睁睁看着，原第十杰被究极体巅峰的紫电龙雕轰杀，死于雷霆之力，尸骨无存。”

    “这样都能活下来，这家伙不是拥有绝顶的保命物品，就是有更匪夷所思的能力。”

    “总之无论出于何因，我们都很危险，非常危险！”

    甩出一大段意念，白无伤并未停止，而是主动传讯朱琴，坚定说道：

    “另外，这家伙不畸变其他御主的宠兽，也不畸变宝石系怪物。”

    “这个能力恐怕有限制，只能针对当前身体契约的生物。”

    “我们不能给他机会，畸变一头，就要投入数倍的战斗单位与之对抗，稍有不慎还会陷入重伤，风险太大。”

    “所以……赤焰！把你右手边的水炮蛇杀掉吧！”

    “这也是没办法的办法，为了更多人活下去，我们唯有先手剔除隐患，镇压祸变的源头！”

    “好。”赤发少女应了一声，烈焰蛛丝飞射，转眼间困住大嘴花纹蟒蛇，将它洞穿在地。

