    影儿的话让青面獠牙大鬼的脸皮子抽了抽，他皮笑肉不笑的咧咧嘴：“希望你有这个本事。”

    话音未落，他身形一晃就消失在原地，我顿时就警惕了起来，摄魂术直接就绕着自己释放了一圈，影儿则缓缓的飘到了我的头顶，小嘴儿微微开启，露出里面一排亮闪闪的鲨鱼牙。

    嗖——

    嗖嗖嗖——

    青面獠牙大鬼在我周围乱闪了好几次，影儿也随着他出现的位置快速的调转自己的身形，不过这大鬼明显要小心了很多，现在连试探攻击都不随便发出，只是在周围闪来闪去，速度快的离谱。

    “嘿嘿，看起来也就是这样。”

    砰！青面獠牙大鬼一拳破开了我的摄魂术技能，身影一晃再次消失。

    影儿有些生气的叫道：“有本事出来，别躲躲藏藏的。”

    “嘿嘿嘿~”笑声从四面八方传了过来，“来了。”

    嗖——

    我眼前一花，接着就看到一道黑影在我眼前快速放大，我本能的往后仰去，那黑影顺势往下一砸，直接就轰在我的胸口。

    砰！

    我整个人都被他这一圈打的倒飞了出去，但这感觉好像一点都不疼？

    嗯，没错，是软甲的强大防御能力起了作用，感情这玩意儿是真的宝贝！

    影儿一看我竟然被一下打的飞了出去，而大鬼的身影也出现在我身前，她一晃，下一刻就直接出现在那青面獠牙大鬼的背后，两只小手攀上他的双肩的同时，猛然张开小口对着他的脑袋就咬了下去。

    我挣扎的爬了起来，揉揉胸口，只是微微有些疼的感觉，刚才作用在我身上的力量似乎一下子都变成了推动力，而没有伤到我。

    看到影儿瞬间抓到了机会，我嘘了口气，叫道：“我没事儿！”

    影儿似乎一下子就放心了不过下口的力度可一点都没有减少。

    被啃住脑袋的大鬼有些惊慌的伸手去抓住影儿，想要将她从背后撕扯下来，可他的双臂刚刚抬起来整个身形都开始模糊的晃动了一下，他顿时大惊：“快放开我！放开我！”

    嗖嗖嗖——

    “放开我！”

    大鬼拼命的在周围乱闪一通，结果影儿就像是固定在他身上的一个装饰品一般，死死的抓着他，咬着他的脑袋。

    “快点认输，不然我可要把你的脑袋给啃下来了，嘻嘻嘻~”影儿喉咙里面发出一阵怪异的笑声，同时双眼当中红光一闪一闪的。

    我看了看，这种程度还不至于让她暴走，她要是暴走的话，那双眼都要爆射出红光来，那个情况可就真的有些控制不了。

    “不可能认输，不可能！”大鬼疯狂摇摆，可对影儿来说根本无济于事。

    影儿突然松开了口，不等大鬼惊喜片刻，就看到影儿双手直接提着那青面獠牙的大鬼就在空中轮出一个圆来，下一刻，伴随着青面獠牙大鬼的惊呼声。

    轰！

    大鬼被狠狠的摔在了地面之上，而影儿借助这一下的反弹力道再次将他给甩到了半空中，一个加速横甩。

    嗖——轰！

    青面獠牙的大鬼再次被狠狠的砸在地面之上，力道大的出奇，看起来都和之前拳开山分身砸他的感觉没多少差别，这个看起来更壮观一点。

    轰！

    “认输吧大个子！”影儿一边说，手下动作不停，左边摔完轮着砸到右边，轰！“还不认输？！”

    轰！

    “我……”

    轰！

    “输！！”

    青面獠牙的大鬼甚至连一个字都说不清楚，最后只能蹦出这么一个字，直接认输。

    听到大鬼认输，影儿再次将他摔下来的时候她双手一松，闪回到我的身边，而那青面獠牙大鬼再一狠狠的摔在地面之上，轰——

    “哎呦喂……我这把老骨头啊……嘶——”

    青面獠牙大鬼吃力的爬了几次才爬起来，“你，你，你狠！我输了！”一转身，想要走出场地，可两步下去就自己又摔了一跤，可谓是连路都走不稳了。

    我伸手揉了揉影儿的脑袋：“做的不错。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“他的速度太快了，刚才差点就把我给扯下来呢。”

    周围的鬼都有些惊讶影儿刚才展现出来的实力，他们实在是想不明白一只这个小的鬼哪里来这么强大的实力，不过这里是阴间，实力并不能用身材大小才衡量，所以大家也就没有深究。

    接下来的一场比赛是老王和青面獠牙大鬼，之前老王和赫敖玄并没有打，所以老王状态很好，而青面獠牙大鬼刚刚被影儿折腾的不轻，现在远远的看着他重新返回比赛场地，走路都不稳，这下老王应该不会有很大的问题。

    不过让我没想到的是，青面獠牙大鬼还真有些本事，差点儿再次胜了老王，不过还好，老王也不是吃干饭的，加上之前老王就和他打过一场，所以这一场打的并没有特别的艰难，只是挺险的。

    很快就到了最终的比赛，冯有弟扭头对我说道：“没想到走到最后的竟然是两个人类，你可别因为他也是邮差而放不开手脚，比赛就是比赛，第一名的奖励和第二名可完全不同。”

    “放心，我不会轻易认输的。”我笑了笑，起身再次踏上赛场。

    这一次的比赛时间是真心很长，而且这还不算完，接下来还有更消耗时间的团队赛，我估计到时候我得从头睡到尾了，这样兴许时间过的还快一些。

    上了场，我与我的对手赫敖玄握了下手，赫敖玄笑道：“想不到最后是我们俩。”

    “我也没想到。”我应道：“我们怎么打？”

    “石头剪刀布可能周围的鬼都不愿意了，我们就正常切磋切磋，点到为止吧。”赫敖玄笑着说道。

    我抓了抓头发：“那好吧。”

    看他的样子也不想轻易认输，谁都知道第一名的奖励才是最好的，所以能争取还是要争取的，点到为止都是扯淡。

    赫敖玄也没有提前释放出法术，而是和我约定了时间一起开始。

    我后退了十多米，朝他抬抬手，示意可以开始。

    “影儿，解决拳开山，赫敖玄交给我。”我手在挎包上一抹，一颗钢珠落入手中，一直排不上用场的拈花指总算是可以用上了，鬼不怕这玩意儿，人总是会顾忌的。

