    听这老东西这么一说，我反而感觉更加的奇怪了。

    这就算是丢了一魂一魄，跟他这个鬼差有什么关系？

    “你听我说完呀，这老小子家里的确是有不少的钱财，也确实找了几个能人，硬生生的把他的残魂引回了家，花了大价钱超度，想要让他重新转世投胎！”

    “魂魄不全也能投胎？”

    我的眼睛一下子就瞪大了。

    “魂魄不全就算是投了胎也是个傻子，下面当然不可能会给他这样的特例，我不瞒你说，这个残魂现在就在我手里！”

    王庆之一边说话，一边挤眉弄眼的看着我。

    “你的意思是让我去帮他找齐魂魄？”

    我愣了一下，然后一下子明白了这老东西的意思。

    “没错，咱们都是自己人我就不瞒你了，他们家人现在正在四处找人，只要能够帮他补全魂魄的，他们愿意出这个数！”

    王庆之一边说话，一边贪婪地竖起了一根手指头。

    “一百万？”

    我愣了一下然后问道。

    “不对！你再猜往多里猜！”

    “一千万？不会吧？”

    “再多点！”

    “我去！”

    我一下子来了精神，难怪这老东西这么着急来找我，说了半天这还真是一笔好买卖呀！

    “可是那迷魂道我师傅也曾经跟我说过，有一座残存的先天八卦阵，以我这点阵法修为，恐怕进去也是送死吧……”

    一个小目标啊！

    这钱的确是明晃晃的惹人眼，可是问题是，先天八卦阵可不是别的阵法呀。

    很多人听到八卦阵的时候，第一个印象就是诸葛武侯。

    但是实际上，所谓的八卦阵，不过就是后天八卦的一个应用方法。

    而所谓的先天八卦，据说与河图同出一体。

    属于是概括天地自然的一种体制图像，相传乃是人文始祖伏羲所创，只不过，这解卦的方法太过神妙。

    早就已经淹灭在历史的长河之中了，现在世上所传的，哪怕是像我师傅这样的隐世门派，能够保留下来的所有关于阵法的知识，全部都是脱胎于后天八卦。

    先天八卦和后天八卦有着本质上的不同，所以它们衍生出来的阵法自然而然的也就截然不同。

    我要是进入阵法之后，恐怕最后的结果也就跟个普通人一样，要是命不够硬的话，估计也得交代在里面。

    “我说小兄弟你别在这里开玩笑了，你可别忘了你可是天煞孤星啊！要是你的命格都不够硬的话，这天下哪里还有其他人能够活得下来？”

    听他这么一说，我整个人一愣。

    对啊，我还真是把这个事情给忘了。

    我这个命格可真不是一般的硬，这都已经硬得开始刑克六亲了，按照他这么说的话，这钱说不准还真就落在我头上了……

    “想明白了？”

    王庆之说话之间，用猩红的舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    只不过，他越是这么殷勤，我越是感觉好像事情并没有他说的这么简单。

    不过想想柳眉现在遇到的困境，要是真把这一个小目标拿到手的话，所有的问题，不就全部都迎刃而解了吗？

    “明白倒是明白了，但是这寻找魂魄的事情，并不是我所擅长的啊……”

    那可是偌大的一座山啊，他丢失的魂魄本来就是无形无质的东西，谁知道那玩意儿现在到底附在什么上。

    这漫无目的的去找，那不是大海捞针吗？

    “他的残魂不是在我手上吗？我可以把这残魂借给你一个月，一个月之后，你还一个完整的魂魄给我，如何？”

    王庆之一边说话，一边不住的朝着我眨眼。

    “那这钱我到时候怎么拿到手呢？”

    “这残魂在你手里，你还怕他的家人不给钱吗？他们要是敢赖账的话，不用你动手，我就让他们生死两难了！”

    王庆之一边说话，一边嘿嘿的怪笑了起来。

    听他这么一说我还真是一阵的无语，这家伙也是真够缺德的。

    这他娘的赚钱都赚到阳世来了，不过说起来的话，还真是那么一回事儿，有他在这世上敢不给钱的，恐怕真的是活腻歪了……

    “这件事情就这样好了，不过在这之前，我还有点小事想找前辈帮忙……”

    这还真是个好机会，我心中一动然后接着说道。

    “前辈请看！”

    跟王庆之我也没有什么好客气的，反正这家伙就是个死要钱的主。

    我直接把封着林小蓉的那张镇魂符给拿了出来，然后看向了王庆之。

    “这是灵仆？”

    王庆之眉头一皱，直接说道。

    听他这么一说，我心里顿时就有底了，既然他认识，那这事情就好办多了。

    “没错，这就是我那天找的救命恩人，前辈可能送她去投胎？”

    我试探着问道。

    “小兄弟，咱们是自己人，我也不瞒你，看她现在的样子，她应该是已经吞噬过生人的魂魄了，再想投胎恐怕是不可能了……”

    听王庆之这么一说，我整个人一愣。

    妈的，阮峰这个王八蛋，他居然敢骗我！

    “就没有别的办法吗？难道她就只能一辈子当个游魂了？”

    我赶忙追问道。

    “如果你不想让她当个游魂的话，或者你也可以收留她，反正你现在修习的不就是鬼道吗？”

    王庆之忽然意味深长的说道。

    不知道为什么，他说到这里的时候，我忽然想起了当初他灭杀那个老婆子的时候说过的话。

    可能是察觉到了我的眼神有异样，王庆之直接再次露出了一个笑脸。

    “小兄弟你别误会，你身上可是有着正统的鬼道传承，这个和那个老婆子可不一样！”

    听他这么一说，我整个人更糊涂了。

    鬼道传承？

    “就是上次看到的那尊白骨神像，你忘记了？”

    听王庆之这么一说，我忍不住嘴角一阵抽搐，娘的说了半天，这老小子早就已经知道了。

    枉我还在这里折腾了那么久，遮遮掩掩的，生怕这老东西知道我的秘密，说了半天人家他娘的从一开始就知道……

    我心里这个郁闷啊，你要是早说的话，我何至于费了那么大的力气在那里折腾……

    “好啦，小兄弟，我今天先回去打点一下，明天还是这个时候，我把残魂给你送来，不过你可千万要小心了，这是丢了的话，到时候咱们可真的要亏大了！”

    王庆之一边说话，一边不住地再次叮嘱我。

    “前辈放心吧，我还不至于连这点小事都办不好！”

