    石野从没有见过这么落魄的魂师学院院长。

    弗兰德的史莱克学院虽然入不敷出，常年在破产边缘反复横跳，但院长大人本人穿的还是挺上档次的，时不时还要犒劳自己去一次索托城里来次大保健，可谓是好不快活。

    而这庚辛城高级魂师学院，据石野所知，并不差钱，甚至可以说，得益于庚辛城良好的经济，这魂师学院相当富有，只是培养的魂师大多是缺乏战斗能力的器魂师，不出名罢了。

    可墨钜这位魂师学院院长，脚踩一双草鞋，身着一套打满了补丁的袍服，上面还积满了尘土，看起来好像从来没洗干净过似的；头上戴着的是一个磨损的厉害的斗笠，连脸上也是一片疲倦的悲苦之色。

    说实话，哪怕是诺丁城的乡下，打扮这么困窘落魄的人也不多。

    “请问您就是庚辛城高级魂师学院的院长墨钜吗？”石野忍不住又确认了一次。

    “我就是，这是我的身份证明。你是来替楼高送货的吧？把东西给我吧。”这位的声音也很平淡木讷。他拿出一张皱巴巴的文件，递给石野。

    石野扫了扫，还真是墨钜没错。

    “这是楼高前辈托我转交给您的货物。”石野拿出那个储物魂导器，和文件一起交给墨钜，“以及，我最近也要去明斗沼泽，楼高前辈说可以让我跟您一起。”

    他话里话外都很有礼貌，丝毫没有以貌取人的意思。毕竟打扮成这样，还能安安稳稳坐在高级魂师学院院长的位置上，还能被楼高那嘴上不饶人的老头评价为，“实力不错”，这位显然并不像面上显露出来的那么简单。

    “你？”墨钜的脸上终于有了些生动的神色，他打量了石野一眼，却是摇摇头道，“不行，你最近也不要去明斗沼泽，那边近期有狼盗出没。”

    “前辈，我已经三十级了，这次去是打算获取第三个魂环的。”石野只好报出了自己的修为。

    谁知道这一身落魄的中年人还是摇头道，“随便一名狼盗的实力都不亚于二、三十级的魂师，而且生性嗜血，一旦遇袭往往不死不休。这种成群结队的狼盗群里往往还会有变异的狼盗王出现，你的实力，去了那边会死。”

    显然他完全没有在意石野这个年纪便修炼到30级意味着什么，只是客观的阐述一个很简单的道理：你实力不够，去了会死。

    “那前辈您要去那边干什么？”石野下意识问到。当然，他也有一点点不服气的意思。

    “狼盗嗜杀成性，往往横行乡间，杀戮无辜，但狼盗成群，又悍不畏死，杀之不易。武魂殿怕损伤魂师，帝国怕损伤兵士，不酿成大祸，这两者都不愿出手。所以，我去杀。”墨钜淡漠而平静的说道，愣是把一件本该慷慨激昂的事说的极其平淡无趣。

    石野不禁有些肃然起敬，他大概知道为什么这位贵为院长，却如此风尘仆仆又困窘了。民间有这样的人在，也难怪星罗帝国历来可以压制天斗帝国一头。

    “我实力也还可以，就让我一起来帮忙吧。我的武魂对这种杀戮成性的东西会有特别的杀伤力。”石野不由再说道，这种事情怎么能少得了他呢。

    墨钜看他一眼，见石野一再坚持，便点点头道：“三天后的破晓时分，西城门集合。自己准备好。”

    说罢，便径直转身回到了学院之中。

    “墨钜……”，石野想了想，也回到铁匠协会总部，开始为这次“远征”做准备。

    ……

    三天之后，庚辛城西门。

    天光刚刚破晓，石野早早便守在了这里。很快，便看到墨钜带着两个年轻人走了过来。

    那两个年轻人年纪也都不是很大，一个身材高瘦，神情跳脱，一颗脑袋圆溜溜的，就差在脑门上刻下“逗逼”两个字了。另一个则稍矮一点，也更稳重一些，此刻有些愁眉苦脸的。

    见到石野，墨钜也没有什么表情，仍旧是一副挂着黑眼圈快要过劳死了的样子，只是冲石野点了点头，随后指着石野对身后的两人说道；“一起的。”便停也不停的接着大步走去。

    石野怀疑这位是不是就是那种加班加太多，累到脑子里只有工作，别的啥也不剩下的人。

    所谓只有带薪摸鱼的混子才有职场社交问题，真正的打工人都是只有工作没有社交的。

    “你也是跟着墨前辈去剿灭狼盗的？”好在那个逗逼哥十分自来熟的就凑了过来，“城主府那边派你来的？”

    “我是铁匠协会的，我叫石野。”石野大大方方的报上了自己的名字。当然，在楼高眼里，他本名应该姓唐，这只是个出来历练用的化名而已。

    “二位是？”他接着问道。

    逗逼哥当即滔滔不绝的答道：“我们是武魂殿的，我叫张轩，他叫张庭，当然，我们不是兄弟啊，只是父母是世交，又从小一起长大而已——啊，我们是武魂殿支援给墨前辈帮助剿狼的。”

    另一个苦逼哥，也就是张庭，苦笑一声道：“什么叫支援，我们不过是倒霉被推出来去送死罢了。说到底，还是你当时干嘛要主动跳出来报名……”

    张轩立马反驳道：“帮着墨前辈去剿灭狼盗有什么不对吗？而且这本来就是我们武魂殿的职责吧？”

    “就算是武魂殿的职责，那也轮不到我们庚辛城的武魂殿来管，上面只是想推两个人去蹭一蹭墨前辈的功劳罢了，哪怕我们死在那里，也是武魂殿在付出代价后，配合墨前辈一起剿灭了残暴的狼盗——我们就是那个代价！不然真要支援，哪轮得到我们两个大魂师来。”那张庭显然有些忿忿不平。

    “呵，没有责任心的男人，”张轩拿出一副“你还是不是个男人”的表情。

    “你看看这个小哥，人家不也是主动来帮忙了吗？”他指着石野说道，随即又问了一句：“小哥你是自愿来的吧？”

    石野点点头。

    张轩当即一副我已经赢了的神气表情。

    “唉，这个小兄弟你也是……反正我们一起等死吧。”张庭垂头丧气。

    石野笑了笑，“说不定我们能打完狼盗，然后都活着回来呢？”他对这俩武魂殿基层小透明还蛮有好感的。

    “不可能的，狼盗往往一来就是一大群，个个力大无穷，还能一定程度操纵风的力量——五百名狼盗就能战胜万人级别的正规军，哪怕墨前辈是魂帝，孤身之下，也可能有危险，何况我们。”张庭仍旧是一副我们死定了的样子。

    但他说归说，却是没有丝毫停下脚步的意思。

    “操纵风的力量啊……”石野眯起了眼睛。

