    罗家骗走秦母，对罗家，秦飞的心里只有厌恶。

    但对秦家，秦飞同样没有任何好感。

    尤其是茂爷等人，竟然逼迫罗家交出秦母，其目的自然不言而喻，这更是让秦飞恼火至极。

    而现在，茂爷竟然还想让秦家弟子废了他，更是彻底将他激怒了。

    他还没有找秦家的麻烦，秦家之人反倒先来惹他了。

    随着茂爷的一句话，几名秦家弟子立马向秦飞扑了过去。

    “杀了他们！”

    秦飞目光冰寒，根本不废话。

    砰，砰，砰！

    下一刻，枪声响起。

    然后，那些冲向秦飞的几名壮汉，当场被击毙。

    丁庆等人举枪，更是直接对准了秦家的其他人。

    静！

    现场的气氛一下子变的寂静无比。

    罗家众人都惊的瞪大了眼睛。

    他们怎么都没想到，秦飞的人根本不废话，直接就击杀了那些秦家弟子。

    秦家的人够狂了，但秦飞比秦家更狂！

    罗家众人看着秦飞和茂爷等人，一时间噤若寒蝉，头皮发麻，大气都不敢喘。

    此时，他们完全成了局外人，只能看着秦飞等人和秦家众人对峙。

    而这时，秦家弟子则是面色阴沉，死死的盯着丁庆等人，一个个的目光好似能吃人，身上更是弥散出无尽的杀机。

    在京城，谁敢动秦家弟子？

    可现在，丁庆等人直接杀了他们好几名兄弟，这就是当众打他们的脸啊！

    这更是对他们的羞辱和践踏。

    “你敢杀我秦家之人？”

    茂爷双目森冷的盯着秦飞，寒声道。

    他的身上，更是弥散出无比恐怖的气息，让人感到窒息。

    旁边，罗永年等人都感受到了巨大的压迫感。

    哪怕茂爷并没有刻意针对他们，仍然让他们压力山大，忐忑不已。

    “杀秦家之人？”

    听此，秦飞却是嗤笑一声，“我连秦昊天和秦不眠都杀了，杀这些小喽啰，又算的了什么？”

    他冷冷的逼视着对方，神情傲然，“你应该问，我敢不敢杀你！”

    “你说，我敢不敢杀你？”

    “或者，你认为你比秦昊天更尊贵？”

    蔑视，不屑。

    更充满了狂霸不羁。

    刚才，茂爷很嚣张，可在他面前，对方又算什么？

    嘶！

    此话一出，全场都是倒吸凉气的声音。

    众人望向秦飞，一个个的眼中惊悚无比。

    秦策天是秦家继承人最有力的竞争者，所有秦家人都说，秦策天就是秦家未来之主。

    而秦昊天就是秦策天的亲弟弟。

    秦飞却杀了秦昊天，这是何等的嚣张，霸气！

    更何况，秦飞杀了秦不眠。

    那可是秦家暴君啊！

    一时间，那些秦家弟子都被震住了。

    秦飞说的没错，和秦昊天和秦不眠相比，他们就是一群小喽啰啊！

    秦飞连秦昊天两人都敢杀，更何况是他们了。

    “你，你是秦飞？”

    茂爷愣住，随后，他反应过来，瞪大了眼睛，惊声大叫，“你，你竟然来了京城！”

    他的声音都变的尖锐无比，同时还有些慌乱。

    秦飞看着他，忍不住嗤笑一声，“你还真是高傲啊！”

    “刚才，罗曦月明明喊出了我的名字，你竟然没听见。”

    那是因为，对方一开始完全无视了他，根本没将他当回事啊！

    茂爷听此，脸色变了又变，他紧盯着秦飞，“你不是说，对继承人之位不敢兴趣吗？”

    “既然如此，你偷偷来京城做什么？”

    “争夺继承人之位？”

    “你还真是够虚伪的！”

    他咬着牙，讥讽道，整个人的情绪也稳定了一些。

    “何必明知故问？”

    秦飞冷冷的道，“你既然带人来此，还想带走我妈，难道不知道我来这里的目的？”

    “我若不来京城，你们是不是就要抓走我妈了？”

    他的语气充满了杀意。

    幸亏他一得到消息，立马就赶来了京城，若是稍微耽搁一下，很可能就会被茂爷等人抢先一步。

    如此的话，他真的无法确定后果如何了。

    “我自然知道你的目的！”

    茂爷咬牙道，“表面上，你骗秦家说对继承人之位没兴趣，暗中却让你的养母来京城，和罗家商议婚姻之事。”

    “而现在，你又亲自带人来到罗家。”

    “好一招明修栈道暗度陈仓啊！”

    “你们没想到我们会一直监视罗家吧？闵夏兰刚到罗家，我们就得到了消息！”

    “我现在告诉你，你们做的这一切都是妄想，秦家继承人只能是秦策天！”

    “而你来了京城，正好省却了很多麻烦，那就永远留下来吧！”

    他的语气，充满了浓浓的杀意。

    为了秦家继承人之位，秦飞在金陵时，秦策天就派人去杀他了，想要彻底解决了后患。

    可没想到，秦飞的实力很强，让秦策天吃了一个大亏。

    现在，秦飞派秦母来京城，肯定是要和罗家商谈婚约之事，然后借助罗家，让秦飞和秦家主相认，成为秦家继承人。

    这一下子就激怒了秦策天等人。

    所以，他们第一时间派茂爷来罗家，想要强行带走闵夏兰。

    可谁知，秦飞竟然也来了京城。

    这更加让他确定他们的猜测是对的。

    秦飞根本没放弃继承人之位，这一次，他们就是暗中来京城，就是冲着继承人之位去的。

    再说了，那可是京城秦家啊！

    哪怕现在的秦家有些式微，仍然是一个庞然大物，秦飞是秦家之主唯一的儿子，他又怎么可能舍得放弃继承人之位？

    听此，秦飞直接愣住了。

    对方还真是会脑补啊！

    他确实很想解决秦家之事，但他最近太忙了，根本没时间啊！

    若不是罗曦月骗走了他母亲，他现在根本不会来京城。

    “你想杀我？你杀的了我吗？”

    秦飞也懒的解释，直接不屑的道。

    “没错，你杀的了飞少吗？”

    就在这时，罗永年突然大叫起来，一副义正言辞的样子，“飞少是家主唯一的儿子，现在他回来了，那他就应该是秦家继承人！”

    “若是飞少死在你的手里，你认为家主会放过你吗？”

    “家主或许拿秦策天没办法，但想灭你，还是很轻松的！”

    “你确定你要杀飞少吗？到时候，秦策天会为了你，和家主作对吗？”

    “我劝你最好想清楚了！”

    他的表情严肃，大义凛然，“当然了，你还有另一个机会，那就是投靠飞少！”

    “飞少现在缺人手，只要你投靠飞少，助他成为秦家继承人，那你就是功臣，到时候，秦家自然少不了你的位置。”

    “杀飞少，你会得到家主的报复，投靠飞少，你就是功臣，如何选择，这应该很明白了吧？”

    他的语气充满了蛊惑的味道。

    秦飞听了，脸上全是古怪之色。

    罗永年竟然帮他招揽茂爷，啧啧，这也太有趣了。

    旁边，茂爷也是目瞪口呆，怔在了当场。

    秦家的一个奴仆，也来招揽他？

    他差点气笑了。

    不过，罗永年的话，却在他的心底留下了阴影。

    他若杀了秦飞，在秦策天面前，自然是天大的功劳，可这却是让家主绝后啊！

    哪怕家主现在重病缠身，似乎随时都可能一命呜呼，可一旦得知了此事，也肯定不会放过他。

    到时候，秦策天能救他吗？

    他忍不住在心中自问。

    “飞少，罗家永远是您的后盾，您认为，我说的对吗？”

    罗永年弓着腰，向秦飞笑着道。

    秦家已经得知他的算盘，如此的话，他想通过秦飞，暗中掌控秦家的计划就算落空了。

    可他不甘心啊！

    秦飞有些实力，又敢和秦家对抗，这又让他看到了希望。

    他决定和秦飞联手。

    只要绑定了秦飞，让秦飞成了秦家继承人，未来就一切皆有可能。

    唰！

    一瞬间，众人的目光全部集中在了秦飞身上。

    秦飞的嘴角轻扬，眼中全是不屑。

    到了这个时候，罗永年还没有死心。

    他深深的看了对方一眼，“我妈呢？”

    “你既然想要讨好我，是不是也该拿出一些诚意？”

    “我要见我妈！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，不容置疑的道。

    他不管对方有什么心思，他的目的只有一个，那就是救出秦母。

    只要秦母无恙，他才懒的管罗家死活。

    若罗家敢伤害秦母，秦飞发誓，他绝对会让罗家付出惨痛代价！

    听此，罗永年的神情不由一顿。

    “不行！”

    “这绝对不行！”

    这时，罗曦月大声叫道，“你放心好了，伯母有罗家保护，绝对很安全！”

    此话一出，秦飞的目光瞬间变冷，森然的盯着她，“你是不是真的以为，我只会救你，而不会杀你？”

    他的身上，弥散出逼人的杀意。

    刚才，罗曦月向他哀求时，那是何等的卑微？

    他刚救了对方，一转眼，罗曦月又想用他母亲威胁他，简直就是不知死活。

    这样的女人，就是一个白眼狼，他就不该救，就应该让她死在刚才那人的手里。

    “这就是你罗家的态度吗？”

    秦飞冷冷的扫了罗曦月一眼，对这个女人，彻底动了杀念，不过这时，他却懒的理会她，而是盯着罗永年问道。

    “飞少言重了。”

    罗永年的脸色变了又变，陪着笑脸道，“曦月也是一片好心啊，请你不要怪她。”

    “不过，对飞少，我罗家肯定是支持的。”

    “既然您这样说了，我肯定不能让您失望。”

    然后，他向一名罗家弟子望去，郑重的道：“让海大师亲自送老太太来此！”

    那罗家弟子应了一声，赶紧跑开了。

    “飞少放心，您很快就能见到老太太。”

    罗永年又向秦飞笑道。

    而这时，罗曦月也不吭声了。

    “最好如此。”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道。

    他只感觉对方的笑容很虚伪，他的双目不由的眯了起来，眸中寒芒闪动。

    海大师？

    这又是谁？

    对方又为什么让海大师亲自送他母亲来此？

    隐隐中，他感觉有些不对劲。

    另一边，茂爷等人也是默不吭声，似乎有什么打算。

    这让秦飞很戒备。

    “不管你们想干什么，敢伤害我妈，我就让你们死！”

    他的眼中杀意森森，神色坚定无比。

