    眼睁睁看着自己亲哥哥死而复生，陆婉儿却没有丝毫惧怕，反而又惊又喜。

    陆子吟一剑斩在一个神情木然之人的肩头，凌空一跃，落在陆婉儿身旁，拉起她就跑，像极了他曾经护着这个宝贝妹妹的情形。

    冲出了人群，跑了好远，陆婉儿惊喜地看着哥哥。

    太好了，哥哥没死，他还活着！

    “婉儿，别去找什么千幻幽莲了，秘境太危险，哥哥带你离开这里吧？”陆子吟担心地说着，满脸都是关切。

    “哥哥，你没事，太好了！”陆婉儿喜极而泣，点点头道：“好，哥哥，我们回去吧，回家去……爹娘都想死你了，若是看到你还活着，一定会很高兴的。”

    “好，我们现在就回家。”陆子吟仿佛和之前一样，完全没有区别，牵着陆婉儿的手一步步朝前，二人渐渐没入了密林中。

    四大世家的人简直乱了，又惊又惧，节节后退。

    王炎看着一个失踪的老者，脸上充满了不可思议，颤声道：“二、二叔，你没死？二叔，你说话啊！”

    老者一言不发，面无表情，手中的剑却渐渐扬起，浑身流露出一股死气。

    赫然，仿佛是触动了什么，所有的失踪者齐齐动手，朝众人袭来。完全不顾他们曾经是自己的家人、伙伴，下手毫不留情。

    一场激战就此开始，众人却节节败退。

    剑刺在对方身上，根本不痛不痒，甚至不会流血。对方虽然动作迟缓一些，但却下手果决，毫不留情，不过片刻，四大世家和影卫这边就伤了无数人。

    众人节节败退，就算狠得下心下手，也敌不过对方的狠手。加上心中的疑惑和对未知的恐惧，所有人溃不成军，转身狂逃。

    一片波澜壮阔的湖水挡住了众人的去路。

    湖面微波粼粼，清风徐徐，透着一股宁静。湖水却赤红如血，殷红似火，让人望而生畏。

    众人惊慌失措，一个个踩入湖中，水花四溅。一群杀不死，只有斩断头颅四肢才会倒下的‘活死人’渐渐逼近，仿佛要将他们逼入水中。

    湖水忽然掀起波浪，吞没了一个个惊慌失措的人。

    直到这时，有人才醒悟过来，原来这些活死人是故意将他们驱赶到这湖里来的！

    ……

    当萧清羽回过神来，已经置身于一个神秘的空间中。

    仿佛是一座水底宫殿，镶嵌着贝壳的桌子，螺壳凳子，还有漂亮而巨大的珍珠贝一开一合。各色的水草生长在周围，柔软犹如缎带。

    千姿百态的石头如装饰般堆积在周围，鱼儿成群结队地游着，一个个气泡从墙角冒出来，升上去，幽深而神秘。

    明明是水底，萧清羽却没有感到窒息，有一层无形的壁障笼罩在宫殿外面，将水阻隔开来。鱼儿就在这层透明的壁障外游来游去，她想伸手触摸，却感到了一层牢不可破的阻力。

    这是哪里？

    她怎么突然跑到这里来了？千幻幽莲呢？

    忽然，一阵怪异而狂妄的尖笑声响起：“桀桀桀……终于有一个强大的生命力的人了，这是本神见过最美味的食物，总算送上门来了！”

    心头一惊，萧清羽飞快转头，就见身后忽然多了一个怪人，犹如凭空出现。

    这是一个长着尖尖长耳朵，绿豆小眼睛，鹰钩鼻的丑陋老头，浑身的皮肤苍老犹如树皮，又黑又干枯。他穿着一件黑底金线的长马褂，脚踩尖头鞋，披散的头发乱蓬蓬的，个头却只有萧清羽的四分之一，约莫她的膝盖那么高。

    侏儒老头眼中充满了贪婪和恶毒，手中拿着一只黑色的藤杖，一步步朝她走来。

    “你是谁？”萧清羽警惕道。

    “桀桀桀……你居然不知道本神是谁？”

    侏儒老头一阵尖笑，杵着藤杖一蹦一跳，狂妄地道：“本神是世上最伟大最聪明最厉害的神明，上知天文下知地理，无所不能盖世无双英俊帅气富贵多金的——多多罗沙拉阿布拉天玄神明殿下！你……可以称呼我多多罗大神！”

    萧清羽听得一脸黑线，什么乱七八糟的东西？

    顶多是个生了灵智的水怪，居然自封为神明，谁给他这么大的胆子？

    侏儒老头似乎看出了萧清羽的鄙视，顿时大怒：“你这臭丫头，居然敢不相信？”

    他一挥藤杖，宫殿的透明外墙顿时出现了一片景象，他指着一群慌乱溃逃的人，桀桀尖笑道：“看见了没有？本神要他们死就死，要他们活就活，不过是一群蝼蚁，苟延残喘罢了，全在本神的掌控之中！”

    萧清羽一看，这不是四大世家和影卫的人吗，怎么乱成这样了？

    他们拼命狂逃着，惊慌失措，她突然发现，竟然是前几天失踪的人在追杀他们！一个个面无表情，仿佛失去了神志一般，就连刀剑砍在他们身上都毫无痛楚，分明已经死了！

    “原来暗地里搞鬼的是你？”她盯着怪老头，终于明白了。

    难怪一直有人莫名失踪，竟然是这个侏儒老头在对他们下手！

    “不过是本神的食物，还敢挣扎？一个个贪婪自私、多疑虚伪、好色嗜杀……活该被本神控制。若不是他们有着永无止境的欲望，会落到这个地步吗？”

    侏儒老头阴森森地道：“好在还算有点用，只要他们奉献出自己的生命，本神可以让他们死得舒服点！富贵荣华，美人权利……死在自己的幻觉之中，不是最幸福的吗？”

    “这是本神的仁慈！”

    所以，那些失踪的人全都是中了幻觉，看到了自己最想得到的东西，最渴望的事，最喜欢的人……才神不知鬼不觉地上了当，最终送命？

    萧清羽想到了自己，她最想的就是采到千幻幽莲，救治君无恨。结果她真的看到了千幻幽莲，谁知却是这个可恶的怪老头弄出的幻觉？

    她听得嗤之以鼻，骂道：“什么谬论！明明是你贪婪恶毒想害人，还说别人？谁没有欲望，谁没有梦想？碍着你什么事了，要你高高在上来谴责？”

    “你……”

    没想到有人敢反驳，侏儒老头气得跳脚，可他不到两尺高，拿着藤杖使劲杵地的样子实在可笑，鼓着绿豆小眼珠尖叫道：“闭嘴，闭嘴！敢辱骂多多罗大神，本神现在就吃了你！”

    他手中的藤杖飞快地点来，蓦地，萧清羽顿觉头脑昏沉，浑身灵力疯狂消散，仿佛有什么在吸收着她的生命力，让她疲惫衰弱，浑身无力。

    好恐怖的力量！

