    “基于你们现在的亲密度，你已经能模糊的感受到利欧路的波导了，下一项训练就是让你清楚的感受到利欧路的波导，并学会借用这些波导能量。这个过程比起培养亲密度的修行来说相对容易一些，只要你能在森林中通过波导的能量找到利欧路的位置便算完成！利欧路就暂时跟我走吧！”

    简要的解释了第二项训练的内容之后，路卡利欧便带着利欧路离开了王皓的身边。待到路卡利欧再次回到王皓身边的时候，就是他自己一个了。

    “利欧路在村外森林的外围，这是个大致范围。你要学会通过寻利欧路的波导来指引你去往利欧路的身边。一开始如果你感受不到利欧路的波导，那你就沿着外围的路线慢慢找！”

    这个有点像躲迷藏的训练让王皓觉得十分新奇，虽然他能够模糊的感受到利欧路的波导，但那都是因为利欧路一直在身边的缘故。现在直接要到森林里去找，要怎样才能顺利的找到那模糊的波导呢？

    一边思考着这个问题，王皓一边来到了村外的森林。森林十分的安静，没看到其他的宝可梦，估计是因为外围的关系吧！王皓首先调整了自己的状态，让自己充足的平静下来，随后才闭上双眼，默默的去感受周围的一切。

    但是他什么都没感受到，于是又默默的睁开了眼，找了一颗就近的树做了一个简单的标记来提醒自己这个位置曾今来过。随后，他才沿着东边的方向继续移动着。大概每走一百米的位置，王皓就会停下来感受周围的一切，尝试着寻找利欧路的波导。

    就这样，王皓走走停停，尝试了一次又一次，可就是没能找到利欧路的波导。直到王皓回到第一次做标记的树下，他都没能感受到利欧路的波导。这显然不合常理，路卡利欧明明就说利欧路在森林的外围，可自己都走了一圈都没找到。这怎么可能呢？

    完全想不通是怎么一回事的王皓突然有了个奇怪的念头。虽然路卡利欧说利欧路在森林的外围，但却并没有说利欧路是在森林外围的某个位置，假若利欧路跟自己一样也在外围不停的移动，那自己又怎么能捕捉到必须在利欧路身边才能感受到的波导呢？

    于是，王皓决定在这个位置静静的等候一段时间，不再移动，而是默默的去寻找波导，感受波导。有了决定之后，王皓就立刻行动了。随着时间的流逝，王皓依旧保持着位置不动，突然他感受到了周围存在着一点点的波动，虽然波动不是那么明显，也没有持续很久，但王皓猜测那就是利欧路的波导。

    急急忙忙的移动到刚刚感受到波动的位置，王皓却没有找到利欧路，于是他又就地搜寻起利欧路的波动。这一次，他又明显的感受到不远的位置有能量波动，那种感觉十分像利欧路的波导。所以，王皓又沿着波动的位置移动过去。就这样，王皓不断的感受着周围的波动，不断的移动着，最后，王皓在最初进入森林的位置找到了利欧路。

    看到利欧路的那一瞬间，王皓十分的开心，而利欧路却有回头逃走的想法。这算什么事？王皓急忙把利欧路拉住，责问到：“利欧路！怎么见到我还逃走啊？”

    “路卡利欧前辈跟我说，在森林里我要一直躲起来不能让你找到！只要我的波导察觉到你，我就会立刻移动到新的位置。没想到，最后还是被你找到了。”

    感受到王皓的提问中带有些责备，利欧路只能解释到。但这样的解释却没有引起王皓的过多注意，因为此刻他正陷入震惊当中。王皓居然可以听到利欧路的回答，他全然没有想到利欧路的解释自己能听懂，能理解。

    “王皓，不要生气好吗？我不是故意要逃走的！都是路卡利欧前辈的指示，我也没办法啊！”

    利欧路有些委屈的继续解释着，而王皓却依旧陷入震惊中。这算怎么回事？

    “恭喜玩家小皓，获得‘波导学徒’称号！”

    就在王皓感到无比震惊的时候，一个跟之前进入游戏时一模一样的系统声音出现在王皓的脑海中。但是，王皓完全不知道这句话代表的是什么意思。什么叫称号？什么又是“波导学徒”？

    但这些问题没有人能够给王皓一个答案。系统的声音在说完称号之后便彻底的消失了。这让王皓十分的郁闷，但他也只能默默的接受了。

    “没事的，利欧路！我没有生气！我是因为突然能听懂你的想法才愣住的。路卡利欧前辈的训练果然十分有效，现在的我都能感受到你的想法，这应该就是我能借用你的波导的第一步吧！”

    听到王皓的解释，利欧路瞬间便安心了不少。他还一边开怀大笑，一边抱住了王皓，略带娇气的说到：“王皓终于能听到我的话了，我好开心！”。

    这话一出，王皓也是开心的不得了，一边轻抚着利欧路的额头，一边思考着。如果自己跟亚朗一样天生具有波导能量的话，是不是就不用这么费劲也能听懂利欧路的话呢？

    正当王皓和利欧路都高兴坏了的时候，一只绿色的精灵悄悄的出现在他们的身旁。利欧路瞬间便察觉到这只宝可梦的存在，松开抱着王皓的手，直勾勾的盯着这只曾今见过的宝可梦。

    利欧路松开王皓的手时，王皓也注意到利欧路的眼神。他顺着利欧路的眼神看到了那只将他们送到这个地方的时拉比。又遇到时拉比？这只穿越时空的宝可梦怎么又出现在这里？这是要干什么？

    时拉比看着王皓和利欧路，这次他没有欢快的飞舞，也没有在王皓和利欧路身上飞窜，他就静静的浮在空中，也没有更多的行动。只是王皓和利欧路都能从时拉比的身上感受到有能量不断的在汇聚。时拉比究竟要对他们做什么呢？

