    等陈守义收到消息，已经五天后了。

    一栋大楼的天台上。

    陈守义和冯寒松相对而坐。

    “这么说，狩猎之神逃回异世界了！”陈守义惊讶问道。

    “很有可能！”冯寒松点了点头，说道。

    人类对异世界，对神明的了解太少，也根本不清楚还有信仰反噬这种事情，只知道平洲战场上，狩猎之神忽然消失了，蛮人也开始混乱，士气发生崩溃，大规模的逃回空间通道。

    陈守义心中松了口气的同时又有些失望，这不是战争的结束，只是暂时的休战，只要狩猎之神恢复元气，很快又会卷土重来。

    “不过这次应该也给了狩猎之神重创，据说战略部队在狩猎之神的信仰之地里，投下了一枚大家伙，所有蛮人部落都被灭族了，这估计能让祂安稳几年。”冯寒松继续道。

    “那倒是！”陈守义喝了口茶说道，神色也轻松起来。

    多想也无益，未来的事情，谁又说的定。

    也许几年后，狩猎之神对人类而言，已经算不上威胁了。

    其他蛮神，也再不敢进入地球。

    这些天来，清缴工作异常顺利，如今大半个市区，都已经收复。

    三天前，陈守义回了趟家里，取了些半神血肉。

    发现安全区那一代已经开始重建，一副热火朝天的热闹场面，而且一些工厂也已经陆续开工，学生也开始上课，市面大体已经恢复正常。

    一切都在好起来。

    这让他感觉，自己做的都是有意义的。

    这时远处传来直升机嗡鸣声，陈守义转头看了眼，说道：“老秦回来了！”

    ……

    晚上。

    天台的帐篷内。

    陈守义挥汗如雨，半小时后，他才停了下来。

    拿起一杯盐开水，一口喝干。

    等汗水收了之后，他抹了抹身上的白花花的盐花，意志一凝，下一刻，仿佛有一片灰尘从身体表面荡开，下一刻，身体便变得干干净净。

    身在战场上，水是宝贵的，即便他这样的武师，也不可能奢侈到随时都能洗澡。

    他瞥了眼正一脸幸福的舔着一块半神血肉的贝壳女，心中无语之极。

    她现在一舔都能舔上一天，舔的肉都快发白了，简直就像瘾君子一样，完全心无旁骛。

    他也懒得管她，反正也吃不死。

    他查看一下属性面板。

    微微叹了口气。

    力量、敏捷和体质，依然都是清一色的18.0。

    丝毫没有寸进。

    倒是感知在这八天时间，进步了0.2点，达到了15.8，此外，意志也提升了0.1点，达到16.9。

    他轻轻一跳。

    跃起了三十公分。

    微微滞空，

    随即，身体以一种远比正常自由落体缓慢的速度，双脚落地。

    “还是差一点！”陈守义心中暗道。

    他没有用空气的禁锢的能力，纯粹是依靠的意志的意念力。

    如今他的念力已经能举起大约一百二十公斤，可惜他实在太重了，体重估计都快接近两百公斤了，普通人就算拼劲全力，也推不动他。

    “不知道，以后有了老婆了，会不会影响夫妻生活。”陈守义脸上有些忧虑的想道：

    “不过，两百公斤，应该也不算太重。一个武者学徒，就足以承受了，更何况，还可以……”

    陈守义连忙把乱七八糟的念头，驱逐出脑海。

    随即他看着已经十六点的信仰值，心中微微迟疑了一下，最后把其中的十点加在巨身战体上。

    下一刻，他身体猛地涌现出一股燥热，传遍全身，皮肤都开始微微发红。

    这股燥热持续了几秒，转眼就消失的无影无踪。

    属性面板上，原本75.32%的进度，一下子变成76.32%，提升了1个百分点。

    “不知有什么变化？”陈守义心中暗道。

    随即转头对贝壳女道：“你待在这里，我出去一趟！”

    陈守义连续说了三遍，贝壳女这才满脸红晕的抬起头来，晕陶陶的应了一声：“哦！”

    陈守义无力吐槽。

    简直已经没救了。

    好在在这里，她也丢不了。

    很快，他就走出帐篷，一跃从楼上跳下。

    几分钟后，就来到附近无人的公园。

    他来到大树底下，脱掉衣服和裤子，念头一动，立刻开始变身。

    他身体迅速膨胀，骨骼变得粗壮，肌肉开始喷张……

    原本高大的大树，渐渐变得低矮起来。

    二米……

    三米……

    三米一……

    三米一已是原本的高度，然而身体还在继续膨胀。

    一路到了三米二，才停了下来。

    “个子长高了大约十厘米！”陈守义心中暗道。

    不过毕竟也只提升了1%的进度，这种进步完全在他预期的范围内。

    他打开属性面板：

    力量：18.0+4.1

    敏捷：18.0-0.4

    体质：18.0+4.1

    智力：17.1

    感知：15.8

    意志：16.9

    看着这次变身后属性，他面色微微一怔。

    他清晰的记得原本巨人变身时，力量和体质都只增长3.7，敏捷减少0.4。

    这次提升了1%的进度后，敏捷没有减少半分，力量和体质却各自增加了0.4点。

    相当于原本基础上提升了两成。

    个子的长高只是高度，实际上他提升的可不止高度，身体的三围都有提升。

    他用力的捏了下拳头，一道肉眼可见透明激波，朝四周扩散。

    空气发出一声鞭炮似的空爆声。

    在这寂静的夜空中，显得尤为刺耳。

    他左右看了一眼，有些手痒，忍不住想要破坏点什么。

    最后他目光锁定，身旁的这颗高七八米，粗都有半米的大树。

    随即弯腰倒抱树身，地面开始震动，大树的底部的土壤渐渐隆起一个大包。

    22.1的力量，用具体的数值表示，已经达到可怕十三吨。

    这种力量，完全可以把轿车当铅球扔。

    陈守义口中低吼一声，脖子青筋直冒，血管暴起，面色憋的通红，全身力量骤然爆发。

    “轰隆”一声

    下一刻，整个大树都被他连根拔起。

    一时间大量的泥土碎石都被炸的飞了起来，四处飞溅。

    陈守义拔起后，还没完，又直接把大树当攻城锤撞到另一个大树的树干，直接撞倒！

    他把树一扔。

    心满意足的拍了拍手。

    这时远处传来士兵密集的脚步声，他立刻退出变身。