    魏潮脸上挂着善意的微笑，伸手虚引，指着的方向赫然是身侧这一对双胞胎姐妹。

    “这对姐妹是莫特利家族的遗孀，三年前莫特利伯爵的庄园不巧被突然爆发的深蓝兽潮给吞没了，我恰好在英伦帝国洽谈一笔业务，而莫特利家族刚好欠我一笔款项，在西欧这种的家道突然衰落的中富之家，是多少人眼中的肥肉……这对姐妹也是和我有缘，我用那笔款项抵了她们，回国之后派人悉心教导。”

    “姐姐温娜，妹妹艾琳，性子都很活泼，都还是处子。她们精通法、英、中、日四国语言，下个月恰好满20岁，正是芬芳可口的年纪。我看苇先生身边缺个伺候的人，不如就让她们跟着苇先生你左右吧。”

    这对北欧莫特利家族的姐妹花闻言后，同时抬起头，湛蓝色的眼睛带着水润的光泽，一眨不眨的注视那名帅气俊朗的青年。

    两姐妹白皙的脸蛋儿上同时透出红晕。

    明明穿着诱惑的制服，脸上却露出我见犹怜的表情，而且刚刚魏潮已经说得很清楚了。

    只需要点点头，就能将这对金发尤物领回家。

    但凡是正常男人，恐怕都不会拒绝如此好意。

    魏潮的视线中，苇低着头，依然在仔细擦拭着刀鞘。

    专注、细致，充满耐心。

    并没有因为魏潮的话而有半分停顿。

    “不必，谢谢。”

    “在这个充满危机，命运颠沛流离的时代，将有限的生命浪费在女人身上，是最没有意义的事情。”

    苇轻轻放下鹿皮，看着崭新的刀鞘，双手郑重托起，一指在刀鞘轻轻拂过。

    长刀应声而出，平稳横于苇的左手食指指尖，刀身赤红，刀刃似布满云霄，有流光溢彩。

    “名刀·赤妖正宗，是霓虹境内流传于世的十柄正宗之一。”

    “刀长82.4cm，全刀为十二年前的一整颗陨石锤炼而成。”

    苇双目专注的看着这柄霓虹传世名刀，如同看情人一般，说话时语气都轻柔了半分。

    “我不是圣贤。”

    “我也不是没有感情的怪物。”

    “魏先生的好意我记下了，对我等修行者而言，没什么比百尺竿头更进一步更能让人兴奋的了。”

    “赤妖正宗更适合短兵战，我还缺一柄趁手的长兵。”

    苇终于抬起头，目光无视了那对金发双胞胎，平静的眼神落在魏潮身上，“如果魏先生能够为我寻来一柄趁手的大太刀，我将永远成为魏家的朋友。申城和霓虹的航路上，亦或两境领土，我还是有几分面子的。”

    一眼落地，魏潮的眼中泛起惊喜。

    不怕你不开口，就怕你什么都不好，又什么都不说。

    看似无欲无求的人才最可怕。

    因为那种人所图的是你根本给不起的。

    苇战王能够对自己说出这句话，这已经是不把自己当成外人了。

    一名战王的承诺……

    这代表着什么！

    这事情若是操办好了，那魏家成为那条海上航路的车夫！

    心中大悦，魏潮兴奋拍手，“那苇先生就静听我的消息吧，魏某愿为苇先生踏遍四国疆域，月后定然双手将宝刀奉上。”

    “既然苇先生不愿意收这对姐妹，那不知可有兴趣摘了这蓓蕾？这也是她们的荣幸？”

    听到此话，苇抬头看着再次释放善意的魏潮，平静起身，单手擎住那柄战刀，转身向后走去。

    “高空机会难得，我去机外静修片刻。”

    “苇就不夺人所好了。”

    颀长的身影提着名刀·赤妖正宗，很快便消失在这奢华的机舱内。

    自动门后方传来一层层气压门闭合的声音，那是湾流客机在自行调整舱内气压，显然苇开启了某个特殊装置。

    魏潮眼神盯着苇离去的方向，过了五秒才感慨的摇摇头。

    都说这名年轻的战王极度自律，今日一见，果然不同凡响。

    送上门的肥肉都不要，而且刚刚的索要，看似更多是一种对自己释放善意的回应。

    这才是真正的人物啊！

    温娜、艾琳两姐妹将红酒放置好后，同时起身，抱着餐盘优雅的对魏潮鞠躬，等待听候命令。

    “这是我机缘，也是你们的机缘。”

    “只可惜你们眼中的上帝更偏爱我这个东方人。”

    魏潮颇为幽默的对两名金发尤物开了个玩笑，摆摆手示意两人退下。

    随手点开视频投影，一具湾流客机立体构造图出现在眼前，魏潮手指轻点，很快机舱外的景色就出现在面前。

    当看到那震撼画面的瞬间，饶是以魏潮无比坚韧的内心也是一惊。

    这就是9境战王的风采么！

    ……

    湾流客机是极少数能够以超越2马赫速度飞行的私人飞机！

    超音速状态下的机舱正上方，此刻赫然盘坐着一道人影。

    凛冽的劲风足以撕碎混凝土建筑的墙体，却连那个男人脸上澄净的皮肤都刮不破。

    气息悠长有力，头发衣摆飒飒作响。

    苇闭目盘坐，两手结印胸骨正前。

    一柄赤红色的太刀笔直竖于苇身前，刀锋向外。

    这完全违反了物理定律的一幕，在此刻呈现出令人震撼的美感。

    湾流客机以每秒近乎700米的速度划过天空，但是强风却无法撼动悬空刀锋半厘。

    赤妖正宗如同定海神针一般矗立在那里，随着客机掠过高空的同时，竟然在平流层内生生分出两道泛着浅浅赤色扭曲气浪。

    这气浪和客机双翼划过的轨迹自然结合在一起，将苇包裹在内。

    所以呈现在机舱内魏潮面前的便是，苇以刀为锋，以身为刃被赤色流云覆盖的一幕。

    但如果有人站在苇身侧，那一定能够看到更加令人震撼的一幕。

    苇体表外3公分处，竟然还有第二层透明的扭曲。

    正是这层扭曲才真正护着苇能够在2马赫的客机舱顶静坐修行！

    如果再往下探出千米，便能看到另一番景象。

    浅浅的红雾海一望无际，正对应上空极速掠过的客机，而不断产生呼应似的蠕动，蜿蜒蒸腾出十米之后，便化作星星点点直上万米！

    最终那些浅到无法肉眼观测的星星点点尽数灌注到苇的身躯内。

    他在锤炼身躯，借助红雾异变的威能不断锻打自己的肉体。

    踏气如石，以气御刀。

    直至最终以身为刀，届时他的举手抬足便是刀刀破势。

    那才是苇追求的境界。

    高空修行的机会不多，这一时苦修顶的上平时一日。

    苇在用他自己的方式，在向着十境暴风，稳步前行。

    他的眼中有的是天道，有的是自己的刀。

    除此之外，别无他物。

    这就是战王，一举一动皆合天理，一言一行皆是世人圣典。

    至于先前季武所说的那人，不过顺手而为。

    他需要尽快掌握虎鲨会的力量，然后用这股力量为自己在全世界遍寻修行之，祝自己问鼎至高。

    突然出现的那名八境战将，或许也是奉行天道、身负大气运与大毅力的修行者，但他耽搁了自己的时间。

    那就没必要背负那份气运了。

    澄澈的万米高空，突然有阴影笼罩，将湾流客机笼罩。

    机舱内陡然响起警报声，正在观察舱外的魏潮心中一凛，因为他恰好看到了那具身长三十米，展翼足有七十米的庞大身影，两条修长的碧绿尾羽拖拽身后。

    能够飞到万米高空的，拥有碧绿尾羽的，除了传说中8星级威胁·白影竹萤兽，再无其他生物有如此特征。

    这种生物很少有攻击人类的先例，但并不是绝对。

    它们喜欢在万米高空遨游，有时恰好碰到路过的飞机、航空战舰。

    这时性情还算友善的白影竹萤兽，通常会做出一个举动……

    玩耍！

    它们会把飞机、航空战舰当做它们的玩具！

    白影竹萤兽会调皮的接近、擦肩飞过，会用它们的尾羽抽打人类飞行器。

    如果及时下降进入交流层，或者凭借驾驶者杰出的操作水平躲避过前两次戏耍，那么就算安全。

    如果无法躲过，那在超高速度的航行中，这等举动对载具上的人类，会带来毁灭性的后果。

    【乘客固定，飞机准备急速下降1000米！】

    柔软的真皮沙发靠背处猛然弹出尼龙带将魏潮牢牢捆住，而后飞机骤然减速，准备退出和白影竹萤兽并行的状态。

    这种要人命的时刻，魏潮真顾不上照顾还在机舱外的苇。

    他只能寄希望于苇能注意到机舱内不断发出的警报。

    但这一刻，机舱顶部的那名青年睁开了眼睛，抬头看着正上空。

    两道长近六十米的尾羽如同两条斑斓重鞭，不带一丝烟火气息的抽来。

    苇迎着强风站起，在尾羽即将临身的一刹那，右手勾回名刀正宗，屈膝微微一弹。

    湾流客机突然向下一坠。

    魏潮眼前的视野中，苇已经彻底消失。

    瞬息之间，一道红芒撕裂半空。

    半空中一道气浪绽放。

    伴随着一道悲鸣，苇从更高空踏着空气奔行而下，再度踏回机顶，转身收刀。

    刀锋似乎饮了鲜血，倍显妖艳。

    一道鲜红的血色瀑布瞬间洒遍长空，尚未脱离超音速的湾流客机还在俯冲阶段便已经彻底脱离这血色瀑布的笼罩范围。

    客机尾翼后方，两截碧羽身躯颓然落下。

    苇周身白浪消散，整个人再度盘坐原处，祭刀修行。

    这头想要和湾流客机做游戏的白影竹萤兽竟然……

    被一刀砍了。

    机舱内，清晰看到这一幕的魏潮，久久说不出话来。

    但是很快他又兴奋起来。

    这就是战王啊！

    苇越强大，那将来魏家在申城与霓虹岛屿间的航路就越安稳。

    他必须要寻来一柄足以传世的大太刀！

    湾流客机重新恢复原有高度，载着苇向位于长江上游的尚南市笔直飞去。

    ……

    ……

    第二天清晨，当阳光调皮的洒入家家户户窗中时，虽然还有大多数人在梦想，但对于老陆家来说，却已经是繁忙的开始。

    陆泽推门而出，看到的是桌子上被锅盖罩好的热腾腾的包子。

    还有李诗薇精心熬制的小米粥，散发着粗粮独有的香气。

    碗筷摆在一旁，压着一张纸条。

    主卧的门开着。

    床单铺的整整齐齐，被褥全部叠好。

    父亲陆宗光也没了人影，看样子是去晨练走路了。

    陆泽抽出那张纸条，上面写着娟秀的字体，一看就是自家老妈。

    【儿子，你唐叔做的早餐油大，不要总吃。今天尝尝妈给你做的汤包，亲手捏的哦！】

    陆泽嘴角咧起笑容，看样子是自己前些天一直早起始终没赶上在家吃饭，老妈多次起床后发现自己已经走了，今天找了这么个借口给自己做好早饭。

    其中未尝没有另一层意思，那就是马上高考了，要吃自家亲妈准备的爱心高考餐点才行。

    想通其中深意，陆泽从这字里行间感受的全是浓浓的亲情。

    陆泽笑着坐下，看了一眼屋子里还在酣睡的弟弟陆铭，抄起筷子开始大口吃着早餐。

    弟弟陆铭最近恐怕都会处于一个嗜睡状态，觉醒星源识海是一个会持续消耗精神力却又不断反哺滋润大脑的过程。

    觉醒者在觉醒阶段熟睡的越久，那么大脑受益就越多，恢复的也越快。

    这是一个正正得正的有趣循环。

    两笼汤包，陆泽捧着自己那笼，仔细的品着这屉汤包。

    十分钟后，他端起温度恰到好处的小米粥，一饮而尽。

    放下空碗，唇齿间尽是余香。

    陆泽满意的走出家门，今天他还需要再出门一趟。

    不是地下黑市，却和地下黑市有关。

    依然是星湾酒店。

    依然是林之道，那个小子这次还很实在的告诉他一句。

    “我堂姐也在……”

    语气里带着探询征求，甚至可能还带着一点哀求。

    陆泽这次倒没有拒绝，而是在通讯里便欣然答应。

    昨天在地下黑市，那个高傲的女人多次释放善意信号，虽然还是有一点点的傲娇，但本性终究不算坏。

    今天和林之道一并出现，可能是涉及到林家利益的分配。

    如果对方提出适当照顾的请求，自己看在林之道的面子上，想来还是会适当应允的。

    推门而出，阳光明媚。

    宽阔的四层平台，两排中年大妈提着塑料袋，正在有序等待油条出锅。

