    商鞅在询问了一些其他的事情之后，就急忙告退了。

    商鞅可跟陶商不同，他还有着不少的事情需要去完成。

    过了几天之后，在众多工匠们的共同努力之下，第一本从世家那里流传出来的典籍的雕刻模板，终于完成了，在大家期待的目光之中，陶商亲自印刷了第一本书籍。

    看着印刷成功的书籍，陶商这才松了一口气。

    还好自己的记忆没有任何的错误。

    看着陶商手中那第一本印刷出来的书籍，张良和房玄龄他们也都是惊喜万分。

    虽然他们早就已经知道了这件事情，可是陶商第一次完成印刷，他们依旧很兴奋。

    这可是能够改变历史的伟大发明！

    虽然陶商的手上，仅仅只是一册小小的书籍，可是这本书籍背后所代表的力量，足以抵挡的上千军万马！

    “恭喜主公造就如此神物！”

    在张良和房玄龄的带领下，大家同时拱着手，对着陶商贺喜道。

    陶商摆了摆手，示意他们可以起来了，这在陶商看来，还算不上什么大事，若是他现在直接就把火药给弄出来了，他们这些人还不得当场高呼神迹？

    话说凭借如今这个时代的技术，应该可以制造出来火药吧？

    陶商有些迟疑，不过这等事事在人为，就算如今的技术还不能够制造出来火药，他也要自己制造出来！

    而那些工匠们，也在陶商的指导之下开始快速的印刷书籍了。

    过了几天之后，陶商在练习了一会枪法之后，松了一口气，正准备去见一下张良和房玄龄，询问一下如今他麾下的情况。

    “主公，你吩咐给我的事情，已经有了结果了。”

    而就在这个时候，赵云也是过来找寻找陶商了。

    陶商听到赵云的话，眼中顿时亮起了光芒。

    “如何？卫家的人没有拒绝咱们吧？”

    面对着如此急迫的陶商，赵云也是没有卖关子。

    他点了点头，卫家的那些人，在听到是陶商的麾下之后，连忙就把传令的士兵给请进了府里。

    在得知了陶商的意思之后，卫家的家主没有丝毫的犹豫，直接就同意了陶商的意见，丝毫没有考虑的意思。

    要知道，白起最开始打杀世家的时候，世家们就开始集体抵制陶商了，可是到了如今这个情况，还有哪个世家敢在明面上抵抗陶商？

    如今的陶商，早就已经不是当年那个稚嫩的家伙了，起码卫家可没有勇气违抗陶商的话，而且仅仅只是为了一个死人的婚约。

    得知了这个消息之后，陶商也是异常的满意。

    这个卫家还算是识趣，要不然，他还要多费一番力气才能够解决蔡琰这件事情。

    既然蔡琰婚约的事情已经解决了，那他是不是要去跟蔡琰一同分享一下这个好消息呢？

    在犹豫了一秒钟之后，陶商果断的做了一个甩手掌柜，把事情都交给张良和房玄龄了。

    而陶商自己，则带着赵云一起去了蔡琰的宅子之中。

    “文姬，告诉你一个好消息，卫家已经同意了解除和你的婚约了。”

    一看到正在看书的蔡琰，陶商就忍不住笑着对她说道，

    而蔡琰对着陶商欣然一笑，然后又对着陶商点了点头，示意陶商等一等，然后就继续去看书了。

    她手中的这本书，就是陶商用印刷的方式，制作出来的书籍。

    过了几刻时间，蔡琰这才放下了手中的的书籍。

    “陶公子果然是天资惊人之辈，居然能够发明如此技术，从此之后，天下的寒门子弟，也是拥有了晋升之路了。”

    看完了手中书籍的蔡琰，第一时间并没有感谢陶商帮助自己解决了婚约的事情，反而满脸感慨的轻轻抚了一下手中陶商送过来的书籍。

    即使是蔡琰，也有很多的典籍没有资格去观看，而如今，却可以让蔡琰看一个够了！

    “文姬，莫非你只注意到了你手中的书籍？”

    陶商听到蔡琰的话，不由得笑了起来。

    不愧是著名的才女，果然一头扎进了书籍之中，丝毫没有注意到陶商的话。

    蔡琰带着几分娇憨的挠了挠头，带着一丝疑惑的看向了陶商，她刚才沉迷于书籍之中，还真的没有注意到陶商到底说了些什么。

    “陶公子，还请恕文姬没有听清你的话，实在是这书籍太过于惊人了。文姬一心都在书籍之上，这才怠慢了公子。”

    陶商摇了摇头，并没有在意这些事情。

    “卫家已经同意了我的意见，已经解除了你的婚约。”

    蔡琰听到陶商的话，顿时眼睛一缩。

    陶公子之前说的话，果然已经实现了。

    “陶公子大恩大德，文姬无以为报，若有来世，必定报答公子。”

    蔡琰没有丝毫的做作，十分认真的看着陶商的眼睛，对着陶商行了一礼。

    陶商听到蔡琰的话，不由得摇头失笑。

    我求的可不是你来世的报答。

    在跟蔡琰一起呆了些许的时间之后，陶商这才离开了蔡琰的宅子。

    而陶商也是去找张良和房玄龄，去询问一下如今他麾下的情况了。

    不出意料，陶商的麾下，如今在印刷术的影响之下，更加的稳定了。

    那些通过召贤令而来的文人们，在看到了陶商给他们准备的的书籍之后，一个个都是热泪盈眶，对于陶商的忠心程度暴涨，商鞅的培训，也是越来越轻松了。

    而且这些文人，一般情况下，都是有着二三好友的，他们都是在得到了陶商赠送给他们的书籍之后，连忙写信告诉给了他们的好友这里的消息，也是因为这个原因，投靠的陶商的文人雅士们，络绎不绝。

    陶商听到这个情况，也是满意的点了点头，对于他来说，这原本就是早就已经被张良和房玄龄预料到底的情况。

    而张良如今的任务，却是变得更重了，毕竟这些文人之间传递的消息，根本就没有保密的可能，因为这件事情，不好的暗子也是向着这里慢慢的聚集，掌握着锦衣卫的张良，也是急忙坐不了应对。

