    倘若宾斯教授所言非虚，即使真有十只默默然摆在面前，格林德沃也会岿然不动，那尤涅佛就不得不去从他最根本的理想进行猜测，即：

    格林德沃仍想建立他那所谓的巫师领导的仁慈全球新秩序，并从隐德莱希身上，窥到了另一个堪比二战的千载难逢的绝妙机会。

    只是这个绝妙机会到底是什么呢？

    魔法界的巫师仍习惯于《保密法》下平静的生活，格林德沃若是继续他的暴力革命，无非就是重蹈覆辙。

    而麻瓜，尤涅佛回忆上辈子的历史，二战之后已然没有更大的战争，接下来最为重大的时代变革是互联网，在那娱乐至死的时代，或许可以通过成为网红来力挽狂澜？

    隐德莱希成为偶像拯救魔法世界？

    尤涅佛神经迟钝了一下，旋即将这个可能性为零的不靠谱想法抛出脑海。

    与此相比，电影中伏地魔复起带来的英国内部的“小片混乱”都显得更为现实一些。

    但与二战那样的全球乱斗相比，这又算得了什么？

    电影里，甚至连国际巫师联合会都没有出手。

    但是，除此之外，还能出现什么样的变故？

    拼图仍缺很大一块，他只好问宾斯教授：“可能您不太理解，但我肯定最近的事情都与格林德沃有关，即使您不太相信，也不妨做出这样一种假设。格林德沃在什么样的情况下，才会做出如此的动作？”

    只见宾斯教授摇了摇头，说：“抱歉，我想象不出。除非格林德沃疯了。又或者是这个世界疯了。现在想想，就算当年他成功推翻了保密法，但凭巫师这点人数，怎么可能统治全球？现在又不是上古时期。”

    尤涅佛又从各个角度发起询问，但得到的回答都差不多，就好像走在两边都是峭壁的窄窄山路上，眼前却被一块黑黝黝的巨大石头堵住，无论怎样都难以推进一分。

    乏善可陈地聊了几句，他决定告别宾斯教授。

    只是在告别前，他又问了一个和格林德沃没什么关系的问题，即宾斯教授为什么和上魔法史课时完全不一样。

    宾斯教授苦涩地笑了笑，说了一句不明所以的话：“我是一个弱者啊。”

    再往下问，他就只是摇摇头而不说话了。

    从教工休息室里出来，时间已经快接近九点，尤涅佛望着长长的尽头消失在某个拐角处的走廊，肚子忽然饿得不可思议，肠胃发出叽里咕噜沸水一样的乱叫，好似浑身的血液带着脑子一起落到此处，酸液简直要把神经都消化掉。

    也不管两只多话的石兽，他快步流星地赶往礼堂，期望还能剩点什么。

    但哪里还能剩点什么，连盘子都收拾得干干净净，四张长桌如同咧开的嘴在无声大笑。

    他想了想，决定去赫奇帕奇的厨房看看，斯内普就曾从那里给他带过食物，或许还有一点吃的。

    至于具体的位置，上午和赫奇帕奇一起上课前，他听他们提到过，是位于礼堂的正下方，而赫奇帕奇的公共休息室就在旁边，标志物是一堆大木桶，应该很好找到。

    忍着饥饿离开礼堂，踩着嘎吱作响的移动楼梯来到地下一层，沿着走廊往礼堂正下方的位置靠近，原本以为会碰到赫奇帕奇学生，那样还可以问问路，但实际上却一个也没遇见。

    但或许是运气够好，又或许是路不复杂，他很快就找到了一处堆着木桶的地方，而在那木桶堆附近，又有一幅巨大的果盘静物画。

    但是没有明显的入口。

    显而易见，又是暗门。

    饥饿如潮水般冲刷着尤涅佛的身体，他心底不由生出一些烦躁。

    为什么世界上有那么多他所不知道的事情？

    暗门是这样，格林德沃也是这样。

    正是因为这样的无知，才会出现那么多不受掌控的意外，而在意外之后，又只能被这样那样的疑惑团团包围。

    他不由想起自己在漫宿里的守夜人形态，觉得要是在现实里也能如那般全知全视那该多好。

    而越是这样想，他就越是烦躁。

    这烦躁同饥饿纠缠在一起，就像脑子和肠子纠缠在一起，脑子跟着肠子里蠕动，简直无法控制。

    得知道更多！一个声音在他耳边回响。

    无论是魔法的知识，世界的局势，还是人心的秘密。

    只要知道，就不会有任何迷惑。

    这声音是如此之大，仿佛要贯穿他的耳膜，又或者干脆是从他的脑子里发出来，与此同时还含混着肠子蜷曲蠕动的声音。

    理性之光照耀。

    尤涅佛狠狠咬了一下舌尖，伴随一种深刻的痛意，一盆冰冷凉水从头泼到脚，寒意沿着脊椎骨一路延伸到手指间的神经末梢。

    走廊里阒无声息，半晌才听见自己呼出气来的声音。

    大汗淋漓。

    得赶紧吃饭，他想，这都饿出了幻听。

    这个想法简单得有些荒唐，但此时他就是如此作想。

    然而，依旧没有赫奇帕奇学生经过。

    饥饿加深，他觉得或许该自己找找，仔细想象，他应该有这样的本事。

    他闭上眼睛，尝试去感受暗门的存在，那是一种吸入感，越接近暗门所在，吸入感就越强，而真正接触到暗门，甚至会有一种滑进其中之感。

    这是他在上午找寻魔药课教室时发现的能力，他觉得可能与启有关。

    而现在，他准备利用这一能力，为他打开去往厨房的门。

    他很快就有所发现。

    暗门有两处，一处是木桶堆，但那应该是赫奇帕奇休息室。

    另一处则是果盘静物画，不出意外，就是厨房的入口。

    但具体要怎样进入，还不得而知。

    尤涅佛伸出手指，依旧是闭着眼，在静物画上无微不至地摸索，一寸一寸地寻找着那吸入感最为明显的地方。

    可能是暗门太过简单，仅仅是几十秒，他就探到了那隐秘所在，指尖贴在那里，有一种下陷之感。

    指尖沿着那下陷之处缓缓移动，掌心忽然就触到了某种实物。

    他睁开眼睛，发现静物画上已经多了一个绿色的门把手，那里原本应该有一只梨。

    似乎是感知到了食物的香气，无形的饥饿感忽然自腹中膨胀开来，他不再犹豫，转动门把手，静物画变成一道门微微起开。

    尤涅佛推门而入。

