    

    郑秀香凑过去，却被孔德宏抱住了。

    就这样两人滚到了一起，一直到了三个小时孟秀芬回来，两人还没有消停。

    听到了外面的动静。郑秀香赶忙推开要再次过来的孔德宏，然后穿衣服下地了。

    孔德宏没一会儿就熟睡了。两个女人给他穿上衣服，把屋子收拾了一下，就是不想让孔德宏知道。

    郑秀香躺在孟秀芬炕上“孟阿姨，不知道这次行不行？”

    “不行还有下个月。”

    晚上孔德宏醒来，感觉头痛欲裂，扶着脑袋坐了好一会儿，他怎么感觉自己搂着女人睡觉了，可是看着自己穿的整齐，可能是做梦了吧。

    晚上留在这里吃了粥，晃晃悠悠的回家。

    “三哥，你怎么这个时候才回来？”其实孔梦琳也是刚到家。

    “我头晕，中午在二哥家喝多了，我去睡觉。”

    周日上午孔德民回来，他心情非常的好。上面的领导已经同意让自己当主任了，虽然是让现在这位升到市里，但是自己还是非常的满意的。

    自己是一把手，就不用受别人的限制了。

    所以晚上特别的折腾了郑秀香。

    时间在两个女人的忐忑中，进了腊月，郑秀香的例假没有来，两个人非常的高兴。小心翼翼的又等了一个礼拜，这才确定。

    “小香，这样就好了，这阵你别让德民靠近你了。”孟秀芬一直觉得自己的儿子傻就是因为那时候自己没有节制，没有拒绝孔德民。

    必须让这个孩子健康，哪怕是女孩子，将来和玉静一起养着长军也可以。

    还有这真是孔德民的问题，要是女孩子，就再次的借种。

    “你等着，今天晚上我跟他说。”

    郑秀香是什么都听她的，绝对的听话。这也是孟秀芬愿意留下她的原因。

    晚上吃饭的时候，孟秀芬说了小香怀孕的消息。这下孔德民高兴了。

    “好，一定给我生个儿子。”说完哈哈大笑。

    “德民，你这段时间还是跟我一起，让小香好好的养着。”

    孔德民笑着看了一眼孟秀芬，点了点头。

    姜心语放假了，这是在这里最后一个假期，家里准备的特别的丰盛，她还是出去一趟，拿出了四十斤的猪肉，一百斤的大米，一百斤的白面。

    还是去年的操作，不过回来就被尚振坤数落了一顿“现在时局越来越紧张，以后不许再出去。

    你现在还有半年的时间，不能在最后留下污点。”

    “是，尚师傅放心，我绝对不会了，我一定会小心谨慎的。”

    “不行，我得教教两个孩子谨慎，不能跟你似的，这样非常容易出事。”

    自己这是被嫌弃了吧？自己也是没有办法，自己有能力不想委屈孩子们。

    白红英也知道姜心语他们还有几个月就要离开了，她真心舍不得，两个孩子都是她看大的，而且姜心语大方，从来没有亏待自己，也没有拿自己当外人，这四年里，自己过得那是上半辈子都没有过过的。

    真心舍不得，但是也是没有办法，人家毕业了，就得回去。

    她也曾经想过想要跟着一起，但是以后自己动不了怎么办？

    自己的两个女儿已经有非常大的意见了，以后想要指望她们也不可能，但是这里毕竟是生活大半辈子的地方，就算自己老了，也有旁边的人照看着点。

    不想这么大的年纪出去，将来都不一定能够回来，这四年自己手里也攒下了很多的钱。足够自己养老了。

    姜心语不知道白红英的想法，还以为又是她闺女的问题，所以也没劝。

    还是天天带着闺女儿子去赶大集，看着好东西就买。不过只玩了一周，两人就不去了，想要跟尚师傅学习。

    就这样，就只有姜心语一人。她淘换了挺多好东西。心里美美的，

    “姜同学？”

    “张辅导员？你这是也赶集吗？”

    “这不是放假了，没事出来溜达溜达。

    你放假就离开吗？你可以申请留下来任教的。”

    姜心语摇头“我想家了，早就想家了。再说在上学着几年纺织厂一直给我开工资，我这学成了，不回去也太说不过去了。”

    张兴华笑了笑“也是，当老师也是挺好的。”

    “呵呵，再好也不行啊，我得回去回报工厂。”

    “你这是买了很多的东西？”

    “可不是？我得到毕业证书就直接回家，自己带着两个孩子实在带不了行礼，只能都寄回去。这样就可以多买点这边的特色一起寄回去。”

    两人又说了几句无关痛痒的话，这才分开。

    张兴华看着离开的姜心语，心里可惜。怎么就已经成家了？

    这个假期是姜心语最开心的，因为有了盼头，心里没有了负担放松了下来，当然开心了。

    在小年这天娘三去给魏开云打电话，这次的时间挺长的，魏开云觉得已经到了自己的极限了。可是自己现在真的不敢动。

    “心语，家属楼已经搬进去了，工人们特别的满意。”

    “呵呵，这也是你的政绩。”

    “剩下的几家工厂也正在筹备。

    对了，钱军也打电话过来问，他说等你回去给你这个任务。”

    “行啊，我是没有意见的，给我什么工作都行。”

    “你回来在管理局登记下，这样以后有好事也能轮上你。”

    “嗯，我买票就是直接买到省城的。”

    “好啊，我去接你们娘三，家里我已经盖了厢房，还有你喜欢的洗澡间。”

    姜心语开心的笑了。能够这样真心对自己就好了。

    到了大年三十这天，一家人欢快的吃了晚饭，都特别的开心。

    但是孔家却是出事了。

    孔德宏和孔梦琳两人一起回家了。田淑兰还是发觉闺女变了，她吓坏了，没敢直接的问。

    吃完饭拉着老闺女进屋，“梦琳，你是不是跟男人睡了？”

    孔梦琳毫不在乎“是啊，要不我怎么转正的？我二哥根本就不管我。”

    田淑兰气的捂住了心脏，“我打死你和不自爱的。”

    “妈，你快算了，我大姐那时候你怎么没这样？怎么她可以，我就不行？”

