    　　又或者是上皇陛下喝了酒之后嘴跟没把门似的，喜欢吐槽陛下你小时候的糗事。

    　　还是说太子殿下这段时间跟太子妃不是下眉来演去棋，就是一个吹萧一个操琴，喜欢搞正经的音乐合奏来当众洒狗粮？

    　　唔……说了怕是没个卵用，指不定李叔叔恼羞成怒之想，说不定想把老子这位诚实小郎君弄死灭口。

    　　一思及此，程处弼觉得自己应该表达一些比较浮于表面，但又无关痛痒的意见来意思意思就可以了。

    　　“这片山林实在不大，没几个蜂窝，现在小侄想要搞点炸蜂蛹，都得到十多里地外去找。”

    　　“……”李世民脸色有点黑地扭过了头来看向满脸认真的程处弼。

    　　总觉得这小子的脑子是不是有点问题，这特娘的该是你现在表达的吗？

    　　算了，看在这小子把一大锅的麻椒豆花鱼都让了出来，自己蹿回来只能恰汤饼的份上，懒得跟这小子计较。

    　　“承乾的腿如何了？”

    　　“叔叔你就放心好了，他的骨头愈合情况不错，而且这段时间营养也跟得上。

    　　只要他不乱来，好好的将养骨头，最多也就三个半月，就可以落地走动了。”

    　　听到了这话，李世民满意地点了点头，继续负着手挺着肚皮溜达。

    　　看到了在屋旁的那片地方用栅栏隔出了一块空地。

    　　那里有几头肚儿溜圆的羊，李世民不禁一乐。

    　　“嗯，那边那几头羊看起来挺肥，这是要准备拿来烹饪的？”

    　　程处弼隐蔽地扫了一眼这位吃货陛下，表情很严肃地道。

    　　“陛下，那不是拿来吃的，而是拿来喝的。”

    　　“喝……你是说，羊奶？”李世民很快就醒悟过来。

    　　李世民可是记得，不论是上皇还是观音婢，做完手术之后，程处弼所搭配的术手营养餐，都包括着蛋和奶这两种营养品。

    　　“正是，这几头都是小侄寻来的产奶母羊，专供给太子殿下还有上皇陛下饮用的。

    　　太子殿下需要长骨头，而上皇年纪大了，老年人骨骼容易发酥变脆，多喝奶可以解决这些问题。”

    　　就那两个家伙需要这么多头羊吗？当然不需要。

    　　但问题是，程处弼这位才满不过十七岁犹自在发育的青葱少年，他也是需要摄入大量的奶制品。

    　　作为为大唐皇家兢兢业业的营养师，帮助别人的同时。

    　　自己肯定也要占点便宜，不然太不符合老程家雁过拔毛的优秀品质。

    　　李世民好奇地看了程处弼一眼。他倒是知晓，因为朝中有上了年纪的老臣。

    　　平地都能摔断腿，倒真没想到，喝奶还能有这样的功效。

    　　“你的意思是，但凡是上了年纪的人，还有那些病后体虚的人，多多饮奶，对身体有好处是吧？”

    　　听到李叔叔这句疑问，程处弼自信地呵呵一乐，这个时候，没有人比我更懂奶，没有人，甭管是什么奶……

    　　咳咳，这是很正经的膳食营养知识，不是不正经地那些奇奇怪怪的知识，大家一定要注意自己思想素质。

    　　程处弼还没开口，就看到了李叔叔摇头晃脑地道。“《魏书》王琚传中有载：常饮羊乳，色如处子……”

    　　“？？？”拿过证的临床营养师程处弼目光直勾勾地看着跟前这位笑容显得有那么一丝丝不正经的大唐皇帝陛下。

    　　整个人都快要裂开来。神特么的色如处子，亏得你还是长辈，再次也是个皇帝。

    　　居然成天专研这些歪门邪道的不正经知识。真不愧是不正经皇子李恪的亲爹，爷俩都很不正经。

    　　李世民摇头晃脑地显摆完了自己优秀的知识储备，等了半天却没能等来程三郎的吹捧马屁话。

    　　一斜眼，就看到了这小子那副夸张的表情，不由得心情大恶，黑脸喝道。

    　　“程老三，你那是什么表情？！”

    　　“不不不，小侄这是震惊于叔叔你居然连这么偏门的知识都有深入了解，实在是令小侄佩服得五体投地……”

    　　李世民一脸不乐意地打量着这个唾沫星子横飞的程老三，总觉得这小子是在嘲讽自己，可是偏偏找不到证据。

    　　程处弼看到李世民那副表情，赶紧继续叽叽歪歪转移话题。

    　　“叔叔或许不知，那羊奶的营养成份，与人奶最为接近。”

    　　“……你小子咋知道？”李世民一愣，忍不住好奇地问了一句，目光里边，多了一丝说不清道不明的东西。

    　　“！！！！”程处弼目瞪口呆地看着李世民，咧着个大嘴，半天都说不出话来。

    　　老子当然知道，但那是通过医学研究才知道的好不好？

    　　赵昆站在远处，一直都关注着陛下与程处弼两人在那边鬼鬼祟祟的嘀嘀咕咕。

    　　但是不知道为何，突然之间，两个人在那里保持着诡异的姿势大眼瞪小眼，看得赵昆一头雾水，这又是闹什么妖蛾子了？

    　　真心好奇的赵昆忍不住悄然地凑上前去，努力地支愣起了耳朵。

    　　就在这个时候，听到了程处弼说道。“陛下，臣之所以知道人奶和羊奶差不多，那是有根据的。”

    　　就看到了这位大唐英主满脸倍感兴趣地往程处弼那边凑了凑。“哦？你且说来听听……”

    　　这样的对答，让赵昆忍不住倒抽了一口凉气，连退数步。

    　　怎么也没有想到，陛下跟程老三，居然在聊这么不正经的话题。

    　　此刻，就听到了身边的脚步声，赵昆脸色大变，赶紧回身拦住了凑过来的程发。

    　　“你们赶紧退后，莫要扰了陛下和你家公子聊机密大事。”

    　　“机密大事？”程发忍不住瞅了一眼那边，他有些好奇，自家公子来到了骊山之后。

    　　成日不是寻思着鼓捣各种美食，就是成天在这里打牌，就没见他干过什么正经事。

    　　怎么陛下一来，他就有机密要事可聊？这可着实让人奇怪。

    　　“废话，赶紧退后。”赵昆忍不住瞪了一眼这个好奇的年轻人。

    　　至于什么机密要事，老夫打死也不会说。

    　　不然指不定哪天就会被陛下找个理由让自己往朱雀门外一躺，大刀片子侍候。

    　　迎着李叔叔那张充满了求知欲的表情，程处弼觉得李叔叔脑子里边肯定有很多不正经的想法。

    　　

