    第二天中午。

    宇智波云睁开有些迷糊的双眼，伸了一个大大的懒腰。

    他突然就愣住了。

    因为房间里面莫名的多了几个人。

    看他们的面孔，他总感觉好像很熟悉的样子。

    当他看向一旁一个白发苍苍的老头的时候，他惊愕的问道：“斑，你怎么在这儿？”

    斑无所谓的耸了耸肩：“有玲在，穿越一个木叶姐姐还不是很简单的事儿。”

    宇智波云点了点头：“这倒是，以玲的本事，确实是能很轻松的穿过这个结界，毕竟，当初她学的东西可比她姐姐多多了。”

    说着说着，他突然感觉有点不对经。

    等等，玲？

    他的身体突然变得僵硬了起来。

    环顾了一下四周，他松了一口气：“哪儿有什么玲啊，这里只有一个老太…………”

    他突然就闭上了嘴巴。

    算算年龄，玲现在应该也有六七十岁了吧。

    木叶都创建了有四十年了。

    当初创建木叶的时候，大家都差不多有二十岁左右了。

    只是自己因为身体的关系，基本上没有算过时间。

    也就是说，这个老太太就是自己印象中的玲？

    看着玲，他无辜的眨了眨眼睛：“咳咳，内啥，我…………”

    老太太的眼神冷漠无比，看的宇智波云心底发寒。

    他轻咳一声，指着这几个人说道：“这么说来，这是空？”

    一个老者点了点头，没有说话。

    “这是泉奈？”

    另一个老者跟着点了点头。

    “这是炎？”

    一个看起来稍微年轻一点的……老头也跟着点了点头。

    最后，他深吸了一口气指着老太太：“这是…………玲？”

    斑微笑着点了点头。

    宇智波云轻咳一声：“咳咳，没想到你们都这么老了啊，不过，没关系，我可以让你们恢复到年轻的时候。”

    几人突然就愣住了，玲看着宇智波云一脸不信。

    没办法，宇智波云只能用实际行动来让他们相信自己说的话。

    他伸出手对准了玲，眼中万花筒打开。

    旋涡玲瞬间感觉到一股温暖的力量进入到身体里面。

    身体中的虚弱感也渐渐消失。

    自己的身体自己是清楚的，但现在，他清楚的感觉到，原本很苍老的身体所有的负面状态都消失了。

    虚弱、迟钝等等。

    她看向了自己的双手。

    皱褶已经消失了。

    取而代之的是白皙、光滑的皮肤。

    她不可置信的摸向了自己的脸。

    陌生的感觉回来了。

    这段时间，她不知道她听到宇智波云还活着的消息哭了多少次。

    因为，她听到斑说宇智波云依然是那副八岁的样子，而自己却已经苍老无比。

    空和炎看到旋涡玲这样子也震惊的话都说不出来了。

    自己的老大是神吗？

    这样夸张的事儿都做得出来？

    这到底是怎么做到的他们不知道，这一幕仿佛神迹一般。

    他知道禁术秽土转生。

    毕竟当初扉间用过那个忍术，当时不知道召唤出来了多少人和他们打。

    以前的那些个老牌的强大忍者都被拉出来了。

    要不是最后斑和柱间的战斗太过于夸张，他们估计还真被换掉了。

    但别人那也不是真正的复活啊，他们是有时间限制的。

    他们算过时间，最多持续时间只有十天，十天以后就自动消失。

    可这个和那个忍术能比吗？

    生命力这东西他们都是有过研究的。

    但他们从来就没听说过生命力这东西还可以转移的。

    眼前的这一幕又让他们不得不相信自己看到的。

    泉奈一脸不信的问道：“二哥，你这是…………”

    宇智波云摆了摆手：“emmm，这就是我永恒万花筒的另一个功能了，可以吸收或者转移生命力。”

    旋涡玲眉头一皱：“虽然你从小生命力就庞大到让人恐惧，可你…………”

    她是在担心宇智波云自己到时候生命力都不够用了。

    空点了点头到：“是啊老大，还是以你自己的身体为前提吧，我们不要这生命力也罢，这么多年了，有什么看不开的，大家都是好几十岁的人了，想不通就去天国去想。”

    一旁的宇智波炎没好气的看了空一眼：“你这样的家伙，就算是死了也是下冥界吧，上不了天国的。”

    说着说着两人就吵了起来。

    宇智波云看着争吵的两人一脸懵逼。

    不对，等等，宇智波云突然发现了有什么不对。

    他指着空和炎的脑袋问道：“这两个家伙的头发怎么没了？”

    泉奈眉头一挑，摇了摇头：“不知道，反正他俩谁的头发长起来了就会被对方给弄没了，好像是当年因为什么事情。”

    宇智波云嘴角一抽。

    要说是因为什么，他好像知道什么。

    他依稀记得那是一个晴朗的下午。

    炎发誓要让空变成光头。

    只是，他没想到这两个家伙记仇居然记了这么多年。

    点了点头，宇智波云也没说什么。

    这俩个家伙爱闹就让他们闹去呗。

    不吵不闹的就没感情了不是。

    他伸出自己的手对准了两人。

    两人一看，赶紧躲开了。

    空笑嘻嘻的说道：“老大，我们活不活的都无所谓了，你还是多活几年吧。”

    宇智波云一听，有些苦笑不得的说道：“我吸收了一万多人的生命力，怎么会因为你们几个就死了。”

    一瞬间，整个屋子都安静了下来。

    正在一旁看戏的斑都瞬间石化了。

    他指着宇智波云问道：“你……你说多少？”

    宇智波云翻了个白眼就和他们说起了自己当初和三忍一起参加二战的事儿，艾的事儿也一起说给了他们听。

    几人的嘴角抽了抽。

    一个个的竖起了大拇指：“牛逼。”

    既然宇智波云说了不用担心，那他们就欣然接受了宇智波云的生命力。

    特别是空，嘴角都快笑歪了：“老大，请尽情的蹂躏我吧，来吧！”

    那姿态，看的宇智波云直想踹他一脚。

    斑这家伙就有点不识抬举的感觉了。

    不管宇智波云怎么说，他都不接受宇智波云的生命力。

    宇智波云拗不过他，也就只能随他去了。

    一个个的看着自己的身体，所有人都有种恍若隔梦的感觉。

    只是，旋涡玲的脸突然又冷了下去。

    “宇智波云！现在，该说说我们之间的事儿了吧！”

    请记住本书首发域名：。手机版网址：				

