    “你非要逼我说，我只好说实话了。关于理想的问题，其实我的理想很简单，就是能傍一个富婆吃软饭，这样我就不用努力工作了。”方蛰一脸惆怅的说完，对面两个女人目瞪口呆。随即，言自香气急败坏，指着方蛰：“你你你！”

    白莉捧腹大笑，“哈……，呜……。”还好及时想起这是工作场合，把嘴捂上了。

    方蛰摊手做无语状：“你看，你非要问，说真话你又不信，做个诚实的人真难。”

    白莉和言自香都认为被调戏了，真的是这样么？

    也不尽然，这一辈子就不提了，求富婆保养的环境太恶劣，满大街找富婆的工作量太过艰巨。上一辈子方蛰偶然在工作到筋疲力尽的时候，脑子里确实有冒出这么一个念头。奋斗个屁啊，早知道不如趁年轻找个富婆包养算了。

    当然也只是自嘲的一种方式，然后继续工作，给老婆孩子当牛做马。

    可惜，遇人不淑，上一辈的结局真是嘲讽啊。唯一思念的就是孩子了。

    “算你狠！”言自香气的站起来就走，噔噔噔的高跟鞋踩的很响。

    白莉过来挽着方蛰的手：“别生气，她是好心，担心我被吃干抹凈你还不认账呢。”

    这语气，怎么透着一股刀锋上的寒气啊。

    方蛰果断的微微一笑：“白姐，这话说反了吧？”

    白莉做凶恶状道：“得了便宜你还要卖乖是吧？”心里却在暗暗窃喜，总算是没有因为自己没提醒的原因生气，言自香这么一闹，白莉心里更踏实了。

    “姐，我错了还不行么？”方蛰立刻认怂，白莉得意的扬了扬下巴。

    喝酒不开车，司机自然是找酒楼接的。方蛰和白莉坐在后排，副驾驶位子上的言自香看着这对狗男女，总觉得这两人的关系不是自己想的那样简单。或许已经……。

    “月薪多少？”言自香很突然的回头问一句，正在偷偷伸手的方蛰，刷的一下把手缩回来，抬头做憨厚纯良状：“你想要多少？”

    “一个月一千，不多吧？”言自香觉得自己挺不要脸的，但是看着这对狗男女肩膀都挨着一起了，觉得之前的操心是多余的，心里就没那么内疚了。

    “确实不多，我答应了，先签三年的合约如何？”方蛰答应的很干脆，甚至觉得赚大了。言自香绝对是行业精英，能力一流。也就是个女的，换成个男的，方蛰花这个钱绝对找不到同等水准的律师。

    “行，三年就三年吧。三年以后呢？”言自香也看出来了，这小子别看年轻，嘴灵皮厚，是个人物。三年以后，他的公司要做起来了，这就是个长期的饭碗。甚至因为这个法律顾问的职务，给她个人带来业内的声望加成。既然如此，自当未雨绸缪。

    “三年以后的事情谁知道？万一公司倒闭了呢？”方蛰翘起狡黠的嘴角，这女人很厉害，不难看出她现在缺的就是一个施展能力的平台。方蛰最大的优点，就是从不小看女人。短暂的交锋之后，方蛰确定对这个女人必须采取特殊的手段。

    什么手段？吊着她！用什么最饵呢？利益！

    现阶段谈什么都是假的，只能跟她谈利益。

    “呵呵，那就三年吧。”言自香也很清楚，方蛰不是那么好摆布的人，别看他年轻，一点都不好骗。他骗人倒是一把好手，看看边上那个白莉就知道了，没羞没臊的，恨不得整个人都挂在方蛰的身上。言自香明白了，白莉这是在用肢体语言陈述一个事实。

    这臭表脸的，为啥老娘会羡慕她？

    “姐夫现在混的如何？”白莉抽冷子来一句，言自香听了眉头皱了起来：“提他干啥？”

    “怎么了？不是说姐夫混的挺不错的么？”白莉从提醒变成了关心，提醒是因为言自香有夫之妇，关心是因为言自香是姐妹一样的朋友。

    “别提了，给区长当秘书，三个月下来，晚上回家的次数不到二十天，还有五天是半夜一个电话被叫出门。本来打算今年要孩子，现在看来不可能了。”言自香一脸的怨气，这话就没法子继续了。

    “言姐，下午辛苦一下，把合约审阅一遍，需要修改的地方连夜联络修改。”方蛰不动声色的插一句，搅和了刚刚出现的尴尬苗头。言自香幽幽的瞄了方蛰一眼，心里评价加十分。

    这家伙，真的只有二十二周岁？太老练了。

    回到家方蛰的呼机响个不停，看看号码赶紧回过去：“刘哥，啥事那么着急？”

    电话那边的刘世铎笑道：“你不是要租门面么？搞定了。”

    “具体在哪呢？”方蛰确定一下，刘世铎道：“江海路，赶紧过来，我在楼下等你。”

    方蛰交代二女一句，赶紧出门下楼出门，车也没敢开，走路去坐公交。按照这个趋势，今后的应酬少不了，要请个司机了，方蛰在心里默默的叹息，又是一笔开支啊。

    “你……。”言自香等放着出门，立刻瞪眼追问，白莉不给她说出来的机会，伸手捂着她的嘴，两人对视着，白莉平静的点点头：“你猜的不错。”说完才松手。

    “为啥？你们不合适。”言自香痛心疾首，就差跺脚了。

    “合适不合适的问题我没想过，现在快活一天算一天。我也没打算跟他天长地久。”白莉的坦然让言自香无言以对，别说白莉了，现在自己的情况又好到哪里去。

    “算了，不提这个了。不过要我说，你得长点心，别到头一场空。”

    白莉笑道：“你当是个人都像涂卫东那个人渣一样么？”

    言自香叹息一声：“当初你就不该签字离婚，傻不傻啊你，家底都被他掏空了。”

    白莉笑了笑：“香香，你猜如果是方蛰会怎么评价我的做法？”

    “猜不到，那小子的思维太奇特，根本就不走寻常路。我就是想试探一下他有没有更远的想法，他倒好，又是小学老师的阴影，又是吃软饭，差点没被他给气死。”言自香没好气。

    白莉笑道：“那是你不了解他，我觉得他会这么说，花这点钱就能认清一个可能跟自己过一辈子的男人，白姐赚大了好不好。”

    言自香眼珠子转了几下：“那就打个赌，看他跟你想的是不是一样。”

    “好，一言为定。”