    输了？

    输了！

    祝氏家族几十年的积累，都毁于一旦？

    透支未来的政治资源，也彻底付之流水？

    为了这一战，祝弘主几乎失去了之前的超然地位，主动服下身去和国内的大小贵族打交道。

    为了这一战，祝氏家族几乎抵押了家族信誉向隐元会借贷。

    为了这一战，祝弘主几乎和国君决裂。

    付出这么大的代价，竟然输了？

    他已经是七十几岁的人了。

    听到这个坏消息的时候，刹那间脑子里面的血管仿佛一阵收缩，几乎要脑梗中风了。

    整个身体也仿佛失去了力量。

    然后，才是整个身体彻底冰凉。

    而且刹那间的功夫，他几乎眼前一阵发黑，仿佛什么都看不见了。

    这个年纪，真的有些承受不了这样的打击。

    这二十五万大军，其中十五万左右是国君宁元宪调派，剩下十万几乎全是祝氏家族耗尽所有资源从全国各地贵族集结来的。

    现在……

    全军覆灭？

    “相爷，相爷……”

    几个心腹上前，拍打祝弘主的胸口，按他的人中。

    然后灌入了参汤。

    整整半刻钟后。

    祝弘主才觉得自己身体渐渐恢复了温度，恢复了知觉。

    闭上眼睛。

    让这无边无际的黑暗和痛苦赶紧过去。

    又过了好一会儿，他才睁开眼睛。

    “具体发生了什么？你说出来。”

    张召跪在地上，一五一十把整个过程都说了出来。

    祝弘主眼圈顿时热了。

    他的儿子祝霖应该是死了。

    二十万大军，也应该是保不住了。

    整整好一会儿，祝弘主道：“其实，你们并没有犯错误，只是敌人太过于强大了。”

    张召哭着磕头，承认这一点。

    一开始他觉得是太子犯了错误，不应该率领主力去沙城，他觉得祝霖，南宫傲都很昏庸，只有他张召一个人是对的。

    后来事实证明，他张召也错了，也依旧被矜君算计了。

    当沙城沦陷消息传来后，太子是想要率领大军北上继续夺沙城，但他张召坚持南下攻打南瓯都城，因为大军在那里才施展得开。

    然而……没有想到，矜君又返回到南瓯都城。

    他张召和太子，祝霖、南宫傲等人一样，根本没有出色多少。

    祝弘主又道：“但我们又都错了，沈浪和宁政才是对的。大军压根就不该离开城池，应该坚守城池打从持久之战，在边境构建无数堡垒，沈浪之前的战略才是对的。”

    但，这毫无意义。

    当时祝弘主也觉得沈浪和宁政的方案才是正确的。

    但箭在弦上，不得不发。

    太子需要这一场功劳稳固地位。

    没得选择的。

    这一场战争，本就是政治/导向型。

    “太子呢？”祝弘主问道。

    张召道：“末将脱离大部队北上的时候，太子……在天涯海阁高手的保护下逃亡出海。”

    祝弘主又一颤，道：“你详细说一下。”

    张召道：“太子和南宫傲率领一万骑兵前行，夺取落叶城。但是在中途受到了沙蛮族武士的偷袭骚扰，矜君疑是要放火烧山，太子就抛下一万骑兵，自己跑了……”

    这话一出。

    祝弘主几乎要再一次昏厥过去。

    完了，完了！

    “蠢货，这个蠢货，南瓯国是矜君的诸国，南瓯国民是他的子民，他怎么可能真的放火烧山，人家是要逼他抛下军队逃跑，在海上已经布下陷阱了！”

    祝弘主泪水涌了出来。

    “这个蠢货，肯定被俘了……”

    最坏的局面发生了！

    如果太子真的被俘的话？

    那，一切皆休！

    张召道：“相爷保重，末将还要进宫一趟，把消息禀报陛下。”

    祝弘主道：“张将军先去沐浴更衣，老夫随着你一起去见陛下。”

    ……………………

    这两天，宁元宪对祝弘主大失所望。

    你当寡人看不出来吗？

    群臣弹劾沈浪，便是你祝弘主推动的。

    目的就是想要制造寡人和群臣的对立，甚至想要架空寡人，等着太子凯旋，便可以成为群臣主心骨和寡人分庭抗礼。

    宁元宪很聪明，他心中什么都知道。

    但有些时候就是难以控制自己的情绪。

    明明知道这是祝弘主孤立他的阴谋，但还是忍不住发怒了，还是大肆下令抓人。

    但是……

    可耻的是！

    被打死的人活该，算是白死。

    但剩下被抓捕的人，被杖责的人，统统成为了英雄。

    不仅仅是读书人眼中的英雄，还成为了万民空中的英雄。

    他宁元宪反而成为了桀纣之君。

    昏君，暴君！

    现在不知道有多少人指着他的脊梁骨在骂。

    不知道有多少人翘首以待，太子凯旋主持大局。

    难怪沈浪几乎把所有人都当成了猪狗，想杀就杀，想蹂躏就蹂躏，

    这个世界根本就没有是非的。

    或许有是非。

    但等到真正是非黑白清清楚楚的时候，或许人早就死透了。

    是非黑白，通常是在不需要的时候才清楚的。

    沈浪，还是你过瘾啊！

    生气之下，宁元宪又控制不住自己的双手，不断颤抖。

    大宦官黎隼道：“陛下，明儿还是上朝吧。”

    宁元宪道：“上朝？那些人又正事不干，楚国三十万大军逼境他们不管，就是弹劾沈浪和金卓。有人居心叵测，就是想要让我和群臣对立，有人迫不及待想要让太子主持大局了，有人要反扑了。”

    黎隼道：“正是因为如此，陛下才需要上朝。”

    宁元宪冷笑道：“现在祝氏对宁岐好得很，要钱给钱，要粮给粮，老三一系不会成为我手中的刀。而且最好不要把老三牵扯进来，抵御楚国还是要靠种氏，抵御吴国还是要靠老三宁岐。”

    这才是悲哀的。

    相忍为国。

    但人家太子一系觉得自己赢了，已经不需要相忍为国的。

    但国君为了大局，却又要相忍为国了。

    “祝弘主，嘿嘿嘿……”

    “他果然没有把自己当成越国的臣子啊！”

    黎隼大宦官道：“陛下，夜深了，该安歇了。”

    宁元宪本能朝着卞妃的宫里走去，只有在那里他才能得到真正的温柔。

    果然，卞妃已经给他煮了安神的桂花酿。

    吃完之后，又给他按摩发麻的手臂。

    “陛下，今晚你还是去王后姐姐那里去吧，该轮到她了。”卞妃温柔道。

    “不去！”宁元宪道。

    卞妃道：“陛下……”

    宁元宪知道卞妃苦心，如今群臣和国君对立，关键就是祝氏。

    她想要让王后帮忙缓冲一下国君和祝弘主之间的关系。

    而且今天晚上确实应该轮到王后侍寝，她就算再受宠，也不好坏了规矩。

    “行行行……”

    宁元宪无奈，离开了卞妃宫中，朝着王后宫里走去。

    结果……‘’

    几乎要气炸了！

    因为王后宫门紧闭！

    “陛下，娘娘已经安歇了。”那个小宫女跪在地上颤抖道。

    这……这是什么意思？

    王后作为妻子，竟然拒绝侍寝？

    拒绝我宁元宪进入？

    这还是寡人的王宫吗？

    哈哈哈……

    真是荒天下之大谬了啊。

    太子宁翼只不过打了一场不尴不尬的胜仗，怎么仿佛就立下了百年之功了？

    连寡人的王后也要蹬鼻子上脸了吗？

    这越国之王还是我宁元宪，不是宁翼。

    你祝氏也还当不了越国的主。

    宁元宪感觉到自己受到前所未有的耻辱。

    “哈哈哈……”他一声冷笑，离开王后的宫殿，返回卞妃那里。

    可笑，可耻！

    宁元宪觉得浑身都在发抖，双手的震颤更加明显了。

    祝氏，以前没有发现你们这么猖狂啊。

    结果，还没有等他走到卞妃宫中，小黎公公前来禀报。

    “陛下，祝弘主和张召，连夜求见！”

    宁元宪一颤。

    祝弘主连夜求见本就诡异，现在张召也来了？

    他，他不是在南瓯国战场吗？

    顿时，宁元宪心中不由得升起不详的预感，飞快地朝着书房走去！

    ………………

    宁元宪刚刚进入书房，便见到祝弘主和张召整整齐齐跪在那里。

    “陛下南瓯国战场，我们输了！”

    “全军覆灭！”

    张召直截了当道。

    宁元宪瞬间定格，一动不动。

    输了？

    二十几万大军，全军覆灭？

    怎么会这样？

    几天之前刚刚传来的捷报，还天大的捷报。

    不是矜君近乎全军覆灭吗？

    怎么现在轮到越国全军覆灭了？

    “陛下……陛下……”

    黎隼上前，搀扶着宁元宪坐了下来。

    “说，仔仔细细地说。”黎隼怒道。

    此时宁元宪已经几乎说不出话了，整个身体冰凉得没有温度。

    张召跪在地上，把整个过程说得详详细细。

    然后……

    整个书房死一般的静寂。

    前所有的噩耗。

    继姜离陛下暴毙之后，最大的噩耗。

    宁元宪身体往后一躺，痛苦地闭上眼睛。

    真的睁不开眼，一睁开就天旋地转。

    黎隼赶紧打开了沈浪配的药，二话不说塞入宁元宪的嘴里，然后用参汤灌服了下去。

    “祝弘主，你真的很无耻啊！”

    足足好一会儿后，宁元宪说了第一句话。

    声音非常疲倦。

    祝弘主额头贴在地面上。

    “太无耻了，太无耻了……”

    “说话啊，祝弘主……”

    祝弘主颤抖道：“老臣，罪该万死！”

    宁元宪安静道：“当时为了让太子立下这场功勋，你们就用尽所有的力量让太子南下。沈浪和宁政反对，我虽然没有看得那么透，但我相信沈浪，所以我也没有让宁翼南下，一直都拖着。你们不干啊，祝霖和南宫傲一份奏折接着一份，太子不去，他们就仿佛不打仗了一样。祝戎还病倒了，生命垂危，还号召天下读书人围攻沈浪和宁政，把人家钉在投降派的耻辱柱上，把寡人钉在昏君的耻辱柱上。”

    祝弘主跪伏在地。

    “祝弘主，你战略远光超过我，你说说看，当时沈浪坚持认为太子不能南下，大军不能出击，而是要坐守坚城，在边境修建堡垒和矜君打持久之战，我当时是没有看太明白，你看明白了吗？你当时觉得沈浪说得有道理吗？”

    祝弘主叩首道：“有道理。”

    宁元宪道：“那你为何还要太子南下，还要让大军主动出击，攻打矜君呢？”

    祝弘主颤抖道：“因为，老臣想要让太子立下这功劳，稳固太子之位。”

    宁元宪道：“所以，大战还没有结束，就迫不及待发了一个天大的捷报过来？二十万打四万，打不过人家，让人轻而易举突围了，自己三四万，矜君伤亡一万多。结果在你们嘴里，变成了斩首敌军八万，矜君近乎全军覆灭。他这么不要脸，是你祝弘主教的吗？”

    “老臣罪该万死，罪该万死！”

    宁元宪道：“你是罪该万死，沈浪告诉我的，你是大炎帝国的臣子。你做的一切，都是为了大炎帝国服务，你压根就没有忠诚我越国的意思。我内心不信，我觉得你对我，对越国是有感情的，现在看来，果然是我多想了。”

    祝弘主趴伏在地：“老臣罪该万死！”

    “要是杀了你，能解决眼前的困境，寡人就将你碎尸万段了！”宁元宪猛地站起厉声吼道：“老贼，老贼，你连苏难都不如啊！”

    “臣罪该万死！”

    宁元宪再一次闭上了眼睛。

    事情已经发生了，发怒已经毫无意义。

    接下来该怎么办？

    “南瓯国保不住了，天南城防线的十万大军，也被你们抽调一空，现在整个天南行省有多少军队？说说看……”宁元宪问道。

    此时，外面传来了急促的脚步声。

    “种鄂求见。”

    “宁启求见！”

    枢密院的两个副使都来了。

    然后，两个人也听了一遍噩耗！

    ………………

    “天南行省军队，大概只有几千了，唯一有战斗力的，可能就玄武侯金卓的五千私军。”宁启王叔道。

    宁元宪道：“矜君会有多少大军？”

    张召道：“少则五六万，十几万。”

    宁元宪道：“在南瓯国，他用十万大军，消灭了我越国二十五万大军。甚至三四万军队，压着我们的十七万大军吊打。那么你们觉得，整个天南行省拦得住他吗？”

    所有人痛苦摇头。

    这二十五万大军折损了之后，越国南半部分，完全空了！

    现在只有两个地方有兵，天北行省卞逍和宁岐加起来十来万大军，西边种尧十来万大军。

    国都还有小几万军队，天西行省南部张子旭手中，还有一些军队。

    剩下其他地方，都是空的！

    现在整个越国南部，何止是不设防的女人，简直身上光溜溜一件衣服都没有穿，任由别人蹂躏，进进出出上百次都没有问题。

    接下来怎么办？

    张召道：“陛下，祝霖大将军有遗书。”

    宁元宪厌恶道：“我不愿意看，你念吧！”

    张召念了这段遗书，一开始的内容全部是祝霖承认自己的罪名。

    “跳过这一段，念关键的。”宁元宪不耐烦道。

    张召道：“立刻和矜君谈判，甚至结盟，专心致志对战楚国，甚至可以割让天南行省五郡给矜君！”

    这话一出！

    全场静寂，没有人怒骂。

    矜君的胃口这么小？五个郡都够了吗？

    也没有人说什么丧权辱国之类了。

    在场只有几个人，都是顶级权贵，就不必演戏了。

    如果割让五郡能够让矜君满意的话，那已经是阿弥陀佛了。

    现在越国已经进入最危险的时刻。

    一旦矜君越境北上，整个越国南部都会沦陷。

    矜君大军可以一路横扫，如入无人之境，直接打到国都。

    调兵南下防守天南行省已经不可能了。

    首先时间也来不及了，其次也无兵可调。

    一旦楚国得知了这个消息后，一定会疯狂开战，攻打越国西境，种尧手中的十几万大军抵御楚国三十万大军都已经捉襟见肘，哪有半分余力？

    越国根本没有能力同时开启两个战场。

    一旦面临矜君和楚国的夹击，那吴国也会出兵！

    到那个时候，灭顶之灾降临！

    整个越国再也逃离不了被肢解的命运。

    分崩离析！

    至少三分之二的国土会被割走。

    “那就谈吧，派遣密使和矜君谈判。”宁元宪道：“谁去呢？”

    “沈浪如何？”种鄂道。

    “不可能。”宁元宪直截了当拒绝。

    这去谈判，可是去求饶的，要割让土地，要承担丧权辱国之名的。

    宁启王叔道：“老臣愿去。”

    宁元宪非常感动，但……还是算了。

    宁启太老实了，脾气又硬，根本不适合谈判。

    祝弘主道：“先让祝戎去谈，如果不出意外的话，此时祝戎已经去谈了。”

    忽然，祝弘主道：“陛下，薛彻去谈如何？”

    薛彻？

    倒是一个好人选。

    此人常驻大炎帝国，负责情报和外交，手段厉害。

    ………………

    接下来几天时间内！

    真正的噩耗，源源不断传来。

    原本沸腾的国都万民，瞬间冷却了下来。

    原本弹冠相庆的官员，瑟瑟发抖。

    坏消息一个比一个更大。

    南瓯国彻底沦陷。

    越国二十五万主力，全军覆灭。

    祝霖大将军战死！

    当然，这只是官方消息。

    还有私底下的消息。

    镇北侯南宫傲投降！

    太子宁翼投降！

    致命一击！

    这对太子一系官员，对整个国都万民，都是致命一击！

    疯狂地打脸！

    就在几天之前，太子还被吹捧到了天上去了。

    什么天不生宁翼，越国如长夜。

    什么百年难得一遇的贤君。

    这样的贤君，竟然投降矜君了。

    你……作为一国少君，兵败的时候，连自杀的勇气都没有吗？

    耻辱啊！

    就这样一个人，我们还曾经把他当成明君？

    还把他当成越国的希望？

    宁元宪听到太子宁翼投降的消息之后，再一次昏厥了过去。

    这一次，几乎中风。

    再一次醒来的时候，半边身体麻痹了很久。

    帕金森综合征更加严重了。

    双手的震颤，几乎再也掩饰不了。

    此刻在宁元宪的心中，恨不得将这个儿子碎尸万段。

    宁翼，你为何不自杀？为何不自杀啊？

    你若自杀了，我越国王族还有几分颜面。

    你竟然投降了矜君？

    这对我越国士气是何等之打击？

    你让我有何面目见天下人？宁氏家族还有什么威严统治越国？

    ……………………

    过年了！

    春节又过去了。

    整个越国，几乎没有一家人庆祝过年。

    笼罩着一层绝望的气息。

    正月初三！

    最坏的消息传来！

    矜君昭告天下，正式夺回南瓯国，夺回祖宗故土。

    之后，矜君的大南国集结十万大军，分为东西两路北上。

    东路，大南国大将沙延为主帅，南宫傲为副帅，总兵力五万从落叶城杀出。

    西路，大南国枢密使苏难为主帅，统帅五万大军，从沙城杀出。

    整个越国局势崩溃。

    天南行省的无数民众已经开始逃亡。

    ……………………

    越国国都！

    再一次进行了宵禁，再一次进行了粮食配给制度。

    这次几乎不用管制了，因为绝望的气息几乎将整个国都凝固。

    而且每天都有无数的难民涌入国都，全部是从天南行省逃亡来的。

    流言越来越可怕。

    什么矜君已经夺取了天南城，矜君已经夺取了整个天南行省。

    金氏家族投降了。

    矜君大军很快就要杀到国都来了。

    整个国都，人心惶惶！

    ……………………

    正月初五！

    矜君使者，进入国都觐见宁元宪。

    “我主愿意停战！”

    这话一出，越国君臣喜出望外。

    宁元宪已经派遣密使去和矜君谈判，可是密使应该刚刚进入南瓯国，谈判应该还没有正式开始，怎么矜君反而主动派遣使者来了？

    而且是公然求见宁元宪。

    “停战的条件非常简单，割让天南行省南部五郡！”

    这话一出！

    宁元宪和在场权臣彻底惊愕。

    这……这是见鬼了吗？

    所谓割让五郡之事，知道的人应该不超过七个人。

    宁元宪，祝弘主，种鄂，宁启，张召，黎隼，薛彻。

    这七个人，没有一个可能外泄啊。

    而矜君就仿佛他们肚子里面的蛔虫一趟，没有等到越国使者赶到，就直接提出了这个条件。

    然后，矜君使者拿出地图，指出要割让的五个郡。

    天南，阳武，怒江，武安，宁水。

    包括天南行省首府，也包括金氏家族所在的怒江郡。

    五个郡，面积超过七万平方公里，总人口超过二百万。

    这当然是丧权辱国的。

    前所未有之耻。

    二十年前吴国割让九郡之后，整整跪了二十几年到现在都还没能站起来。

    但是……

    在越国君臣心中，这个代价其实不算大。

    矜君的胃口也不算大。

    毕竟这是生死存亡的时刻了，若不答应矜君，整个天南行省都保不住。

    甚至，越国一半的国土都会沦陷。

    若割让五郡，就能够让矜君停战。越国可以一心一意抵御楚国，完全是划得来的。

    只不过有些打脸便是。

    矜君的使者是在朝堂上，当着所有人的面提出这个条件。

    宁元宪若敢答应，那就是遗臭万年。

    这种事情应该派臣子去谈，然后把丧权辱国的罪名全部栽倒臣子头上去。

    比如当年的《马/关条约》，就是李鸿章签的。

    宁元宪道：“贵使先去休息，这等大事，我们需要进行商议。”

    矜君使者道：“我主说了，我只在这里呆三天！时间一过，便视为谈判失败，我大南国军队将席卷整个越国南部。告辞！”

    矜君使者离去！

    他仿佛是来通知，而不是来谈判的。

    就是这么强硬！

    要么乖乖答应，要么打！

    矜君使者走了之后，越国的朝堂陷入了寂静。

    没有人敢开口。

    尽管所有人都觉得应该统一这个条件。

    矜君这个条件已经很良心了。

    当然，一旦越国答应这个条件，那金氏家族的领地也就丢了。

    薛氏家族的封地也丢了。

    因为玄武城，武安城都在割让的范围之内。

    但谁要是开口，今后丧权辱国的罪名可能就落在谁的头上。

    国君宁元宪更加不能开口。

    足足好一会儿后，宰相祝弘主出列。

    “老臣愿意和大南国使者谈判。”

    这位宰相终于站出来，愿意承担下这个丧权辱国的罪名。

    宁元宪没有说话。

    宁启王叔道：“这矜君会出尔反尔吗？”

    不会！

    这是所有人的本能反应。

    就连吴王都知道签订的契约不可轻易撕毁，更何况矜君这等雄才大略的君主？

    一旦条约签订，在很久的时间之内，矜君都应该不会反悔的。

    宁启王叔道：“若矜君不会反悔，老臣觉得可以答应！”

    这话一出，所有人一愕。

    宁启王叔果然天真耿直啊，这样的话你也说得出来，不怕遭到千古骂名吗？

    但宁启心中却愤怒。

    我不开口，难道让陛下开口吗？

    “陛下身体不适，不如回去休息，这种事情就交给我们了。”宁启王叔道。

    这意思很明白，这种丧权辱国的事情，陛下不要沾染。

    宁元宪苦笑道：“这个时候，就不要掩耳盗铃了。我是爱惜面子之人，但我也要脸。国难当头，大家就抛弃虚伪吧，度过这个难关。都说说看，该不该答应矜君这个条件？”

    所有人还是不敢开口。

    宰相祝弘主躬身道：“臣觉得可以答应！”

    宁启代表武将，祝弘主代表文臣，这两个巨头开口之后，下面文武百官纷纷开口。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    耻辱啊，卖国都卖得这么兴高采烈。

    别人割让你五郡的领土，你还觉得占了大便宜。

    宁元宪道：“这样，和矜君使者谈一下，看能不能换两个郡，不要割让怒江郡和武安郡！”

    沈浪家在怒江郡，薛彻家在武安郡。

    这话一出，所有人惊愕。

    陛下啊，都什么时候了，你还管得上金氏家族和薛氏家族？

    金氏家族有怒潮城，薛氏家族有南海剑派，用不着您操心了。

    “去谈吧，能够说得动，就尽量调换两个郡。若谈不动，那……金氏和薛氏也就吃亏吧！”

    祝弘主躬身道：“老臣遵旨！”

    这话一出，几乎便已经是定局了。

    越国君臣一致同意，割让天南行省五郡给矜君，换取停战，一心一意，对战楚国，保住大部分江山。

    至于金氏家族和薛氏家族。

    覆巢之下，安有完卵。

    既然是越国的老牌贵族，就和越国一起牺牲吧。

    而且这个停战协定签得越快越好。

    战局不等人。

    接下来西边和楚国的大决战，关系到越国能不能存亡。

    祝弘主离开朝堂，朝着外面走去，这就要去和矜君的使团谈判。

    这是整个越国君臣的意志。

    而就在这个时候！

    一个声音响起！

    “我反对！”

    宁政，竟然是宁政！

    紧接着，另外一个人影走了进来！

    久违的沈浪！

    将近一年了，他竟然再一次回到了国都！

    他终于回来了！

    国君宁元宪眼圈一热。

    沈浪你这个小王八蛋。

    乌鸦嘴啊！

    去年你离开的时候就说得清清楚楚，南瓯国之战会输，届时就是你重归朝堂的时候。

    都被你说中了。

    可是……

    我们没有想到会输得如此之惨。

    一年不到，就已经物是人非。

    我越国竟然面临如此绝境，近乎要亡国的绝境！

    可惜啊沈浪，你来晚了！

    南边大势已去，神仙都无法挽回了。

    败局已定！

    沈浪走了进来，躬身拜下道：“陛下，臣反对和矜君签订这个停战协定。”

    宁元宪道：“沈浪，我知道这次割让的土地包括你家，我们尽量谈，让矜君答应换一个郡，尽量把你家保下来。但如果真保不下来，你金氏家族还有怒潮城，还有雷洲岛！”

    沈浪道：“陛下，我反对，不仅仅是因为我金氏家族！而是为了整个天南行省，为了整个越国！这一次，我越国寸土不割！”

    顿时间，一个阴冷的声音响起。

    “沈浪，说狠话容易，大义凛然谁都会。现在整个天南行省彻底空虚，没有一支完整的军队，若不答应矜君割让五郡，谁来抵御矜君的十万大军？你来抵御吗？”

    沈浪道：“对！就由我和宁政殿下来抵御矜君十万大军，定让越国寸土不失，大获全胜！”

    这话一出，全场震惊！

    ………………

    注：今天更近一万七，晚上几乎没吃饭就回电脑前码字，被抨击得吃不下。拜求月票，拜求支持，我只能说我竭尽全力了，不管是字数和内容，叩首拜之!