
　　为了维护星宫的颜面，星宫自然不会在内星海主动宣传此事，而且每个从奇渊岛传送回内星海的修士，也会被警告不准泄露奇渊岛的相关消息，所以元婴期以下的修士，大部分都不知道奇渊岛的真实情况。

　　项雨也是从极阴老祖的口中，得知了有关奇渊岛的真实情况，才会选择传送到奇渊岛猎杀妖兽。

　　不过项雨也没有急着出海猎杀妖兽，因为上次极阴老祖前往奇渊岛，那都是一百多年前的事情了，经过这么长时间的发展，奇渊岛周围的海域肯定也发生了不小的变化。

　　如果项雨想要更有效率的猎杀妖兽，最好还是先了解一下奇渊岛现在的情况，然后购买一些附近海域详细的海图才行。

　　行走在黑石城的街道上，除了筑基期和结丹期的修士以外，项雨还看到不少凡人。

　　为了确保黑石城的稳定，黑石城中至少会有一名元婴期修士常年在城中坐镇，就算是结丹期的修士也不敢在城中闹事。ŴŴŴ.23sk.com

　　在黑石城可以保证安全的情况下，有不少的修士就干脆拖家带口的搬到了黑石城居住，时间一长自然也就诞生了一些没有灵根的凡人。

　　项雨找了一个路人询问了一下，很快便从其口中得知了黑石城里交易所的位置所在，然后前往最大的拍卖行，购买了一个记录着附近海域详细海图的玉简。

　　购买完附近海域的海图玉简后，项雨便驾驭着古宝‘裂风舟’，马不停蹄向着数百里外的一座珊瑚小岛赶了过去。

　　所谓的‘古宝’，其实就是古修士们修炼的法宝，这些法宝虽然神通单一，但威力极大，远不是普通法宝所能比的。

　　而且因为古时的炼宝之法和材料，与现如今的法宝大不相同，所以根本无法将它们收入体内，只能和法器一样随身携带着使用。

　　项雨所驾驭的裂风舟就是一件风属性的古宝，是他在萧诧的秘密藏宝库中找到的古宝之一。

　　裂风舟的外表看上去只有巴掌大小，而且通体呈现碧绿色，就像是用极品玉石雕刻而成的模型小船一样。

　　不过只需要往裂风舟中注入灵力，它就会变成一个长度超过十丈的大船，内部空间足以容纳上百人，而且它的飞行速度极快。

　　以项雨如今结丹初期的修为，他往裂风舟中注入灵力后，可以让裂风舟爆发出堪比结丹后期修士全速飞行的速度。

　　如果项雨的修为达到了结丹中期或者结丹后期，裂风舟的飞行速度恐怕会提升到堪比元婴期修士的级别，绝对是用来赶路和逃跑的极品古宝。

　　“嗖！”

　　项雨驾驭着裂风舟在天空中飞掠了没多久，一座由珊瑚礁凝聚而成的珊瑚小岛便出现在了他的视线中，他连忙驾驭着裂风舟缓缓降落了下去。

　　“如音，布置阵法的事情就交给你了。”

　　项雨降落到珊瑚小岛之上后，他直接将辛如音召唤了出来，让她在小岛外围布下了一个巨大的困阵，而他则是取出霓裳草的幼苗，开始小心种植了起来。

　　在掌天瓶的绿色液体催生下，第二天中午霓裳草便展开了第一片叶子，一股奇特的味道快速四散开来，让方圆百里范围内的妖兽都暴动了起来。

　　“哗啦啦……”

　　伴随着一阵阵巨大的浪花划破平静的海面，成百上千的妖兽齐刷刷的向着珊瑚小岛冲了过去。

　　“不愧是被称之为‘妖海’的外星海，妖兽的质量果然要远远超过内星海，这么快就出现五阶妖兽了。”

　　当项雨感知到向着珊瑚小岛聚集过来的妖兽群后，刀削般的脸庞上露出了一抹淡淡的微笑，取出三只灵兽袋往天上一扔，数十万只金银二色相间的噬金虫，铺天盖地的向着那些送上门的妖兽群飞掠了过去。

　　虽然项雨这些年来一直没有放松对噬金虫的培育，不过随着噬金虫的数量越来越多，他能够提供的霓裳草和妖兽血肉去也显得有些不够用了，所以他手中的噬金虫数量暂时就维持在三十万只左右。

　　为了尽快培育出一批成熟期的噬金虫出来，项雨专门挑选出了一万只生命气息最为强大的噬金虫精心培育，剩下的噬金虫则更类似于散养状态。

　　经过这么多年的培育，那些被项雨精心培育的一万只噬金虫，它们身上的颜色已经有一大半转化成了金色，只剩下了少数一部分还是银色。

　　而那些散养状态的噬金虫，虽然并没有这些噬金虫进化的这么快，不过身上的颜色也差不多有三分之一都转变成了金色，就算是结丹初期的修士都很难破开它们的防御。

　　“咔咔咔……”

　　面对铺天盖地的噬金虫虫群，那些最先冲上珊瑚小岛的妖兽，甚至连反抗的举动都来不及做出，就被它们啃食的连渣都不剩了。

　　以项雨现在的修为来看，四阶以下的妖兽材料，他是根本不会放在眼里的，所以四阶以下的妖兽全部变成了噬金虫虫群的口粮，他只需要跟在噬金虫虫群后面收取妖兽灵魂就可以了。

　　而四阶以上的妖兽就不同了，四阶妖兽已经堪比结丹初期的修士了，它们的内丹和妖兽材料都是很值钱的。

　　因此每当噬金虫虫群遭遇四阶以上的妖兽时，项雨都会操控它们从妖兽的鼻子或者嘴巴里钻进去，直接吞食这些妖兽的血肉，至于它们身上最赚钱的妖兽材料和内丹则是保留了下来。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，不知不觉项雨便在外星海待了十五年的时间。

　　在这十五年的时间里，死在项雨手中的妖兽不计其数，光是四阶以上的妖兽数量就超过数千头。

　　不过项雨猎杀的众多妖兽中，等级最高的也就只是七阶妖兽，而且他总共也就猎杀到了五头七阶妖兽。

　　如果项雨没有猜错的话，之所以会出现这样的情况，那是因为七阶妖兽的灵智已经很高的，它们已经可以在一定程度上抵御霓裳草气味的诱惑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十五章 裂风舟免费阅读。https://xs.23sk.com 