    方诚的鹰群和敌方的无人机群，很快就在城镇上空遭遇，并展开激烈的战斗。

    两边某种意义上来讲都很像，方诚制造出来的血兽拥有一定程度的智慧，无需操控就可以自行战斗。

    无人机群都由智能AI操控的，有自己一套算法程序，临场反应也很强。

    两边打起来堪称势均力敌，没有哪边能在战斗力上碾压另外一方，只能凭借数量取胜。

    从地面往空中看，可以看到无数红色和白色的身影交织在一起，飞射的子弹和钢针宛如暴风雨。

    这一幕仿佛回到世界大战时期，螺旋桨飞机在空中大乱斗的经典场景。

    时不时会有被击毁的无人机从空中坠落，被击杀的血鹰则是化作血液，在方诚的控制下又重新恢复。

    SOT部队携带的无人机数量不会太多，用完就没了，而方诚这边的血鹰可以源源不断的制造出来。

    两边的数量增减高下立判，战斗持续了几分钟，无人机群就已经被消耗一空。

    血鹰群取得胜利后，马上朝城镇外围堵出口的SOT部队飞去，从空中朝地面发起降维打击。

    SOT部队是来围剿改造人的，没有想过这一趟竟然会被人空袭，根本就没有携带多少防空装备，直接被打得抱头鼠窜，四处寻找掩体。

    在城镇的另外一端，发生着同样的一幕。

    堵住出口的SOT部队直接被血鹰群击溃，已经无力再进行围堵任务。

    改造人的车队从城镇中开出来，恰好见到SOT部队在血鹰空袭下狼狈逃窜的身影。

    几个头领除了庆幸之外，心情同样有些复杂。

    他们七百多个改造人也是一股不弱的武装力量了，结果被训练有素的SOT部队一次围剿就击溃了。

    而那钢铁侠仅仅只有一个人，却把SOT打得抱头鼠窜。

    双方的战斗力差距有点太大，也让他们颇为心灰意冷。

    车队很快就离开城镇，少了SOT部队的跟踪追击，整个郊区面积如此广阔，他们完全是如鱼得水，无论那都可以去。

    几个小时后，车队在一条破旧的公路边停下。

    武田真澄下了车，准备跟这群改造人告别。

    “24号的当天，你们就要到达指定地点发起进攻，替野泽律的越狱吸引火力。”

    武田真澄对石山庆介说道：“机会只有一次，希望你们自己好好把握。”

    听她的意思，根本就没有打算放弃劫狱。

    石山庆介点了点头，感激道：“给你们添麻烦了，武田老师。”

    之前喊武田老师，一方面是因为她教导过很多改造人搏击术，一方面也是因为她对改造人有些恩情。

    现在不一样了，知道武田真澄背后站着一根金大腿之后，石山庆介的态度也下意识变得恭敬起来。

    “客套话就不必多说了，祝你们成功。”

    双方就此告别，只等这个月的24号那一天来临。

    车队离开后，武田真澄站在路边，她能清晰感觉到石山庆介对自己态度的变化，这都是拜方诚所赐。

    她没想到自己也有狐假虎威的一天，不过看着一向高傲的石山庆介对自己毕恭毕敬，这种感觉还是挺不错的。

    等了一会，方诚终于带着南宫沙耶从天而降，落在她身边。

    SOT部队已经被击溃，但他并没有赶尽杀绝，甚至连人都没有杀，双方又不是有什么深仇大恨。

    “那些改造人呢？”

    方诚询问道。

    “走了，准备召集走散的部下，然后返回机械城去。”

    武田真澄叹了口气：“我也是傻，才会陪着他们胡闹。”

    方诚没有怀疑，在见识到和正规部队之间的差距后，这群改造人只要不是脑子有问题，就不会继续留下来找死。

    “你还知道你傻呀？别人都说胸大才无脑，怎么到你这就反过来了。”

    武田真澄被方诚嘲讽胸小都已经习惯了，可是在南宫沙耶面前被嘲讽还是第一次，尤其是两边对比之下更是完败，脸面顿时有些挂不住。

    “是啊，老娘就是胸小，跟你的小女朋友比，当然比不过。”

    她双手交叉在胸前，努力让自己看起来更大一些，可是跟南宫沙耶一比，还是相形见绌。

    南宫沙耶虽然已经决定要把方诚抢过来，但是在武田真澄面前还是有点心虚，低着头不敢看她。

    武田真澄瞥了她一眼，忽然冷哼一声：“你们之间的事我不管，但明惠不是你的女朋友吗？现在又找一个，你要怎么办？”

    南宫沙耶的心顿时一沉，是啊，她一直把注意力放在真澄姐身上，却忽略了朝香明惠。

    朝香明惠可是更早认识方诚的，两人的关系也不一般。

    方诚可是个老色批，南宫沙耶才不信他跟朝香明惠之间是清白的。

    她倒是不介意方诚是不是处男，但绝不愿意跟其他女人分享。

    “你问我怎么办？”

    方诚朝武田真澄摆了摆手：“没关系，我吃得消。”

    武田真澄满头黑线：“谁问你这个啊？”

    “那不然你告诉我怎么办，上次说135246你们又不干。”

    方诚双手一摊：“不如你们用游戏单挑吧，五局三胜，谁赢我就跟谁。”

    武田真澄都佛了，这混蛋东拉西扯就是不肯正面回答。

    明明是在指责他脚踏两条船，结果他表现得好像自己还委屈了一样。

    “哼，你们这些臭男人就喜欢得了便宜还卖乖。”

    武田真澄没好气的嘲讽道：“吃着碗里的看着锅里的，男人脚踏几条船就被称为风流，女人脚踏几条船就被骂婊子。”

    她忍不住叹息一声：“我们女人什么时候才能真正的站起来。”

    方诚奇怪的看着她：“你现在不是已经站着吗？”

    武田真澄：(?益?)

    跟这混蛋多说几句话，非得脑溢血不可。

    见到武田真澄气得不再拱火，方诚这才笑了笑，没有再刺激她。

    关于她的问题，这还要问吗？

    连小孩都知道全都要，何况是大人呢，吃不吃得消那是以后的事，先扒拉到碗里再说。

    反正法律也管不了他，难道会因为重婚罪就派两个王牌过来把他抓拿归案？

    只要方诚投奔政府，然后透露出想玩女人的心思，那些官僚当晚就能往他房间里塞满一堆女人。

    每天玩几个，一年365天不重样都没问题。

    到了方诚这种实力，能影响他行动的唯有利益和三观，法律之类早就不起作用了。

