    “叫我主人，注意你们现在作为奴仆的身份。”兰德提醒。

    “是，是的，尊敬的主人。”

    “我问你们，你们觉得这舞好看吗？老实回答我。”

    “好，好看！我从未见过这么美丽的舞蹈，似乎将女性的柔美，妩媚发挥到了极致！这简直就是天才想出来的！太棒了！实在太棒了！”

    阿甘夫兴奋的夸奖道。

    其他几人也连忙附和，他们微微弯着摇身，希望凸起不要那么明显。

    “我听闻人类之中有不少贵族，商人喜好在闲暇之余，去歌剧院欣赏歌舞，你说若是我将这一支精灵派去，效果如何？”兰德又问道。

    “这……太棒了啊！那些贵族、商人一定会彻底拜倒在她们的石榴裙下！我敢肯定只要是男性，欣赏过一遍！都会彻底迷上他们的！

    哦！我现在满脑子都是白花花的大腿，还有她们曼妙的舞姿，和勾魂的眼神！”

    阿甘夫一双眸子死死盯着精灵。

    他已经懒得遮掩自己赤裸的欲望了。

    咚咚咚~

    一阵浑厚的声音响起，将阿甘夫等人惊醒，他们诧异的看向兰德，只见这头巨龙正蹲坐地上，前爪不断拍打在一起。

    这是在鼓掌？

    “很好！要的就是这个效果！

    阿甘夫！我之后会培养更多的精灵！让她们学会这些音乐和舞蹈。

    之后，我要你带着她们去人类的领地上，利用她们为我赚取钱财！明白吗？”

    “主人放心！”阿甘夫道了一句，之后又补充道：

    “主人，实话说，我看这些精灵穿的衣裤也很讲究啊！太诱惑了！

    或许我们可以在其基础上稍作修改，然后制作出来卖给那些商人、贵族，我想他们一定会喜欢的！”

    “不错！阿甘夫，你果然有些才能，我开始有些喜欢你了！”

    兰德双眸之中透露出些许满意之色。

    一龙一人，之后谈论了很多关于商业的问题，以及想法。

    兰德有着前世二十世纪的见识作为基础。

    而阿甘夫作为哈维尔商会这种世界大商会干部之一，也确实拥有不少见识。

    一人一龙相谈甚欢，大有相见恨晚的感觉。

    ...................

    与此同时。

    某个暗不见天日的地下。

    狭小的空间内，矮人战士血锤和一个人类施法者静静待着，他们甚至能听到彼此的呼吸，心跳声。

    一直到许久之后。

    人类施法者才轻声道：

    “血锤团长，现在我们能出去了吗？”

    “千万别！那头巨龙恶劣张狂，现在被我耍了！

    一定气疯了！我猜他会派出所有的眷属在地面寻找我们！这样我们就更不能露头了！

    这次如果去地表被发现，我们绝对连逃跑的机会都没有！忍住！

    你继续施展法术，我认得路，你只要按照我的吩咐，继续将地下通道拓宽，我们一定能回去！”

    矮人战士血锤，极为谨慎的回应。

    施法者很听矮人战士的话，默默施展法术，将地道按照对方的意思不断拓宽。

    期间，他们饿了就吃一些原本带着的干粮。

    口渴了就让施法者使用水系法术，提供水资源。

    一路挖挖挖，依照血锤的估计，大概十天左右。

    黑暗的地洞中，一团淡黄色的球体释放着些许光明，照亮周边漆黑的洞壁。

    法师有些疲惫的躺着，他的肚子不时饿的发出咕咕响。

    “团长……我们……什么时候……才能上去啊，食物已经吃完了，继续这样下去，我们会饿死的。”

    他的话音很轻，显得有气无力。

    旁边的矮人血锤，神色同样有些萎靡，他的视线不住扫视向洞壁，突然探出一只手，以极快的速度抓向施法者。

    施法者一惊，但他已经没有多余的力气去闪避，只能眼睁睁的看着矮人的手探过来！

    “吱！！！”

    一声刺耳的鸣叫，矮人血锤的手从施法者脑袋旁边擦过，之后缩回。

    这时候，施法者赫然看到对方手中，抓着一只拳头大小的，外貌似蝼蛄的虫子，这只虫子在矮人手中不断扭动，发出鸣叫。

    矮人面色淡然的将其递给施法者：“吃吧。”

    “你让我吃虫子？”施法者呼吸一凝，但看着矮人认真的眼神，还是咬了咬牙，扭掉虫子的脑袋，塞进嘴里，一口咬下！

    虫子的身体爆裂，射出一团酱汁！施法者捏着鼻子，忍着恶心一口咽下。

    而矮人，则将原本挂在腰间，用来装酒的葫芦打开，此刻里面早已装满了不少虫子。

    显然是这十天地洞生活抓的！

    他毫不犹豫的倒出一些，塞进嘴里大快朵颐……

    如此，又是十天过去。

    他们才重新回到地表。

    这时候的他们，浑身腥臭，发丝凌乱，满身污泥，胡子邋遢。

    但热烈、温暖的阳光洒落在身上，却让他们心中暖洋洋的，有一种劫后余生的欣喜。

    他们活了下来！从那头恶魔一样的巨龙手中！

    两人不约而同的心中升起一丝自豪！

    任你这恶龙强如魔神，满草原的搜寻我等两人下落！还不是只能失望而归？

    作为矮人（人类），我们的力量或许不如恶龙！但我们的智慧，却远不是你可以比拟的！

    站在小镇边缘，两人如同异类一般，被一群群人打量着。

    这些人的目光之中，满是嘲讽，厌恶，鄙夷。

    甚至有一个带着孩子的母亲，轻声对孩子道：

    “看到了吗？孩子！如果你不乖乖听话，以后就会变成那样的乞丐！没有衣服穿，没有东西吃！浑身臭哄哄！”

    对于这些言论，施法者和矮人血锤，有不少都听在耳内，但他们并不在意。

    “团长！我们终于出来了！只可惜其他伙伴，或许已经全部死在那头恶龙手中。

    团队解散了？我们之后又该怎么办？”

    施法者叹了口气，好半响才问道。

    “我们要报仇！”

    “报仇？这……可能吗？那头怪龙的实力，根本不是我们能抗衡的……”施法者有些害怕。

    “我们确实不是对手！但这个世界多的是人能收拾那头恶龙！”矮人道。

    “你的意思是？”

    “去酒馆吧！把我们的遭遇传出去！将被劫掠的装备总价值变成上千金塔尔就成！我就不信没有人心动！

    那些顶级的冒险者和贵族，有的是办法对付恶龙。”

    “团长不愧是团长！”

    两人商量完毕，便立刻回到旅店清理一阵，开始实施计划。

