    第11章 当着唐三的面，拐走小舞

    见到又有人来，王圣抹了抹头上的汗水道，“怪了，今年怎么来了这么多工读生？”

    “唐三，该你上了，别坏了七舍的规矩。”说着，王圣走到唐三身前，推了一推。

    唐三无奈之下，只得站起身，朝着傅玉书二人走了过去，

    “你们好，我叫唐三，是这里的舍长，按照七舍的规矩，你们得跟我比试一下，谁赢了谁当新舍长，你们谁上？”

    身为柔骨兔，小舞本就活泼好动，见到有架打，连忙开口，“我叫小舞，武魂是柔骨兔。”

    一听到的柔骨兔三个字，唐三的心脏扑通扑通瞬间剧烈的跳动了三下，他的‘兔子迷’能力瞬间发动，对眼前的这个少女一见钟情了。

    傅玉书却是拦小舞，“还是让我来吧。”

    说着，将手中抱了一路的被褥交到了小舞手中。

    看到傅玉书站出来，唐三立刻警惕了起来。

    多年的经验告诉他，眼前的这个小孩，虽然跟他差不多大，但是他的实力即使比起当初的那个素云涛执事，恐怕也是只强不弱。

    “唐三，武魂，蓝银草。”

    在斗罗大陆第一次面对如此强大的对手，唐三抱了一声名字、武魂之后，立刻动用出了紫极魔瞳，双眼泛起了一抹紫色的光芒。

    傅玉书右手魂力微微运转，玉珞扇武魂瞬间出现其手心内，整个速度的温度都骤然降低了几度。

    在众人不敢置信的目光中，一个黄色的魂环从傅玉书脚底慢慢升起。

    “傅玉书，武魂玉珞扇，二十级一环器魂师。”

    不是傅玉书想要装逼，实在是斗罗魂师释放出了武魂，魂环就会自动浮现，他也是没有办法啊。

    “魂师，而且是拥有着百年魂环的魂师！”即使是年龄最大的王圣也是被惊的目瞪口呆。

    看着傅玉书身上萦绕的黄色魂环，唐三心里稍微有一些憋屈。

    他是先天满魂力，武魂觉醒之后就能去获取魂环，要是自己那爸爸稍微负责一点，说不定他也获得魂环了。

    不过，世上没有后悔药的，既然自己趋于劣势，也只好先下手为强了。

    唐三脚掌在地面微微一踏，轻功身法鬼影迷踪步施展，几个掠影之间，已经逼近了傅玉书身前，手掌之上更是运起了内力，暗运控鹤擒龙的手法。

    他的目的很明确，就是为了一招将傅玉书擒住，到时候任他实力再强，也使不出一丝力气。

    可惜，傅玉书的实力比起高的不是一丝半点，唐三的速度在傅玉书眼中，像是在放慢了一倍的慢动作，傅玉书有无数种办法将其打断。

    玉珞扇唰的一声打开，就在唐三贴近他一米之内时，一道寒冰之墙瞬间凝聚完成。

    嘭的一声，唐三的小手直接拍打在了坚硬的寒冰之上。

    那稚嫩的小手瞬间变的红肿了起来，冰冷的寒意侵入随即侵入唐三全身。

    唐三只觉得自己整个身体变得僵硬了不少，只得借着反冲的力量，向后退了几步。

    由于身体灵敏度降低，唐三在后退时，差点一个站立不稳，一屁股跌倒在地。

    “这就是一环魂师的实力吗？好强！”唐三忍不住佩服道。

    【叮，宿主破坏唐三与小舞决斗，改变剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，宿主成功打击到主角唐三，致使对方心态失衡，获得反派点500，唐三主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，主角唐三向宿主发出钦佩，获得反派点1000，唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    战斗刚一结束，傅玉书就收到了一大波的反派点。

    不过，傅玉书觉得这还远远不够。

    王圣忍不住兴奋道，“没想到七舍来了这么一个强大的舍长，以后我们工读生也算是有靠山了。”

    “不好意思了，我虽然是工读生，但是并不住七舍，这舍长的职位，还是让你做吧，看你的年龄应该当了好几年舍长了，经验丰富。”傅玉书摆了摆手，解释道。

    听到这话，王圣就像是一盆冷水从头浇了下去，再抬起头，看到傅玉书的穿着，也是看出了他出身不凡。

    只是像傅玉书这样的贵族少爷，又怎么会以工读生的身份入学，王圣的小脑袋一时间有些想不通。

    “这宿舍都是男生吗？”这时，小舞说话了。

    刚才傅玉书与唐三战斗的时候，小舞也是打量了一番宿舍，看到周围都是男生，她不免有些芥蒂。

    毕竟让她一个女生，孤身一人生活在这，属实有点尴尬。

    王圣挠了挠头，解释道，“大家还都是孩子，学校每个宿舍都部分性别的。据说到了中级魂师学院才会分开。”

    都是孩子？弟弟，你骗谁呢？不说唐三，单单是你一个，就不算是孩子了。

    斗罗可是十二三岁就能逛妓院了，你来诺丁学院五年了，已经十的时候没仔细看吗？

    傅玉书建议道，“不如你跟我一起住吧，我住的是一个单间。”

    小舞犹豫了一会儿，又看了看周围的男生，点头同意了下来。

    跟一堆男生睡在一屋，还是跟一个男生睡在一块儿，她还是能想得通的。

    而且，傅玉书看起来的年龄跟她差不多大，就算是想做坏事也没能力。

    “唉~”看到一个工读生直接被拐走，王圣忍不住叹了一声。

    刚给了人希望，又将这希望戳破，王圣现在的心情就是如此。

    小舞虽然是个女生，但也算是工读生的一员，日后与那些贵族学生对抗的时候，也能算是一份战力。

    现在直接被人拐走了，这算是怎么回事。

    两世为人，活了三十多年，唐三第一次遇到真爱，没想到却是只能眼睁睁的自己心爱的女人跟着别人跑了，唐三一时间有些难以接受。

    【叮，宿主成功拉拢小舞同居，改变原剧情走向，获得反派点500。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主当面横刀夺爱，致使主角唐三心态失衡，获得反派点500。唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    (本章完)

