    不知道过去多少时间，言非凡缓缓睁开眼睛。

    眼前是一片黑暗。

    适应了一会儿，借助从窗帘，还有门缝透过来的光亮，言非凡大体看清楚了房间装饰。

    如此的熟悉，还有熟悉的味道……

    言非凡忽然惊醒，这是自己的卧室，自己是在滨海醉墨华庭的家里？！

    一时之间，言非凡生出一种时空错乱的感觉。

    他脑海里记忆的最后时刻，明明记得是和将军、卫工程师、冯俭等人一起吃饭来着。

    怎么再次睁开眼睛，就回到家了呢？

    言非凡起身坐在床上，转头看了一眼书桌上的电子时钟，时间已经是晚上十一点五分。

    但是日期，还是记忆中的今天，周日。

    这时，小肚子有咕咕的叫声传来，同时又有饥肠辘辘的感觉，袭遍全身。

    言非凡可是清晰记得。

    中午近十二点，他和将军等人共进午餐，面对的可是一大桌摆放的层层叠叠的菜品。

    将军还特意给他介绍，这一桌汇集了我国东西南北中八大菜系的经典菜品。

    难道这顿丰盛的午餐，都是自己在睡梦中想象出来的，现实中一口没吃，所以才会这么肚饿？

    这时，言非凡又听到了轻轻的谈话声，从门外传了进来。

    他分辨了一下，这是姐姐、苏叶，还有王川主任说话的声音。

    言非凡下了床，感觉有些头重脚轻，尤其是脚下就像是踩在了松软的棉花之上。

    他发现自己穿的是家常夏季睡衣，就没再换衣服，推开房门，走了出去。

    在他适应光亮之际，耳边响起姐姐的声音。

    “呀，非凡，你醒了，我还以为你这一次又要睡上二十四个小时呢。”

    看清客厅景象的言非凡，朝望过来的王川点了点头，来到客厅沙发前，在姐姐和苏叶之间坐下。

    他用手搓了搓脸，有些懵懵的问：“姐，苏叶，我怎么就从京城一下子回到家了呢？”

    余苏叶伸手给言非凡按摩着太阳穴，轻声笑道：“冯俭告诉我们，基地军方将领请你吃饭。”

    “但是一桌子菜还没吃上几口呢，你就撑不住劲了，昏昏睡睡的。”

    “军方想安排你在基地休息，你却是一个劲的嘟囔，回家，姐姐，苏叶。”

    “军方最后没有办法，就安排人和冯俭把你送到高铁站，坐高铁回到滨海，又把你送到家。”

    言自若又补充道：“非凡，送来你的两个军官挺负责的，一直守护着你。”

    “直到苏叶回来，做好了交接，才走人的。”

    言非凡长哦了一声，摸着肚子说：“我就说嘛，为什么这么饿，原来那一桌菜我没吃几口。”

    他看向姐姐，可怜兮兮说：“姐，饿死我了。”

    言自若笑了笑，说：“饭菜早就都给你准备好了，我去给你热一下，你也去洗漱一下……”

    言非凡在卫生间释放内存，又冲了一个澡，回到客厅，就见四菜一汤已经摆放在了茶几上。

    他把大半饭菜填进肚里，才有一种灵魂复归身体，头脑清清楚楚，脚踏实地的感觉。

    言非凡又把剩下的半碗汤，一口气灌进肚子，吼吼道：“丫的，我这才算是活过来了。”

    “军方这稀奇任务，丢了我多半条命。”

    王川忍不住问：“非凡，什么任务啊？”

    余苏叶急忙道：“非凡、主任，那两位军官和我做交接时特意说了，要严格保密的。”

    听到这叮嘱，言非凡就含糊着介绍说：“主任，我这次做的事情，其实和做手术差不多，只不过对象不是人。”

    他转而问：“主任，你这是担心我才来的？”

    “不光是这个原因……”

    王川解释了一句，又把一个中号牛皮信封拿了出来，递给了言非凡。

    言非凡接过信封，取出里面的纸张，看到了“特赦令”那显著的标题，还有全国高官会那鲜红的盖章。

    言非凡忽的意识到，王川没有避讳姐姐和苏叶，确认的问：“主任，你把这事告诉……”

    王川嗯了一声，说：“自若和苏叶，都不是外人，这件事告一段落，她们理应知道我的过往。”

    停顿一下，他又叹道：“再说，这件事也瞒不住了，卫生委和医院的不少人已经知道了。”

    还未等言非凡开口询问呢，言自若就语带愤愤的说：“非凡，有小人把主任给检举揭发了，主任只好拿着特赦令去解释一番。”

    王川有些释然的一笑，说：“如此也好，彻底公开了，我也不用藏着掖着了，算是彻底的无事一身轻了。”

    停顿一下，他又开口道：“哎，你们以后呢，也不要喊我主任了。”

    “这主任位置坐不了几天，就得交出去了。”

    “不是有特赦令了吗？”言非凡有些不解。

    王川轻轻一笑，说：“特赦令只是不再追究我的刑事责任，但毕竟是做错了事情。”

    “违背了医生职业规范，损害了医院利益，不好再坐在科室主任这个位置上。”

    “没剥夺你的行医资格吧？”言非凡担心的问。

    王川摇头轻笑道：“没有，我依然可以留在整形中心做医生。”

    “以后没有了行政和管理事务，我可以拿出一半时间做慈善手术，一半时间做整形手术。”

    “一手赚钱，一手公益，两不耽误。同时也能有更多的时间陪伴妍妍了。”

    言非凡哦了一声，说：“主任你能想开，就最好了。那整形中心的主任位置？”

    “邱明医生！”

    王川进一步解释道：“我向院领导提议邱医生来接替我。他虽然有易装的怪癖，但他一直有分寸，无伤大雅。”

    “最主要的是，他技术还是不错的，可以说仅次于我了。”

    “他来接替我，也是能服众的。”

    言非凡点了点头，又听王川声音响起。

    “非凡，有人暗示我，这一次徐放未经批准，擅自使用试验疗法治疗患者一事，你和邱阁医生作为研发项目负责人，都会受到一些惩处。”

    言非凡不在意的说：“我有这个心理准备，随他们处罚就是，总不会剥夺我的行医资格吧？”

    “他们可没有这个胆子，除非不想活了！”

    王川说笑了一句，又接着道：“非凡，他们还表示，鉴于你们这个研发项目，具有重大的医学意义和应用价值……”

    “卫生委正在研究，要把你们这项目提升为年度重大科研项目，进行大力资助。”

    言非凡不由的乐道：“这是人们常说的打一个巴掌，再给一个甜枣？”

    王川呵呵笑道：“这属于给你一个大西瓜了。”

    “他们又不傻，自然看得出，这个研发项目的意义和价值如何。”

    “更何况，徐放那小子还侥幸成功了一次，证明了实践的可行性……”

    PS.

    月末了，求月票支持。

    书评区的月票活动，还在继续，跟帖留言投月票，一张月票能获得三百起点币呢。

    数量有限，先到先得！

