一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第468章名额出现

    第四日斗法已经全部结束，天也快黑了，很奇怪，斗法都结束了，断天崖上大部分人依旧没有离开的意思，不论是正道还是魔教的弟子，哗啦啦的都围到了两侧的木板前。

    晋级名单已经产生，晋级弟子第二轮的对手也已经产生，大家都跑过来看看第二轮的斗法场次。

    叶小川也随着人群挤进去观看，明天第一场，在八号擂台，宁香若出战。第二场在二号擂台云乞幽出战。四号擂台齐飞远出战，八号擂台顾盼儿出战。

    第三场一号擂台杜纯出战，四号擂台赵无极出战，十号擂台苏秦出战。

    第四场一号擂台古剑池出战，七号擂台楚天行出战。

    第五场九号擂台叶小川出战。

    不得不说苍云门这一届的抽签云乞幽真的是前所未有的好，不仅每个弟子的签号都很近，而且前几轮的对手都很强。

    看到第二轮的名单被贴出来，苍云门上到玉机子，下到普通的吃瓜群众，都笑的合不拢嘴。

    有人甚至已经开始大胆的预测，苍云门十位弟子估计又会全部晋级第三轮。

    叶小川抓住了小师弟赵士林，将他拽到身边，指着自己的对手赵硕的名字，道：“赵师弟，这个赵硕你应该认识吧？”

    赵士林果然认识，道：“老大，他算是我的一个堂哥，修为不算低，不过好像打不过你，明天你一定要手下留情啊。”

    叶小川点点头，自家人就不说两家话，既然是赵士林的亲戚，那就不能痛下杀手。不过叶小川还是有些意外的，本来以为皇家修真院的三位选手，会在第一轮被淘汰，没想到第一轮就淘汰一个，有两个皇家修真院的弟子顺利晋级第二轮，看来这皇家修真院也不像自己以前想的那么弱小。

    更让叶小川吃惊的是，他在木板上竟然发现了五行门山下直束与美合子的名字，这一次听说五行门也是派遣了三个弟子来参加，几百年前参加过一次，第一轮上去就被打的屁滚尿流，没想到啊，几百年来它们卧薪尝胆，总算有两个弟子进入第二轮了。

    叶小川开始计算自己战胜赵硕后第三轮可能遇到的对手，发现最有可能与自己在第三轮遇到的有三个人。

    妙怪人杨亦双，东海蓬莱大天鹅蓝柒雲，以及积香庵妙华师太。很倒霉，遇到的都是正道弟子，不太可能在第三轮遇到魔教弟子。

    蓝柒雲应该有点本事，自大肯定有自大的本事，毕竟是金乌仙子的得意弟子，她手中的那柄烈焰剑不好对付。

    不过这三个可能与自己在第三轮遭遇的人，叶小川最没放在心上就是蓝柒雲。他比较担心会遇到杨亦双，或者是妙华师太。

    杨亦双位列六怪人之一，深得缥缈阁断情仙子苏小烟的真传，估计修为不必玉芙仙子杨灵儿差多少，绝对不好对付。

    妙华师太自不必说，积香庵几千年来向来是执天下尼姑庵之牛耳，这一代年轻尼姑中，最出彩的便是法、华、悟、音四位小尼，第一轮妙音小尼败给了玉玲珑，当时那场比试叶小川是看了的，积香庵的佛门真法确实牛叉。估计这个妙华比妙音还厉害一些，可千万不能遇到她。

    看了比试名单，有人欢喜，有人哀嚎，叶小川就看到一个家伙抱着身边一个人在埋头痛苦，只是，你一个大男人抱着一个哭，怎么看怎么像在吃那个女弟子的豆腐。

    大致了看了一下名单之后，古剑池就通知大家早点回巨石城休息，明天苍云门弟子都有一场恶战，今晚必须休息好，养足精神，以最好的姿态迎接将要来临的苦战。

    叶小川刚挤出人群准备和苍云门大部队一起飞回巨石城，就被顾盼儿、杨柳笛两个女人截住了去路。

    叶小川道：“干什么？”

    杨柳笛道：“听说你身上有朱果？”

    叶小川一惊，道：“瞎说，这是谣言！我怎么可能有朱果？”

    顾盼儿接口道：“你少狡辩了，杜师姐刚才拿着一枚红彤彤的朱果对我们显摆，说你是送给她的，你什么意思，这么好的东西为什么只给杜师姐不给我们？是看不起我们吗？”

    叶小川咬牙切齿，叫道：“杜纯！我和你没玩！”

    当初在苍云山就从黑熊巨妖手中抢了那十几枚朱果，半路上和百里鸢吃了不少，乾坤袋里就剩下了四枚，今天想勾搭杜纯，就送给她一枚，被云乞幽看到了打劫了一枚，现在就剩下了两枚，当然不会再送人。

    他立刻撒腿就跑，气的顾盼儿与杨柳笛大声的咒骂。

    回到王府院子里天已经黑了，杨十九抱着旺财走进来，将旺财往叶小川的房间里一丢，直接掩面而去，生怕被别人看到自己脸上和欧阳采玉打架后的光荣证据。

    十个弟子今晚都没有去前厅吃饭，玉机子吩咐弟子，将饭菜直接送到每个弟子的房间。一来是让这十人安心静修，二来是防止有人对这十个人饭菜下毒。

    饭菜不错，且每个弟子的饭菜都不一样，几个女弟子喜欢吃素，所以端进去的都是什么翡翠菜心，珍珠米饭之类的。

    叶小川喜欢吃肉，旺财也喜欢，他的饭菜就以肉食为主，一只烧鸡，一只蹄髈，都被这一人一鸟吃的干干净净。

    吃完后，有专门弟子进来收拾碗筷，其他九位弟子都是在打坐休息，只有叶小川躺在床上，双脚顶着胖嘟嘟的旺财，玩的不亦乐乎，直看得进屋收拾碗筷的女弟子脑袋直摇。

    和旺财玩了一会儿，听到院子外面不时的有脚步声，打开门伸着脑袋往外面一看，只见一桶桶的水提进了杜纯、云乞幽、顾盼儿、宁香若四个女子的房间，估计这四个爱洁的女子要沐浴洗澡。

    杜纯看到叶小川的脑袋从门缝里伸出来，贼眉鼠眼的看着四周，她对着叶小川做了一个挖眼珠子的手势。

    不必说，大意肯定是你小子敢偷看姑娘们沐浴，本姑奶奶定会挖了你的眼珠子，吓的叶小川赶紧将脑袋缩了回来，直接将两道门栓全部插上。