    比赛继续。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    在这个扣篮之后，陈锋完全爆，先是突破分球，助攻兰德尔打进一个，然后又是单刀直入，突破上篮命中。

    一分钟之后，面对包夹，陈锋迅后撤一步，退到三分线外一米的地方，然后毫无征兆的出手，一个远三分命中。

    等这个球结束，马刺对他彻底严防死守。

    在这种情况下，陈锋也不勉强，换了一种打法，先是假装要打，吸引对方的防守之后迅分球。湖人这边球员们也很给力，陈锋的两个传球全都转化为了得分，也让他多了两个助攻。

    从哪个扣篮过后，不过几分钟时间，陈锋一个人砍下了5分，外加3个助攻，带领湖人打出了一波冲击波，一下子将分差拉开。

    眼看分差拉开，**维奇叫了个暂停。

    等暂停回来，马刺的防守进一步加强，但并没能成功的限制住陈锋和科比，两人频繁走上罚球线，连续命中罚球，一点点将分差拉开，等到第一节结束，分差已经变成了9分。

    进入第二节，湖人依然凶猛，每个人都在拼命，频繁的冲击马刺内线，造成了连续犯规。

    一次又一次，湖人球员走上罚球线，看的观众席上的球迷都有些不耐了，怎么打着打着，成了罚球比赛了？

    这一节结束，湖人领先13分！

    .....．

    进入下半场，马刺开始反击。

    阿尔德里奇、莱昂纳德先后飚分，随后帕克、格林也在外线飚中三分，几人打出了一波冲击波，将分差缩小到了只剩下7分。

    这让马刺的球迷来了精神，不少球迷站起，为马刺球员欢呼。

    看了一眼记分牌，陈锋和科比对视一眼，两人点点头，开始又一次爆，这个时候别无他法，拼吧，拼命才有机会。

    “go！”

    陈锋大喊，快持球推进，过了中线之后和希伯特做了个挡拆，往内线突了一步，见没机会，迅分球给科比。

    科比拿球，脚尖在身前一点，然后猛然启动，运了两步之后脚步一停，然后再次启动，来了个急停急起，甩开了莱昂纳德，杀入内线，迎着防守人跳起，身体在空中一缩，再次举起。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进。

    裁判也吹响了哨声，科比走上罚球线，冷冷的看了一眼马刺球员，稳稳将这个罚球命中，完成一个2+1，将分差拉开到1o分。

    马刺一次次反击，一次次缩小比分，但每当比分缩小，科比、或是陈锋就会站出来，重新将比分拉开。

    见状，马刺也怒了，防守变得异常的凶悍，下手也非常恨，一旦陈锋和科比突破进去，立马就是一巴掌过来。

    一连几次，陈锋和科比被扇的摔倒在地，令湖人球迷提心吊胆，为两人捏了把汗，生怕他们会受伤。

    好在没什么大问题。

    当然，小伤肯定难免，第三节结束，湖人领先了1o分，但陈锋和科比身上多了好几处淤青，科比皮肤黑，还不怎么看得出来，陈锋皮肤更白，很清晰的就能看到身上的巴掌印，以及一块块淤青。

    “太过分了，这是打球还是打人，至于下手这么狠吗？”张心兰大怒，眼圈已经红了。

    边上的小薇也红了眼眶，看着陈锋手臂上，背上，连脸上也有一块淤青，心疼的不行。

    不说他们，湖人一众替补球员也是义愤填膺。

    这样的比赛强度，这样的防守，实在是太危险了，光看着他们就感觉心悸。

    小拉里-南斯对陈锋道：“陈，等下收着一点打吧。你这样太危险了，一个不好就会受伤。”

    “还一个不好？”尼克-扬叫道，“陈已经受伤了，身上那么多淤青，这些难道不是伤？”

    “还有科比。”威廉姆斯道，“科比身上也很多，不过不仔细看看不出来罢了。马刺这些家伙，太可恶了。”

    “艹！”

    众人你一言我一语，全都很愤怒。

    科比看了众人一眼，喊道：“好了，都别说了。这是比赛，我们要赢，就必须有所付出。这点伤不算什么，只要能赢，一切都值得。”

    “嗯。”陈锋点头，赞同道，“科比说的不错，只要能赢，一切都值得。更何况，这是拼命，怎么可能不受伤？”

    众人一震，是啊，这是拼命，拼命怎么可能不受伤？

    一个个湖人球员不再说什么，但眸子里却闪烁着火焰，既然是拼命，那就豁出去一切，去拼吧！

    “嘟......”

    哨响，第四节开始。

    一上来，双方都是轮换阵容，湖人这边以威廉姆斯为，众人一上去就异常的凶狠和狂暴，没有任何预热，直接将比赛带入白热化。

    一个个湖人球员奋不顾身，每一次扑球，每一次防守，每一次冲击对方内线，每一次争抢，每一个篮板，全都拼命的去争。

    这是一种恐怖的气势，令马刺球员心中震动，也令现场两万观众心中震动，感觉震撼。

    “疯了！”

    “不是疯了，是拼命了！”

    “没想到不只是陈和科比，湖人其他人也这么拼，今天不论输赢，湖人都赢得了尊敬！”

    这是一种奋不顾身，这是一种破釜沉舟，为了胜利，他们可以付出一切，可以为之拼命。

    在这样的情况下，马刺逐渐不敌，分差也一点点拉开。

    不过，双方的犯规数都早已达到要罚球的地步，球员们频繁走上罚球线，比赛近乎变成了一场罚球大战。

    与此同时，球员们的体能消耗也很大，不过几分钟时间，威廉姆斯几个已经精疲力尽，脸色白，只靠着信念在支撑了。

    好在，第四节已经过去了五分多钟，斯科特叫了个暂停，将威廉姆斯几个给换了下来。

    “加油！”

    “伙计们，干掉马刺。”

    威廉姆斯几个和陈锋、科比击掌。

    科比点点头，认真的道：“放心吧。”

    陈锋也点头，看了一眼计时器和记分牌，还剩下六分多钟，分差13分，就让我们继续拼下去吧，无论如何，决不能让马刺翻盘，也不能让他们将比赛拖入加时，自己这边，已经没体能打加时了！

    给读者的话:

    喜欢本书的朋友，请大家登63g书城，正版订阅！你们的订阅是对微光最好的支持，是微光写作的动力，谢谢大家！