    吃过早饭。

    杨麟立即率领独立营接手了从龙王沟到交城山主峰一带的防御任务。

    并将独立营现有的高射炮和高射机枪都部署了出去。

    除此之外，那些充气野炮、充气坦克，以及充气军卡也被杨麟从系统里面取了出来。

    他谎称是军需部提供的。

    随即，便将其分别部署在了交城山上。

    值得一提的是，杨麟部署充气野炮的位置十分讲究。

    他并没有部署在最显眼的山顶位置，而是部署在了一些树木较为稀疏的地方。

    从天空往下看，给人一种若隐若现的感觉。

    下午三点。

    经过大半天的忙碌，交城山的防线终于部署完毕。

    杨麟又简单巡视了一番阵地情况，随即便返回了营指挥部。

    “铃铃铃，铃铃铃！——”

    这时，旁边办公桌上的电话突然急促的响了起来。

    通讯兵拿起电话接听了一会儿，随即放下电话对杨麟请示道：“营长，前沿哨所汇报称有援军到了。

    还有，援军的指挥官说要见你。”

    “让执勤的弟兄把他们请过来！”

    杨麟估计，八成是八路军到了。

    毕竟，李云龙的独立团和丁伟的新一团据此都不足百里。

    一夜加大半天的时间过去，以八路军的行军速度，如果他们接到长官部的命令后，就连夜开拔，是完全可以在此刻就抵临交城山的。

    只是，杨麟疑惑的是，不知是李云龙的独立团先到，还是丁伟的新一团先到。

    “是！”

    通讯兵重新拿起电话，将营长杨麟的指示传达了过去。

    20几分钟后。

    一名独立营的士兵领着几个人走进了营部。

    “杨麟老弟，咱老李来看你了！”

    “一段时间没见，真是想死咱了！”

    李云龙人未到声先至。

    这独特的破锣嗓音刚传入耳中，杨麟就知道是李云龙那个家伙来了。

    杨麟立即起身出门相迎，他故作不知情，疑惑道：“云龙老哥，是哪阵风把你给吹过来了？”

    李云龙晃了晃大脑袋道：“嘿！也不知是哪个生孩子没屁眼的家伙，居然给你们阎长官提意见，把咱调到这破地方来。”

    “咳，咳。”

    杨麟轻咳两声掩饰脸上的尴尬，随即出言激将道：“怎么，云龙老哥你怕了平田键吉这老鬼子？”

    “呵！”

    李云龙脸色一变，梗着脖子道：“咱老李会怕他平田？你信不信过两天咱就把这家伙的夜壶脑袋拧下来，给杨麟老弟你当球踢？

    之所以对这个调令有意见，那是因为老哥我原本正计划攻打太原。

    现在好了，因为这一纸调令，这个计划还没来得及实施，就直接胎死腹中了。”

    李云龙说的一本正经，如果不是杨麟知道独立团的实力，说不定还真被他给忽悠过去了。

    不过，杨麟却是看破不说破：“那是，那是，这次的调令倒是让筱冢义男那老鬼子捡回了一条狗命。”

    李云龙摆摆手道：“算了，不说这个；杨麟老弟，你猜猜除了我之外，还有谁来了？”

    “还有谁来了？”杨麟故作不知。

    “杨麟弟兄，一段时间不见，你现在已经不仅仅是我第二战区的抗日英雄，更是我整个国民革命军的英雄楷模了！”

    丁伟带着他的警卫员走进营部，面带微笑对杨麟拱手打招呼。

    杨麟笑道：“没想到，我们哥仨会在这前线相遇，缘分，真是缘分呐！”

    “杨麟老弟，我和老丁放弃干掉筱冢义男的机会，不远万里来给你帮场子，增援你的独立营。

    你看，你是不是得给我一点辛苦费啊？”

    简单的闲聊了两句，李云龙这只无利不起早的黄鼠狼，就又开始瞄上了杨麟。

    杨麟眼神鄙夷的望着李云龙，装穷道：“云龙老哥，你来我这打土豪怕是找错地方了。

    你看看我独立营，穷的都已经揭不开锅了。

    你能不远万里前来增援兄弟，兄弟我很感激你。

    但这毕竟是阎长官的命令，你要有能耐找他要去啊？”

    “就是，就是！你这李大夜壶也忒不是东西了，当初过草地时就抢友军的食物，现在居然还没改掉这些坏毛病。

    觉悟实在太差了！

    真是枉杨麟兄弟借武器装备给你发展，还带着你一起捞外快！

    养不熟的白眼狼一条！

    不像我丁某人，那可是一直惦记着杨麟老弟对咱的好！”

    丁伟抓住机会，狠狠的数落了李云龙一顿，随即又说道：“杨麟老弟，你这儿真揭不开锅了？我那还有点富足的余粮，回头让辎重连给你送点过来。”

    李云龙不乐意了，他眼一瞪喝道：“嘿！我说老丁，你也不是啥好东西，当初小鬼子的那个军需仓库的消息，可是我提供给你的！你竟然拿着老子给你的东西当好人！”

    “行了行了，你们两个大哥别说二哥，谁都不是好东西。”这时，一名身穿八路军军装，腰部插着根烟枪的军官呵斥了李云龙和丁伟两人一顿，随即脸上表情来了个180度大转弯，舔着脸对杨麟笑道：“我说杨麟兄弟，你啥时候也带带咱老孔赚点外快啊？

    咱不像李大夜壶那样贪心，你吃肉，随便给咱留口汤就好了。”

    “这位是？”

    杨麟疑惑的打量着说话之人。

    此人身高虽然不高，堪堪170左右，但身材却十分壮实，给人一种孔武有力的感觉。

    他和李云龙的气势有些相近，但他们的面相却又截然不同。

    李云龙一看就是个狡猾鬼精的奸商，而此人看着却颇为憨厚。

    “我说孔二愣子，你谁啊，你跟杨麟老弟熟吗？他凭什么带你捞外快？

    再说了，你现在可是老子的副团长，怎么着？这就想着要背叛老子另立山头了？”

    李云龙先是呵斥了腰间插着根烟枪的军官一顿，随即又笑着对杨麟解释道：“杨麟老弟，刚刚光顾着给你打招呼，忘了给你介绍了。

    这位看上去有些呆头沙楞的大黑脸，就是咱的副团长孔捷，你叫他孔二愣子就行了！”

    “说我李大夜壶，有你这么介绍人的吗？”孔捷眼一瞪，给了李云龙一个‘你大爷’的眼神。

    当初，孔捷因为在杨村与山本特工队遭遇，被打了一个落花流水，因此被八路军老总撸去了职务。

    然后让在被服厂当厂长的李云龙捡了个便宜，继任了他独立团团长的职位。

    后来，李云龙走马上任又向总部求情，才让孔捷留下来当了独立团的副团长。

    …………

    PS！感谢恩公敲颅骨再次打赏的500起点币。

