    煤炭龟成功挡下皮卡丘的十万伏特后，他也开始展开反击，一个淡白色的火焰大字从他口中释放出来，然后快速射向前方的皮卡丘。

    皮卡丘此时靠着电磁悬浮的能力正浮在距离地面不足半米的地方上，他见此，立即再次落在地面上，然后忍受着来自地面的灼热，利用地面带来的强大抓地力和自身强大的速度爆发能力在地面上留下一个残影，自身则迅速躲藏在附近一个石苞后面。

    最后，煤炭龟的大字炎爆只攻击在皮卡丘在原地留下的一个残影，并且将地面炸出一个小坑。

    “真是一只身手敏捷的老鼠呢，别给他喘息的时间，他就在你左侧第二个石苞后面，用喷射火焰。”

    穆拉见皮卡丘轻轻松松避开煤炭龟的攻击，脸色顿时一抽，但也不着急，继续让煤炭龟攻击皮卡丘。

    从目前的情况来看，时间是在他们这一边的，皮卡丘已经热得汗流浃背了，再过不久，肯定会进入脱水状态，速度自然也会随之减弱，到时候，煤炭龟就可以轻松命中皮卡丘。

    不过，煤炭龟现在想要命中皮卡丘估计是不可能的，皮卡丘自身强大机动性注定让他拥有极强的闪避能力，在体力没有消耗到一定程度之前，他的机动性是不会减弱下来的。

    煤炭龟得到穆拉的指令，继续对皮卡丘穷追猛攻，不少坚硬的石苞都被他释放出来的高温火焰给融化掉，以至于令皮卡丘躲避的障碍物越来越少。

    当然，来而不往非礼也，皮卡丘再次期间也多次使出十万伏特、电球、电击等电系招式进行反击，两者也打得有来有往。

    面对皮卡丘的各种电系招式，煤炭龟一直遵守着穆拉平时教导他防御电系招式的方法，一直故技重施利用自身充当避雷针的方法将皮卡丘的强力电系攻击一一化解掉。

    最后，迫不得已之下，佐藤枫还尝试使出雷霆头锤这一招式与煤炭龟进行近身战，决一胜负。

    但在没有故意放水的情况下，穆拉的指挥是何等厉害，直接让煤炭龟使出铁壁和高速旋转与皮卡丘进行硬碰硬。

    皮卡丘虽然确实成功命中煤炭龟，但最后却是被煤炭龟仗着坚硬的龟壳和强大的螺旋力道狠狠反弹回去，然后差点就被煤炭龟后续释放的一招喷射火焰击中。

    此时此刻，皮卡丘已经累得上气不接下气了，并且因为大量脱水的原因，已经隐隐约约有中暑的迹象，虽然到目前为止还没有受过什么伤，但实际上距离落败已经不远了。

    相反，煤炭龟抗热性比毛发厚密的皮卡丘不知道强了多少倍，而且几乎一直都待在原地以逸待劳地对付皮卡丘，体力依旧十分充足，身上也就是多出了一点被皮卡丘用电系招式击中而出现的伤痕。

    “这煤炭龟一直将四肢插在地面将自己充当避雷针，从而将皮卡丘的释放出来的电气大部分导入地面，而近身强攻则会被他用铁壁配合高速旋转弹飞，可恶，要怎么破局呢，对了，或许可以尝试这么做。”

    佐藤枫见到煤炭龟又一次故技重施地将皮卡丘的释放出来的十万伏特挡下，一颗心越发的着急，但当他将眼睛转移到对方脚下的地面，以及之前对手挡下皮卡丘雷霆头锤那一幕时，心里顿时灵机一动。

    “冲吧，皮卡丘，再来一次，使出雷霆头锤。”

    随即，他立即大声地对此时正一脸吃瘪状的皮卡丘说道。

    皮卡丘听见佐藤枫的话，他顿时猛的摇头一甩，强打精神来，然后再一次对煤炭龟发起冲锋。

    霎时间，强大的电流再次覆盖皮卡丘全身，然后不断刺激着他的身体机能，令皮卡丘速度大增，紧接着，随着皮卡丘大部分个头部被染上一层银色金属光泽，皮卡丘化为一道银色流光气势汹汹的冲向煤炭龟。

    “哈哈哈~，没用的，这一只结合着伏特攻击和铁头的招式威力虽然惊人，但还是无法击破我煤炭龟的反应。”

    “煤炭龟，用铁壁旋转将对手撞飞出去。”

    穆拉看见皮卡丘的动作，他顿时哈哈一笑，但也不敢托大，立即让煤炭龟在皮卡丘可以来临之前进行防御。

    煤炭龟闻言，整个身体瞬间缩进龟壳中，而整个龟壳也随之完全披上一层金属光泽，然后高速旋转起来。

    箭在弦上，皮卡丘看见对手又再次变成一个高速旋转的银色陀螺，顿时感觉额头微微发疼，此时想要停下来已经来不及了，只能够硬着头皮继续上。

    “看见煤炭龟此时身子与地面隔开那一点缝隙了么，你的任务就是攻击那个地方，拼尽全力将这一头老王八掀起来。”

    当皮卡丘即将快要撞上煤炭龟的时候，佐藤枫立即通过心电感应对皮卡丘下达指挥。

    原来，煤炭龟为了让自己顺利地使出高速旋转，他就必须将龟壳脱离地面来大幅度的降低摩擦力，这样一来，他的身子就脱离地面了。

    只是，穆拉将煤炭龟培育得太出色了。

    虽然皮卡丘利用雷霆头锤令煤炭龟迫不得已的使出铁壁旋转来进行抵御，但为了不给皮卡丘骗技能的机会，他每次都是当皮卡丘顺利使出雷霆头锤后再使出铁壁旋转，令皮卡丘箭在弦上，不得不发。

    不过虽然如此，但佐藤枫也终于确定了自己刚才想法行得通，他这次让皮卡丘使出雷霆头锤的目标不是为了攻击，其实是想让皮卡丘掀翻煤炭龟的身子。

    而让皮卡丘掀翻煤炭龟的依仗就是此时煤炭龟与地面拉开那一条缝隙。

    皮卡丘虽然不明所以，但他还是拼尽全力去执行佐藤枫的指令，小眼睛一只顶着前方银色陀螺与地面拉开的那一条裂缝，然后奋不顾身地冲上了上去。

    最后，皮卡丘又一次狠狠地被煤炭龟所化的银色陀螺撞飞出去，但这一次，煤炭龟所化的银色陀螺却同样也被皮卡丘撞飞出去，而且还是撞到高空。

    “什么！”

    穆拉看着煤炭龟所化的银色陀螺竟然被皮卡丘撞飞，然后开始空中不停地360度翻滚起来，脸色顿时大变。

    “好机会，使出打雷。”

    佐藤枫见到这一幕，心知自己一直等待的机会终于是到了，立即让已经通过电磁悬浮在空中稳住身子的皮卡丘进行攻击。

    “皮卡，丘！！！”

    皮卡丘此时也被撞的有些有些脑袋发晕，但听见佐藤枫的话，立马就清醒过来，然后看见着前方同样在半空中的煤炭龟，脸色顿时露出一丝坏笑，一道粗壮的黑色闪电瞬间从他身上爆发出来。

    “快使出守住。”

    穆拉勃然变色，立马大叫道。

    可惜，煤炭龟原本就因为使出高速旋转而有些头晕，此时又被皮卡丘撞得在空中不停地翻跟斗，处于龟壳中的煤炭龟早就被转的天旋地转，差点没把中午吃的饭都吐出来了。

    于是，当煤炭龟反应过来的时候已经来不及了，皮卡丘的打雷绝招狠狠地打在他的身上。

    霎时间，众人只感觉眼前两期一道白光，随即，一道巨大的黑色雷霆瞬间从天而降，然后将煤炭龟狠狠地劈落地面。

    