    杨一彪走到梧桐街之后，仔细的查找着路边的拉面馆。

    终于在一个巷子的拐角处，发现了一个兰州拉面的大店面，他兴奋地走过去。

    现在脑海中已经想象出，待会自己领着龙哥一起把方正揍成鼻青脸肿的样子了。

    可能方正还会趴在地上求自己别打他，那场面想想就好笑！

    结果等杨一彪来到拉面馆，看到有一大堆人坐在一个大桌子上吃饭，兴高采烈的走过去时。

    他的脚步忽然愣住，表情呆滞，脑袋如死机一般。

    因为方正眼下正在跟龙哥有说有笑的聊着天..

    杨一彪人都傻了，这是什么情况？！怎么龙哥在跟自己老师吃饭？！眼睛产生幻觉了吗？

    小龙看到了杨一彪，朝着他摆摆手。

    “你小子过来啊！站在那干嘛呢！”

    杨一彪眉头皱的都能夹死一只蚊子了，方正则是笑着看向他，一句话也不说。

    杨一彪木讷的走过去，宛如全身都生了锈，四肢僵硬。

    “龙..龙哥。”

    小龙用下巴点了点方正旁边：“来啊，过来坐，坐正哥身边！”

    杨一彪张开嘴，喉咙里半天说不出一句话：“什.什么？正哥？龙哥，这个人明明是！”

    方正道：“杨一彪同学坐吧，今天老师跟你好好聊聊天！”

    还是没搞懂情况的杨一彪坐在方正身边，方正一揽杨一彪的肩膀，吓了他一跳。

    周围的人还有小龙都是哈哈的笑了起来。

    “你看这小子吓得！”

    “哈哈哈！”

    杨一彪闭上嘴巴，脑子已经成一团浆糊了。

    方正看他那副傻样，也是没忍住嘴角弯了弯，但还是尽量克制：“有点意外？要不要老师把这个人际关系给你理清一下？”

    小龙吃了一口面，抬起手：“我来说！”

    他看向杨一彪:“一彪，这位是正哥！以前在拳击社里我的大哥，之前我不是跟你说有个很厉害的拳击手等以后见了面给你认识吗？就是正哥了！”

    “您是说，方正就是那个连龙哥都打不过的拳击手？！”杨一彪眼瞳缩小，声音也变得非常低。

    小龙听到这话拍了一下他的肩膀。

    “说什么呢！什么方正，叫正哥！”

    杨一彪被小龙一巴掌拍的身子哆嗦，不情不愿的看着方正：“正..正哥。”

    方正笑着道：“还是叫方老师吧，正哥这个词不太适合你叫我。”

    方正回头看向面馆老板：“老板，给这孩子再来一碗牛肉面，大碗的！”

    “好嘞！”

    他点燃一根香烟，吸了一口，看着跟早上完全就是两副面孔的杨一彪道：

    “听小龙说，你一直想学拳击？为了学拳，每个月还花几万块让小龙教你？”

    杨一彪气焰一下子降低了不知道多少，尤其是身处这个环境下，他实在是横不起来了。

    “嗯，是的，方..老师。”

    小龙道：“这下子悟性有点差，不过倒是挺努力的，基本有时间都会去拳击馆找我练拳！也算小有所成了。”

    方正又问：“所以你不上课，都是为了去学打拳？”

    看他不说话，方正大体就明白了：“学拳也不是什么坏事，还能强身健体，不过也没必要非得逃课吧，下课了照样有时间能去练拳啊！”

    杨一彪皱眉盯着方正，手心都是汗。

    “我..我妈不让我打拳，我只能白天打，晚上家里不会让我出去瞎跑的。”

    方正疑惑：“真假？你家里能管的住你？！”

    杨一彪有些低着头，唯唯诺诺道：“白天我姐跟我妈都上班没空管我，晚上他们盯得紧，我再闹也不会让我出去的。”

    方正点点头：“原来是这样，那老师给你商量个事，以后你好好上课，你妈跟你姐那里我去说，让她们俩同意你晚上出去打拳，怎么样？”

    杨一彪忽然笑了笑：“方老师你别开玩笑了，这怎么可能呢，你以为我没跟他们商量吗？都商量过多少次了，他们不会同意的。”

    方正直起身子：“你不行，不代表老师也不行！个例不能代表集体，还有如果你答应的话，我现在跟小龙就带你去拳击馆，教你几招不外传的必杀技，不考虑一下？！”

    一听到要教自己打拳，杨一彪兴奋起来：“必杀技？！真的吗？！”

    方正嗯了一声：“当然，不过学会之后，不准用在同学身上，明白老师意思？！”

    “那.”他犹豫着，然后使劲点头：“行！不过你得先教我必杀技，因为我妈跟我姐没那么好商量，万一你商量失败了，我不可能不学拳的。”

    方正使劲摸了摸杨一彪的脑袋，弄的杨一彪表情怪怪的：“你这小子！放心，老师不让你吃亏，吃饱饭咱们就去拳击馆！让你看看高手之间的对决！”

    气氛得到缓解，众人吃完了拉面，方正也实话实说，跟杨小雪老师发了个短信，让她帮自己请一下午的假。

    他要出去办点事情，杨小雪本来还担心方正会出什么事，看到短信的那一刻心里就放心多了。

    之后方正等人带着杨一彪去到绿藤市一家很出名的擂台拳击馆。

    方正其实很多年都没打过拳了，身体素质本该落后了一些，但因为系统第一次奖励给自己昆虫之体，体力耐力提升了十倍。

    所以如今的他比起巅峰时期的自己来，只强不弱。

    拳击馆的擂台上，杨一彪激动的站在擂台下面，台上方正跟小龙很有默契的连续打了几场拳击。

    方正特意用了他上学时自己研制出的几招必杀对付小龙。

    小龙上学时就打不过方正，方正现在还有外挂，小龙是完全招架不住。

    始终被方正压着打。

    可是这一场场的拳击，在台下的杨一彪却兴奋的都快要跳起来了，心里激动地不行。

    原来我们方老师这么牛皮啊？！连龙哥都打不过他？！

    方正看他有了兴趣，又是接连用了几招必杀技。

    杨一彪在台下是一阵我曹，我曹！

    “老师，老师，这招太帅了！这招我要学！这招我要学！你教我吧方老师！”

    方正在擂台说：“这招是亢龙有悔，难度有点大，你确定要学？”

    他点头：“当然，我一定要学！”

    方正嗯了一声：“那你上来吧，老师教你！”

    “真的吗!谢谢方老师！”

    杨一彪戴上拳套，赶紧爬到擂台上。

