
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “家比较简陋，让你们见笑了！”下了车，王鹏带着一丝不太自然的笑容，说道。

    “再说这话，我和亮子掉头就走！”

    “没错！”刘亮不满的附和道。

    “走你妹！来了还想走？进屋进屋！”王鹏笑骂着，心中却涌起一股暖意。

    “爸，妈，我最好的哥们来了！”王鹏一进院子，就扯着嗓子喊开了。

    顿时，屋中一男一女两个衣着朴素的中年人，带着笑容迎了出来。

    “叔叔好，阿姨好！”

    林海，柳馨月和刘亮，赶忙热情的打着招呼。

    “唉，好，好！”王鹏的父母，赶忙笑着点头，看看林海三人。

    “你们，就是小海和小亮吧？王鹏在家经常提你们两个，谢谢你们在学校，对王鹏的照顾了。”

    “阿姨，你太客气了！”林海和刘亮笑了笑。

    “这位姑娘是？”王鹏的父母，又将目光转向柳馨月，带着一丝疑惑。

    不知道为什么，他们看着柳馨月，特别眼熟，好像在哪见过一样。

    “叔叔阿姨，我叫柳馨月，是林海的女朋友。”

    “柳馨月！”王鹏的父母，顿时大吃一惊，指着柳馨月，目瞪口呆。

    “我想起来了，我在电视上见过你！”

    “你不是唱歌那大明星吗？”

    王鹏父母一下子都懵逼了，他们怎么也没想到，大明星竟然到了他们家，简直蓬荜生辉啊！

    “你傻了啊，还愣着干嘛，让孩子们进屋啊！”王鹏的母亲，推了一把一脸呆滞的王鹏父亲呵斥道，脸上却带着难以置信的惊喜。

    想不到，自己儿子竟然还有大明星朋友，这，这也太不敢想了。

    林海三人进了屋，王鹏的母亲赶忙拿过来三把凳子，使劲擦了擦，递给林海三人坐下。

    “你们能来参加我们王鹏的婚礼，我们真是太高兴了！”王鹏的母亲，有些拘谨的说道。

    “是啊是啊！”王鹏的父亲，在一旁也附和道，脸色的笑容有些发僵。

    本来王鹏告诉他们，刘亮是个富二代，林海更是钱多的数不过来，他们面对林海和刘亮，就有着自卑和拘束，现在又多了个大明星柳馨月，王鹏父母更加的不自在了。

    “叔叔，阿姨！”林海笑了笑站起来，将准备的钱拿了出来。

    “这是五十万，三十万做彩礼，剩下的二十万，办酒席，应该够了吧？”

    “够了够了！”王鹏的父母，赶忙站起来，满脸的感动，眼泪都快流出来了。

    “小海，本来我是不同意和你一下借这么多钱的，但是王鹏和我说过，他和你之间的关系，比亲兄弟还亲，我又实在借不到钱，才同意王鹏找你。”

    “你的这份情谊，叔叔记下了！你放心，这钱我们一定还你，就算王鹏还不上，我和他妈妈，哪怕去卖血也会还你。”

    “叔叔，你言重了！”林海赶忙说道，“我不缺钱，让王鹏慢慢还，他这辈子跑不了！”

    “是啊，我太胖，想跑也跑不动！”王鹏一句话，顿时把人们都逗笑了。

    “叔叔，阿姨，婚礼的事准备的怎么样了？有什么需要我们帮忙的？”林海再次开口问道。

    “我们本来想在村里办酒席的，但是何韵的父母，都是有头有脸的人，他们不同意，所以最后定的是在县里的恒源大酒店，酒席已经订好了，现在就差联系司仪和接新娘的车了。”

    “刚才你没在家，车我已经找好了，是老王家县里一个亲戚，一辆帕萨特，说是二十多万的车呢。”王鹏的妈妈，在一旁说道。

    “二十多万的车？那，租金挺贵吧？”王鹏的父亲，有些皱眉问道。

    “叔叔，阿姨！”林海忽然在旁边开口，王鹏的父母赶忙看向林海。

    “你们还没找婚庆公司？”

    “没有啊！”王鹏父亲摇了摇头，“我们这不是为了省钱嘛，车租的私人的，司仪的话，准备请村里的小学校长帮忙主持一下。”

    “没有最好了！”林海笑了笑，他来这里，就是为了给王鹏撑场面的，让瞧不起王鹏的何韵父母看一看，岂会让这个婚礼，如此的寒酸。

    王鹏父母一愣，互相看了看，没明白林海的意思。

    “叔叔，阿姨！王鹏是我最好的兄弟，我这次过来，就是帮他操持婚礼的，剩下的事，全都交给我吧。”林海一脸真诚，尽量不让王鹏的父母多想，以防伤到他们脆弱的自尊心。

    “叔叔，阿姨，你们可能不知道，我家里也是农村的，条件以前还不如你们，可是王鹏却经常帮我，哪怕有一口好吃的，也绝落不下我，我们两个之间，真的就像是亲兄弟一样，您能明白我的意思吗？”

    “明白，明白！”王鹏父母点着头，不知道林海要说什么。

    “所以，王鹏结婚，就跟我亲兄弟结婚是一样的，我现在有了点能力，就要尽我所能的，帮他把婚礼办得风风光光，我不会让任何人看不起我兄弟。”

    “所以，我愿意为王鹏付出，花多少钱都愿意，就像您二老愿意为他付出，是完全一样的感情，您能理解吗？”

    林海说的小心翼翼，生怕王鹏的父母，自尊心受到伤害，毕竟王鹏是他们的儿子，婚礼却让他一个外人来花钱操办，做父母的难免不多想，生出窝囊没用的悲观情绪。

    “小海啊，我们懂，我们都懂！”王鹏的父母，眼圈有点犯红，他们又何尝不知道何韵父母看不起他家，恐怕结了婚王鹏也没什么地位，在何韵家不会受待见，只是他们家庭条件如此，他们又有什么办法？

    现在，林海愿意这么无私的站出来，帮助他们的儿子，他们心中有的，只有感动和愧疚。

    “那行，叔叔阿姨，你们现在的主要工作，就是下请帖，剩下的事，全都交给我了，叔叔阿姨能放心吧？”

    “放心，放心，我们全听你的！”王鹏父母点了点头。

    “海子，啥也不说了！”王鹏怼了林海一拳，眼圈蒙上一层水雾。

    “虽然我硬盘里的收藏，在认识何韵后就全删了，但我的云盘中，还有着好几百个G，哥们决定了，等开学后全分享给你，没事你可以和馨月实操一下！”

    “呸！”柳馨月在一旁，顿时俏脸飞红，轻啐一声，林海则直接给他一拳。

    “滚，猥琐的胖子！”

    “哈哈哈！”刘亮在一旁，顿时大笑了起来，王鹏父母显然没听懂他们的谈话，不过看几个人都面带笑容，料想应该是好事吧。

    “小海，小亮，还有馨月啊，你们坐着，我们去找王校长写请帖！”王鹏的父母，打了声招呼，出去忙了。

    “海子，你准备怎么搞？我跟你说，一定要给哥们动静整大点，奶奶的，我必须要让何韵父母，高看我一眼！”王鹏的心中，显然也憋着一股子气。“放心吧，我都想好了！”林海说着，掏出了手机。
