    第175章什么都做得出来

    楚婉越是想否认，越是能证明楚婉对霍言峥的在意。

    如此，她对楚婉的打击力度就越大。

    要是能让楚婉彻底崩溃，那就最好不过。

    “你可能无法想象得到，向来冷心冷情的霍总在那一晚上有多卖力，有多疯狂，他恨不得一直把我禁锢在床上,让我永永远远都属于他。”

    黄静蓉低垂着明艳的眼眸，夹带着满满炫耀的视线一直落在楚婉身上。

    她的下巴稍稍往上抬了抬，像是在挑衅楚婉。

    她说过，她不会一直败给楚婉。

    楚婉再高高在上，也会有跌落深渊的一天。

    而她，将会是拉楚婉入深渊的人。

    她的宣战誓言，她始终记着。

    她不会让楚婉得意太久,争到最后，霍言峥只能属于她。

    黄静蓉心情如此刻的艳阳天一般，万里无云，阳光灿烂，“楚婉，你会败给我的，霍总最后只会选择我。”

    黄静蓉自以为和霍言峥发生了关系，她对自己释放出来的魅力无比自信，空前膨胀。

    然而，等黄静蓉话一落，扑面而来的，就是一泼冰凉的冷水。

    水洒了黄静蓉一脸，头发黏湿在莹白的皮肤上，黏黏的，痒痒的，令黄静蓉不大好受。

    那一泼水正中黄静蓉的正脸，仿若是打在她脸上的巴掌，尽管没有巴掌印,但已然红了一片，疼痛分明。

    立时，黄静蓉本来熄灭的火焰又死灰复燃般蹭地窜出来，直冲脑门，她浑身都滚热滚热的，像是被人烧了一把火。

    挂在脸上的张扬得意转瞬消失，黄静蓉眼中明晃晃的炫耀和挑衅宛若烈阳下的水珠蒸发一般，消弭于无形。

    黄静蓉双目瞪得铜铃一样大，她抬起由于愤怒而颤抖的手，直直地指着楚婉，“你、你怎么可以泼我水？”

    泼了黄静蓉一脸矿泉水的楚婉手上还拿着空瓶，她慢悠悠地拿盖子盖上空瓶，瑰丽的面容恬然。

    楚婉似笑不笑，声音淡淡道：“我这是在帮你擦亮眼睛，想让你别认错人，分明那一晚上的人不是言峥，你非要认定是言峥，这是你的问题。”

    虽然黄静蓉没点明是哪一晚，但知道内情的楚婉稍稍一想,她便清楚了事情的始末。

    那一晚霍言峥全程都和她在一起，根本没法和黄静蓉共度良宵。

    显然，和黄静蓉疯狂一夜的人不是霍言峥,而是另有其人。

    楚婉将空瓶子放置好，抽出一张纸巾不紧不慢地擦了擦手，“黄静蓉，言峥的便宜可不是你能占的，哪怕是口头上的，我也不准！这回泼了你一脸水，是你该受的。”

    “要是下回你再不长记性，我不介意再给你点厉害瞧瞧！”

    楚婉看着黄静蓉暴跳如雷的神色，丝毫不为所动。

    楚婉坐在车里，逼仄的空间遍布暖气，温度不冷不热，正正好，有阳光穿透过车窗，悠悠地喷洒在她的周身，令清冷如雪的她耀眼依旧。

    惹得人挪不开目光。

    还以为自己会占上风的黄静蓉没曾想楚婉会来这一招，她柳眉倒竖，气得有些语不成调地开口：

    “你是不是害怕被抛弃，所以才会对我恼羞成怒，如果你跪下来磕头求求我，往后我得势了，我可以在霍总耳边吹吹枕边风，让你不至于沦落到一无所有的境地！”

    尽管楚婉小脸清清淡淡的，没有表现出半分恼火，但从楚婉拿水泼她的举动来看，楚婉应该是恼羞成怒了。

    也是，即便楚婉再否认，然而，事情已经发生，不是否认了就可以当做没发生过一样。

    许是还不解气，黄静蓉指向楚婉的纤手依然没收回去，“你今日泼我的水，总有一天我会泼回去！”

    泼回去的不止是水，还有楚婉给予她的轻蔑和嗤笑。

    楚婉目光清幽地锁住黄静蓉，脸色平静，半点不受黄静蓉恶狠狠的威胁。

    “别拿手指指着我，不然，我可不敢保证你会不会比现在还难看。”楚婉嗓音平平道，但平淡的言语间却掺杂着冰棱，裹带着汹涌的气势，径直朝着黄静蓉的脸面砸去。

    倏地，仿若被楚婉言语间的冰棱砸到，黄静蓉脸面生疼，她心头一抖，竟然不由自主地生出一抹深深的恐惧。

    在楚婉清冷又迫人的注视下，黄静蓉指向楚婉的手指颤颤地放下。

    她心脏微微缩着，红唇有些发涩，没了先前理直气壮的嚣张尖锐气势，而是弱弱地反呛楚婉：“泼了我一脸水还不够吗，你、你还想做什么？”

    真是过分。

    楚婉简直逼人太甚。

    莫非，楚婉以为她是好惹的吗？

    可她从来都有仇必报，学不会委屈求全。

    可偏偏在楚婉这，她打破了自己一向秉持的准则。

    也不是她要委屈求全，而是她治不住楚婉。

    可这份委屈求全只是暂时的，她不会任由楚婉一直在她面前趾高气扬。

    等霍言峥承认了她的身份，楚婉就不再是威胁。

    黄静蓉强忍着骤缩的心脏，明媚的美目流转着阴狠的微光，看向楚婉的神情像是吐着信子的毒蛇。

    似乎，只要楚婉稍不留神，毒蛇就会狠狠地扑上来。

    重重地咬上楚婉一口。

    让楚婉毒发身亡，尸身腐烂。

    黄静蓉早就和楚婉看不对眼，既然已经扯破面上的和谐，她不介意把掩埋在自己心底的满满恶意释放出来。

    楚婉对视上黄静蓉愤怒狠辣的眼眸，她没有惊讶，也没有畏惧，早在她落魄之际，她见过太多的世态苍凉，再阴狠毒辣的眼光她都接到过。

    “我什么都做得出来，你可以再来招惹我试试看。”楚婉压了压声音，清甜的音色不复脆亮，反倒溢满疏离和薄凉之意。

    黄静蓉一听楚婉这话，她丝毫不怀疑楚婉是在说真话，全然没有逗弄和吓唬她的心思。

    所谓什么都做得出来，难道连杀人放火的事情，楚婉也敢做吗？黄静蓉的心脏禁不住瑟缩了一下。

    可是，楚婉又如何能这么做，饶是霍言峥在滨城的权势再大，能横行无忌，但触及法律底线的事情，无人敢碰。

    楚婉不该如此行事。

    她不该受楚婉挟制。

    (本章完)

