    “他……他好强！太强了！”

    克莱尔的脸上散发着不正常的红晕，这一幕让利顿看到，如果不是此时的环境不对，他甚至要怀疑自己的妹妹刚刚经历了什么让人热血沸腾的事情。

    克莱尔从小就性格外向，强硬好胜，崇拜强者，否则也不会在偶然觉醒之后选择猎人契约。

    一切都想做到最好，所以哪怕灵力达到晋升的标准，克莱尔也四处寻找着强化材料，想要以最完美的状态成为二阶猎魔者。

    “这才是猎魔者！”

    “哥哥，你说亨里克他真的是四阶吗？”

    “我不知道。”利顿摇了摇头，“我连三阶的狩魔猎人都没见过几个，四阶？”

    “别的我不清楚，但他硬化后的身体强度，应该是四阶才能够达到的。”

    “刚才发生了什么？”

    “那个阴影猿的攻击落在他的身上竟然让自己的手掌在碰撞中炸裂，然后只是一击！”

    “只是一击就杀死了那个可怕的怪物！”

    如果说他们两个人的惊讶是源自自身也同样是猎人契约，那么另一边，胡安娜的惊讶仍在他们之上。

    “哪里冒出来的这么强大的超凡者？”

    “那个手杖是他的格律武器吗？奇怪，看不出什么异常啊？”

    “不对，猎人契约的四阶不是这个样子的，可是他的钢铁之躯……”

    “能够一击洞穿阴影猿的身体，说明他对这只怪物的弱点了如指掌，这明明是狩魔猎人才能拥有的能力。”

    “不可否认的是这个亨里克的确十分强大。”

    “哼哼，马雷克那个家伙天天吹嘘自己是未来的第一猎人，他真应该亲自过来看看，这样的家伙才是超凡者中的怪物。”

    整个击杀的过程赶紧利落，但胡安娜并不会因此低估西格蒙的实力。

    他很清楚阴影猿的诡异强大。

    这东西虽然在阴影中行走擅长偷袭，可实际上正面战斗力也十分强大，普通的狩魔猎人在正面战斗中也不能轻易的杀死他。

    可是刚才他看到了什么？

    秒杀。

    双方正式交手的第一个回合，阴影猿攻击的手掌就诡异的炸裂，随后就莫名其妙的被那个亨里克杀死了。

    未知的才是最可怕的。

    “不管他真实的阶层如何，可实际战斗力却绝对达到了三阶。”

    城外突然出现了这么强大的一个超凡者，恐怕会有很多未知的变化。

    危机解脱胡安娜的心情反而沉重了一些。

    “大家怎么样，没受什么伤吧？”胡安娜站起身大声喊道，快步走到劳拉藏身的岩石后面。

    检查了一下，递给劳拉一瓶药剂，对她的伤口进行了简单的清理。

    星空契约的二阶全能医生，掌握了凝血术和快速缝合。劳拉受的伤看起来严重，不过在胡安娜的简单处理下，很快就被止住了血缝合好伤口。

    喝下一瓶药剂竟然已经不影响简单的行动了。

    别的不说，至少在辅助层面上，星空契约的超凡者的确十分出色。

    以西格蒙目前的战斗力，哪怕没有刚才的巧合，这只阴影猿也不是他的对手。

    不过这东西一直躲在阴影里伺机偷袭，应对起来的确十分被动，所以通过气息锁定了阴影猿的位置之后，西格蒙便以身为饵制定了计划。

    他原本也只是打算等怪物现身之后便缠住对方一轮猛攻，直接带走它。

    但计划没有变化快，随缘防御出现了弹反。

    攻击反弹精神受到冲击，这让西格蒙抓住机会，锁定弱点，直接当着所有人面上演了一场虐杀。

    他不知道的是一番操作下来，他的实力在众人心中已经被无限拔高，拥有了至少三阶的定位。

    而在克莱尔心中更是上升到了四阶。

    但不小心装逼用力过猛，人设突然立起来，其他几人反而不知道该如何与西格蒙相处。

    直到好一会之后处理完劳拉身上的伤势，胡安娜才主动走了过来。

    “这是阴影猿身上的超凡特性凝聚的强化材料，你独自杀死了这只怪物，救了我们的命，所以这东西自然应该归你。”

    略微检查了一下，西格蒙便将手中的超凡材料收好，他低下头仔细的打量了几眼，阴影猿的尸体残骸。

    浓密的兽毛下，他看到了扯成布条的衣服碎片。

    “这种怪物的智商已经进化到学习我们穿衣服的地步了吗？”西格蒙有些疑惑的问道。

    “不，并不是。”胡安娜叹了口气。

    “那本来就是他的衣服。”

    西格蒙脸色微变，“阴影猿，他不是猴子，而是人！”

    胡安娜点点头。

    “面对虚空的入侵，我们和野兽没有区别。甚至有一些极端的理论者认为，我们，就是野兽。”

    “他们追求极致的疯狂，去主动探索混乱值的边界，让自己在失控的边缘徘徊，以此来探索人性和兽性对我们的影响。”

    “竟然有这样的疯子。”

    西格蒙实在不太理解这种极端做法，将混乱值保持在一个安全范围之内，然后快速提升灵力，这才是正常的晋升途径。

    “但可怕的地方就在于你所说的这些疯子，他们真的取得了一些……成果。”

    “什么？！”

    “第一次听到这些消息的时候，我也像你这么惊讶。”

    “他们取得了什么成果？”西格蒙问道。

    “是精神上的一些异变。”

    胡安娜组织了一下语言，“你有没有接触过同时签订两种超凡契约的人。”

    “听说过，但没见过。”

    “源自精神上的一种分裂就有可能造成那种结果，而现在，一些人通过实验证明，当混乱值提高到某个临界值的时候……”

    “如果还没有失控，那实验者的精神都会出现不同程度的变异。”

    “比如说变得更加暴躁，变得极度渴望鲜血或者像刚才提到过的那样直接分裂出两个意识。”

    “而这些类似于病变的精神状态带来负面影响的同时，也会极大的增强变异者的战斗力！”

    “他们甚至认为，如果可以跨越这道屏障，混乱值将不会成为他们的负担，而是释放精神的灵药！”

    “太可怕了！”西格蒙的表情变得严肃起来。

    “掌握了毁灭性的力量，却没有相应的制约，这样的超凡者不用考虑失控的危险，他们可以肆无忌惮的去做任何事！”

