    黑气与粘稠的黄色液体交混在一起，形成一种难以形容的恶心颜色，在阎罗豺分身上流动。

    让人难生抵抗之心。

    只想赶紧跑开。

    此时，张墨后悔了。

    没事调查污染做什么？

    没想到遇到这么恶心的凶兽。

    那只阎罗豺估计不打，都活不了多长时间，皮肉啪嗒啪嗒往下掉。

    现在被盯上了怎么办？

    他不是回头，发现阎罗豺分身在迅速靠近，本体也在靠近。

    阎罗豺本体跑过的地面上，滴滴答答的着一连串恶心液体，就像硫酸一样，腐蚀地面上的落叶和土地。

    小白也不时回头看阎罗豺分身，时而看看张墨。

    好像在说，主人，你让我动手的时候，我就动手。

    我不怕恶心。

    “快点跑，尽量不和那阎罗豺打。”

    张墨明白小白的意思，他开口道。

    能不让小白出手就不让小白出手。

    一人一兽脚下步伐不自觉加快，就像两只灵活的猎豹，在树林中穿梭。

    身后一前一后跟着两只阎罗豺。

    没多长时间，他们跑出了近千米，再回头看，张墨眼角有些抽搐。

    对方好像不知疲倦似的，不仅没放弃，而且也加快了速度，距离越来越近。

    “小白，没办法了，出手吧。”

    张墨叹了口气，最后还是让小白出手了。

    再不出手，阎罗豺分身就扑到自己身上了。

    小白忽然停下脚步，手中力量晶石棍挥舞：嗷嗷嗷嗷嗷。

    你这恶心的东西，非追着我们做什么，讨厌！

    小白非常气愤。

    一棍子砸在刚飞来的阎罗豺分身上，就像打在装满水的气球上。

    阎罗豺分身啪一声爆开了。

    黑气往回飞，那些粘稠的黄色液体四散飞溅，溅的周围树木上都是。

    嗤···

    树木被黄色液体腐蚀，冒着白烟。

    力量晶石棍上也沾了黄色液体，不过还好，黄色液体无法腐蚀力量晶石棍。

    小白也嫌恶心，一直拿着干净的一端，大开大合的挥舞，波及面积巨大。

    碗口粗细的树木，直接被拦腰打断。

    阎罗豺本体只顾着冲刺，被小白一个竖劈，腹部以上被劈成两半。

    成了！

    张墨躲在一颗大树后，关注着战场。

    阎罗豺被打成这样，没可能还活着。

    这个念头刚刚闪过，只见阎罗豺本体下半身也跟着分开，形成两只小一点的阎罗豺。

    就像前世生化危机里中了T病毒的猎犬。

    甚至比那些猎犬还要恶心。

    两只阎罗豺此刻没用什么技能，就是单纯扑击小白。

    小白则不断抡圆力量晶石棍，一此次把扑过来的阎罗豺打飞。

    被污染的凶兽已不能按照常理来理解，两只阎罗豺一次次被打烂，又一次次重聚而成，好像根本打不死似的。

    张墨躲着，越看越着急。

    难道一点对付变异阎罗豺的办法都没有吗？

    必须想办法限制住它们的行动。

    当张墨无意间看到阎罗豺重聚时，心中有了主意。

    “小白，这只阎罗豺就跟水似的，遇到寒冷可能会结冰，你把它们打烂后，立即展开碧雪领域，看能不能冻上它们。”

    小白：嗷嗷嗷嗷。

    好的，主人。

    小白继续抡圆力量晶石棍，两只阎罗豺飞扑时，猛然发力，再一次将两只阎罗豺打碎。

    同时，展开半径只有五米的碧雪领域。

    小白的碧雪领域，半径越小，威力越强。

    温度骤降，暴雪呼啸，瞬间将两团黑黄液体冰冻，两团液体重聚的速度急速下降，随着暴风雪旋转。

    “撤！”

    张墨喊声再次传来，小白瞅准时机，收回碧雪领域。

    两团表面结着一层冰霜的液体在离心力的作用下，倒飞出去。

    小白则与张墨以最大速度撤退。

    两团液体在地面上滑行一段距离后，慢慢解冻，最后重新聚为一体。

    失去目标，变异阎罗豺返回森林深处。

    张墨和小白，一口气跑出了几千米，再三确定阎罗豺没追上来，才停下脚步，休息。

    “阎罗豺本来就恶心，现在受到污染，发生变异，恶心的我都不敢回想了。”

    张墨坐在一颗大树下，喘着粗细，心有余悸。

    他向污染方向看了一眼，思绪有些复杂，心中升起一连串问题。

    是什么东西引起了污染。

    把好好的一只正常宠兽，弄的鬼见了都害怕。

    这个地方又发生过什么？

    为什么会出现污染。

    小白把力量晶石棍扔在一旁，委屈的看着张墨：嗷嗷嗷嗷。

    主人，我这棍子沾上了那恶心的液体，一会儿咱们先找个水源洗洗吧，不然没法用了。

    “没问题，咱先把力量晶石棍西干净再去干别的。”

    张墨看了眼一旁的棍子，对小白有些愧疚。

    幸好小白实力强，不然根本逃不过变异阎罗豺的追杀。

    这时，他忽然想到了另外一件事。

    我在一星御兽师中算是顶尖的，进来的其他一星御兽师，绝大部分不是我的对手。

    如果他们误入污染之地，能逃走吗？

    大概率不能！

    张墨倒吸一口冷气。

    如果有御兽师在污染之地被杀死，或者干脆被污染，会不会也变成人不人鬼不鬼模样？会不会主动攻击别人？

    如果受污染的人越来越多，这个遗迹会不会到处都是人不人鬼不鬼的人和凶兽？

    越想越怕，越想越不敢往下想。

    算了，还是别担心这些了，尽快完成这次遗迹探索。

    平安出去才是正事。

    休息差不多，张墨和小白没干别的，先找了条小河清洗力量晶石棍。

    小白好像有洁癖，前前后后洗了几十遍，确保力量晶石棍半点污渍都没有，才疑神疑鬼的收起了力量晶石棍。

    一人一兽继续探索遗迹。

    很幸运的，张墨又找到了一座外围有防护墙的小山。

    ······

    那座被污染的森林。

    有三个人一起组队进入。

    其中一人道：“我看咱们还是别进去了，我总感觉这个森林阴森森的，怪可怕的。”

    “怕什么，就你胆小鬼，这是遗迹，越是这样的地方，好东西才越多。”

    “说不定咱们能找到些宝贝，拿回去献给家族也好，咱们自己卖了也好，那就发达了。”

    “对对对，趁着没人来，咱们赶紧进去。”

    呜呜呜···

    就在三人聊天时，那只阎罗豺出现了。

