    正月十五那天，京城庙会热闹非凡。

    安子溪也去凑了个热闹，买了许多零食，体验了一把吃货的快乐。

    这个年代的食物都是非常原汁原味且健康的，不用担心添加太多。而且真的好有过节的气氛啊！庙会上人山人海的，小孩子人手一盏花灯，人们的物质基础或许远远比不上后世，但是每个人的精神世界都很无比富足。

    人们脸上洋溢的笑容也是发自内心的，现在大家的生活压力都没有那么大，贫富差距还未得到体现，每个人的生活都充满了正能量，充满了希望。

    这是无数人无比怀念的八十年代！

    安子溪很享受在人群中闲逛的这种状态，不过逛着逛着，她就发现了不对劲的地方。

    自己被人跟踪了。

    庙会的人太多了，你踩我一脚，我推你一下。你在这个摊上看到一家三口吃汤圆，转回身在别的摊上看到他们买花灯都是正常的！但是，如果一个人与你如影随形，你走到哪儿都能看到他，甚至他还会故意躲你，假装不去看你，那这个人一定有问题。

    对方的跟踪技术很烂，人都是有直觉的，他跟踪普通人都未必会成功，更不要说跟踪像安子溪这样的人了。

    安子溪猜这个人八成是李茹找来的人，当下有了主意，开始往人少的地方走。

    她走得极慢，好像真的是来逛庙会的，身后那人也不着急，慢悠悠的跟着她走。

    夜晚悄然降临，人群渐渐散去。

    安子溪也终于走累了，准备返程。

    这个时间已经没有公交车了，不过还好可以抄近路，穿胡同回京医大。安子溪专门挑偏僻的地方走，一开始巷子里还有灯，还能听到狗叫的声音，后来不知道走到哪里走了，四周漆黑一片，连狗叫声也听不见了。

    她好像迷路了。

    安子溪有些茫然地看向四周，然后，一个黑影朝她靠了过来，她假装没有看到，继续左顾右盼。那黑影猛然窜向她，手里还拿着一个什么东西，朝着安子溪的头上套去。

    安子溪对付这种事情最是得心应手了，那东西套下来的一瞬间，她便用手抓住，仔细一看，竟然是一根大约小拇指粗细的麻绳。

    她暗暗庆幸对方拿的不是钢线，否则自己这双手兴许就废了。

    对方力气很大，想直接勒死她，却不想安子溪的反应非常快，不但抓住了绳子，还牵制住了他的力量，让他动弹不得。

    男人也吃了一惊，没有想到安子溪力气会这么大，明明看起来非常瘦弱的小姑娘，却让他一下都动不了。男人清楚的知道，他只要动一下，憋着的这口气就泄了，最后很有可能是被反杀。

    他以为就这么僵持着，总有转机。小姑娘力气虽然大，但是耐力却不一定好。

    可惜安子溪再一次让他失望了，她不但力气大，收拾人也很有一套，只见她双手抓着绳子，抬脚却朝着男人的脚面狠狠的踩去。说是踩，其实就是狠跺了一下脚，她的脚后跟正好砸在男人的脚趾头上，疼得他惨叫一声，本能的松了手，弯下了腰。

    安子溪趁机挥肘，正砸在男人的脸上，只听得咔嚓一声，也不知道是哪块骨头倒了霉，那男人脑袋一歪，扑通一声栽到了地上。

    安子溪伸脚踹了他一下，却没听到什么动静，男人的身体软趴趴的，已经晕了过去。

    “废物！”

    安子溪将那一小截麻绳放好，这可是物证呢！紧接着，就是拿出自己的绳子，将这个男人五花大绑地捆起来。

    安子溪就这样拎着人，仿佛拎了一床铺盖似的进了附近的派出所。

    值班的警员看着他拎了一个大活人进来都懵了，一时也不知道该从哪儿问起。安子溪倒是落落大方，一点也不怵，毕竟这地方她常来，习惯了。

    “我报案，这人要杀我。”

    报案？还是杀人大案！？

    年轻的警员虽然不太相信，但是也得问个详细，连忙细细打听，“那个，呃，你别着急，慢慢说，怎么回事？”

    她没急啊！好像你比较急。

    安子溪指着地上的男人道：“这人叫什么不知道，跟着我在庙会上走了半天，到了没有人的地方，就拿出了麻绳想要勒死我，不过被我打晕了。”安子溪把那麻绳拿出来，放到桌上道：“你找个装证物的袋子来，这上面有指纹，你别碰。”

    年轻警员哭笑不得，连忙喊了同事过来，将麻绳收好，做上标记，然后开始给安子溪做详细的笔录。

    先做了一个简单的登记，姓名、年龄、职业住址等等，这些都是必填的。

    “你是什么时候发现他跟着你的，他为什么要杀人。”

    安子溪露出一个笑容来，心说你这算是问到点子上了。当下道：“其实我早就发现了，但是呢，庙会上人太多了，不好动手。哦，对了，这个人的伤势可能有点重，要不然你们给叫个救护车？”

    警员彻底愣住了！

    事情太大，又是杀人，又是被反杀，又是叫救护车的！值班的警员没敢让安子溪走，就让她在值班室对付了一宿。

    至于那个倒霉的杀手，已经被送到医院去了。

    伤得还真不轻，大脚趾骨裂，鼻骨骨折，连带着门牙都被打掉了。更惨的是有一颗牙被他咽了下去，不知道怎么弄的，居然卡在了气道里，差点把他憋死。

    做了手术，观察了一晚上，人没事了，才被转到单间病房里，手被拷在病牀上，门口也有警员看着。

    第二天，安子溪的事情就在分局里传开了，很多警员都想一睹这位女侠的风采！可惜被有经验的老警员攆跑，各忙各的去了。

    值班室的门被推开了，费思乡走了进来，一看安子溪，当时就瞪大了眼睛，“安子溪！”

    安子溪也愣住了，没想到会在这儿看到费思乡，当下也是疑惑不解，“费队长！？”

    陪着费思乡一起来的年轻警员一看二人认识，当下道：“原来都是熟人，那好办了！费队，我忙去了。”

    “去吧！”

    费思乡一脸笑意的看着安子溪，“哎哟，一看是你呀，我这心算是放下了。”

    安子溪十分惊讶，“这话怎么说的？”

    “事情好办多了呀！你抓的人，不能有错。”

    安子溪也忍不住笑了，上下打量了他两眼，才道：“你怎么被调到京城来了，这算是高升？”

    “嗨，平调！托你的福，上次不是破了那个案子嘛！”

    话虽这么说，可是小县城能和京城比吗？

    再有，一个人的迁升，那是方方面面的，不可能因为一桩案子就把人调动到京城来。

    还是费思乡自己有本事。

    “说说吧，怎么回事。”

    安子溪原本也没打算瞒着，她本意是让警员审案，让杀手老实交待李茹买凶杀人一事，但是现在问话的是费思乡，也就不用再说客气话了。

    “这事儿说来话长，其实吧……”安子溪把自己的身世简单的交待了一遍，然后一脸无奈地看向费思乡，“差不多就是这样。”

    费思乡抓了抓自己的头发，脸上的表情仿佛听了一遍天书似的，这关系乱的，什么和什么呀！

    安子溪道：“这事儿呢，我也不急，你们大可以等犯人恢复差不多以后再录个口供嘛！不过，他知道的还没我多，项多就是把李茹招出来。”

    费思乡竖起一根大拇指，什么也没说。

    其实他心里有数了，这事儿啊，八成少不了安子溪的暗中策划。人家或许没想杀她，但是她就那么随意的搅了搅，哎，这事儿不就按照她的思路往下发展了嘛！

    啧啧……

    这心机，这手段！

    费思乡都不知道说什么了。

    “哦，对了！这个男人应该是个惯犯！他身上的事儿不少，你们可得好好审问一下，说不定还能破几桩旧案。”

    “哦，这话怎么说的？”她就跟人家打了一架，就知道这个男人是惯犯了。

    “他应该是个黑户，否则像李茹那样的人，不可能找他办事！当然，这只是我的推测。黑户嘛，一般来说者阳怕被查的，可偏偏就是有一种人，喜欢玩灯下黑那一套，认为最危险的地方就是最安全的地方。还有，你可以看看他用的作案工具！那条绳子可不是普通的麻绳，据我所知，那种绳结的编织方法，是我國西陲之地特有的一种少数民族的编织方法。背景离乡，还敢干杀人买卖的人，能是头一次犯案吗？”

    得！又被教训了！

    费思乡觉得，安子溪不干刑侦这一行真的是白瞎了，智商那么高，逻辑又缜密，分析什么都头头是道。最重要的是，她真的好聪明，读过那么多书，好像什么都知道似的。

    费队还不知道世界上有穿越，重生这么一回事，他也理解不了安子溪的见识都是怎么来的，所以本能的认为学霸嘛，肯定都是看书学来的。

    “行，这事儿我放在心上！不过你得给我一个准话，你说的那些事，都准称吧？”

    这是他们那个小县城的土话。

    费思乡的意思是，别有什么差头在里面，到时候不好办事。

    “放心，不会！我这个人，做事一向光明正大！不磊落的，是他们！”她道：“祝望庭身份特殊，不过，他可毫不知情呢！别人不过是欺负他年纪大了。”

    这一语双关……

    费思乡也算是吃了一颗定心丸，“你放心吧！”

    安子溪道：“那就先谢过费队！等案子结了，我请你吃饭。”

    费思乡苦笑摆了摆手，“你少来几次，我就谢天谢地了。”

    这话听着有点过河拆桥的意思啊！

    好在安子溪也不在意，“那我先走了！你忙！”

    安子溪转身出了派出所，回了京医大。

    她前脚刚离开，后脚就有几位年轻警员忍不住推开了值班室的门，“费队！”

    “兔崽子们，有屁快放！”

    几个人连忙进了屋，“你们认识啊！”

    “小杨说的可玄乎了，那女孩真那么厉害吗？”

    费思乡把烟点上，然后道：“口供上怎么写的，你们看见了没有。”

    “看见了，鼻骨骨折，掉了两颗牙，还有脚趾骨裂。”

    费思乡点了点头，“我只能告诉你们，她，手下留情了！”

    “啊？”

    “不会吧！看着不像啊！”

    “小杨可说了，那男的是被她拎进来的，说是像拎一床铺盖卷似的。”那男人好歹有一百多斤吧！拎着一百多斤轻松穿街过巷，可以想象一下她的力气。

    费思乡把烟蒂按在烟灰缸里，“行了，赶紧去医院走一趟，看看那个人能说话了没有。天子脚下，又是大过节的，明目张胆的行凶，怕是个惯犯，得好好问问。”

    大家这才把视线又转移到了案子上，各自工作去了。

    没出几天，安子溪就接到了费思乡那边的通知，说是想杀她的那个人招了。

    原本他还挺硬气的，什么都不说，但是费思乡拿出那条绳子，说出了绳子的特别之处，还说已经派出事去那边寻找线索了。同时他又诈嫌疑人，说是李茹已经被请回来协助调查了，只要他在李茹开口之前招供，就可以帮他争取宽大处理，否则的话，他的下场早晚是个死，一点机会也没有。

    那个男人也不知道怎么想的，反正是招了！他这一招不要紧，可把费思乡吓坏了。

    还真让安子溪猜着了，这人是个惯犯，老家是西陲边上的，什么大买卖都干过，手上是沾过血的！

    他原本想着，干完安子溪这一单就回家，可是没有想到那姑娘是个硬茬子，直接把他送到警局来了。

    在医院睁开眼睛那一刻，他就知道自己完了！他身上那点事儿，早早晚晚都要被挖出来。所以招供的事儿，倒也不全然是费思乡诈出来的，也有他心如死灰的原因。

    凶手一招供，费思乡立刻去申请了拘捕令，直接去李茹单位，先找领导谈话，然后再通过院方领导把李茹叫到办公室去，拷上直接带走了！

    祝家，炸了！

