    虚界碑

    陈风出现在自己私人的小房间，只见私人的储物栏位里，多了几只玉简和骨器。探入神识，几道音讯传出：

    “太魂碑对神魂的克制力太强了，那种符文链镇压下，我的神识之力，只能发挥一半。交战之中，我支撑五息时间，见势不妙用航标开溜了”。

    “你上次问的事情，殿主授权同意了。虽然不确定亚娜族和犄角族何时参战，但两族已经暗地里动员。种种迹象表明，但更大规模战争都在前方等待…”

    这是夜色刀的传讯。

    “疯子，你又进阶了？还是我们连门路都未窥探到的八阶境界，真BT！我离开了郓光城，到各地游历。之后，打算进入蛮荒之外的异族那里，闯荡一番。传达一件大事，界弥楼在大量收购灵材；我做了一些调查，这些材料里，有七成都是和炼制阵器有关”。

    这是剑宗的传讯。

    “这份星图，虽然没有光脑存储演示精准，但也能模仿七成了。如果将来有幸来到界域星河，穿过黑暗地带来到霄度天，这些情报，就当为你做参考吧”。

    “霄度天的三个星系，虽然只有我们人族存在，但我们也危在旦夕了。这次虫潮，冲击着我们的天冲要塞，已经持续五年了。以前，虫族虽然也每个数十年，冲击一次我们天冲要塞；但是，从未像现在这样，无边无际地堵在我们虫洞要塞外，从未停歇！”。

    “二十天前，我们放弃了虫洞的另一侧，将所有异能军团和舰队，全部抽调回后方。舰队的能量光炮，轮番覆盖式的攻击；异能军团的战士们，玩命的围堵漏洞…”。

    “在撤退过程，主力军队，在仅仅二十天内，就损失惨重:一成的舰队，六十万艘！二成的异能军团战士，八十三万人！就这样，被布满星空的虫潮淹没在星际太空之中”。

    “尽管，后方的三个星系，不断地调集预备役来增援，但我已经感觉绝望了…如果我们灭绝了，希望将来，你们能重新点亮这片星空的种族文明薪火…”

    这是离歌的音讯。

    离歌，也就是现在之中，真名为拓跋滔的那位。

    霄度天，一个陈风完全未曾听闻过的地方，远离人族二十五个星系，孤悬在黑暗地带的某个角落。生存在霄度天三个星系的人族，是十五万年前，一支逃过人族内讧追杀的拓跋氏族人，带领忠诚的部众繁衍的后裔。

    他们深入界外黑暗地带探索，开辟出来一片文明领域。这种难以言状的事迹，让陈风不由地触动心弦。

    第二次交流时，陈风答应了离歌的要求，等实力上来之后，灭杀宇文昌和高洋的请求。

    宇文昌是重环帝国的圣者，高洋是花羽帝国的圣者。这两人都有一个共同特点，当年背叛拓跋无极的两个部将后人。

    很凑巧，两家都是圣殿入世派的支持者。用夜色刀的话说，这是阶层的矛盾，贵族和平民的矛盾，从民间延续到圣殿。

    ……

    一年后，陈风留下秦颂三人继续留在人族境内，自己则来到那处神秘的雷炎天。

    银色的星光环绕周身，化作一朵朵银花，化解峡谷两侧落下来的雷火之光。

    这条隐秘不起眼的通道，便是星奇老人闯雷炎天的秘密路线。陈风曾经尝试不走捷径，在赤色雷火密集的空中飞遁，但坚持三天后就放弃。

    且不说飞遁速度只有平常的十分之一，仅仅法力真元的消耗，就受不了。陈风如果不汲取万化炉的元气，最多坚持六个时辰，就会耗尽法力！

    而按照星奇老人的安全路线行走，受到干扰的只是赤色雷火的余波罢了。其法力的消耗，连百分之一都不到。

    边思索着星奇老人的路线，陈风边品鉴着自己手中的这柄蓝色玄天之宝。

    玄天诛魂剑，此宝也玄天迷轮花一样，其实都是神魂类至宝。很多很多修炼者而言，都是稀有偏门型；区别是玄天迷轮花诞生出的迷幻法则，玄天诛魂剑诞生出的神魂毁灭法则。

    当初对战冥龙之时，冥龙本身的邪灵法则与这件诛魂剑不合，只能发挥出不到七成。加上万化炉的镇压，让此宝没有发挥出多少威力。

    这样的宝物，如果落在一位魂修或者阴魂鬼物手里，那就是陈风的劲敌。

    这样的宝物，配合自己魂修一脉的《九转煅魂诀》，刚好可以完全发挥此宝威力。

    相比玄天诛魂剑的威能，幽冥章留下的紫色长枪，就逊色一些。

    那件宝物，其实也是某位八阶炼体大能的血脉法宝；幽冥章不知从哪位强者手上夺取后，本身又不擅长炼体，只是粗暴地用深渊混乱之力强行炼化。

    陈风花了三十年时间，以太初圣焰淬炼，才将邪异混乱之力净化干净。接下来，以陈风自身的紫色血焰祭炼，成为自己的血脉法宝，至少需要温养数十年。

    不过，数十年之后，能得到一件相当于玄天之宝四成威力的血脉法宝，也是不错的收获了。

    说起来，陈风最想要的，是先天五行俱全的玄天之宝；但是，五行俱全的玄天之宝最难得到。下位界面，几乎不可能诞生玄天之宝；上位主界面，诞生玄天之宝的几率也是稀少无比。

    而五行俱全，更是难比登天。

    掂量了片刻，陈风收起玄天诛魂剑，觉得自己贪心了。玄天之宝，如果正常生长衍化，至少数万年乃至十几万年。自己的万化炉能培养出玄天迷轮花，也是机缘巧合。

    如果不是虚空幻蝶与宝树刚好是共生关系，加速了生长期，陈风也难得获得迷轮花。

    ……

    身形闪烁穿梭，陈风手持画卷，向那个特殊标注的位置飞遁。

    数月后，一个奇异的景观出现在陈风面前：紫金青三色的雷海，七彩的火海，流淌的银色光团。雷系灵物，陈风见识过不少；只是，雷电如水，却是第一次！相比之下，那银色光团，陈风非常熟悉，就是星辰之力。

    陈风略释放神识，又瞬间收回。三个奇异的地方，不但对神识极强的毁灭力，还自然衍生出一簇簇禁制。

    双眼闪着金光，陈风运转通天神目。随着灵目开启，远处的重重符文禁制被解析看透；当内在的景象完全清醒是，陈风被震撼到了。

