    “呼呼！”

    游龙运转御龙诀，天地间的元气汹涌而至，这其中，还有一股股寒冷刺骨地阴煞之气。盆地中的寒气已经被游龙一股脑的吸收了过来，在他头顶上方不断盘旋、环绕，只是下一步该怎么做，游龙却有点捉摸不透，是直接将这种阴煞之气吸进体内呢，还是将它们与元气分开来？

    少年最后一咬牙，阿狸并没有说要将两者分开，那就是说，阿狸是想要他把两者一起吸进去。

    “那就试试吧！”

    游龙再次一咬牙，要是发现情况不对，那就立刻停止吸收阴煞之力呗！想到这里，游龙抖了抖身子，全神贯注地引导这些元气和寒气进入体内。

    “嘶！”

    元气入体，丝丝缕缕地温润着游龙的骨骼和经脉，让他感到无比的舒服，然而还不待他开始享受这种这种舒服的滋味，那些跟随元气进入的体内的寒气开始展示它们冷冽的一面，仿佛是一道道冰冷的刀片，在切割着他的经脉和肉体。

    正当游龙痛的龇牙咧嘴的时候，一个火龙果砸了过来，骨碌碌地滚落在地，不用说，这一定是阿狸干的。

    “对啊，我怎么忘了有火龙果？”游龙这时才醒悟过来，阿狸之前是想告诉自己要将火龙果和寒气一起吸收，然后让两者不同的属性中和掉，只不过自己刚才急着修炼竟然把火龙果都给忘掉了。

    “活该！”

    游龙在心里面骂了自己一句，随即也不废话，手掌一握，一枚火龙果顿时被捏碎，一股充满阳罡之气的雄浑能量喷薄而出，灼热的能量缠绕在游龙的手上，很快就被游龙吸收进了体内，三种能量混在一起，本来还在肆虐着游龙经脉的寒气很快就被火龙果的阳罡之气中和了。

    这时候游龙的体内就有了三种不同的能量，元气相对来说比较温和，寒气则冰冷刺骨，火龙果的能量却极其灼热。虽说是中和了，但是个中滋味依然不好受，这个过程，就像是……在手掌上同时放上一块冷得要命的寒冰和烧红的木炭一样，一会冷一会儿。

    “阿狸给自己选的功法算是古怪了，想不到还会有如此古怪的修炼方式……”修炼中的少年喃喃自语，咬紧牙关默默地忍受着冰火两重天的感觉。

    御龙诀，原来真的连这种风煞之力之力都能吸收！

    元气、寒气还有火龙果三种不同的能量不断地冲刷着游龙的经脉，少年紧皱着眉头，咬紧牙关默默地承受着这非人的痛苦。不过痛苦归痛苦，其效果很快就出来了，三种能量到达游龙的气海时，都已经化作了相对温和的元力，它们不断地温润着气海之上的两颗元力种子。

    元力种子在如此磅礴的元力滋润下渐渐地发生了变化，火红的元力种子专门吸收火龙果的元力，银白色的元力种子则中规中矩地吸收元气所化的元力。

    而且在气海中，不知何时还悄悄地出现了一颗灰白色的元力种子，它似乎对阴煞之力特别感兴趣，专门吸收寒气所花的元力。

    “又来了一个大胃王！”

    游龙过了一个时辰之后才注意到了这颗灰白色的元力种子，有了之前火红元力种子的经历，游龙这时候脸上还算平静，但心里其实已经卷起了惊涛骇浪：自己竟然能够拥有三颗元力种子！

    一般来说，元力种子是在筑基期就开始成长，进入元者是不会再生长了的。

    通过自己不弱的精神力，游龙好奇地看着体内三颗元力种子的变化，在三颗元力种子里面，灰白色的元力种子变化最大，这时不但变得更大更圆润，而且上面的颜色也是越发的光亮。

    “难道说灰白色的元力种子是属于风属性的？”看着元力种子的颜色游龙猜测道，自己就是吸收了这些风煞之力才钻出这么个东西的，自己的猜测是八九不离十了。

    游龙这时候想起来，马初彤上次给自己的那卷裂风枪诀，就是一卷风属性的功法，不知道用这些风煞之力凝聚而成的元力，施展开来会有多大威力？

    “看来以后可以经常来这里吸收阴煞之力才行啊！”

    少年舔舔嘴唇，风属性的能量本来就很缺乏，现在好不容易在误打误撞下才找到这样一块修炼宝地，随着夜色越来越深，盆地里的寒气现在越来越厉害了，这种修炼虽然说痛苦一些，但是为了拥有更强大的力量，这种苦实在算不了什么。

    到了半夜，寒气更甚，盆地中的寒气刮得“呼呼”作响，游龙的嘴唇也开始渗出血丝，游龙抿抿嘴，仍然一动不动，任由狂风呼啸……

    冰与火的交融，足足持续了一整晚，而游龙，也是一动不动地盘坐在山谷中，足足经历了一晚上阴风刺骨和阳罡之气灼烧的煎熬。

    翌日，温暖的阳光撕裂云层，从天空倾洒而下，照耀在了端坐在盆地之中那一道衣衫褴褛的人影身上，经过一晚上，游龙身上的衣服更加惨不忍睹了，跟大街上的乞丐差不多。

    “咯咯”

    在阳光的普照下，那道一动不动的身影缓缓地站立起来，浑身的骨骼发出一阵清脆的响声。

    “咻！”

    少年身上的衣服无风自动，一块破布应声落地，一股强大的气息从他身上透露出来，一晚上的修炼，少年luo露的肌肤上，原本青一块紫一块的瘀伤已经不见，取而代之的，是一种武者的健康肤色。

    “呼！”

    一口带着血腥味的浊气，徐徐从少年口中呼出，双眼睁开，一只眼神奇地呈现紫金色，另一只眼则呈现斑斓的七彩色。不过这种变化一瞬即逝，连少年也没有察觉到。

    “嗖！”

    游龙感受着体内元力的变化，不禁意气风发，施展开移形换影步，身形一动，下一个瞬间便出现在了五丈之外，这种速度比起之前已经快了不止一倍，现在要是大地魔熊来追杀游龙的话，估计连游龙的衣服都占不到！——当然，这是在游龙元力充足的情况下。

    “哈哈！”

    游龙哈哈大笑，纵声长啸，啸声响彻山谷，连谷中弥漫的雾气，都在随着啸声而抖动，经过一夜的修炼，游龙不论是实力还是速度，都已经有了质的提高，这种风煞之力虽然不含多少能量，但是却可以提升人的速度和淬炼身体，实在是一种非常奇特的东西。

    “嗡嗡！”

    在游龙纵声长啸之后，游龙的体内忽然发出一声嗡鸣，在游龙还没有来得及反应之前，在其识海之内，一个火红的掌印在飞快的凝聚，与此同时，一股股复杂而又庞大的信息涌入游龙的大脑。

    “竟然是六合烈焰掌！”

    尽管有点头痛欲裂，但是游龙还是在第一时间把这些信息识别了出来，涌入脑中的信息正是六合烈焰掌，不过这一次的状况显然比上一次好多了，虽然有点头脑发昏，但游龙还是坚持着没有倒下。

    “这是……”

    一招招强大的武学招式和复杂的修炼方法，源源不断地在少年的脑中炸开，游龙有点目瞪口呆的看着这些信息，有一种手足无措的感觉：这套武学的施展，需要结合一套独特的印法，以印法带动元力，才能发挥其毁天灭地的威力。

    “这就是玄阶高级的武学么……怪不得六合烈焰掌会被称为族内最诡异的功法，原来施展这套武学还需要印法的配合，才能够施展得开来。”随着信息的接收，游龙对这套六合烈焰掌的了解不断加深。

    “难道这是自己在接触到“灵”之后自己跑到自己脑海中的……”游龙此时恍然大悟，他清楚地记得，族内的六合烈焰掌并没有印法这一说法，同时也没有这么复杂。

    “玄阶高级的武学，果然还是不一样！”

    过了好一会，游龙才算接收完六合烈焰掌的信息，这里面的信息太过复杂和玄奥，以他现在的实力尚且还无法掌握，只能先让他们停留在脑海中了。他晃了晃脑袋，举目四望，想要寻找阿狸的影子，但是却找不到阿狸任何的踪迹。

    “奇怪，阿狸又跑到哪里去了，不会又跑去偷火龙果了吧？”想起大地魔熊的恐怖力量，游龙心里感到胆战心惊，真怕阿狸老毛病又犯，偷偷瞒着自己跑去偷人家东西了。

    “阿~狸！”

    游龙把两手放在嘴边，双手形成喇叭状，用元力包裹住声音，将自己的呼喊远远地传了出去，声音震耳欲聋，在盆地里不断回响。

    “吱吱！”

    焦急地等待了一会儿，游龙的灵魂终于感应到阿狸的声音远远地传了过来。随着实力增强，游龙的精神力也是提升了不少，现在他已经感应到方圆一里地左右的范围。

    “咦？”

    感应到了阿狸的回应，游龙奇怪地咦了一声，在探测到了阿狸的方位后，游龙的灵魂忽然感到一阵悸动，那是一种强大的威压，在阿狸的附近，应该有什么实力强悍的魔兽或者实力强大的武者。

    “糟糕！”

    游龙大叫一声，立刻朝着探测到的方向飞奔过去，能让游龙灵魂感到悸动的，起码也是二阶魔兽或者是武师修为的人类武者，不管是魔兽还是人类武者，阿狸都绝对不会是其对手。

    游龙一路飞奔过去，不过令他稍微安心的是，这个强大的灵魂似乎是一直站在原地一样，一动不动，并没有离开过半步。

    “阿狸！”

    远远地，游龙已经能够看到阿狸那特别显眼的火红色皮毛，阿狸这时候一动不动，对游龙的呼喊也是不闻不问，眼睛直直的盯着前面。

    飞奔的游龙在距离阿狸不远处停了下来，也像阿狸一样，难以置信地看着眼前这一切，目瞪口呆：

    今天的惊喜，是不是太多了啊！

