
　　此时陈江海的身份已经不是秋海的老板，而是一个勤劳的丈夫。

　　看到白铭城进来，陈江海立即笑着迎了上去，伸出手与对方握了握。

　　“白总，好久不见，气色不错啊！”

　　白铭城哈哈一笑，恭维地说道：“哪里哪里，还是陈总你朝气蓬勃啊！”

　　想当初，白铭城到陵海的时候，陈江海还只是名不经传的小人物。

　　一晃二年不到，陈江海已经成为了全国知名的电器大佬，在财富方面，已经远远的超过了他。

　　白铭城对此也是感叹万分。

　　怪不得当初陈江海没有接受他的投资，他是想靠自己的本事来赚钱。

　　现在看来并非陈江海自信过头，而是真正具有这样的实力。

　　林婉秋看到了陈江海两人在门口聊天，便有走过去说道：“江海、白总，你们去里面坐坐吧。”

　　白小月这个时候也走过来，连连催促道：“婉秋姐说的没错，这里我们俩来就行了，你们俩该干嘛干嘛去吧。”

　　听到白小月这样说，白铭城脸色微微一变，瞪起眼睛呵斥了一句：“你这丫头，怎么说话的？”

　　白铭城这样说，无非就是怕陈江海不高兴。

　　不过对于白小月这种大大咧咧的性格，陈江海早就见怪不怪了，笑着说道：“没关系，白总，那我们进去聊吧！”

　　“你这丫头，说话没大没小的！”

　　临走前，白铭城狠狠瞪了一眼女儿，训斥了一句。

　　白小月冲着白铭城做了鬼脸，明显没把这话放在心上。

　　“陈总，不好意思，小月这孩子让我给惯坏了，你以后多担待点。”

　　办公室内，白铭城坐下后，一脸歉意地对陈江海说道。

　　陈江海则摆了摆手：“白总实在是言重了，在我看来，小月她天真烂漫，性格洒脱，并没有什么坏心思。”

　　“总之，谢谢你帮我看着小月。”白铭城微微苦笑一下，随即郑重地道。

　　白小月在秋海的这段时间，白铭城除了一开始有点担心之外，但经过一段时间的观察之后，总体而言还是挺放心的。

　　“白总，这段时间都在忙些什么？”

　　陈江海则换了个话题问道。

　　白铭城则笑呵呵道：“还不是公司的那些事，说起来陈总你应该比我更忙。”

　　“我这都是瞎忙活。”陈江海颇为谦虚道。

　　对于陈江海的这句话，白铭城自然没有放在心上。

　　陈江海要是叫做瞎忙的话，那谁还敢说自己在忙生意？

　　且不论陈江海自己的秋海眼下如日中天，无论是投资家美，还是在日本的那些战绩，无一不让人为之侧目。

　　当然，这些东西没必要说出来，大家都是心知肚明的。

　　随意聊了一会儿，白铭城便把话题扯到了母婴店上面。

　　“陈总，你觉得现在做母婴这个行业能赚钱吗？”

　　白铭城之所以这么问，实在是因为陈江海的眼光太毒辣了。

　　虽然这个生意不是他自己投资的。

　　但作为林婉秋的老公，陈江海肯定是给了建议的。

　　现在他只不过是想在陈江海这里亲自求证一下，母婴用品这个行当是不是真的有前途。

　　毕竟女儿白小月难得认真做一回事，作为父亲，他当然要支持。

　　只是作为一个商人，支持的力度究竟有多大，还是需要综合考察。

　　对于这个问题，陈江海心中自然有答案。

　　只是看到白铭城如此认真的样子，他有些疑惑，究竟是因为白小月的原因，还是白铭城自己动了心。

　　陈江海跟着坦然说道：“白总，随着如今经济快速发展，老百姓的生活水平会越来越好，母婴这一块未来的市场肯定也会越来越好。”

　　“毕竟咱们赚钱最终都是为了老婆孩子嘛！为老婆孩子花钱，理所应当。”

　　白铭城听到陈江海这样说，顿时明白过来。

　　这不就是赚女人和孩子的钱吗？

　　“陈总，那你觉得我能做这一块的生意吗？”

　　白铭城想了想，突然慎重地问道。

　　陈江海顿时明了：这才是白铭城今日到此的真正目的吧。

　　他哈哈一笑，跟着说道：“白总你说笑了，这母婴生意又不是我一个人的，你想做当然能做了。”23sk.Com

　　白铭城笑着摇了摇头说道：“陈总，我不是这个意思，我是说我想跟你合作。”

　　“我想白总你误会了，这个母婴店是我老婆开的，跟我没有任何关系。”陈江海连忙摆手道。

　　听到陈江海这样说，白铭城也明白他是什么意思。

　　他这是不想掺和进母婴店的事。

　　白铭城也是一个八面玲珑之人，立马改口道：“陈总，是我说错了，我是想跟贵夫人合作，你觉得怎么样？”

　　“这你得问我老婆才成。”陈江海直接表了个态。

　　但实际上，陈江海说不插手是不可能的。

　　别的不论，光是母婴店进货这件事，肯定是要经过陈江海的。

　　不过，陈江海知道，白铭城需要的是他的态度，不插手母婴店的管理和运营。

　　对于合作这件事，陈江海是乐得其成的。

　　首先，白铭城是知根知底的人，不担心他做什么小动作。

　　其次，林婉秋要是能跟白铭城合作的话，后续会很轻松。

　　更重要的是，有白铭城这样的关系，往后母婴店自己搞产品，销往国外的渠道也就有了。

　　白铭城听到陈江海这样说，十分的高兴。

　　“陈总，那有空请夫人一起，我们聚一聚，聊一聊。”

　　陈江海点头道：“这个自然是没有问题的，不过可能要等一段时间，毕竟母婴店现在刚开业，要忙上一段时间。”

　　“那我们到时候再约，也不急着眼下。”白铭城笑着说道。

　　正事聊完了，两个又闲聊了一阵。

　　此时母婴店外面，已经是人头涌动，都是冲着陈江海的面子来的。

　　“白总，看样子我得出去一下了。”

　　陈江海笑着站了起来。

　　白铭城赶紧跟着站了起来：“行，陈总，那我就不耽误你的时间了，改日我来安排。”

　　出了办公室，白铭城跟白小月打了个招呼，然后就直接走了。

　　上了车，白铭城松了一口气，这件事算是妥了。

　　他眼下是真想涉足母婴行业，同时还可以借着这个机会，跟陈江海打好关系。

　　一举两得的事，他自然不会错过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百零二章 为老婆孩子花钱，理所应当免费阅读。https://xs.23sk.com 