    大家好，我是赵奕，就读于郑阳第十三中学，是一名普通的高中生。

    我和几个同学一起代表十三中，参加了南江省教育厅举办的‘青春杯’，并在决赛中拿到最高分，取得了‘青春杯’冠军。

    这件事过去了。

    连学校里都没有几个人再说。

    我完全没有想到，会有人站出来质疑我的表现。

    他就是贾虹宁。

    《脑力大爆炸》的魔方选手。

    我不知道他为什么要这么说，接受南江电视台记者采访时，我当时很生气的说，“贾虹宁的魔方比赛胜之不武。”

    之后发生的事情大家也知道了。

    他道歉了。

    同时，他还公开以律师函相威胁，说要维护他本人和节目的合法权益。

    我说这些不是为了博取同情，而是想站出来说一件事：我说‘贾虹宁胜之不武’，并不是情绪发泄，而是证据的。

    证据就在节目中。

    当期的节目纪录了，贾虹宁和周俊凯比试所用的魔方，为了让观众看的更清楚，每一次比试开始前，节目都展示了魔方的六个面，以表示比试的公正性。

    虽然画面只有很短的时间，但仔细看能看的很清楚了。

    这就是我所说的‘证据’。

    魔方固定部分旋转九十度算作一步，就能得出魔方还原所需的最低步数。

    第一轮：贾虹宁，十七步；周俊凯，二十二步。

    第二轮：贾虹宁，十九步；周俊凯，二十四步。

    第三轮：贾虹宁，十四步；周俊凯，二十三步。

    如果以魔方固定部分旋转一次（包含一百八十度）算步骤，贾虹宁的三次数据分别是十四、十六以及十一；

    周俊凯是十八、十九以及十九。

    每一轮周俊凯的魔方，最低需要的步数都超过贾虹宁，在严谨的科学面前、在严谨的数学面前，很抱歉，律师函不起作用。

    这里我再重复一次--

    上一期《脑力大爆炸》节目中，贾虹宁的魔方比赛，胜之不武！

    ……

    赵奕花了十几分钟时间，认真的编撰了帖子，就直接发布了上去，随后就打广告式的，到群里吆喝一声。

    “我的帖子！海角论坛！”

    “求帮顶！”

    群里的人看到消息，就点开连接扫了几眼，随后就被内容吸引了。

    八卦，只是一方面。

    作为专业的技术宅，他们的兴趣爱好，显然和普通人有些区别，多数都是前面扫一眼，直接就看向了最后的数据。

    群里很快就热闹了。

    智能技术张军雷：“这个计算很复杂啊！”

    理学传教士马小军：“用计算机设计程序，似乎也不是难吧？”

    不是讲故事的张震：“很难，数据太庞大，我短时间想不出来。”

    理学传教士马小军：“我研究研究，先潜水。”

    智能技术张军雷：“为什么不直接问赵奕呢？”

    理学传教士马小军：“我是理学博士！”

    智能技术张军雷：“所以你不好意思问一个高中生？可以这样理解吧？/哈哈”

    不是讲故事的张震：“不要总说实话，做人要虚伪一点，含蓄、注意含蓄！/哈哈”

    赵奕着看聊天消息都，感觉有些无奈了。

    重点呢！？

    他是在和人打口水仗，事情都闹到热搜榜单了，群里的人看到帖子，怎么就变成技术讨论了？

    好在群里的人还算靠谱。

    大家的关注点都在算法交流上，但还是帮忙顺手转发一下，而他们各自都有一定的影响力。

    比如，张震，直接发到了公司的群里。

    经理发的消息肯定要点开。

    理学传教士马小军，是一名海归的理学博士，被首都理工大学聘用担任讲师，职位还挂着副教授头衔，都有资格带研究生。

    他发到了学生群里。

    群里其他看到消息的人，看到如此‘八卦’兼‘技术’的帖子，也都顺手帮着转发一下。

    转发、再转发……

    帖子连接在企鹅群组中，被快速扩散传播开来。

    赵奕看完群里聊天后，就干脆就打了盘游戏，刷一下剩余的‘休闲币’，再返回浏览器刷新帖子，发现已经非常火爆了。

    点击：8267。

    回复：249。

    他就开始耐心地看起回复。

    翻一页。

    再翻一页。

    再、再翻一页。

    前排的帖子几乎都是‘技术交流’，有的是询问算法，有的则是提供算法意见，还有的在算法意见上发生分歧。

    然后，论战开始了。

    赵奕连续翻了十几页，发现说技术的比八卦多，但他发帖可不是为了，和其他人探讨魔方算法，而是为了证明自己说的话，是有证据、有理由的。

    舆论风向都被带偏了！

    好在八卦群众永远是最多的，多数非技术人员对于算法不感冒，他们关心的是结论是否真实。

    只要结论是真实的，就证明比赛可能有问题。

    多数八卦群众都认为，赵奕敢把数据摆出来，结论就肯定是真实的。

    科学、数学不会出错。

    上面有很多的算法争议的回复贴，却没有一个人说结果不对，还有几个人表示说，通过并不严谨的估算，贾虹宁的魔方还原难度，确实要比周俊凯的小一些。

    ……

    看到这里，赵奕也发现了问题。

    魔方最少步骤计算，并不是简单的事情。

    虽然他直接说出了答案，却没办法给出计算过程，《联络律》给出的过程，是用最简单的方式，手动去还原魔方，而不是怎么计算出最低步骤。

    “难道要拍个视频证明？”

    这是可行的。

    只要拍个转魔方的视频，把六面还原好的魔方，用固定的步骤打乱，变成节目中的魔方，就直接证明了结论。

    但是……

    这种证明并不严谨。

    “就算是拍视频，手动去还原魔方，也只能证明固定步数能还原，却不能证明是最低步数。”

    数学是严谨的，科学是严谨的。

    这就是问题所在。

    赵奕去搜索了一下魔方计算，很快就发现了更大的问题，魔方最低还原步数计算，竟然是困扰科学界几十年的难题。

    三阶魔方最低还原步数，有个名词叫做--上帝之数！

    上帝之数的出现主要是因为，三阶魔方最低还原步骤的计算量太大，步骤的可能性是个天文数字，无法通过计算机全部模拟出来，也就无法给出准确的最低还原步数。

    1992年，德国数学家科先巴提出了一种寻找魔方复原方法的新思路，大大减少了魔方还原的计算量。

    三年后，科学家里德依据科先巴提出的方法，输入到计算机进行完善，通过计算发现，“上帝之数”不会超过 26。

    但是，科先巴的计算方式是不严谨的，他的思路所得到的，有可能不是最佳的还原方式，由此对“上帝之数”所做的计算，也极有可能是高估。

    可是，不引进科先巴的思路，计算量又实在太过庞大。

    这个问题一直没有得到解决。

    赵奕苦笑着自语道，“所以，我的脑子能算数世界难题？”

    “也不对！”

    计算单一确定的魔方还原最低步骤，和算出‘上帝之数’，难度上完全不是一个级别，三阶魔方的不同形态就是个天文数字--

    43，252，003，274，489，856，000.

    如果只是计算其中的一种，难度就相对简单太多了，但只利用穷举的算法，计算量依旧相当的庞大。

    那肯定是不可取的。

    这也是群里、帖子下方，有很多人讨论算法的原因。

    赵奕盯着屏幕陷入了思考。

    如果没有有效、准确、被公众认可的计算方法，他的帖子上给出的结果就没有意义，最多就是补充拍个视频，证明自己确实能在固定步骤还原。

    但是对方依旧有话说。

    最好是以科学、严禁方式，让对方根本无话可说。

    “那就设计个算法，直接计算出，每一种固定形态的魔方，还原的最少步骤是多少！”

    “如果能设计出来，就叫做‘魔方计算器’？”

    “只要输入魔方固定面小格子的颜色，就能得出该怎么用最少的步骤，去转动把魔方还原……”

