 “啪——”

    骨头作响，可神奇的是，叶天龙身上的疼痛感越来越弱，而且头脑也开始变得越来越清醒。

    最让叶天龙意外的，华尔圣斯的拳头，也在视野中变得清晰，还能辨认出关节纹路。

    华尔圣斯的攻击动作，也比初始看起来也慢了半分。

    时间和万物仿佛静止了不少，世界一切也都清晰了很多，叶天龙感觉自己前所未有的安宁。“

    怎么回事？”

    叶天龙脸上有着一抹茫然，随后心里打了一个激灵。他

    忽然发现，这是第二次拥有这种感觉了，上次对战死神突破九品时，整个人也好像重塑了一样。

    “突破，难道要突破十品了？”叶

    天龙下意识闪过一个念头，脸上有着一抹激动。“

    啪啪——”也

    就在这时，身体一声脆响，积压的戾气好像喷泉一样，顷刻间爆发开来，流遍了他的全身。

    气流四处冲撞，叶天龙好像身穿狂风暴雨的漩涡中，所有的疼痛一扫而光，伤口的鲜血也不再流淌。“

    啊——”叶

    天龙拳头一握，喷出一口热气。

    战意滔天，热血沸腾，宛如新生。

    “砰砰砰——”此

    刻，正一拳打飞残手的华尔圣斯，像是有所感应一样，猛地抬头望向墙上叶天龙。他

    嗅到一抹危险的气息。

    残手他们也只觉身子一震，仿佛被强大的气罩所束缚，并且在逐步收紧，那种气劲让血脉都要凝结。

    “这怎么可能？”

    华尔圣斯惊讶喊道：“你突破到十品了？”残

    手也有着茫然，刚才还重伤的叶天龙，现在像是变了一个人似的。

    不过他脸上还是很高兴，这意味着叶天龙不会任人宰割。

    “华尔圣斯，谢谢你的成全！”

    “只是，你的时代，该落幕了。”

    叶天龙扭扭脖子，用力从酒柜上跳下来，眼里化作一片淡漠，如同历经时光的古老神邸，天道无情。“

    真是武道天才啊。”华

    尔圣斯流露一抹赞许：“这个年纪，还是这种环境，突破到十品，绝对是前无古人后无来者啊。”

    叶天龙笑了笑：“知道我厉害，还不跪下来求饶？”“

    无知小子，你天赋确实不错，比我们都要好十倍，只要沉淀个十年八年，你就会是世界第一人。”华

    尔圣斯眼里有着一抹戏谑：“可惜运气不好，今天这种局面，注定你的天赋是一场悲剧。”“

    因为，你会死在我手里。”

    他语气玩味：“而我也会踏着你的尸骨，让自己再精进一层。”叶

    天龙淡淡出声：“今晚鹿死谁手还不一定呢。”

    “你刚刚突破十品，有什么了不起？至少在我面前，没有半点意义。”

    华尔圣斯嗤之以鼻：“老夫十五年前就是十品了，你现在就是十品，我也比你高两个等级。”

    刚刚晋入十品的叶天龙，这个年纪虽然惊艳，可比起十品中期的他，叶天龙还是不够肆虐。“

    别废话了，开战吧。”

    “只是要记住，华尔圣斯，你有幸死于我手里，当万死不悔。”

    叶天龙平静说着，右手一抓，一点红在手。 

    “不知天高地厚！”

    吼叫声中，华尔圣斯那张脸庞也变得扭曲，那双原本深邃的眸子，此刻像是野兽困斗一样血红。

    杀气！由

    无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向叶天龙压了过去，让残手他们脸色变得苍白。

    “叶天龙，去死吧。”华

    尔圣斯低喝一声，随后身子一纵，速度极快，全身力量灌注右手，随后一拳轰出。他

    狠狠打向叶天龙的胸膛。华

    尔感受到了叶天龙天赋，担心今晚一战有变数，所以不再猫捉老鼠，这一次，他毫无保留的出手。

    “杀——”这

    时，杀掉曼妮等华尔余孽的韩地他们也冲入了进来，见到这雷霆万钧的一拳全都变了脸色。他

    们下意识想要冲前，却根本来不及，抬手开枪，更是担心扫射到叶天龙。他

    们只能大声喊叫：“天龙，小心——”

    “轰！”

    轰出的拳劲刺耳至极，就好像一颗炸弹爆炸一下。

    叶天龙没有后退，也没有躲闪，除了他知道无法躲避外，还有就是他需要对方这一击。

    “砰！”叶

    天龙避开胸膛，任由左肩承受这一力。狂

    暴的力量肆虐，带着清脆的碰撞声响，叶天龙的脸上瞬间露出痛苦之色。下

    一秒，他跌飞出去。

    华尔圣斯一喜，不堪一击。

    残手他们下意识吼叫：“叶少——”“

    嗖——”

    倒飞出去身子如叶天龙所料，斜着坠向华尔圣斯左侧，半空中，叶天龙一扭腰身，方向再往左一移。叶

    天龙的影子，顿时从华尔圣斯的余光中消失。“

    嗖——”

    就在华尔圣斯要转身锁定叶天龙时，叶天龙蓄势待发的右手猛地一抬。红

    光一闪。华

    尔圣斯脸色巨变，下意识抬手抵挡。可

    是关节的异样，让他动作慢了半拍，手臂在半空卡了一下。“

    扑——”

    就在这时，一声锐响，华尔圣斯身躯一僵，神情一滞，眸子无尽震惊。

    接着，在众人的震惊中，华尔圣斯‘扑通’一声落地，半跪地面颤抖。他

    没有呼喊，也没有挣扎，只是突然间，他的拳头变成了手掌，死死捂住脑后勺。他

    的后脑，已多了一把刀。一

    点红！

    华尔圣斯的眼里满是震惊，还有痛苦，他瞪着叶天龙，嘴角不断抽动，充满了憋屈、怀疑和不信……

    他似乎死也不相信，一点红会刺入他的后脑勺。好

    快的刀！好精准的刀！

    华尔圣斯的嘴唇还在动，喉咙“格格”作响，他死死忍着剧痛，可谁都知道他一千个，一万个不服。“

    知道我为什么吃饱撑着射你十八刀吗？”

    “那就是我见到你那一刻起，我就知道，除了一点红外，我没有其他机会杀死你。”

    “我更知道，一点红只能出刀一次，所以就先用十八刀试试手，提高一招取命的机会。”“

    老天还是厚爱我的，让我发现你牛哄哄的右手，只能正面硬刚，却无法护住左侧和后面。”“

    至少，你的右手防挡左侧和后面时少一分灵活。”“

    这个发现，让我有了六成杀掉你的把握。”“

    当然，最该感谢的，是你无形中帮我突破了十品。”

    “虽然这个时候的十品，依然不够十品中期的你肆虐，可它却让我和一点红进入另一个境界。”“

    有了十品的境界，一点红的杀伤力也就暴涨，杀你，就有九成把握了。”“

    最后一成，是你那雷霆一拳，虽然打伤了我，但也让我借了力，更让你放松了警惕……”“

    所以，你没什么可憋屈的……”

    不知道什么时候，叶天龙从地上爬了起来，忍着伤痛缓缓来到华尔圣斯面前，还给了他一个答案。叶

    天龙看着满脸狰狞的华尔圣斯：“我说过，今晚一战，最终胜利的，是我。”

    “华尔家族，落幕了……”他

    反手拔出一点红，一抹鲜血迸射出来。“

    扑通！”华

    尔圣斯惨叫一声摔倒在地，气息一泻千里，四脚朝天躺在地上！

    生机熄灭。“

    胜利了，胜利了！”韩

    地和韩擒虎他们先是一愣，随后齐齐欢呼起来……

    惊天动地的庆祝声中，叶天龙也带着一抹微笑倒了下去……终

    于笑到了最后。 