    张合理赛后点评道：“尼克斯虽然赢了，但赢得也不算轻松。篮网打出了自己的战术打法，两大内线都能拉开，然后为外线的突破切入创造了极大的空间，这场马布里突个没完，拿下了32分。”

    粟群接着说道：“比内线拉开的能力，篮网明显更胜于尼克斯。福特森拉开能力不够，所以尼克斯外线突破的机会不如篮网那么多。”

    张合理道：“篮网的打法，为联盟提供了一种新的思路，就是内线全部拉出去，这与当今传统的内线坐镇篮下的打法迥异。

    如果不是赵东移动能力更强大，完全能跟上大姚，尼克斯未必能赢篮网。篮网现在是东部第四，仅落后于数字队和尼克斯、步行者，就是这种内线拉开战术的原因。”

    粟群道：“除了内线拉开的战术，大姚的低位进攻战术也是篮网现在的基础战术之一，占比很重，所以篮网在战术选择上，余地非常大，可以打不同类型的球队。”

    张合理点头道：“对，遇上奥尼尔那样的强力内线，篮网可以打内线拉开、外线突破的突分战术。

    遇上内线防守不够强大的球队，那大姚就可以在低位大发利市，他现在完全可以称得上是一个低位的进攻大杀器，转身后仰跳投无人能防啊！”

    这个时候，尼克斯总经理奈尔格兰特在绞尽脑汗，考虑阵容与交易的问题。

    内线需要补强，他看上了公牛队的科特托马斯，一个防守强硬的内线，在公牛给奥克利和拉希德华莱士打替补。

    弄来之后，可以做替补，也可以和福特森做首发，让赵东回到三号位，这样只补强一个人，就可以解决两个位置。

    同时因为赵东回到三号位，三个后卫就可以拿掉一个首发，去充实替补阵容，可谓是一箭三雕，同时解决三个问题。

    但这个方案有个弱点，福特森和科特托马斯的内线组合，防守是不错了，但进攻不行。

    三号位也需要补强，但他没找到合适的，所有看上的小前锋，都交易不到，能交易来的，都是凑数的边缘人，像现在手里的约翰华莱士一样。

    所以最好的方案就是上面的那个，但他还想再找找，如果弄来一个进攻防守兼得的内线，那就完美了。

    这个内线，能防守，能打低位进攻，还能拉开投篮，不能和福特森一样无法拉开，那样外线就无法突破。

    这样的球员肯定是明星球员，很难找，他找了这几天都没什么收获。

    马刺的波波维奇联系过他，想交易吉诺比利，但给不出什么像样的筹码，两个角色球员而已，被他直接拒绝了。

    老鹰的穆托姆博倒是有机会弄到手，虽然这位明星中锋进攻能力不行，但防守和篮板球够强，护筐能力顶级，要是能弄到手，和赵东搭档内线，一攻一守，再好不过，201公分的福特森完全可以去打三号位。

    但穆托姆博的薪金太高了，现在尼克斯承受不起，老板道兰先生虽然答应会再支付一千万的奢侈税，但只是这个赛季，无法支撑穆托姆博后续的几千万大合同。

    要知道打完这个赛季，福特森和斯塔克豪斯的合同都完了，他们都是当年之年，福特森还是第二份合同，肯定都要大合同，这两个人下个赛季都不一定能留下，所以不能再增加合同负荷了。

    格兰特在所有球队的阵容名单中反复寻找，终于找到了一个较合适的人选，那就是热火队的小前锋贾马尔·马什本。

    这位球员虽然没有入选过全明星，但在他健康的时候却拥有全明星小前锋的实力。

    弱点是伤病有点多，很少有打满一个赛季的，这是一个大问题。

    热火目前的阵容在东部已经没有出路了，被尼克斯压得死死的，现在又多了数字队和篮网这样的强队，步行者这个赛季也表现很强，加上今年是马什本的合同年，如果能得到不错的筹码，有可能会选择交易。

    但格兰特不愿意交易吉诺比利，他转变了想法，想留下吉诺比利，将狂人交易出去。

    吉诺比利虽然是菜鸟，但表现出了一定的潜力和实力，他的新秀合同最适合现在的尼克斯。

    而斯塔克豪斯，24岁，本赛季打出了20+的表现，效率也不错，且合同不大，只有五百万左右。

    狂人在尼克斯的合同是5年5200万，这才第二个赛季，在吉诺比利表现出培养的潜力之后，尼克斯已经容不下那么大的合同，送走是最好的办法。

    且狂人已经29岁了，留下他，不如留下吉诺比利。

    “嘿，帕特……”

    2号上午，他联系了一下帕特莱利，寻问了一下交易意愿。

    “斯普雷威尔单换马什本？”帕特莱利一听，没有直接拒绝。

    马什本一直是他手中的主力小前锋，甚至以前交易了麦迪，也没交易马什本。

    但今年是马什本的合同年，万一续约不了，就只能放人，所以他也有交易的愿望，只要筹码合适。

    但是，他了解了一下狂人合同之后，拒绝了这个交易。

    热火目前的阵容摆明的已经失去了总冠军实力，他已经有想法重建了，但狂人不是适合的人选，合同太大了。

    还有一点，帕特莱利不喜欢这个锁喉的狂人。

    格兰特有些失望，他想交易马什本，主要的目的就是想要甩掉狂人的大合同。

    被拒绝了，他试着联系了公牛。

    但公牛也拒绝了，因为公牛不缺后卫，麦迪和莫布里都是这个位置，不想要狂人的大合同。

    考虑之后，他又联系了超音速，想交易今年超音速选来的新秀阿泰斯特。

    “抱歉，我们的主教练不喜欢他。”

    可惜，超音速也不想要锁喉狂人，直接拒绝了。

    “谢特，这是要烂在手里了吗？”

    格兰特失望了，但转念一想，也不算烂吧，狂人目前表现还是不错的，虽然数据有些下滑，但那是三后卫战术，出手减少了，不是他的能力下滑了，留着就留着吧，明年休赛期再说。

    不过他还是要尽力达成交易，所以又联系了西部的太阳。

    这是他最后的目标了，想交易太阳队今年刚选中的前锋马里昂，以及太阳队的替补前锋罗杰斯，尼克斯急缺小前锋，这两个都是。

    新秀赛季进行了一个月，菜鸟马里昂替补上场，表现出了一定的潜力，场均25分钟，9.3分6.4个篮板，还有一个盖帽，如果弄来，可以在三号位打替补。

    但这个新秀在第一个月的常规赛中，就因伤休战了四场，让他有些犹豫。

    和首轮9号秀马里昂一样，罗杰斯是93年首轮9号秀，和马里昂是一个位置，本赛季场均28分钟，13.8分5.5篮板2助攻1抢断0.6盖帽的数据，实力还是不错的，在尼克斯可以打主力小前锋，或者替补大前锋。

    另外，罗杰斯的年薪只有两百万美元，马里昂也是新秀，155万美元的年薪，交易他们进来，可以节省大量的空间。

    随后他联系了太阳队，送上了一份交易方案，一换四，用狂人交易前锋罗德尼罗杰斯+马里昂+雷克斯·查普曼+凯文约翰逊。

    后面两个都是后卫，而且是即将退役的后卫，一个33岁一个34岁，都是伤病很严重的球员，只剩下这个赛季的合同了，这是两个匹配交易的添头，他打算交易过来后就直接裁掉。

    他分析过太阳队的阵容，觉得这份交易方案，应该可以让太阳队管理层产生足够的兴趣。

    丹尼安吉是太阳队目前的主教练，这是他在太阳队的第四个主教练赛季，身为凯尔特人系的一员，他可不怕狂人。

    对于狂人的能力，他是很清楚的。

    目前太阳队的阵容，内线有克里弗德·罗宾逊，是球队第一得分点，搭档汤姆古格里奥塔，内线实力还不错，控卫上的纳什已经成熟起来了，组织和进攻能力都不错，如果搭配狂人，应该可以组成联盟一流的后卫线，然后便士安芬尼哈达威在锋钱上，这套主力阵容就非常不错了，太阳队这个赛季就有了打进季后赛的实力。

    “搞定！”

    双方一拍即合，格兰特终于完成了交易。

    这笔交易之后，他现在对阵容的考虑是，后卫线斯塔克豪斯+吉诺比利，内线是赵东+福特森，小前锋是马里昂或者罗德尼罗杰斯，主力阵容比以前更合理，可能得分能力稍差。

    替补方面，内线和锋线上有凯文威利斯，加里特伦特，罗德尼罗杰斯和马里昂中的一个，够用了。

    但外线少了一个狂人，只有两个替补的边缘人后卫，有点弱，只能让赵东在替补阵容中打一打后卫。

    正在训练基地训练的狂人得到了通知，他被交易到了森林狼，感觉非常突兀。

    “该死，我可不想去那冷得要死的鬼地方！”

    非常沮丧，他在尼克斯拿到了总冠军，更重要的是在这里他感觉非常不错，一点也不想离开。

    “老大？”

    他望向了赵东。

    赵东摇摇头道：“球队需要交易，你可别像以前一样犯傻，别说你，说算哪一天交易我，那我也得走人。”

    “知道了。”

    狂人沮丧地点点头道。

    “记住了，拉特里尔，去了其他球队别在干那种蠢事了。”赵东叮嘱道。

    太阳城，同样在训练的肖恩马里昂得到了球队的通知，自己被交易到了纽约，有些错愕。

    他在太阳队表现出了潜力，进入了球队的培养序列，却没想到才打了一个月，就被交易了。

    但是错愕归错愕，他还挺满意被交易的，谁又不想去纽约打球呢？

    那里不仅有全联盟最大的球市，最高的曝光率，还有总冠军可以拿，然后跟飞龙老大混好了，还可以跟着搞投资，现在乔丹听说都跟飞龙混，全联盟谁不想跟着飞龙搞投资的？

    “哈哈……”

    想到妙处，马里昂兴奋地怪叫起来。

    和他一样兴趣的，当然还有罗德尼罗杰斯。

    至于两个快退役的后卫，都不在球队，还在伤病名单中。

    “恭喜你，罗德尼，还有肖恩。”纳什马上送上了祝贺。

    “罗德尼，菜鸟，你们走运了，居然能去纽约。”很多太阳球员羡慕嫉妒恨地道。

    第二天，三号上午，马里昂和罗杰斯二人就一起坐上了飞往纽约的飞机。

    下午的训练课上，赵东见到了两个新人。

    这两个人他都有一定的认识，罗杰斯的印象来自于他退役之后因车祸而瘫痪的意外事件，而马里昂，当然是因为那支旋风一般的太阳队。

    同时马里昂也因丑而著名，位列联盟历史五大丑之一。

    五大丑，今年选秀就出现了两个，除了马里昂，还有一个是拜伦戴维斯，聚齐了联盟五大丑。

    “老大。”

    无论是罗杰斯，还是菜鸟马里昂，见到赵东都是恭恭敬敬的，比见到球队老板还恭敬。

    赵东讲了一下更衣室的规矩，然后说道：“在这里打球，一定要尽力，每一次进攻或防守都要全力而为，防守端不能偷懒，都明白吗？”

    “明白，老大。”二人赶紧道。

    老尼尔森琢磨了一下阵容，决定让马里昂打首发小前锋，罗杰斯替补。

    这天晚上，马里昂和罗杰斯二人就进入了大名单，参加了主场与老鹰之战。

    马里昂很兴奋，没想到他一个菜鸟居然进入了尼克斯这种总冠军球队的首发阵容，实在太幸运了。

    而罗杰斯，虽然没有首发，但能接受，因为他有伤病。

    除了新秀赛季，在前几个赛季，他在掘金和快船都是打的首发，但上个缩水赛季中受伤，实力大幅下滑，因此退出了快船的主力阵容，然后被交易了。

    对赵东的使用，因为后卫线少了一个狂人，老尼尔森决定更灵活一点，对阵一些内线不够强的球队，可以让赵东打后卫，让吉诺比利打替补，这样后卫的轮换情况会更好。

    随着罗杰斯和马里昂的加盟，尼克斯算是基本上解决了阵容上的问题。

    赢了两个客场之后，尼克斯在9号于主场迎来了数字队的挑战。

    上次客场输了，不仅丢掉了东部第一，赵东也因此丢掉了MVP排名榜第一名的位置，这次主场，尼克斯当然要赢回来，全队上下都是一样的想法。

    晚八点，两队公布了首发名单。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    尼克斯：赵东，福特森，马里昂，斯塔克豪斯，吉诺比利

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“老尼尔森确实敢用人，菜鸟马里昂一到尼克斯，就让他上了首发。

    但这个菜鸟表现还过得去，正面切入能力很不错，能突擅投，突进去的暴扣很有观赏性，同时中远投投篮也不错，命中率都在四成以上。

    弱点是，三分还没练出来，同时对抗能力不足，还有持球进攻的能力很弱，注定无法成为一支球队的进攻核心。

    另外，防守端他也很卖力，经常冲进油漆区进行协防。”

    马特笑道：“常规赛，以老尼尔森大胆启用新人的习惯，肯定要让马里昂打，培养新人嘛，说不定季后赛就可以用上了。

    毕竟罗杰斯大伤之后，实力和潜力都不能担当一只总冠军级别的主力前锋了，他在太阳队那样的三流球队都只是替补前锋，更何况是尼克斯？”

    比尔沃顿笑道：“这次尼克斯和太阳的一换四，是双赢的交易，太阳队甩掉了两个两个伤病名单上的老将，又补强了全明星级别的后卫，尼克斯补强了前锋，同时甩掉了狂人几千万的大合同，都节省了薪资。”

    马特道：“太阳变得更具竞争力，本赛季打进季后赛应该是没什么问题了。而尼克斯，后卫线上被削弱，但补强了锋钱，主力阵容更为合理了，同时替补阵容也更丰富了。

    还有，吉诺比利和马里昂两个菜鸟可以让尼克斯以低成本使用好几年，为下赛季续约福特森和斯塔克豪斯节省了空间，创造了续约条件。”

    这场比赛，尼克斯最终战胜了数字队。

    和数字队同样是17胜4负的战绩，相同的战绩情况下，因为尼克斯的总得失分差，所以超越了数字队，登上了东部第一，以及联盟第一的宝座。

    这个赛季，大西洋赛区竞争相当激烈，尼克斯，数字队，篮网，三支强队分列东部第一第二第四，若进入季后赛，按季后赛排名规则，三支球队中只有大西洋区的冠军进入前三名，其他两只球队哪怕战绩进入前三，也不能进入季后赛东部前三。

    输给了尼克斯之后，数字队连夜前往新泽西，背靠背挑战篮网。

    这场比赛，赵东特地收看了，他想看看大姚面对卡尔马龙和里奥拉特里夫这对内线组合，表现会怎么样。

    结果很不错，马龙和拉特里夫无法防住大姚，大姚是役砍下了27分，命中率52%，还抢下了11个篮板，送出3记大帽。

    在大姚出色的发挥下，数字队遭遇了两连败，17胜5负，落后尼克斯半个胜场。

