    路易开车送威尔逊回酒店，到达目的地时。

    路易问：“除了那个变态的怪癖，你还有没有别的癖好？比如喜欢在浴室里跳舞，喜欢吃巨辣的食物，喜欢玩角色扮演当奴隶被女王鞭挞，喜欢伤害自己以及所有可能会让你受伤的怪癖，有没有？”

    威尔逊用力摇头。

    “下车吧。”

    威尔逊以为他搞砸了，回想起来他确实像个变态。

    他担惊受怕的样子让路易相信他已经不再是那个对着枪手叫嚣“来，正面射我”的二比高中生了。

    “本杰明！”路易摇下窗户喊道，“你不用再去其他球队试训了。”

    威尔逊回头，惊喜地问：“教练，你的意思是？”

    “你现在要做的，是在纽约找一个合适的房子，让你的家人早点搬过来，尽快适应纽约的生活，这里和芝加哥不同。”

    路易就说这些，严格来说，这算不上是一个正式的承诺。

    但他从来不会做虚假的承诺。

    他早已将威尔逊视作自己必定要选进球队的人，虽然有疑虑，但他最终选择相信自己的判断。

    他相信威尔逊是他这个穿越者所引发的蝴蝶效应的受益人之一。

    他也相信自己专业的判断。

    多尔蒂可能是最安全的，但他不需要最安全的，如果他要做最安全的题，去年就该放弃把尤因培养成完全体的计划，尽可能争取卡尔·马龙，让他和斯托克顿这对牛郎织女纽约相会。

    这绝对比调教尤因轻松得多。

    结果证明，尤因给他带来了无数麻烦，过去这个赛季，他很辛苦，每天都要发火，但他的付出是有回报的。

    尤因养成了卡位习惯，犯规数虽然居高不下，但乔治城留下的出击恶习已经有所改善，防守站位还需要经验积累，掩护和挡拆是最大的惊喜，他学得很快。不到半赛季就成为了斯托克顿最信任的挡拆手和掩护手，他那个看起来不太聪明的脑子也对得起他读满大学四年，他记下了所有用得着他的挡拆战术和掩护战术，共计85道。

    路易得承认这只猩猩热爱学习，只要方法得当，他就可以像所有被看好的帝星一样，进步飞快。

    路易选择培养尤因，而不要马龙这个不需要多少力气培养便能成才的历史第二大前锋的原因，是他认为一个完全体的尤因会比马龙更好。

    哪怕这个被耽误了三年的尤因即使达到完全体也不是他原本应该有的上限。

    这依然是他根据自己的专业性做出的判断，他相信自己的判断。

    这一次，他仍然要相信自己。

    第一顺位的选择是时候下结论了。

    让多尔蒂去菲尼克斯或者费城吧，让拜亚斯证明自己不是路易印象里的那只把自己搞死的毒狗吧。

    他就要Benj，非他不可。

    虽然这个小青年有点变态。

    路易确实急着要定下状元签的人选，因为他们还有许多事情需要确认。

    在赵远征提交过来的名单里，发现了两个熟悉的名字。

    杰夫·霍纳塞克和马克·普莱斯。

    他知道霍纳塞克是谁，也知道他的能力，所以这里先不多加赘述。

    普莱斯就是那种，球迷觉得耳熟，但要说他是谁，对NBA历史不够了解的也说不上来。

    路易特意去看了这两人的比赛录像。

    霍纳塞克和他印象中的形象是一致的，一个能打两个后卫位置的神射手。

    而普莱斯，居然有点纳什的味道。

    投篮极准，肯定能适应NBA的三分线。

    看他打球，可以看到内在的才华，他的动态天赋一般，静态天赋则很好。

    可是路易不能把他们两个人都选下，如果说尤因，和威尔逊，是他定下的大小王。

    那么，霍纳塞克和普莱斯都是“2”。

    每一张2号都是不一样的，路易不能同时抽中两张功能相同的2号回来。而且，普莱斯来了还得被斯托克顿压制。

    膨胀的队内天赋只会压缩球员的发展，路易不会把组建球队当成打2K游戏。

    而且，他准备组建一支绞肉机球队折磨绿凯和湖人，运动能力平平的白人，一个就够了。

    最终，路易划去了普莱斯的名字，并把霍纳塞克放进必选的名单里。

    一个能打两个后卫位置的神射手，是他喜欢的摇摆类型。

    来到尼克斯，他肯定要给艾利斯或者斯托克顿打几年替补，等战力成熟了，板凳上压不住了，再把他卖出去变现...

    嗯，路易已经想到霍纳塞克的未来了。

    赵远征提交上来的名单虽然详细，但路易想了解的更多。

    而且，他印象里有几个知名球员都是今年参加的选秀。

    现在季后赛打得正火热，等总决赛结束，交易市场将会开启，而费城76人的管理层到处暗示他们将会卖掉手里的首轮第二顺位，许多球队都在堆叠着筹码准备竞价。

    路易为选秀大会做着全面的准备，NBA的季后赛，来到了紧要关头。

    西部决赛，湖人再次对阵开拓者。

    而东部决赛，是由凯尔特人对阵密尔沃基雄鹿。

    没有篮球常识的人还在做着凯尔特人被爆冷打败的幻梦，有经验的人已经记住湖人和开拓者的每一个比赛日准备吃瓜看戏了。

    魔术师和乔丹，MJ 对 MJ。

    德莱克斯他和多米尼克·威尔金斯，一个滑翔机，一个人类电影精华，他们都有*炸天的外号。

    开拓者还有个战争狂人泽维尔·麦克丹尼尔，湖人的优势在内线，他们有39岁的卡里姆·贾巴尔。

    整体而言，湖人有优势，但已经不是很大了。

    开拓者有足够的实力和他们竞争。

    这是一轮会持续6-7场的血战。

    半个月过去了，凯尔特人果断用4场比赛把雄鹿送走，他们实在太强。

    拉里·伯德在这期间，捧起个人的第四座MVP奖杯，顺便也完成了对常规赛最有价值球员的垄断三连。

    路易不在乎伯德能连续几年拿MVP，他在乎的是凯尔特人到底什么时候“受不了”。

    他曾以为伊赛亚·托马斯迟早有一天会接受不了被轻视的现状。

    但是现在，开始有波士顿媒体将他称为全联盟最好的后卫。

    这个后卫是把魔术师包括在内的。

    尽管托马斯和魔术师是好友，但这个彩虹屁拍得他无比满足。

    如果桑普森不争不抢，托马斯也甘心被大鸟的羽翼裹住的话，凯尔特人的内部便无懈可击，只能想办法组建一支可以击败他们的球队，或者等他们老去。

    路易没那么多时间，既然凯尔特人变成了有史以来最强的球队，那就想办法去击败他们。

    只是，他们如此和睦，让路易意识到他可能真的把伊赛亚·托马斯看错了。

    即便是他，也看不透托马斯。

    他的愤怒和满足都来得太容易。

    凯尔特人季后赛一场不败地挺进总决赛，而西部的湖人，和开拓者经历七场血战。

    魔术师场均三双，滑翔机场均准三双，威尔金斯场均30分，乔丹场均39分7篮板5助攻。

    抢七战的最后一个回合，帕特·莱利把挽救赛季的关键球布置给39岁的老将——卡里姆·贾巴尔。

    贾巴尔背打迈克尔·汤普森，具有争议地造成了后者的犯规，罚球线两罚全中。

    请记住这场比赛的主裁判的名字，迪克·巴维塔。

    让马拉维奇错失单场80分的裁判，一个能把有机会砍80分的球员吹下场的裁判，在西部决赛第七场的关键时刻选择把比赛掌握在自己手中，而不是交给球员，难道很难理解吗？

    有些裁判如果不是赌球，就是把自己当成主宰。

    巴维塔绝对是后者。

    以他的名声，如果敢赌球，各大俱乐部第一个要他死。

    巴维塔的一个判罚，让贾巴尔用两个罚球，把波特兰人送回家。

    乔丹双手放在腰上，满脸不服。

    二年级的他，已经在西部决赛场均39分，入选一阵，正式进入联盟前五和超级巨星的讨论。

    喜欢他的人，会被他超越时代的进攻能力所吸引。

    不喜欢他的人，则会拿魔术师和伯德的战绩，以及他们的球风来嘲讽他。

    乔丹自私，乔丹只想得分，乔丹没法提升队友，乔丹不能像伯德和魔术师那样提升队友的等级。

    至少现在，他没有借口。

    他的队友并不弱，有正在成型的德雷克斯勒，有麦克丹尼尔，有迈克尔·汤普森，而他场均39分47%命中率虽然优异，但也的确占了太多球权。

    但这些都是欲加之罪。

    让路易来说，最大的问题就是内线，让39岁的贾巴尔场均28分55%命中率还想赢。

    想屁吃。

    乔丹在今世得到了远强于公牛初期的队友，但他最终的成就能否比另一世的自己更好，则不好说。

    就像已经丢失了1985年的总冠军的魔术师一样，有些人因为路易的到来而变得更好，有些人却备受折磨。

    蝴蝶效应是不公平的。

