    由于胸腹中的伤势，使邢诚气血逆流。

    所以，他不停地往外喷出鲜血。

    那血液，黏在孔武捂住他嘴巴的手上。

    即使如此，孔武也没有将手松开。

    直至邢诚彻底咽气。

    就在孔武将刀插入他的胸腹中时。

    期间，也就只有盏茶功夫而已。

    为了防止邢诚死的不太彻底。

    孔武还将仁刀在他的胸腹中，左右拧了拧。

    如此，到对方彻底没了呼吸，他才算是稍稍放心下来，松了口气。

    ‘叮！’

    很快。

    随着邢诚的死亡，脑海中的系统，也有了反馈声传来：

    ‘捅死邢诚，宣扬儒家物理之威，获得阅道点+6’

    「当前剩余阅道点：7」

    与此同时。

    吕栋与尹广那边，因邢诚之死，陷入了深深的震撼当中。

    虽然从一开始，他们二人就希望孔武能杀了对方。

    但是当‘孔子先生’将这件事情，真的做到以后，他们又觉得有些梦幻，不可思议，难以令人置信。

    就在刚才，他们二人还以为，孔武不可能会是邢诚的对手。

    即将就要落败。

    可是谁能想到，转瞬之间，局势就已经发生天翻地覆的逆转。

    “那一刀，无论是速度还是力量，几乎都已经达到了某种极限，若是在我明知会有此一刀的情形下，只怕也难躲过去，会比邢长老死得更惨！”

    尹广忍不住的喃喃道。

    他也是一位用刀的好手。

    毕竟跟在邢诚身边耳濡目染惯了。

    所以，自然是清楚，孔武所施展出的那一刀，究竟是有着多么恐怖。

    “快准狠，果断至极，先是示敌以弱，最后绝阵反杀，不说能力，单说心性，孔子先生，就已经堪称是这世上少有的枭雄了。”

    吕栋惊叹道。

    他和尹广二人，此刻，已经被孔武的手段彻底折服。

    漕帮的一位顶尖高手，就这么死了！

    邢诚在湖陵县这地界，叱咤风云这么多年，没想到，最终竟是落得了一个如此结局。

    令人唏嘘不已。

    “尹广，接下来就看你的了！”

    孔武见到二人还在愣神，便提醒起来。

    闻声，尹广便离开演武堂。

    差人将邢诚麾下的所有人手召集在前院。

    有两三百号人，全部拥挤在尹广身前，静听吩咐。

    他们本以为，邢长老是有什么事情要让大家伙去做。

    毕竟，整个邢府，好久没出现过这么大阵仗了。

    尹广并未急于开口。

    而是派遣了两名亲信，将邢诚架在了一副担架上面，用白布遮掩身体，并让他们将其抬到了前院。

    随后。

    孔武现身。

    当着众目睽睽的面，堂而皇之的坐在一张太师椅上面。

    这一动作，引来不少议论之声。

    他们都在想，这是何人？

    莫非是漕帮中的某位隐藏大佬？

    此前从未见过啊！

    其实孔武来到这里，只是要为尹广撑腰而已。

    “你们几个，去把守府门，严禁所有人进出。”

    尹广将一切都准备妥当之后，才目视众人，缓缓开口道：

    “诸位，有件事情，必须要告诉你等，就在刚才，邢长老，遭人暗算，死于非命，这暗算之人，竟是出自咱们漕帮！”

    说出这番话时，他故意作出一副愤怒至极的模样。

    言语刚刚落地。

    所有人便就像是炸了锅一样。

    一时间，喧嚣之声不绝于耳。

    尹广摆了摆手，命人将遮盖尸体的白布掀开。

    众人赫然便就见到，面色苍白，毫无生机之相的邢诚。

    忽地。

    有几人直接跪倒在地，仰天痛哭起来。

    另有几人，均是邢诚的亲卫，来到他的尸体旁，在检验伤势，确定他确实是死了以后，在摆出一副悲痛欲绝的模样。

    这几个人，都已经被邢诚买通。

    “尹少爷，是谁？是谁害死了邢长老？”

    这时，有人发问。

    余下不少人皆陆续开口：

    “究竟是谁？咱们一定要为长老报仇！”

    “对，为邢老爷报仇雪恨！”

    “...”

    闻声。

    尹广将捏造的事情经过，向众人说出。

    方才，吕长老带来了一名高手，要与邢长老切磋。

    就在二人比试期间。

    忽地有一道身影从天而降。

    速度快到令人看不清面容。

    只是知道，她的手掌，指甲极长，能够杀人于无形。

    说到这里。

    那些验伤的邢诚亲卫，便开始一个个的附和起来：

    “邢长老，确实是被一种极为罕见的爪功所杀！”

    “邢长老的身上，有着很多血痕...”

    “...”

    他们既然愿意跟着尹广行事，自然是要配合他，将这个谎给圆回去。

    “用爪功？还是咱们漕帮的人？究竟是谁啊？”

    “难道是...”

    “...”

    众人还在议论纷纷。

    不过，他们已经将矛盾，统统都指向一个人身上了。

    而这个人，乃是漕帮的一位大人物！

    “诸位，你们的猜想没错，杀死二长老的人，正是大长老秦媚儿！虽然我一开始，没有看清她的面容，但是在她离开之际，我的确是看到了，就是她，不会有错！”尹广开口了。

    栽赃陷害这种事情，尹广没少做，所以并不显得慌乱。

    此话一出，所有人都被震撼到了。

    大长老杀二长老...

    这是为什么啊？

    难道漕帮内部，要乱了？

    吕栋趁机开口道：“诸位，我便是漕帮长老之一，吕栋，在二长老临死之前，的确也向老夫亲口说了，那来去匆匆之人，正是秦媚儿！”

    这一刻。

    不少人都是信任了他们的说法。

    毕竟。

    精通用爪功夫。

    又是来无影去无踪。

    不正是符合大长老的行事风范吗？

    每逢杀人之时，其人之身，必有血痕，乃是爪功所致。

    断不会有错。

    那秦媚儿，即使贵为大长老，又怎敢向二长老痛下此杀手？

    除非...

    想到这儿。

    不少人都不敢想下去了。

    当然，有人相信，便有人质疑，“仅凭一两句话，我们如何确定，乃是大长老杀死的邢长老？我们要验伤！尹少爷，您总得让我们看到二长老身上的伤势，才能让我等心安才是！”

    随着他的声音响起。

    原本有些寂静的前院，又彻底喧嚣起来，总之，说什么的都有：

    “说得对，万一不是秦长老所杀，届时，我等无辜冤枉大长老，那得是何等的罪名？为了稳妥起见，还请尹少爷让我们看一看邢长老身上的伤势。”

    “不管这件事到底是不是秦长老干的，我们都得将这背后之人揪出来，为邢长老报仇！”

    “说得对！倘若邢长老的死，真是爪功所导致，那么我们肯定要找大长老讨个说法！”

    “...”

    就在这时，有人注意到了一直稳坐泰山的孔武。

    心中泛起疑惑。

    他又是谁？

    何德何能，敢坐在太师椅上？

