    第938章 原来如此   

    但我发现我是顾虑是多余的。

    

    “不用清点，送去客房吧。”

    

    管家这时候说道：“贺礼都放在客房了，程先生和李先生的礼物也送过去了。”

    

    程先生指的肯定是我了，我完全没有想到礼物的事，潘森考虑的还是周全，人还没到礼物先一步送到了。

    

    李学乾笑道：“是啊，知道陀爷你喜欢古董，我将我珍爱的骨瓷玉盘给送过来了。”

    

    “那不是你去年花了一百八十万重金拍下的吗？”

    陀爷嗤笑道。

    

    李学乾嬉笑：“当时见你也出价了，就知道你是真喜欢这玉盘，我拍下这不是等着你过生日献花呢。”

    

    听完这话，陀爷摇了摇头：“我还不懂你？

    你那时盯着我拍，你紧跟着我出价。”

    

    “一件二三十万的东西非要拍到一百八十万，要不是你是李学乾，一散场大伙就要说你傻了。”

    

    “那也是看陀爷出手的准是好东西，哪能让你拍下来呢。”

    李学乾眯起眼睛笑了。

    

    两人来来回回说了十几句我完全没有插嘴的缝隙。

    

    我算看出点头头了，这两人是表面和气，暗地里还想针锋相对几下，或许是争了那么多年，不争不习惯了。

    

    实际上合作关系又非常铁，遇到大事两人还是站在一起，有种惺惺相惜的意思。

    

    这时外面响起了急促的脚步声，一个穿着西装气质却十分痞气的男人跑了进来。

    

    他身后跟着四个男人抬着一个大玻璃箱子小心翼翼地搬运。

    

    “义父，您一直想要的明朝大师青花瓷器我找着了！”

    

    痞气男人兴高采烈地向陀爷邀功道。

    

    水晶玻璃密封的箱子内，一件精致的青花瓷器立在红绸纱布上，青色花纹清晰优美满布整个瓷器。

    

    我一个外行人单从样貌就能看出价格不菲，何况男人还说是出自明朝大师之手。

    

    陀爷闻言顿时眼睛亮了，碍于和送礼男人的关系，不冷不淡道：“确定是真品？”

    

    男人保证道：“千真万确，我找遍了整个京城，那些人不敢骗我。”

    

    “义父您看看，是不是真迹您一眼就能看出来哪能瞒过您的火眼金睛啊。”

    男人极力地拍马屁，想让陀爷看看青花瓷器。

    

    话到这个份上，陀爷也不端着了，上前几步仔细端详着青花瓷器不断发出赞叹。

    

    “确实是真迹，你花了多少钱寻到的？”

    

    男人一听陀爷要和他分的清清楚楚，谈钱的事，他连忙说道：“钱不钱的有什么重要，义父您开心最重要！”

    

    陀爷不容置疑道：“钱当然重要，我不是占小辈便宜的人。”

    

    在这么多人的面前被这样拒绝，男人有些尴尬但也就一会儿，他似乎习惯了，挂上笑容道：“义父，我先让人把东西给抬进去。”

    

    管家引路带他们去客房把东西放好。

    

    男人的态度我不惊讶，让我惊讶的是这个男人叫陀爷义父，这男人究竟是什么人？

    

    陀爷有个徒弟，什么时候又冒出来一个义子？

    难道……   

    正当我打量那个男人的时候，李学乾这个时候悄悄到我耳边问道：“你知道这个钱虎？”

    

    我摇了摇头，表示当然不认识了。

    

    李学乾了然沉声道：“我想你也是不知道的，两年前他和陀爷的女儿谈恋爱热火朝天，陀爷看不上钱虎这个小混混一事无成。”

    

    “强行将两人分开，拗不过女儿天天难过，陀爷出资让爬山虎自己去做生意，总不能一事无成等着继承陀爷财产吧，这怎么放心把女儿交给这人呢？”

    

    我惊讶了，陀爷的女儿谈了一个不入流小混混我也是知道的，为此陀爷操碎了心，为女儿铺路还低下了头靠我做中间人找到李学乾帮忙。

    

    没想到是眼前这个浑身上下都看着不正经的男人？

    

    李学乾继续说道：“有陀爷的部分支持，钱虎就跑去京城发展，混了两年还真混出了个名堂，这次大张旗鼓地跑回来给陀爷贺寿。”

    

    京城两个字在我心里炸开了花。

    

    两年在京城混出了名堂不就是爬山虎的经历吗？

    

    我刚才就隐隐约约觉得是了，李学乾就主动和我说了。

    

    上次陀爷阻止自己女儿谈恋爱，给女婿各种磨炼让他镀金，又从牢中把犯事的女婿捞出来。

    

    没想到那个女婿竟然是爬山虎！真名是钱虎，还攀上了个义子的身份！   

    若论我和陀爷的关系，算得上是他和李学乾的中间牵线人，几分面子和情谊是有的。

    

    而爬山虎正好是陀爷的女婿，看起来还要讨好岳父才能娶到心爱的女人。

    

    我只要通过陀爷让爬山虎引出蒋天骐不是得来全不费工夫？

    

    那边钱虎放好贺礼回来，注意到我在打量他，还以为是在嘲笑他，他十分狠戾地扫向了我。

    

    不愧是在京城两年时间就混到顶层的人，那一眼如针似芒直逼人背后发寒，喘不过气来。

    

    即使我也愣了一下。

    

    只是一小会儿，等陀爷注意到的时候，钱虎又恢复了讨好的笑容。

    

    “义父，宴席要开场了吧？

    都怪我晚来还耽搁了你们。”

    

    “知道就好，过去吧，茂茂一会儿下来。”

    陀爷先一步往前走，一群人都跟着。

    

    钱虎满脸高兴，总算得到了岳父一个好脸色了。

    

    拿人手软，钱虎礼物算是投到陀爷的好了，陀爷神情缓了很多没开始那么冷冰冰的。

    

    一群人来到大堂入座，我和李学乾被安排在和陀爷同一桌。

    

    同桌除了北苏本地的几个大老板，还有茂茂和钱虎。

    

    满桌琳琅满目的菜肴已经上桌摆好了，中间圆台上有巨大的蛋糕，四角和喷泉一样流动的香槟。

    

    几百个玻璃杯叠在一起，香槟和红酒形成两道激流噗通直下，一面天价的瀑布就出现在了眼前。

    

    我对此有些咂舌，单看那么多名贵的香槟源源不断，财大气粗上还是服的，完全不输给京城那些庆生寿宴。

    

    陀爷朗声道：“各位坐下吧，在场都是认识很久的人了，了解我的都知道，我向来不喜欢讲虚的。”

    

    “办这个寿宴不过是借个理由让大家聚在一起开心开心。”

    

    “所以，过于客套没必要，放开面子多喝酒才是正事。”

    

    

