    金巴别科很快就被带到了柳铭淇他们的跟前。

    虽然绣衣卫的密探大部分都留在了吐蕃城，但也有几个跟着大部队的，另外还加上了一个在吐蕃城生活了十年以上的暗探，不然在吐蕃高原上行走，哪里来翻译？

    不过这些吐蕃壮汉非常聪明，在柳铭淇的叮嘱下，他们并没有透露柳铭淇他们大康人的身份，就让金巴别科以为这一次来的是吐蕃大贵族。

    这也是小民们生存的智慧了。

    柳铭淇给他们重金，让他们干活儿，他们就得把活儿干好。

    至于说是不是背叛了吐蕃这个国家，那也没什么好说的。——吐蕃也没有给我什么啊！除了每年要来收税之外。

    这群吐蕃壮汉的首领叫做西旦顿珠，今年才二十岁，是吐蕃附近五十里村落里面的最强勇士。

    他也是唯一一个能在柳铭璟的手下过了五招的人。

    这可是很了不起的能力。

    现在的柳铭璟，比起两年前那个号称“打遍京城无敌手”的少年，又要进步太多了。

    有了这么多实战经验，有了这么多生死之间的磨砺，柳铭璟比起两年前的自己又要强大了一倍。

    这么说吧。

    两年前的柳铭璟，站在现在的柳铭璟面前，如果生死相搏的话，要不是十个回合就会被柳铭璟杀死。

    所以西旦顿珠非常的厉害。

    然后他也很聪明，不露声色的告诉金巴别科柳铭淇是吐蕃大人物的，也是他。

    甚至于这个家伙只是跟了柳铭淇半个多月的时间，就磕磕巴巴的会说一些大康话了，这样的语言天赋，这样的学习态度，很是不错。

    金巴别科这辈子也就是见过一些大康的商人，而且都不是主流，所以他根本不晓得什么是大康的制式武器，什么是大康军人的威严。

    他只知道这么训练有素又气定神闲的军队，一定是精锐之中的精锐，非吐蕃大贵族不能拥有。

    和这群人比起来，之前在渠勒城城下耀武扬威的家伙，简直像是乞丐。

    一晓得这边是吐蕃的大贵族，金巴别科心头是稍微放松了一点。

    毕竟这些大贵族都是家财万贯的主儿，并不会看得上渠勒国的这点东西，他们一定是有别的目的。

    这也很好的解释了，为什么他们没有去抢劫那些城外的民众，没有勒令渠勒国给予孝敬——人家都看不起这丁点破烂货！

    想到了此处，金巴别科脸上露出了灿烂的笑容。

    他郑重的弯腰行礼，对着骏马上的柳铭璟道：“这位贵人！在下渠勒国丞相金巴别科，敢问贵人是从何而来呀？”

    在这个队伍中，柳铭淇是穿着普通的衣服，而柳铭璟却穿着闪闪发亮的盔甲，而且站在了C位，一看就知道是老大。

    金巴别科说的是一口流利的吐蕃话。

    可柳铭璟不懂啊。

    不过他也没有慌乱，而是很镇定的对后面挥了挥手。

    那个从吐蕃城带来的暗探就越众而出，也用标准的吐蕃城官话说道：“我家小王爷素来仰慕中原天朝文化，不喜欢在外面说吐蕃话……你会讲大康话吗？”

    金巴别科心中吐槽了一番柳铭璟，心说这些狗蛮子，居然还说大康话？

    可他脸上仍旧笑容满面，转而说起有点西北口音的大康话：“会的！我们西域十二国，每一个国家的上层，都会说大康话。”

    柳铭淇在旁边笑了，“为什么要学大康话？这可很难学啊！”

    金巴别科的大康话是跟着一个很早就流落在西域的大康人学的，然后跟大康商人的交流也很少，但却说得比较流利。

    原因在于喜欢说大康话不仅仅是吐蕃贵族的毛病，西域十二国也一样，他们称之为“雅言”。

    别说他们了，就是回鹘和西羌的那些贵族们，谁不以说一口流利的大康话为荣？

    这就叫上档次！

    这就叫潮流！

    这就叫有范儿！！

    所以金巴别科的大康话，是在和同在西域的国家贵族们交流聚会的时候说得顺溜的。

    但正所谓行家一出手，就知道有没有。

    柳铭淇这口正宗的大康官话，而且还带着京畿口音，立刻就让金巴别科肃然起敬。

    这位大将军的随从军师都有如此正宗的口音，如此气闲神定的气度，这哪里是什么小贵族能培养出来的？

    绝对是大贵族才有啊！

    还真说不定就是吐蕃王爷的儿子！

    思绪一晃而过。

    金巴别科笑着道：“这位公子，大康话虽然难学，但说出来却很雅致，充满着中原王朝的文化氛围。就好像中原古代诗人的诗一样，‘海内存知己，天涯若比邻’这样优美的诗句，您用别的话语来念，就总不是滋味。”

    “哈哈，有意思！”

    柳铭璟顺手就从马鞍里面扔了一个小袋子给金巴别科，“来，赏给你的！”

    “谢谢小王爷！”

    金巴别科笑着接过，心中却是又疯狂吐槽。

    我好歹是一个国家的丞相，拥有良田万亩，你居然像是赏赐乞丐一样的扔给我东西？

    果然是蛮夷！

    学了大康话都变不成贵人！！

    柳铭淇在旁边道：“打开看看，吃一颗，看味道怎么样。”

    金巴别科对柳铭淇这个幕僚军师倒是很有好感，或者因为柳铭淇稍微文质彬彬一点吧。

    当着这么多人的面儿，他又不好拒绝，笑着打开了小袋子，拿出了一颗差不多一根手指粗细的东西来。

    上面写着几个大康字，金巴别科却是不懂。

    柳铭淇教了一下他食用的方法，金巴别科把这颗白色的、散发着香气的东西含进嘴里，一瞬间就闻到了浓浓的奶香味，轻轻一咬，更是觉得香甜无比，整个人都仿佛变得爽快起来。

    “这……这是什么糖饴！？”

    金巴别科惊呆了，他从来没有吃过这么好吃的糖饴！

    一时间，他紧紧握住了手里的糖袋子。

    柳铭淇道：“这是大康裕王府的大白兔奶糖，你没听说过？”

    “啊！！”

    金巴别科惊喜交加的道：“裕王府的宝贝啊？我曾经买过一块他们的肥皂来用，真的是太好用了，太能去除污垢了！洗了澡，跟初生的婴儿一样！”

    柳铭璟也没有笑话他堂堂一个丞相，居然只买了一块肥皂，转身就对旁边一个千牛卫挥了挥手。

    千牛卫从自己的马鞍里面取出了一块用油纸包裹的方块，下马来递给了金巴别科。

    金巴别科拿在手里，那熟悉的手感，那熟悉的尺寸，让他惊喜莫名。

    甚至于那种独特的味道，让他不用打开油纸都能知道是什么。

    肥皂！！

    金巴别科之前买到的肥皂，价格高达五十两银子一块，是天价之中的天价。

    据说人家草原上才只卖十几两、二十两一块，但到了他们西域，到了这偏僻的渠勒国，就是要暴涨！

    饶是这位渠勒国的丞相很有钱，此刻也在节省着用。

    金巴别科高兴得有些颤抖，“这个……这个……小王爷如此厚爱，小臣，小臣真是愧不敢当啊！”

    得！

    一看到人家出手豪气，而且是十足的贵族范儿，金巴别科顿时就跪了，马上自称为“小臣”。

    “瞧着丞相你的样子，似乎你们渠勒国这里的商路，比传说中还要不通畅啊。”柳铭淇此时便说道，“肥皂虽然在这边稀缺，但也不至于到这种程度吧！”

    “这位先生您可不知道啊！”金巴别科苦笑着道：“我们这里虽然出产一些山货，但是因为地势偏远，又没有别的值得购买的东西，所以通常都是西域的商人来买了，去塔里木河沿岸的商道城镇去卖。有时候都是需要很偏门的东西，才会有大康的商人过来。”

    “这样啊！”

    柳铭淇笑道，“那你这次运气好了，我们这一次携带了不少大康裕王府的好东西……大家可以开心的做生意啦！”

    “哦！！”

    金巴别科惊喜的道：“小王爷你们是来做买卖的？不是……”

    他把下一句话憋了回去。

    柳铭璟傲然的道：“我们这一次来西域，只是来看一看，如果环境好，那就和你们加大做生意的规模……嗯，你们不行，太偏远了，就作为一个中转站吧！”

    柳铭璟的这么高傲和看不起人，金巴别科却一点儿都不生气。

    别说是吐蕃的王爷了，就是一些西域富国，也看不起他们渠勒国呀。

    所以没关系的。

    只要能挣钱就好！

    但金巴别科还没有丧失理智，他赔笑着道：“小王爷你们一路辛苦了……您看，我们国王还在里面等着呢！你们一路上也辛苦了，要不你们先进城去休息休息，洗个澡吃个便饭再说？”

    “不用那么多人。”

    旁边的熊大宝一挥手，“大部队留在外面安营扎寨，你找人给他们烧水做饭就可以。本将军带领一百侍卫一起进城，保护小王爷。”

    “好！小臣明白，小臣这就去安排！！”

    金巴别科暗自松了一口气。

    看来人家也懂这里面的利害关系。

    区区一百人，倒是不足以造成威胁。

    这也证明了这些吐蕃蛮子，的确是来做生意的……或者说是来看看西域的状况的！

    不管怎么说，这可是一头肥羊，绝对不能让他们跑喽！！

    ……

    求老爷们多一个订阅！！

    请一定看看后面的单章~~~

