
　　三人意见达成一致，认为只有除掉前方的鬼面飞蚁，才能继续前进。

　　张合主动请战，两人乐见其成，他们正好可以趁机看看张合的手段。

　　况且前方的鬼面飞蚁也不是那么好对付的，就算他们俩出手，也只有两三成把握，胜算不大。

　　“咱们再往后退一些！”

　　两位长老依言往来路退回十多丈，这时就见张合从储物袋里拿出一只傀儡。

　　这只傀儡做工粗糙，造型奇怪，生有六条腿，四只手臂，却没有头，被张合扔在地上，就快速向前方鬼面飞蚁巢穴爬行而去。

　　姜梅两位长老见此，并不抱多少信心，他们身上也携带有傀儡，只是以一只傀儡之力，也无法斩杀前方众多的鬼面飞蚁。

　　张合闭关期间偶尔也炼制一些小玩意，这只傀儡就是其中之一。

　　以他所学傀儡技术，再结合上辈子所学知识，发现人形傀儡是最不实用的一种，重心高，两条腿稳定性差，一旦受损就失去活动能力。

　　人形傀儡的好处是看起来比较顺眼，还可以将傀儡做成自己心中男神女神的样子。

　　只是张合最崇拜的是自己，没有特殊爱好，炼制傀儡以实用为原则。

　　他把傀儡做成六条腿蜘蛛型态，再加四条干活用的手臂，去掉一切华而不实的部分，甚至连脑袋都没有设计。

　　这只傀儡快速走到鬼面飞蚁巢穴附近，无数鬼面飞蚁见到外敌入侵，全都嗡嗡地围到傀儡身上大肆啃咬。

　　这些鬼面飞蚁牙齿带有毒素，会使肌肉痉挛麻木失去知觉，只是傀儡浑身上下也找不出一两肉，这让毒素的效果大打折扣。

　　不管毒素有没有效果，都丝毫不影响鬼面飞蚁继续啃咬，很快就在傀儡身上咬出许多细小缺口。

　　傀儡冲到虫巢前方时，他的一条腿和一条手臂已经被鬼面飞蚁咬掉了。

　　好在他的胳膊腿比较多，仍然能继续活动，用余下的三条胳膊抱起飞蚁巢就向远处跑。

　　“原来张长老是要把鬼面飞蚁引走？”

　　姜长老这时才看出张合的真实目的，相对与消灭，引走确实要容易得多。

　　“先试试看，若是不能引走，再另想办法。”

　　张合说着，又放出了一只傀儡，上一只傀儡现在已经只剩下三条腿在坚持了，身体也被叫得全是坑洞。

　　这只傀儡的样子又有所不同，看起来更像是一辆车，它下面没有腿，而是改成两排共18个车轮，浑身上下全都是手，看起来像个触手怪。

　　触手怪挥舞着全身的手臂就向鬼面飞蚁巢穴冲去，速度很快，挥舞的手臂将附近飞蚁拍落不少。

　　“张长老的傀儡真是……真是造型奇特啊！”

　　姜长老活了一千多年，也是头一回见到这种形状的傀儡，不知道该怎么夸。

　　“虽然样子丑陋了一点，还是挺实用的。”梅韵也对这种傀儡产生了兴趣。

　　触手怪傀儡不断地拍打着周边的鬼面飞蚁，冲到蚁巢前抱起就跑。

　　这些鬼面飞蚁比较恋家，巢穴先是被人一劈两半，现在又被一只怪物抱走，如何能忍，当即全都嗡嗡地飞向两只傀儡，将其包裹成两个大球。

　　首先是蜘蛛型傀儡被彻底瓦解，被啃得只剩一地的碎屑。

　　然后是触手怪身上的手臂正在快速减少，当他抱着巢穴跑出30多丈的时候，终于倒在地上，也被肢解了。

　　这群飞蚁受到刚才强拆的刺激，变得更加暴躁不安，攻击任何靠近的事物。

　　姜梅两位长老对视一眼，面色有点难看，从这两只傀儡的下场来看，他们刚才若是冲出去，只怕也讨不了好。

　　谷</span>张合折损了两只傀儡，却也只将蚁巢挪移到前进路线以外50多丈的位置。

　　若在平时，小心一点就能通过，现在却不行，飞蚁受了刺激，根本无法靠近。

　　张合见此，皱眉思索了一下，又摸出几只拇指大小的甲壳虫傀儡，扔到地上。

　　“两位长老请屏住呼吸，防止被毒素入侵。”

　　张合提醒了两位长老，自己也屏住了呼吸。

　　这些甲壳虫没有任何气息外露，在乱石之间向前缓缓爬行，成功瞒过了飞蚁的眼睛。

　　当这些甲壳虫爬到蚁巢附近的时候，终于被鬼面飞蚁发现，全都向地面扑下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪啪啪啪……”

　　一连串轻响过后，这些甲壳虫傀儡全部自爆。

　　然后就见到空中的鬼面飞蚁有点晃晃悠悠，飞行不稳，有些已经开始往下掉。

　　用蔓陀花制作的蒙汉药连金丹修士也能放倒，对这些鬼面飞蚁效果似乎也不错。

　　“快跑！”

　　张合不等鬼面飞蚁全部被迷晕，当即就向前飞去。

　　这毒雾沼泽里遍布毒素，能在这里面生活的蚁虫，其抗毒能力自然不能以等闲视之。

　　见张合率先向前跑，姜梅两位长老紧跟其后。

　　当跑过赤袍修士尸体的时候，张合还不忘一手将尸体捞起，将其腰间的储物袋摘下。

　　然后随手一把火，替赤袍修士将尸体火化了，这只储物袋就算是收取的丧葬费用吧。

　　果然，这些鬼面飞蚁只晕乎了一小会，就恢复了清醒，见到有人跑过。

　　大怒！

　　就要向三人追来。

　　三人此时已经快要跑出鬼面飞蚁的攻击范围，再加把劲就可以脱离危险。

　　张合却从储物袋里掏出一只火箭筒，对准蚁巢就轰了过去，然后头也不回地逃跑。

　　三人刚跑出飞蚁的攻击范围，就听得后方传出“轰”地一声巨响。

　　鬼面飞蚁的巢穴彻底被摧毁，被强拆的怒火，让这些无处发泄的鬼面飞蚁在原地四处乱撞，想要寻找攻击目标。

　　“哈哈哈……张长老你这一轰，可就苦了后面的修士。”

　　三人神识被压制已经看不到后方的情况，但也能猜到一个大概。

　　毒雾沼泽里面危险众多，大家差不多都是按照固定的几条路线行进，后面的人很有可能被这群发了狂的鬼面飞蚁拦住。

　　“姜长老不要误会，我只是善意地帮后面修士清除障碍。”

　　三人过了这处蚁巢之后继续前行。

　　这是一条被探索过的路线，危险不是很多，行进得还算顺利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第311章.傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 