    在这个时期，乃至往后两百多年的时间内，棱堡因为防御力的强悍，得到了广泛的推广。

    欧洲历史上的一场场战事，变得旷日持久起来，便是因为这个。

    一直要到开花弹的时代到来，才最终让棱堡的防御力打了折扣。城堡攻防战中的棱堡作用，不再是那么重要。

    松平信纲和柳生十兵卫，乃至伊达忠宗，都是倭国中杰出的名人，就算以前没有见过棱堡，却也能一眼就看出来难打与否！

    可是到了这个阶段，就算再难打，那也还是要打的。

    不过在此之前，狡猾的松平信纲，或者说怀有侥幸心理的松平信纲便派人去给城堡里的明军喊话道：“你们的战船，已经被打败了！如今的你们，更是被我百万大军所包围，插翅难飞。所谓识时务者为俊杰，投降吧！”

    城头上，李定国等人自然是在的。

    听到城下举着白旗，用很难听懂的大明官话在喊的倭人，孙应元便冷笑一声对李定国说道：“想劝我们投降，真是白日做梦！”

    说完之后，他便作势欲回话。因为在他看来，这是理所当然之事，肯定不会投降啊！

    可谁知，他还没有喊出去，却被李定国给举手示意，挡住了他的喊话。

    对此，孙应元略微有点诧异，便看着李定国，用眼神询问是什么意思？

    李定国听了，当即一笑问孙应元道：“我们作战的目的是什么？”

    “打败倭军啊！”孙应元听了，理所当然地说道，“不要说倭军压根没有百万，就是真有百万，那又如何？打便是，最终的胜利，肯定是我们的！”

    整个作战计划，他当然是有资格知道的。因此，他认为，朝廷官军能赢！

    李定国听了，当即又是一笑，点了点头，然后才回答道：“没错，最终目的是打败倭军，但是，分开战术来说，我们是坚守，而后海军消耗倭国水师，最终取得制海权，这是第一阶段的战略目标……”

    孙应元听得点点头，确实是这样的，可是，有什么问题么？

    他正想着，就听到李定国对他继续说道：“那倭军统帅估计是看出我们这城难打，因此想着先劝降试试，估计心中觉得不可能成功。但是，这么做的话，也能给他的手下一个交代。是明军不投降，所以他们被迫强攻，伤亡多也能交代……”

    孙应元听了，再度点点头，没问题，这一点，从道理上也能解释地通。

    “而我们的目的，不就是坚守，也就是耗时间么？”李定国说到这里，看到孙应元有点恍然大悟的样子，便点点头道，“所以，我们可以顺着倭军统帅的意思来耗时间，他不是想劝降么？那我们就和他谈，和他扯皮，多耗些时间，就能多耗些时间掉。总之，要达成我们的目的便是！”

    这时候，孙应元不由得再次对李定国刮目相看，进一步明白了，为什么李定国能作为远征军统帅的原因！确实，比起自己，他想得更多！

    于是，孙应元便佩服的点点头说道：“好，那我知道了！”

    说完之后，他转头看向城外的那个倭人，就准备再度开口喊话。反正是扯皮嘛，他也会！

    可谁知，却见李定国又一次阻止了他，让他感到非常地意外。

    “让人用倭语回话，让更多的倭人知道，我们其实是想谈判的。”李定国听了，笑着说道，“如此，便更有利于瓦解倭军的斗志，让更多的人知道之后，寄希望于谈判。有这个压力在，倭军统帅在做出决断之时便会多一份顾忌！”

    孙应元听了，哑口无言，没想到李定国竟然连这种细节都想到了。

    回过神来，他不由得双手抱拳向李定国一礼以作回应，无声中表达了他的钦佩。

    随后，一名懂倭语的琉球人在李定国的指点之下，便大声开始回应了起来。

    城外那倭人，其实也没想着明军会有回应，更不想到，明军竟然答应投降，只是提出了条件，这让他非常意外。

    就连离城池近一些的倭人尖兵，这是准备第一批派上去试探攻击的，正在紧张着呢，忽然之间就听到了明军用倭语在喊话的内容。顿时，他们一个个都激动了起来。

    本来的话，这种第一批派上去试探攻击的，哪怕后面的统帅能及时发布撤退命令，但是很多人估计会死在城下，这一点，他们都是知道的，为此，一个个都紧张担心地不行。

    可这一下，明军竟然出乎意料地准备投降，这让他们顿时惊喜交加，激动地连忙把这个消息往后面传递。

    因此，没多少时间，基本上在樱岛的倭军，全都知道了明军准备投降了。很自然的，他们一个个就都激动了起来。

    “什么，明军要投降，这是真的么？”

    “哈哈，明军陷于绝地，知道死路一条，所以才要投降，我早就想到了！”

    “要我说也是，他们的水师都逃了，肯定会很沮丧，被抛弃在这里，那还有什么斗志！”

    “要我说啊，还是我们大倭国兵力强大，光是吓，就把明军给吓住了。呵呵，那明国狗皇帝竟然还想要当我们宗主国，真是白日做梦！”

    “……”

    倭军统帅部这边，松平信纲正在和柳生十兵卫商量攻打明军城堡的事情，因为他就只是例行公事，派出了个人劝降而已，压根没想着明军会投降。结果，他就听到了前线传来兴奋的喧哗声，顿时有点意外。

    随后，喊话的倭人还没回来，前面听到消息的倭人，就把消息迅速传递过来了。

    是被派去第一个攻打明军城堡的地方大名，兴高采烈地跑来禀告道：“老中大人，大目付大人，明军怕了，他们投降了！”

    “什么？”

    “什么？”

    松平信纲和柳生十兵卫几乎是异口同声地问道，没人相信自己的耳朵听到的内容！

    明军要投降，怎么可能？

    如果明军投降的话，这个地方大名就不用损失兵力，当然是最兴奋的，立刻把听到的事情说了，顺便和其他倭人一样，还解释了他们所认为，明军肯定会投降的理由！

    松平信纲和柳生十兵卫听了，不由得互相看看，面面相觑。

    说真的，他们两人还是有点不敢相信，明军真得会投降？

    真要这样的话，动员了整个倭国的兵力，声势如此浩大，结果一战没打，就这样结束了？

    当然，在他们的想法中，并不包括之前的海战。

    想想之前的时候，明军有多强势！

    明国皇帝甚至还早就准备好了圣旨，对大倭国提出了一系列的要求，又是割地又是赔款的，就好像大倭国要是不答应，就要让大倭国灭国一样！

    还有传言，说明军有多精锐，明军有多强大，灭了谁，还灭了谁，仿佛不可一世一样！

    可最终的结果，却在面对倭军的时候，竟然答应投降了！

    荒唐么？

    好像是有点荒唐，还有点荒谬，难以置信！

    但是，如果站在如今城堡里那些明军的角度来想想看的话，也未必没有这个可能。

    他们的水师战船，已经被打跑，只剩下了他们留在倭国。并且周围全是倭国军队，可以说是陷于绝境。

    虽然明军的城堡确实坚固，但是，不管是松平信纲还是柳生十兵卫都非常清楚，这个世界上，就没有攻不破的坚城，特别是没有外援的坚城。

    最大的区别，只是时间的长短而已。对付坚城非常有效的一个手段，就是围困，把城里围得弹尽粮绝，这城也就拿下了。

    从这点来说，似乎明军选择投降，也确实是有可能的。

    这么想着，松平信纲都兴奋起来了。对他来说，这一战要是能不打就赢了，当然是最好的。德川幕府的威势，便会从未有过的高涨，德川家光的统治也就更为牢固。

    不过，当那喊话的倭人回来时，就让松平信纲的兴奋之意降温了不少。

    因为倭人带回来的明军投降的条件，对他来说，有的可以接受，有的不可接受，有的需要请示江户那边的德川家光才行。

    于是，他便针对明人的这些条件，直接给出了第一次的答复。而这个时候，天色已经黑下来，第一天就这么过去了。

    日出东方，第二天来到了。

    所有的倭人都知道了明军要投降，正在谈判中。各处的大名，也纷纷赶到松平信纲这边，想着知道最新的消息如何。

    对于他们来说，当然也都是不想打仗的。原因无他，打赢了对他们都没什么好处。

    明军的再次要求，也过来了，在他们的围观中，松平信纲再次回复。他的回复，不可避免地受到了这些大名的影响。

    一来一回，否决再否决，但是，又会有新的要求。

    一天下来，松平信纲就察觉到不对了。感觉明军似乎并没有多少诚意，因为连他的一些他所认为合理的要求都没答应。

    可是，那些大名却似乎忘记了他们是那边的，主动给明军解释了起来。

    松平信纲其实也想过，明军是不是在拖延时间。可是，这里是倭国，又不是在明国，也不是在两国边界，因此没往深处思考这种可能性。

    在那些大名的影响之下，特别是他们不是一个人，而是一群大名联合起来的影响，就有点大的来，结果来回回地谈判，一下过去了好几天。

    这一日，也在松平信纲的耐心被耗完的时候，大海上又出现了大明海军。

