    神都城连日的阴雨天，淅淅沥沥午后仍不见停歇，天地间一片萧索。

    雨水从屋檐瓦片上连成一线线往下滴，滴到下面的阳沟里，发出“波波~”的轻响。

    景善坊，一个穿着白袍，撑一把油纸伞的人，正在巷中踽踽独行。

    撑伞人出了小巷，看到摇着酒幡旗布的酒楼，他收伞，现出容貌来。

    这人三十出头，鬓发齐整，浓而后淡的一双眉毛，略显瘦削的脸颊，微微带着些沧桑的味道。

    他低头看了眼靴子的污泥，皱了皱眉，从袖中拿出锦帕弯腰擦拭，直至靴子干净无尘。

    男子露出愉悦的笑容，像是解开了一桩心事。

    推门进店，随之刮进一阵风，轻轻拂动了柜台上方悬着的一串酒牌菜牌。

    临窗坐着一个锦袍贵人，他招了招手，这位白袍举步走过去。

    “怎么换人了？”锦袍贵人打量着他，三角眼中带着一丝疑惑。

    白袍男子淡声道：“崔侍郎，除了我无人敢接。”

    没错，对面之人正是博陵崔氏崔挹！

    作为一个心胸狭窄又自命不凡的人，受了委屈，当然时刻想着报复。

    他恨不得将张巨蟒千刀万剐，挫骨扬灰！

    可连天意都杀不了这个恶魔，怎么办？

    刺杀！

    在天子脚下不方便动手，可张巨蟒还在路上，这是一个绝佳的机会，完全可以在路上了结他的性命。

    门阀望族自有广泛的消息渠道，崔挹本来联系了一个有名的刺客，却没想到对方临时换人了。

    “你叫什么名字？”

    崔挹审视着他，目光略显怀疑。

    “姓第五，名重楼。”

    白袍男子望向窗外，说话的时候，脸上依旧是一副云淡风轻的模样。。

    复姓第五？

    崔挹微讶，此人祖上非常阔啊。

    秦末汉初，刘邦顾忌到一些复国失败的旧王族势力，便将他们纷纷迁出原籍，另外择地安置。

    其中将齐国王族从第一到第八分为八支迁走，故而后人以第次为姓氏，第五氏就是其中一支。

    面对血脉尊贵的姓氏，崔挹天然生出亲切感，语气缓和道：

    “你知道，要刺杀的目标是谁么？”

    第五重楼将桌上的筷子一根根摆放整齐，平静道：

    “其他人我不屑出手，唯有张易之，杀他，我便名震天下。”

    原来是求名。

    崔挹松了一口气，世间人逃不过名利二字，只要有所图，那便会竭尽所能。

    他从桌下拿出一个紫檀盒，往桌上一放，打开盒盖，里面是一排金灿灿的黄金。

    “这是一半定金，只要你得手，我再给另一半。”

    “可还满意？”

    第五重楼稳稳而坐，伸出接过盒子，默数了下，十七个金锭。

    “多了一下。”

    他随意拿出一个金锭递回去。

    崔挹表情一滞，此人举止太奇怪了，到底有几斤几两？

    但崔家联系的刺客组织传承百年，非常可靠啊。

    “虽然张巨蟒身边没有神皇司绿袍，可此人诡异的很，你有把握？”

    崔挹眉头一皱，低声问道。

    “把握？”

    青袍人捋平领口袍裾的褶皱，淡淡一笑：“我从不会失手。”

    “对面可是张巨蟒，可是张巨蟒……”崔挹神神叨叨，不停重复。

    其实都源于内心的恐惧胆寒。

    他是真的害怕张巨蟒。

    不管付出多大代价，一定不能让此獠活着！

    第五重楼眉尾一挑，却打开了话匣子：

    “我十岁练剑，十三岁杀人，至今手上沾染了几十条人命。”

    “我杀过官，亦杀过恶贯满盈的逃犯，可天下无人知我。”

    “世人也忘记了第五氏昔日的荣光，这一次，我会让全天下震惊。”

    他的声音很低沉，明明是该情绪激昂的一句话，听起来却是那么平淡。

    崔挹略默，起身踱着碎步，转头恶狠狠道：“可以挟持他的家人，增添几分把握。”

    说完他双眼一亮，“对，就是这样，此獠有个妹妹……”

    “休提！”

    第五重楼冷视着他，不轻不重的道：“刺客不是小人，请你别侮辱我。”

    崔挹脚步一停，恼怒道：“老夫加钱总行吧？”

    “这是规矩。”

    第五重楼面无表情。

    崔挹脸色阴沉下来，在他看来，挟持张家人，必能让张巨蟒分寸大乱。

    给刺杀增加起码五分胜算。

    守着破规矩，怪不得你第五氏沦为黎庶屁民，活该！

    崔挹心里发泄一通，嘴上却妥协道：

    “行，依第五贤侄所言，那老夫就静待好消息。”

    第五重楼嗯了一声，站起身捧起紫檀盒准备离开。

    “还有件事。”崔挹突然拦住他，郑重许诺道：“事成之后，你可以娶博陵崔氏女子。”

    在他想来，这个刺客一直强调第五氏，应该是非常在意家族门楣。

    那给你画饼，如果杀了张巨蟒，你可以迎娶高贵的崔家女！

    天下人梦寐以求的五姓女，你第五氏岂能不动心？

    到时候肯定奋勇杀敌，甚至不惜性命去搏杀张巨蟒！

    只要张巨蟒死了，将崔家庶女嫁给眼前的刺客，也不是不可以。

    崔挹眯着眼笑，自己这份笼络的手段实在高超。

    谁知他说这句话的时候，空气骤冷，第五重楼双眸泛着寒意。

    他厉声道：“多谢好意，不过我很爱我的夫人。”

    崔挹摆摆手，无所谓道：“小家小户哪里比得上我崔氏，让你夫人做妾，实在不行杀了再娶。”

    嚯！

    一瞬间，第五重楼全身弥漫着浓郁的杀机。

    在崔挹还来不及反应的刹那。

    “锵！”

    一道清脆至极的出鞘之声响起，昏暗的酒肆闪过寒芒。

    下一刻。

    “噗呲！”

    一道沉闷声，脸落地发出“铛啷”的声音，崔挹身体僵硬，愣在原地。

    脖颈处鲜血四处喷涌，溅在对面一尘不染的白袍上。

    噗通！

    崔挹倒地。

    直到死。

    双眸仍旧瞪得大大的，眼中露出难以置信的震惊之色。

    似乎……

    他根本就没有意料到，自己竟然会死。

    没有死在张巨蟒手里，也没有死在皇帝武妖婆死里。

    而是在一间无人的酒肆，外面刮风骤雨，死在一个默默无闻的刺客手中。

    博陵崔氏的嫡脉、在京的掌舵人、朝廷正三品大臣，要不是碍于门阀的身份，早就入阁拜相。

    就这样死不瞑目。

    或许只是因为说错了话。

    “我说了我很爱我的夫人，谁也不能亵渎她。”

    第五重楼如剑般挺立，衣袍沾满了鲜血。

    良久。

    “啊！”

    他脱下白袍，见中衣也溅了几滴刺目的猩红，他嘶吼一声。

    于是急急扯下中衣，直到全身再看不到一滴鲜血，第五重楼长松一口气。

    “我会去杀张易之，让他下去陪你。”

    第五重楼蹲在地上，将尸体摆弄成大字型，还用剑修理了一下尸体鬓角的头发：

    “早就看这几根头发不舒服了。”

    …

    一个赤身男子撑着油纸伞，渐渐消失在雨幕里。

