    日月之森秘境，现在已经成为了魔都聚集各界人员最多的秘境。

    穿过异次元通道，举目远望，日月交织的大森林与山脉格外壮丽神奇，也只有在精灵栖息的秘境中才能见到这样的景象。

    安全区。

    一伙人从中走出，向着秘境深处前行，这伙人成员有七人，一名穿着野外探险服，年龄在五十多岁的灰色短发老者走在中心位置，可以看出他是团队中最重要的人物。

    在他的肩膀处，还有着代表身份是华国高级研究员的标识。

    除了他之外，他身边还跟着一男两女，都是穿有探险服，并有着精灵研究员标识的年轻人。

    这四个人，被最外围的三名职业训练家护在中间，都是重点保护的对象。

    其中一人……自然就是方缘。

    时间紧迫，回来魔都后，他根本没多少时间休息，就马不停蹄的来到秘境。

    七人中，就属方缘年龄最小，可能还没团队中部分人的儿女要大……

    方缘看着自己的研究员标识，呼了口气，研究员在野外、秘境中，自然不能穿着研究服了，没有了研究服，衣服上这个标识，就是训练家确认他们身份的关键。

    无论在哪里，研究员都是重点保护对象，发生危险，职业训练家们需要最先确保研究人员的安全。

    可以说，现在方缘可以名正言顺的划水了，这次他是研究员，不是训练家，不用在一线战斗！

    眼下这七人，就是魔都大学进入日月之森秘境的研究团队之一，主要负责光亮区域的研究工作。

    因为魔都训练家协会和日月之森秘境的智慧精灵达成了协议，所以日月之森秘境的危险系数并不高，虽然仍然要小心一些，但研究团队间的气氛，没有像探索其他秘境那样紧张严肃。

    “秦欢博士，进入大晴天的主要照射区域后，天气会非常炎热，等一下我们会放出冰系精灵调节温度，如果还感觉到不适，请和我们说。”走在最前面的中年训练家哈哈一笑，转头对着最年长那个研究员说道。

    同时，还看了一眼方缘。

    众所周知，尊老爱幼是职业训练家的传统美德。

    “苗队长你们安排就好。”秦博士也是老油条了，不是一次两次进入秘境，秘境环境善变且恶劣，想克服就得依靠精灵的力量，对于这种事情，他内心已经没有丝毫波澜，只是爽朗回道。

    研究人员中，除了秦欢博士一个高级研究员，另外三人包括方缘在内，都是正式研究员，两名女性研究员的年龄都不大，不到三十岁，她们进入秘境的次数明显不多，神情没有秦博士那么平静，看起来小心翼翼。

    不过，即使如此，她们也算是方缘的前辈了。

    这三人，都毕业于魔都大学，目前在魔都天气研究所担任研究工作，主要研究精灵力量对于天气的影响。

    还有，带队的职业训练家苗广，更是擅用大晴天招式的训练家，他的队友，都是和他能够组成晴天队，并且能够弥补晴天队短板的得力搭档。

    把方缘塞入这样一个研究团队，唐升的用意不言而喻，就是为了方缘可以学到些东西！

    “方学弟，抵达目的地后，研究过程如果有什么不懂的地方，记得和我们说。”留着齐耳短发，眼睛不大，但是很有神采的女研究员笑着和方缘道。

    “毕竟，你是第一次嘛。”另外一个有着光滑白净的脸庞的女研究员调戏道。

    两人分别叫韩雪、张雨琳。

    “好。”方缘表情尴尬，虽然都是正式研究员，但是年龄上的差距也太难抹除了。

    这种被人当作小孩子的感觉……一言难尽啊。

    “哈哈哈，对，赶紧做研究，到时候我们好带着你练习大晴天！”苗队长是唐升的老朋友，自然知道方缘这次来秘境的主要目的，唐升给方缘那份招式秘籍，就是这位苗队长的训练经验。

    可以说，唐升没有食言，反而为方缘准备的更加全面。

    ?“哈哈！”

    ?听到苗广说的话，另外两名职业训练家，都忍不住跟着大笑了起来，道：“等你成为职业训练家后，就可以自己来秘境进行研究了，连保镖都不用带。”

    “这叫什么来着？自己动手，丰衣足食……”

    方缘战胜帝都大学校副队以及他是太阳精灵发现者的事情，在这个研究团队不是秘密，作为同行者，其他人肯定需要知道方缘的身份资料的，对于方缘这样有天分的年轻人，大家也很友好。

    全程，秦博士表情都带着笑容，这次秘境的研究工作，因为少了精灵威胁，所有人的心态的确有些不同。

    ……

    一路上，方缘他们遇到了很多精灵，但在他们没有主动表现出敌意的情况下，几乎没有碰到直接发难的袭击者。

    三名职业训练家也很有经验，懂得如何避开一些领地意识、护子意识强烈的精灵，导致他们避开了很多危险。

    研究团队秉持着安全第一的原则，并不会主动与野生精灵发生冲突，也只有专门由职业训练家组成的探索团队，才会为了抢夺资源、收服稀有精灵而主动与野生进行战斗。

    当七人登上这处被森林包围的山头，时间差不多是中午了，这里是他们第一个停驻的地点。

    这里，已经位于了矿脉的边缘，再往深处去，就是那群太阳岩的领地了。

    来到这里后，七人开始扎营，在这里少说停留一天的情况下，必须要搭建一个适宜居住的地方。

    “啧啧，都五天了，竟然还没有人能得到那只精灵的认可……”

    搭建营地的时候，其中一名中年训练家油嘴滑舌道：“可惜啦，这样一只潜力巨大的幽灵系精灵，不能带回家给我儿子做初学者精灵~”

    “少说两句吧。”苗广摇了摇头，他其实也参加了那个秘境之主的考验，不过这种精灵并不适合他，好听点的说法是这样，难听点的说法就是他根本连这种精灵的食物都解决不了。

    他尚且这样，他的两个队友，在职业训练家圈子里也是典型的穷逼，养六只精灵就是极限了，哪还有钱培育新精灵。

    “苗队长……”

    听着职业训练家们讨论这件事，研究员们要说不好奇是假的。

    精灵研究员，对于未知的精灵，也会有研究欲望。

    韩雪闻言，谈起头忍不住好奇问：

    “我很早就听说过这件事了，苗队长你们训练家说的那只秘境之主，到底是什么样的精灵？”

    嗒！

    另一边，正在收拾东西的方缘，东西放下，眉头一挑，唐升老师说的那只精灵的子嗣，原来还没有被收服吗？

