    一步地走向远方的黑暗。

    他从未想过自己在危机中脱口而出求救，但张穆却被困在监狱里。

    作为一个属灵的身体，虽然没有佛法的引导，他不能主动吸收灵气，但他很想侵入身体的某种呼吸。

    当那盏致命的灯的光笼罩着他的时候，他隐约感到一股邪恶的气息以极快的速度流入他的脑海，但正如秦隐明所能察觉到的那样，那邪恶的气息在一瞬间消失了，他没有任何恍惚，从头到尾都昏昏欲睡，但不一会儿就失去了理智，相比之下，这一影响使他大吃一惊。

    他冲上前去，拉着张穆相当强壮的手臂，但当张穆向后摆动时，一股强大的力量将秦隐抛出一只脚，使他看起来像金星。

    张穆，像个恶魔，绝望着，只想跟着死去的灵魂的灯走到前方的黑暗中。

    在这么多的情况下，秦隐再也不敢阻止了。如果他继续，他担心他将无法挽救张穆回来。他掉进七口，流血而死。

    我不知道秦隐心中的邪恶势力是否立刻消散了原因，那盏灵魂灯对秦隐的行为漠不关心，只是盲目地引导张穆一路前进。

    秦隐看着那盏邪恶的灯，拔出了匕首，但不管他怎么努力，锋利的剑芒终于离灯半英尺远了，不能给灯带来任何伤害。

    张穆在神灯的指引下一声不响地走着，秦隐一路跟在他身后。灵魂之灯经过的地方，每当有动物看到它，它们就像一只惊吓的鸟一样逃跑了。这显示了这盏杀生灯已经积累了很长一段时间的可怕力量。

    秦隐沉默地跟着他，走了很长一段路后，他犹豫了一下。

    他带着歉意的眼睛停了下来，看着张穆走得越来越远，他叹了口气，转身又走了回去。

    然而，方鸿渐走了两步，突然出现在他眼前，张穆对他的身体，一张一支，是那么的简单，毫不迟疑。

    有一段时间，他的心里有一种非常强烈的情绪，他实际上是在寂静的夜晚拍打自己，然后咬了咬他的牙齿，然后追他。

    前方的黑暗是无边无际的，虽然头顶上有一丝朦胧的月光，但此刻，月亮如水，是如此的朦胧，以至于秦隐只有自己的视力，用一只脚和一只脚静静地跟在张穆后面不远。

    在这黑暗中，他一点也说不出方向，只知道那片茂密的森林，经过一片极其茂密的灌木丛，过了一会儿，突然传来他面前哗啦作响的水的声音，脚下的地面变得又软又湿。

    前方是一条宽阔的河流，在水月的月光下，河水隐约闪烁，在灵魂之灯的指引下，张穆沿着海滩走向峡谷。

    秦隐使劲往外看，看到峡谷宽十多英尺，两边的山和石头都黑而陡峭。乍一看，它像一张可怕的嘴巴，等待着张穆把自己送到门口。

    秦隐看到峡谷这样的形状，心里一惊，但就在他向前走了几步之后，发生了一件可怕的事情。

    。

