    她跪在大雨里求莫少枫救顾北辰那日，天好似也是这般，雨瓢泊倾倒，似乎要洗刷去她所有的希望。

    她被苏婉废了一条腿，那日，好似也是一个雷雨天。

    自那日后，她的腿一遇到雷雨天，就会刺骨般疼痛。

    而这一切，都不过为了一个顾北辰，所以她心甘命抵。

    那些日子的雨好像一直绵绵不绝的下，那个骄傲的苏念，就是在这样的雨天里，一点一点的失去了所有。

    偶尔想起，苏念忽然觉得她的一生就像六月的天气，上一秒晴天，下一秒雷雨交加。

    她无力挣扎，只能挺直腰杆，咬牙接受。

    如此沉痛的过往，她却怨不得任何人。

    曾经她爱那雨，也爱与她一起在雨中狂欢的那一个人。

    事到如今，她仍然爱这冰冰凉凉的雨，却没有力气再爱那个人了。

    顾北辰说过，要与她举行一场雨中婚礼，然后携手白头，可她哪里还有白头？

    苏念眯起眼睛，扯着嘴角笑了笑，缓缓地闭上了眼睛。

    昏沉间，有人抱起她，那人的怀抱很暖很暖，苏念用尽力气睁开眼，人影晃动，怎么也看不清来人的脸。

    “北辰哥哥，你来了……”

    “苏念，你给我醒过来！我不许你睡，听到没有!”莫少枫急切地摇晃着怀中的人儿，声音略显慌乱，“如果你今日出了什么事，我一定会杀了顾北辰！”

    “北辰哥哥，我想……我想看雪落梅林，可惜……衡川没有雪，也没有梅林。”苏念呢喃着说完这句话，便侧过头，闭上了双眼。

    听到她话，莫少枫只觉心脏隐隐作痛，他轻拍着她的脸，沉声叫道：“阿念，阿念……”

    一直到第二日傍晚才醒来，阿念才醒过来，而原定的火车票也不得不改了。

    苏念醒来后，愣愣地看着天花板，脸上既无喜也无悲。

    她的命还真是硬，三番两次都死不去。

    她侧头看向窗外的一棵桃树，枝条干哑，树身上叶子和花早就掉光了，光秃秃的，了无生趣。

    莫少枫看着毫无生机的模样，也不敢向前去碰她。

    他不由地想起昨日她醉酒后的自言自语。

    “北辰，我想看雪落梅林，可惜衡川没有雪，也没有梅林。”

    两人寂静无声地待着一个房间里，苏念在看窗外的风景，莫少枫在看苏念。

    良久，莫少枫忽然站起来，“阿念，我带你去看一样东西。”

    苏念撑着手坐起来，目光凝在他身上。

    莫少枫先前扶她下床，右手顺势覆在她的双眼上，低声道：“先闭上眼睛，到了再睁开。”

    苏念有些疑惑，却没去问缘由。

    莫少枫用手盖住她的眼睛，然后小心翼翼地牵着她往外走。

    苏念没有躲避闪开，她的双手冰凉。莫少枫一边带着她往前行，一遍絮絮叨叨的讲着过去的事情。

    “我就在巷子里迷路了，那巷子左拐右弯的，像个迷宫一样，我怎么也走不出去，走了几圈差点就哭了……”

    莫少枫笑了笑，像是想到了什么，“就在那时，突然有一个跟我差不多大的小女孩，一身红色小旗袍，脚上一双黑色小皮鞋，头上扎两个小丸子，可爱极了。我从来没有见过那么可爱的女孩子，就像门上贴纸里的小仙童……”

    苏念脚步一顿，伸手，想拿开莫少枫捂在自己眼睛上的手。

    莫少枫的手掌微微用力，柔声道：“别动，再等一下，马上就到了。”

