    苏凡回到房间后，简单洗了个热水澡。

    换了一身干净的睡衣，躺在床上的那一刻浑身有种说不出的轻松感。

    本以为会很快的入睡，但翻来覆去的怎么也睡不着，眼皮千斤重，大脑却是异常清醒。

    翻了几个身后，苏凡有些头疼的坐了起来。

    既然睡不着，还不如就不睡了。

    他微微倾身拿过床头上的手机，这个点正是上课的时间。

    蒙虎的生物钟一向很是规律，所以这个时间应该不会打扰到他。

    于是，他便给蒙虎打了通电话。

    电话响了很久都没有人接，苏凡对此不禁感到了奇怪。

    而此时的蒙虎正在给学生处理着伤口，学生看他不苟言笑的模样，咽了咽口水的问道：“老…老师，我…我好像不疼了，要不还是我自己处理吧。”

    蒙虎十分坚决的摇头道：“不行。”

    作为医务室的代表，他怎么能让学生自己处理伤口呢。

    蒙虎把纱布一圈又一圈的缠在了他的膝盖处，等想剪断的时候发现没有工具。

    他四下看了看，随后拿起了桌子上的水果刀。

    “老老老师……”

    学生吓得往后躲了一下，惊恐道：“我我我膝盖只是蹭掉块皮，应该用不着上刀吧？”

    “别动。”

    蒙虎手握着水果刀，抬眸看了他一眼。

    在他举起刀的那一瞬间，学生吓得闭上了眼睛，而刀尖却是划破了纱布。

    蒙虎系好纱布后，起身道：“好了，你可以走了。”

    学生也顾不上膝盖的疼了，他一刻不敢耽搁的起身往外走去，同时嘴里碎碎念道：“妈呀，太吓人了，我以后可再也不来了。”

    蒙虎有些疑惑的看着他离去的背影，自己是哪里做的不好吗？他明明严格的按照流程给他消毒包扎，为什么他还要说以后再也不来了这样的话呢？

    想不通的问题，他从来都不会浪费时间去想。

    就在他摘下口罩的时候，兜里的手机再次亮了起来。

    蒙虎低头看了看口袋，随即掏出了手机，“喂？”

    电话里传出苏凡的声音，“在忙吗？”

    蒙虎一本正经的回答道：“刚刚给一个学生处理了一下伤口。”

    “那你现在有时间吗？”

    “有的。”

    蒙虎起身朝着门口走去，然后将请勿打扰的牌子挂在了门口。

    这个牌子是阿墨特意准备的，为的就是她在午休的时候可以不被打扰。

    “蒙虎，有件事我想问问你的意见。”

    蒙虎拿着手机不自觉的点了点头：“你说。”

    “我们这次从虹市带回来三十多个血族的孩子，他们目前没有自保的能力，所以需要帮他们安排一个地方，那个地方必须是非常安全的，而且也必须要有值得信任的异族帮忙守护血族，所以你觉得把血族安排在巨人族怎么样？”

    苏凡将自己心中的想法说了出来，如果蒙虎对这件事心有芥蒂的话，那这件事就得重新考虑了。

    蒙虎在电话里沉默了片刻，回道：“这件事你不是应该问郦仁吗？他才是巨人族的新任族长，我不好替他做主吧？”

    电话那端的苏凡也没想到蒙虎会这么回答自己，他当然知道巨人族的族长是谁，他只是不想让蒙虎心里不舒服而已，毕竟他们是一个集体，他也要顾及一下当事人的心情。

    蒙虎跟巨人族之间的瓜葛，也不是一天两天就能冰释前嫌的。

    “你…不介意吗？”

    蒙虎没太理解他的意思：“介意什么？”

    这回轮到苏凡沉默了，他想他可能是考虑的太多了，所以他没有再继续刚刚的话题。

    “那我们打算这两天就去巨人族一趟，你要回去看看吗？”

    蒙虎没有立刻回答他的问题，而是犹豫道：“我想一想再告诉你答案。”

    苏凡应道：“好，那没什么事的话，我就先挂了。”

    “再见。”

    蒙虎很麻利的挂断了电话。

    而苏凡听着电话里的忙音，他失笑的摇了摇头，果然这才是蒙虎的风格。

    挂了电话后，他也有了困意。

    等他一觉睡醒的时候，天色已经暗了下来。

    苏凡有些茫然的看着窗外，过了好几分钟，他才慢悠悠的下了床。

    就在这时，门外传来了脚步声。

    在敲门声响的那一刻，苏凡率先打开了房门，他看着门口的严浮问道：“什么事？”

    “煮了方便面，你要不要一起吃点？”

    苏凡没有犹豫的点头道：“走。”

    严浮一愣神的工夫，就见他已经走到了楼梯口。

    他朝着苏凡的背影喊道：“你等会儿我啊。”

    等两人来到楼下的时候，苏凡有那么一瞬间感到了后悔。

    只见客厅里坐着一群孩子，他们每个人的手里都捧着一个瓷碗，乍一眼看上去像是集体讨饭似的。

    这个时候，宁博从厨房里抬出了一个桶，他拿着大铁勺开始给他们分食物。

    苏凡看到这一幕，他感到好奇的朝着厨房走了过去。

    厨房的垃圾桶里塞满了方便面的包装袋，台面上更是杯盘狼藉，方便面的碎渣也撒的到处都是，阿墨一动不动的灶台前，她生平第一次煮了一箱的方便面。

    “想什么呢？”

    苏凡勾起嘴角的笑道。

    阿墨没有回头，也没有理会他的话。

    苏凡朝她走了过去，微微惊讶道：“你这是煮面还是拆厨房啊？”

    阿墨神色淡淡的看了他一眼，问道：“不想吃？”

    “嘿嘿，吃还是要吃的。”

    苏凡咧了咧嘴角，伸手从柜子里拿出了一个碗。

    在他准备离开厨房的时候，他在阿墨的耳边轻声道：“辛苦了，墨大厨。”

    听到这个称呼，阿墨低头看了看自己的手。

    她的右手背红了一块，看上去像是被烫伤的。

    她不想面对那么多的孩子，所以就一直躲在了厨房里。

    一想到那些孩子眼巴巴的看着她，她就浑身有种不自主的感觉。

    阿墨往外瞥了一眼，她想她还是等这些孩子走了再出去吧。

    她刚想坐下休息一会儿的时候，就见苏凡重新回到了厨房，而这一次他的手上多了个药箱。

    “看什么？”

    苏凡走到她的身旁蹲了下来。

    阿墨依然静静的看着他，并没有回答他的问题。

    苏凡打开药箱拿出了烫伤膏，语气平淡的说道：“以后再烫伤记得要冲泡凉水，要是耽误太长时间的话，它可是很容易起水泡的。”

    他的动作很轻，像是怕弄疼她似的。

    阿墨看着他专心致志的为自己涂药，内心产生了一种莫名的情愫。

    苏凡把凡是红的地方全都涂了一层药膏，随即叮嘱道：“自己平时注意点，等过一段时间就会好。”

    阿墨沉默不语的垂着头，她的睫毛轻轻颤了颤。

