    如果只是这样还没什么，

    但是！

    自从燕父燕母重生了之后，看着染白的目光就像是看着一个易碎的纸人，一张一戳即碎的窗户纸。

    甚至恨不得二十四小时都在染白身边嘘寒问暖。

    染白：“……”

    冷漠脸.jpg

    染白感觉这个样子迟早会被燕父燕母养成巨婴。

    她太难了。

    “宿主，你就好好接受她们的热情吧。”封落幸灾乐祸的说道：“毕竟她们经过了上一世，那么担惊受怕，短期间内怕是就得这样了。

    封落幸灾乐祸的语气，只得了一个染白轻嘲凉薄的呵字。

    …

    “哎，听说了吗？最近校花竟然和那个穷小子走在了一起，简直是不可置信。”

    “谁没听说啊，据说校花还和那个陈天一起吃饭了呢！”

    “校花不会是看上陈天了吧？”

    “怎么可能啊？”

    周围不缺议论纷纷的八卦声，染白坐在靠窗边的位置，漂亮白皙的手指把玩着手机，撑着脸，显得懒洋洋的。

    上一世契约上人生赢家系统的陈天，日子过得顺风顺水意气风发，自我感觉走到了人生巅峰。

    只是这一世，有染白插手的存在，一切轨道都在发生改变。

    但是最基本也是最重要的剧情却没有变。

    A大还有一个出名的美女被冠以“冰山校花”名叫林佳琪。

    至于为什么是冰山美女呢，因为此人对待任何男生都是冷冰冰的，没有一丝笑容。

    而这个不近人情的冰山校花呢，在不久之后，就会倾心于陈天。

    并且为陈天走上上流社会，奠定了基础，坚定的成为了陈天的后宫之一，而且还是属于正宫的存在。

    最初是因为陈天身上流露出的王霸之气吸引到了林佳琪。

    但是最重要的情节点还是，

    陈天不知从哪里得到消息。

    林佳琪家境很优越，在京城中试名门贵族的存在，不然也不可能带领陈天踏入上流圈。

    而她的爷爷马上就要过生日。

    林老爷子平日里最喜欢的就是赌石，更喜欢那些赌石里切开的极品翡翠。

    这是林老爷子最大的爱好，如果在寿宴上给爷爷送出这份礼物，那爷爷一定会很高兴。

    更新这几天都在考虑给爷爷准备什么礼物？

    林佳琪不经意间跟陈天说过这件事情。

    这不，

    机会来了。

    陈天想到自己有人生赢家系统，完全可以通过系统，看出每一块原石毛料中到底是白花花的石头还是什么极品翡翠，正好可以一展身手。

    于是陈天就在林佳琪面前信誓旦旦的保证，一定会给林佳琪挑出一块最好的。

    然后林佳琪就毫无顾忌的相信了。

    陈天和林佳琪约好到玉石交易所也就是赌石市场，他再次答应：一定会花最低的价钱买到成色最好的玉石。

    人潮拥挤的玉石交易所。

    陈天左右环顾，各种原石数不胜数。

    玉石要从场口、皮壳、种水色判断，陈天现在已经是目不暇接了。

    不过一想到他有人生赢家系统，陈天心底就已经忍不住激动起来。

    自己的好运终于要来了吗？！

