    第1028章 自作孽不可活

    “司空廷，我们有……”

    墨菲突然从树丛中冲出来，一脸激动的来到司空廷治身边，想要告诉他我们有救了。

    可是当墨菲走到一半的时候，就看到那个早已被取出魔核并死亡多时的暗影兽。

    他震惊的张大了嘴巴，不可思议道：

    “这……这是你杀的？”

    他下意识的就想到司空廷治身上的那张九阶魔法卷轴。

    可当他顺着司空廷治的目光，看到站在不远处的林逸时，神情再一次的呆滞了：

    “珈蓝王！”

    他震惊的喃喃自语道:

    “他怎么会在这。”

    “该不会是他杀的吧？”

    就在这时司空廷治的声音在墨菲的耳边响起：

    “就是他杀的。”

    虽然之前就已经有所猜测。

    可是当真正听到司空廷治所说时，墨菲的心中还是忍不住的充满了震撼之感。

    那可是实力堪比九阶的魔物啊！！

    要是他没记错的话，林逸这位珈蓝帝国的珈蓝王，其实力也就只有七阶吧。

    难道就因为渡了个雷劫，以至于现在他的实力都足以与九阶媲美了？

    可惜墨菲并没有看到过程。

    不然的话，或许他就不会有这种想法了。

    …

    …

    随着比蒙带着温旭等人的到来，现场的气氛顿时变得微妙起来。

    当比蒙的手从罗尔曼的头顶拿开时，罗尔曼瞬间就像是虚脱了一般，瘫倒在地。

    不过此时也没人去在意罗尔曼那狼狈的模样。

    因为司空廷治之前带着的这些人，此刻正在用一种不可思议的目光，看着黄金比蒙这个狰狞的巨兽。

    这个应该只属于传说中的强大种族。

    司空廷治突然一脸复杂的看向林逸。

    通过刚刚林逸的举动，已经很清楚的说明了他与这头比蒙巨兽之间的关系。

    他怎么也想不到。

    在心里他已经不断将此人的形象在拔高了。

    可对方总能在不经意间，给你带来不一样的震撼。

    精灵龙、巨龙、泰坦、比蒙……

    这些只属于传说中的种族，却让司空廷治有幸在林逸的身上，一一目睹。

    此人究竟还有什么不为人知的隐秘呢？

    想起之前珈蓝太子找自己的谈话，司空廷治下意识的露出一丝苦笑。

    而此时的林逸并没有注意到司空廷治的异常，而是在制止了比蒙后，转而对赶来的凌雨薇问道：

    “你没事吧？”

    刚刚还一脸担忧的凌雨薇，此刻在看到林逸没事后，顿时松了一口气道：

    “我没事。”

    在凌雨薇的身后，温旭带着一群人挡在林逸的面前道：

    “殿下我们没来晚吧。”

    林逸笑了笑：

    “没有。”

    “刚刚好。”

    温旭闻言，顿时嘿嘿一笑：

    “那就好。”

    接着温旭看向对面那一群手足无措的天才们，对林逸问道：

    “他们要怎么解决？”

    虽然温旭不知道这里在这之前发生了什么。

    但是以温旭那敏锐的直觉，依旧可以感觉出，这些人似乎与林逸闹得有些不愉快啊！

    在这里除了司空廷治外，他温旭还真没怕过谁。

    现在只要林逸一声令下。

    温旭绝对会打头阵将对面那群神情中充满了疲惫与恐惧的同龄人，杀得片甲不留。

    不过林逸并没有给其机会，而是道：

    “不用管他们，我们走吧。”

    虽然这些人是非不分，以怨报德，实在是有些令林逸感到心寒。

    但也还没上升到林逸要他们死的程度。

    既然这些人如此的不知好歹，现在只要丢他们在这里。

    以他们现在这状态，估计自会有‘热心’的魔物来代替自己，给他们上一节生动的课。

    但出乎意料的是，就在林逸转身要走的时候，突然有人冲了过去对林逸道：

    “珈蓝王殿下，我错了。”

    不过这人还是被眼疾手快的温旭给拦下：

    “别动！”

    “你要干什么。”

    那人根本连看都不带看温旭一眼，直接跪倒在地并拿下手中的储物戒道：

    “这里面有一件4品灵器，我愿意把它交出来送给殿下，请殿下救救我。”

    之前那些还在犹豫的人见状，顿时争先恐后的冲上前来，大喊着：

    “我这有三瓶生命药剂，还望珈蓝王殿下不要嫌弃。”

    “拿我的，我这有三千万的金票，都给你。”

    “珈蓝王殿下，我家中还有一待字闺中的妹妹，我可以做主将她许你做妾。”

    “殿下救我，我不想死啊。”

    不过这些人根本没机会靠近林逸，都被温旭带人给拦着。

    温旭不由得好奇的看向林逸，不明白这又是唱的哪一出。

    然而林逸看了眼便头也不回道：

    “让他们在这里自生自灭吧。”

    “谁敢跟上来，格杀勿论！”

    一听林逸这话，那几十个人顿时吓得大惊失色：

    “珈蓝王殿下，求您再给我们一次机会吧。”

    “我不想死啊！救救我。”

    “就给我们一次机会吧，珈蓝王殿下。”

    可无论这些人说什么，都始终得不到林逸的回应。

    有人则把目光看向一边的司空廷治，满脸的祈求道：

    “司空少爷，救救我们。”

    “帮我们向珈蓝王殿下求求情吧，求你了。”

    司空廷治原本还想说些什么。

    可是一想起之前这些人说的那些话，不由得哀叹一声：

    “自作孽不可活啊！”

    相比那几十个一脸绝望的人，之前果断交出储物戒的二十多个人则一脸的喜色。

    或许他们也正在为自己的正确选择而沾沾自喜吧。

    看着这些人惨状，凌雨薇三两步追上林逸，似乎想要说些什么。

    不过却被旁边的奥兰娜给拦下并制止了：

    “妹妹不要。”

    只见奥兰娜对着凌雨薇做出了一个禁声的动作。

    虽然她们不知道这里之前究竟发生了什么。

    不过以她们对林逸的了解，也大致能猜到一些经过。

    既然林逸已经做出了决定，奥兰娜自然是觉得就没有必要再要求他去改变了。

    更何况还是在这个人人自危的特殊时期。

    毕竟人心本来就是最难揣测的。

    并不是所有人都能够一条心，一致对外。

    真要混进来了一些别有用心之人。

    在一些关键时候，这些人的存在只会比魔物还要更加的可怕和危险。

    那些之前不仅不愿意交出储物戒，甚至还对林逸冷嘲热讽的人，此刻在感觉彻底没了希望后，顿时对林逸破口大骂道：

    “珈蓝王，你一定会为你今天做的事而感到后悔的。”

    “若是我不能活着回去，你就等着我族人的报复吧，哈哈哈~”

    “别以为这里除了你，我们就活不下去了。”

    “你给我们等着瞧！”

    说着一群人便拉着被吓傻的罗尔曼，消失在密林中。

    这些人脸色变得之快，都让得温旭有些瞠目结舌。

    而直到这时林逸才开口道：

    “你们会不会认为我这样做有些不近人情？”

    在这里除了比蒙外，就只有凌雨薇算是最了解林逸的人。

    当林逸的这句话开口时，凌雨薇便说道：

    “我相信你这么做一定有你的理由。”

    “我只知道我认识的林逸公子，绝不是一个见死不救之人。”

    就在这时，林逸突然毫无征兆的站在原地。

    在凌雨薇错愕的目光下，只见林逸一脸凝重的朝着一处密林的深处看去，一边道：

    “出来吧，我看见你了。”

    而凌雨薇等人顺着林逸说看的方向望去，除了一片漆黑外，别无他物。

    可下一刻，一个沙哑的声音忽然从黑暗之中响起：

    “你不该来的。”

    (本章完)

