    

    第270章不然你铁家就是死无全尸！

    为了让人取信，铁全安连自己被官府打的内幕也说出来。

    “你这龟儿子，你知道怎么不说？！”李氏这一时刻气极，一拐杖使劲打下去，打得铁全安吃痛的跳起来，埋怨的看向李氏，低咕着，“这不是若水说的吗？不然我哪能想到他们在苏家呢。”

    这一下，李氏更加恨死铁若水。老四知道长念姐弟的下落不说，他那点小心思她明白，铁若水那丫头瞒着不说，这就是天大的罪过，害得她昨天白白跪了几个时辰，若早告知她，她昨天已去苏家把长念他们接回来，说不准水心麽麽都原谅他们。

    “你在苏家亲眼看见长念姐弟？”大峰娘子问道。

    “这倒没有。”铁全安摇摇头，见大峰娘子面色不好，赶紧说道，“长念姐弟不能养活自己，他们只能靠别人。外祖不知去处，在贺山郡惊动他们，朱泉那里不能呆，他们只能回来求助铁大山，最安全的地方无疑就是苏家。”

    陈老爷动了那么多人也没办法抢人，有顶尖护院手，苏家后面还有个榜首郎撑腰，他想那四个小鬼一定在苏家。

    “走吧。”水心麽麽失去耐性，不想听到铁家人的声音，火心在信里写得明明白白，长念姐弟就在燕都，此刻就住在太叔府。

    “铁老太太，你们走吧。回去过你们的日子，长念姐弟就不劳你们费心。”大峰娘子说道，把几个荷包递给长胜媳妇，让她让银子分给前来帮忙的几个娘子，催促起程。

    他们都知道，此时的长念姐弟正在燕都，怎么会在三合镇，铁家人又在说谎骗人。

    “水心麽麽，请你原谅我们吧，我是长念的奶奶，我自问没有亏待过她，以后我们二家是要做亲家的，关系弄僵，我怕太叔府夫人怪罪起来，您也落得不好。

    我家六儿明年还有考才子，费用还没有凑够，家里大大小小要吃，希望水心麽麽体谅我一大家子不容易。”

    车里的水心麽麽闻言，无趣摇摇头，本想不理她，她还来事了，敢情在拿夫人来压人，还明摆伸手要银子来，马车门大开，让她看清雨中的铁家一大家子，扬声道：

    “铁老太太，十四年前，我家小少爷和长念姑娘定下娃娃亲，太叔府给一笔银子用作长念姑娘生活花销。三年前全贵夫妻落水不见，你把长念四姐弟赶到茅屋里居住。后来为了你家老四，把长念四姐弟卖奴卖身，若不是长念姑娘聪惠带着弟弟妹妹逃跑，现在长念姑娘成奴。”

    “水心麽麽，老妇没有……”李氏苦着脸急着辨护一翻，她从来没有打算卖长念为奴，可是她的话被水心麽麽打断了。

    “是没有，你也该庆幸长念姐弟逃跑，没有成奴，不然你铁家就是死无全尸！！”说起这点水心麽麽就忍不住动怒。

    水心麽麽最后一句死无全尸怔住在场所有人，不寒而粟。

    可不是吗？

    水心麽麽作为一个伺候人的老太太尚有能这样的排场，若真是主子要弄死一介农家不是易如反掌吗？

    缓了缓，水心麽麽语气恢复平静，“你们铁家弄个对调养，是什么心思大家都明白，既然如此，今天我就把话说清楚：太叔府与长念姑娘结亲而不是铁家。既然长念姑娘父母不在，长念姑娘四姐弟，太叔府会照顾，不用你们来操心。你们也别起坏心思，想着法卖人家的儿女。从此，太叔府和铁家再无任何关系。”

    水心麽麽话在人群中激起层层浪花。

    这一下，不止长念嫁入富贵人家，连银树他们也随着自己的姐姐身价水涨水船，得到太叔延的照顾。

    那岂不是说，以后，银树、银枝、银雪一举冲天，跃入太叔府，当少爷，当小姐？

    这样一来，李氏什么都没有捞着。

    众所周知水心麽麽来山中村的目的，是为铁全贵的亲女儿，后来李氏弄个对调养，说铁若水才是铁全贵的亲生女儿，铁若水才被水心麽麽接到大宅子里。

    养得比富贵千金还娇贵，每每铁若水带着小丫头出来在村里闲逛，看得全村大小媳妇忌妒恨啊。

    之前她们还在说铁若水从一个疯丫头一跃成为富家小姐，这好运道，肯定是上辈子烧高香，原来不是上辈子烧高香，是这辈子她和李氏、铁家人狼狈为奸，是骗子。

    铁若水和李氏、铁家上上下下狼狈为奸，冒充长念，抢了长念的亲事，这若水明摆想抢长念的未婚夫，难怪，难怪！！

    难怪铁若水会心甘情愿回铁家做牛做马；难怪铁若水会瞒着大牛一家子和李氏偷偷去伯州郡把户籍迁回铁家，原来想着顶替长念嫁过去当富贵人家的少奶奶。

    和大牛媳妇交好的大小媳妇自然想得更多，铁若水和二牛撕毁婚约是以为自己能跟水心麽麽一起去燕都，成为水心麽麽的当家主母吧？

    李氏一听水心麽麽这话就急了，没心顾及周围人的议论，她只知道水心麽麽要将长念姐弟和铁家划清界线，划清了，以后他们铁家还怎么沾长念、太叔府的光？

    “水心麽麽，这……这不合礼数啊，老三夫妻不在，可是我二老还在，长念姐弟自然是我们照顾着，以后我们全家上上下下对长念姐弟很好，用心照顾……”

    “不劳你们费心，长念姐弟有太叔府。大庆，起程。”水心麽麽示意大峰娘子放在帘子，马车门关上，挡住外面的风雨。

    随着马鞭挥动的声音，五辆马车缓缓启动。

    “水心麽麽！”

    李氏不死心追上去，雨大路滑，没能追上，还摔倒在地上，引得纷纷打伞来看热闹的人一阵哄笑，笑得李氏面子恼羞成怒，甩手打离自己最近的小李氏一巴掌，打得小李氏委屈不已。

    冒着寒雨前来，不但没有得到水心麽麽的原谅，反而被水心麽麽划清他们铁家和太叔府的关系，还摔成泥人，她如何咽得下这口怨气，所以把火发在小李氏身上。

