    琢磨了半晌，李浪飞还是没扯明白：“那你的意思是，圣人这句话不对？”

    卫然笑道：“很多人读了书却做不好事情，主要是两个原因，一是断章取义，二是做不到知行合一。你的问题就在于断章取义。”

    无友不如己者，前边还有半句叫“主忠信”。

    “主忠信，无友不如己者。”才是原文，得连起来作为整体来理解。

    为人修养中，最主要的是忠信。

    所谓忠信，就是忠于事信于人，别人托付事情给你，你得有责任心，不可失信于人。

    通俗的来说，就是要靠谱。

    孔子的弟子向孔子请教，孔子告诉他，首先你自己要学着做一个靠谱的人，然后别跟不靠谱的人做朋友。

    这里所说的“不如己”，是指忠信这一方面，也就是靠谱这一方面。

    孔子的弟子还在学习怎样做一个靠谱的人，那么“不如己”的，指的就是不靠谱的人。

    这才是“无友不如己者”的真义。

    李浪飞恍然大悟。

    卫然和铁悍他们交朋友，只是一个善意的开始，并没有刻意追求什么，如果合得来，那就加深友情，如果合不来，那就一拍两散。

    次日，李浪飞刚刚睁眼，就听到远处有人争吵，他定睛一看，急忙把正在修炼《长安古意》的卫然叫了醒来。

    争吵的人是黎里丽与汤明哲。

    这两个人似乎不是一个量级，卫然担心黎里丽吃亏，急忙走过去，只见汤明哲伸着脖子对黎里丽道：“你砍呀，照这儿砍，快点。”

    黎里丽很生气，恨不得一剑砍了汤明哲，但她还是忍住了，没有出手：“哼，但我不知道你们的诡计？只要我先出手，你就可以光明正大的反击，我才不上你们的当呢！听好了，我问你几个问题，你若是答上来了，我就心服口服，从此退出玄星阁！”

    卫然眼皮子一跳，这台词怎么有点熟悉……好像前几天卿瓶跟他说过？

    卿瓶最近都不爱听卫然说故事了，因为卫然的故事里，主角都是男人。而荆州部智堂有一个说书的女子，她的故事里，主角都是女子。

    简单的来说，卿瓶看女频去了。

    卿瓶不但听得起劲，而且和卫然分享一些其中的桥段。

    有个桥段是一个学院弱女子被欺负了，愤怒的想要出手，对方是一个纨绔公子，也是伸着脸让女主角去打。

    不过女主角没有动手，而是提出要问纨绔公子几个问题，如果纨绔公子全部答上来了，女主角就退出学院。

    纨绔公子让女主角放马过来。

    女主角问道：“比十大的数字有没有？”

    “有。”

    “比百大的数字有没有？”

    “有。”

    “比千大的数字有没有？”

    “有。”

    “比万大的数字有没有？”

    “有。”

    “比你傻的傻子有没有？”

    纨绔公子愣住了，回答有也不行，回答没有也不行，所以就落败了。

    黎里丽想必也是听了这一场说书，想学以致用，以此来抵抗汤明哲。

    两人的争吵引来一些人观看。也有一些看不惯汤明哲的人，喊出了“玄星阁第一采药队”的绰号。

    黎里丽双手撑腰，志得意满：“我问你几个问题，你敢回答吗？”

    汤明哲喃喃道：“这个女人是智障吗？铁悍真是辛苦啊，每天带着这种智障一起行动，没少受气吧？”

    黎里丽不悦道：“喂！你什么意思？到底敢不敢来？”

    汤明哲嗤之以鼻：“我看你脑子有点贵恙，你算什么东西？有什么资格向我提问？我凭什么回答你的问题？”

    樊兴为和赖凯都哈哈大笑起来。

    黎里丽精心准备的手段被驳斥得体无完肤，她又羞又气，但是又无可奈何，只得直跺脚。

    卫然站出来道：“天下第一采药队难道最近采不到药了，跑过来欺负一个凝神境的小姑娘？”

    一见到卫然，汤明哲顿时脸色一变：“卫然，我知道是你！”

    卫然面露惊诧：“什么是我？你终于找到了失散多年的父亲吗？”

    汤明哲恨恨道：“妖兽们见了我们队就跑，肯定是你搞的鬼！”

    卫然负手而立，淡淡道：“你这么说有什么证据吗？还是说仅仅是空口污蔑，血口喷人？看到我们队弱，就特意来欺负一下？嗯，你汤明哲确实就是这样一个欺软怕硬恃强凌弱的人。”

    汤明哲咬牙道：“你别狡辩了，我感觉得到，只有你能下手！”

    卫然差点笑出声：“感觉？原来你不靠证据，就靠感觉的？那就好办了，我上次遗失了三颗太素渡厄丹，感觉是你汤明哲所偷，你不要狡辩了，我感觉就是你！”

    汤明哲大怒：“你胡说八道！”

    卫然冷笑：“怎么？你的感觉算数，我的感觉就不算数？”

    围观众人都笑了起来，汤明哲十分气恼，感觉无地自容。

    樊兴为鹰眼一缩，手按在剑柄上。

    赖凯放在身后的左手无声的张开，指甲骤然变长变硬。

    厉离鲤退后两步，示意不参与他们的纠纷。

    潘壮鹏则有些纠结，怔在原地不动，他是不想上的，但如果汤明哲强行命令他上，他也没法拒绝。

    谁叫他是全队最弱的呢？

    汤明哲却没有如想象中一般发飙，而是朝樊兴为和赖凯微微摇头，示意二人不要冲动。

    卫然笑了：“你果然是个明事理的人，知道哪些人不能惹。”

    “巡猎之前，门派的规定说得清清楚楚，谁先动手就追究谁的责任，连你们队缺心眼都知道不先动手，我只会上你的当？”

    卫然淡淡道：“既然不敢出手，那还不快滚？”

    汤明哲恨恨的瞪了卫然一眼：“你等着！”五人狼狈离去。

    围观众人皆惊叹：“这个卫然好大的胆子！”

    “新来的，还不知道汤明哲的厉害吧？”

    “正好需要一个人来挫一挫汤明哲的威风。”

    “是的，我早就看他不惯了！”

    铁悍拍了拍卫然的肩膀，赞道：“怒斥汤明哲，真是扬眉吐气！”

    黎里丽也道：“卫然大哥，谢谢你为我出头。”

    卫然脸色却无一分得意：“铁队长，我建议你们躲一下。”

    铁悍面露惊讶。

    “你觉得汤明哲是那种善罢甘休的人吗？”卫然言简意赅。

    铁悍马上明白了，沉声道：“我们一起抵抗他！”

    卫然摇头：“你保护队友离开！接下来的事情，可能会超出凝神境的能力范围，我劝你们躲得越远越好！”

