
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2294章开阊番外（132）

　　母亲的话，沈成芮其实没怎么听进去，她心里自有盘算。

　　她很想让祖父出出血。

　　翌日早起时，沈成芮看了下自己的课表，上午第一二节课的教授很好说话，应该能逃课。

　　她伏案写了个请假条，说自己身体不舒服，要去趟医院。

　　沈成芮换好了衣裳，去餐厅吃早饭。

　　祖父、三房的两口子，都没有来用早饭，只有大房和二房的几个人在。

　　沈成芮偷偷跟沈成柯道：“二哥，你回头先去我们班，帮我递个请假条，我今天要晚点去学校。”

　　“你有事？”沈成柯问，“什么事？”

　　“没事，我在家里看看热闹。这是请假条，你随便给我一个同学，让他们交给老师就行了。”沈成芮道。

　　沈成柯道好。

　　他对自家妹子逃课看八卦的精神感到敬佩，女人无聊起来，真是什么事都做得出来。

　　他吃了饭就走了。

　　沈成爱一直盯着沈成芮和沈成柯，待她哥哥一走，她立马发作：“你干嘛缠着我哥哥？”

　　“我没有。”沈成芮态度懒懒的，不屑于和她吵架，“就是让二哥带个东西去学校。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么东西？”

　　“你又不懂。”沈成芮道。

　　沈成爱整个人的脸都白了，气了个半死。

　　大太太也非常生气，因为沈成芮这话里的轻蔑，高人一等：“你上个学了不起吗？最后不还是下贱去给人家做情妇？”

　　“我自己考上的大学，当然了不起了。况且，当初三姐不时说我们念书没用，是死脑筋，将来要自己挣钱，低人一等。既然如此，她又关心我们学校的事做什么？她如此看不起学校。”沈成芮夹了个小笼汤包，“大伯母，您别酸溜溜的，世道笑贫不笑娼，我做什么情妇都是我的本事。你问问祖父，他高兴不高兴？”

　　大太太的脸色更难看。

　　老实说，她成天骂沈成芮做情妇，其实羡慕又嫉妒。

　　假如沈成爱也有这么个机会，能结交上如此高的大人物，她这个做母亲的恨不能亲自把沈成爱送过去。

　　她现在是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　而她更加没想到，沈成芮小小年纪，脸皮极厚，哪怕如此羞辱她，她也能这样淡然反驳。

　　大太太被她气了个半死。

　　“好了，吃饭。”大老爷呵斥众人，“一天到晚不干正经事，不像话！”

　　沈成芮没接这茬。

　　她不怕他们，也懒得和他们浪费口舌。

　　他们刚吃完，佣人过来说，请大老爷等人去客厅，老爷子有话要说。

　　“四小姐，老太爷让您也去。”佣人道。

　　沈成芮点点头。

　　而大太太和沈成爱都知道，沈成芮又要在祖父跟前出风头了。

　　到了客厅，老爷子已经接到了医院的电话，周家的孩子没事，没有被伤及重要内脏，只是伤口深了点，要住院几日。

　　“……不过，周家不想私了，非要告咱们。”老爷子深深蹙眉，“依照英国的法律，成鸿成茂未成年，不用承担责任，只怕也要被管教几个月，甚至开除学籍。”

　　沈成芮听了，默不作声。

　　这其实算是很好的结果了，但是她知道，她祖父和三房接受不了。

　　他们自己不管孩子，也不能容许社会替他们管。

　　沈成芮才不管将来这些堂弟是什么德行，她只顾眼前，先把自己的好处捞到手，其他的再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2294章 开阊番外（132）免费阅读。https://xs.23sk.com 