    大长老站在原地，依然是面带笑容，十分轻松的看着面前两名老者，不屑的说道：“若是在天剑宗内，我可能不是你们两个人联手的对手，但是在这天玄宗内，你们两个加一起也不是我的对手。”

    大长老说着话，突然间打了一个哈欠，伸了个懒腰说道：“人一老啊，就总是爱犯困，这一犯困啊，就想要睡觉！”

    而这个时候，只见到大长老对面的两名天剑宗老者却也是有些睁不开眼睛，像是困得要睡着了的人一样，站在那里昏昏欲睡。

    凌风站在远处观看着这边的战斗，见到此情形，顿时心中大喜，心想这可是大长老的绝技，一梦黄粱！

    看这两个家伙的样子，像是中招了，眼看着就要睡过去了，只要这两个老家伙睡过去，那他们的生死就在大长老的掌握之中了。

    不过凌风还没来得及高兴呢，这两名天剑宗的老者就已经反应过来了，只见到两个人刚要闭上的双眼，突然间睁开了。

    两道寒光从他们的眼中射出，仿佛是两道剑气一般，紧接着强大的剑气从他们两个人的身上释放了出来，护住全身，抵挡着大长老的一梦黄粱。

    “险些就中了你的招了，”矮个子老者冷哼了一声说道。

    大长老却是呵呵一笑说道：“你确定你现在就没有中招吗？”

    “什么！”

    两个人闻言顿时大惊，脸色瞬间变得异常难看，一脸戒备的看着面前的大长老，灵力疯狂的从他们体内激射而出，朝着四周疯狂的攻击过去。

    “好强的灵力！”

    凌风见到这两个人的灵力，不由得大吃一惊，这两个老家伙的修为实在是深不可测，最差也是飞升境，而且还是飞升境后期，否则根本没有资格与大长老一战。

    只是如此强大的灵力，实在是恐怖。

    凌风心中开始有些担心大长老了，这两个人的实力实在是太强了。

    而就在这个时候，只见到大长老的身影却是突然间消失不见了，甚至就连这两名天剑宗的老者，也消失了。

    凌风揉了揉眼睛，发现自己什么都看不见，刚刚明明还在山门前对决的三个人，此刻却是全部都消失了。

    整个山门也都恢复了平静，与之前一般无二，仿佛从来没有人来过一般。

    “这是怎么回事？”

    “刚刚发生的一切是幻觉不成？”

    凌风此刻开始有些怀疑自己的眼睛了，怎么可能这样？明明见到三个人在对决，为何突然间消失不见了？

    凌风死死的盯着之前的地方，寻找着大长老，但是却并没有见到，甚至连气息都察觉不到了。

    凌风顿时神大变，他怕大长老出现什么意外，凌风连忙回头看过去，原本大长老躺着的藤椅，依然空空如也，大长老并没有在那里。

    凌风顿时眉头紧皱，不知道究竟是怎么回事，究竟是什么手段？

    就在凌风疑惑的时候，山门外，刚刚三个人站着的位置处，强大的剑气波动传来。

    “轰！”

    一声砰然巨响，紧接着空间剧烈的波动了一下，三个人再一次出现在了凌风的眼前。

    只是再一次出现之时，三个人气息都有些紊乱，并没有之前那么淡定了。

    大长老虽然神色正常，但是却在喘着粗气，天剑宗的两名老者却是显得要狼狈了许多，矮个子老者嘴角渗出了鲜血，高个子老者气息有些紊乱。

    两个人身上皆是剑气剧烈波动，剑气形成了一道屏障，将他们挡在了其中。

    矮个子老者冷哼了一声说道：“不愧是传说中的一梦黄粱，险些让我们沉浸在梦境之中，着了你的道。”

    大长老呵呵一笑说道：“你们天剑宗的剑法也的确强大，竟然破了我的梦境。”

    “只不过我这大梦万古，还有手段没有施展出来，不知道你们能够坚持多久？”大长老一脸玩味的看着面前两名老者。

    天剑宗的两名老者闻言冷哼了一声，矮个子老者一脸不屑的看着大长老说道：“不过是借助着天玄洞天的地利罢了，有本事你走出这天玄洞天。”

    “就是，有本事你走出这里，我们杀你只需要一剑，”高个子老者也在一旁附和道。

    大长老闻言嘴角泛起一丝冷笑，呵呵笑道：“你们两个人对付我一人，怎么好像还很神气？”

    “若是你们敢跟我单挑的话，我就走出去陪你们练一练，如何？”大长老冷冷的看着面前两名天剑宗的老者。

    两个人闻言顿时有些语塞，若是单打独斗的话，他们还真没有把握战胜大长老，更不要说是现在受伤的情况下了，更加不是对手了。

    “我们天玄宗向来与世无争，我也不想赶尽杀绝，你们若是现在退去的话，我可以放你们一条生路，只是你们要记得，弟子之间的争斗，要让他们自己解决，老一辈的就不要跟着插手，丢人！”

    “你们若是一意孤行的话，那就别怪我不客气，今日就算是拼着受伤，我也要将你们两个人留下，让你们有来无回！”大长老说着话眼神中闪过一道寒光，这一次大长老当真动了杀念。

    天剑宗的两名老者闻言冷哼了一声，通过刚刚的交手，他们已经很清楚了大长老的实力，若是继续下去的话，借助着地利，他们还真有可能被留在这里。

    哪怕是拼同归于尽，那也不是他们两个人想要看到的局面。

    两个人相互对视了一眼，紧接着也不去管那么多了，十分干脆的转身就走，身影一闪之间便消失在了眼前。

    只有两道声音从天际传来。

    “三年之后，剑星云会亲自登门，击败凌风，取回龙魂剑，我们走着瞧！”

    天剑宗两名老者放了一句狠话之后，便彻底消失不见，这一次是他们低估了天玄宗大长老的实力了。

    回去重整旗鼓，三年之后，带更多的人来，到时候不仅要夺回龙魂剑，还要一举灭了天玄宗！

    凌风闻言却是一脸的无语，吐槽道：“怎么又是三年？”

    “怎么？你怕了？”大长老出声问道。

    “怕？”

    凌风闻言冷哼了一声，杀意十足的说道：“我是嫌三年时间太长了，我不会让剑星云活到那个时候！”

