    “咕噜！”

    青云商会的武者并没有受到任何的压制，可见游龙将这股气息控制得多么完美，一阵吞咽唾沫的声音，将众人的震惊无声的表达了出来！

    这股气息他们不陌生，之前苏鹏就曾经施展过，但是现在游龙的气息，比起苏鹏还要强大！

    也就是说，现在游龙的实力，竟然也是达到了一星武灵的实力！

    看着一脸坚毅而且带着怒气的青年，慕康的嘴里一阵苦涩，因为在第一见到游龙的时候，他还表现过一种高高在上的姿态，想不到这段不长的时间，这个曾经自己不怎么上心的青年，再次以一种震撼的姿态出现在自己的面前。

    之前跟游龙不怎么对头的慕枫，此刻更是直恨自己当初不长眼，竟然还想帮苏毅这头白眼狼提婚，而且还得罪了游龙，真是老糊涂了！

    “慕康会长，我听说最近青云城不怎么太平，所以想问一下现在黑云佣兵团，以及我们游族办事处现在怎样了？”游龙一抖衣袖，大殿内的沉重气息顿时消散而去，游龙看着慕康，依旧保持着毕恭毕敬的姿态，没有任何恃强凌弱的倨傲。

    “现在青云城是寒冰门和黑龙佣兵团以及地龙帮的天下，由于寒冰门和地龙帮都是青云城的三大势力之一，所以依靠在他们麾下的黑龙佣兵团可以说是无人敢惹。之前青云城最强大的两个佣兵团，虎牙佣兵团和血战佣兵团已经覆灭，团里的武者一部分被杀，有一部分苟且偷生的被收入黑龙佣兵团。剩下的黑云佣兵团现在也是岌岌可危，我们收到消息，说龙佣兵团会在今天对黑云佣兵团出手……甚至还会对龙盟的人出手……”

    慕康当然知道游龙最关心的是什么，所以将黑龙佣兵团跟寒冰门和地龙帮之间的关系说出来，现在青云城的局势过于复杂和险恶，免得游龙一时脑热，到时候做出什么冲动的事情！

    “寒冰门，地龙帮……”

    之前在参加地下拍卖会的时候，游龙曾听说过这两个数一数二的大势力，现在想不到自己就要跟们撤上关系，还真是头疼！

    “游龙兄弟，这一个月来青云城到处风声鹤唳，现在黑云佣兵团所有的佣兵都已经被召集回他们的总部了，要是你想找他们的话，最好直接到总部去吧！”对于游龙的焦灼，慕康沉吟片刻后建议道。

    “黑龙佣兵团，要是我游族有什么差错的话，你们就提头来见吧……”游龙咬牙切齿地说道，然后他把自己在青云城遇到青云商会车队的事情跟慕康大略说了一遍之后，让青云商会等人不用担心他们车队的问题，旋即飞快对着门外掠去，留下目光呆滞、刚刚才说要帮青云商会解决问题的苏家。

    掠出门外，在青云城的街道明显感觉到跟以前不一样的感觉，一股压抑的氛围笼罩着大街的各个角落，甚至还有一些血腥的味道在弥漫。比较鲜明的是，游龙还看到了很多穿着寒冰门和地龙帮服侍的宗门弟子，这在先前那段时间是基本上没有出现过的情形。

    暗暗感觉情况不妙，游龙飞掠得更快，但凡动荡时期，一般的小势力、尤其是外来势力，都会受到不小的干扰甚至是损失惨重，因为对于本城的老势力来说，欺负这些小势力既可以增强自己的实力，又不会被什么人追究，何乐而不为？

    要是遭遇这种情况，那这些外来的小势力，这时候就真的是叫天天不应，叫地地不灵，就像青云商会这样庞大的势力，在云梦城的分支也只能乖乖撤回本城，这也是为什么游龙临走的时候，会拜托黑云佣兵团关照一下游族办事处的原因。

    在熟悉的街道中飞快纵跃，忧心忡忡的游龙忽然看到前方火光冲天，喧嚣的声音在前方传来，偶尔还夹杂着兵刃碰撞的声音，似乎有一场冲突在上演！

    “嗖！”

    “不好！”感知了一下前面的异动，游龙的脸色大变，因为前方，正是他们游族办事处设在的地方，眼下，似乎是黑龙佣兵团的人在对自己家族的武者动手！

    “砰砰！”

    绕过一条街道，耀眼的火光出现在眼前，数十道闪烁不定的人影，正在进行激烈的交锋，不同颜色的元力光泽，这条并不宽阔的街道爆发。

    数十道人影，在外围形成一个圆圈，外面是三四十道包围者的身影，里面则是二十余道狼狈的被围困者的身影，其中，还有游龙熟悉的张川和马阳和游富游财龙盟的人，地上，雕刻着“龙盟办事处”的牌匾已经被元力击成了碎片，龙盟办事处，现在到处都是破破烂烂，有几具尸体已经躺在地上，身上满是刀痕剑痕，样子十分凄惨。

    这些人，都是龙盟办事处的武者！

    “嘭！”

    一声闷响传出，张川的身躯被一名四五十岁的干瘦武者一掌拍中，身体重重地撞到一堵墙上，几条裂纹顿时在结实地墙体上出现！

    干瘦武者的实，力大概处于三星武师中期，实力比张川高一个等级，被一掌拍中，张川的脸色顿时变得一片惨白，不过他只是抹了一下嘴巴的鲜血，咆哮着睁大眼睛又要扑上去，样子十分凶悍！

    “桀桀，张川，我说你们黑云佣兵团连自保都做不到，竟然还想帮助游龙那臭小子的龙盟办事处，真是可笑！”

    干瘦武者的实力比张川高出很多，看到张川的举动后也是毫不在意，再次一掌拍出，雄浑的元力爆发开，又将张川击退出一丈多远。

    “黑龙佣兵团的杂碎，有本事就冲我们龙盟来，不要把黑云佣兵团的人也牵扯进来！”

    张川的情况不好，马阳的境遇更差，作为这里两大主要战力，马阳的对手是一名阴戾的中年汉子，男子的岁数比马阳小一些，但是实力却是达到了六星武师后期，同样是稳压马阳一筹！

    “嘿嘿，不管你们是黑云佣兵团也好，龙盟也好，今天我们黑龙佣兵团都要把你们灭了。顺便跟你们说一声，游龙那小子，瑞安长老已经雇佣飞马佣兵团的高陵把他杀了，相信过不了几天，游龙的脑袋就会送到我们黑龙佣兵团，到时候，我会把他的脑袋亲自送到你们蟠龙镇游族的……”

    男子的声音充满恶毒，他的长相跟黑龙佣兵团的团长傲穆有点相似，只是脸上多了一些阴戾之气，不像傲穆那般堆着看似温和的笑容。

    这是黑龙佣兵团的三团长傲盛，傲穆的弟弟，以阴险恶毒著称，实力达到七星武师中期实力！

    “你们做梦，我们的少盟主才不会着了你们的道……”

    实力弱于对手，马阳这时被傲盛一拳打中胸口，鲜血狂喷地倒在地上，听了傲盛的话之后挣扎着爬起来，同样两眼怒睁，样子略显狼狈，更显得疯狂。

    “从今天开始，你们游族的所有人，都要在青云城一个个的……消……失！”

    傲盛对着马阳走过去，眼中充满了杀气，旁边的游财和游富看到局势不妙，刚想过来救援，却被三名围攻的黑龙佣兵团武者用大刀砍得鲜血淋漓，不得不退回来专心防御。

    “呵呵，都死到临头了还想去救人，你们游族的人看来都是这么自信……”那三名武者看着刀上的鲜血，满脸嗜血地说道，旋即挥刀再度对着游财和游富，刀光闪闪，寒气逼人，对着两人的脖子挥过去。

    “拼了！”

    游财和游富两人气息散乱，两人的实力本来就不及那三人，加上多方以多欺少，两人体内的元力都已经枯竭，只是依靠着心中尚存的凶悍在反抗！

    不单是这几人，其余龙盟的武者现在也是满身鲜血，甚至还有断手断脚的，不过黑龙佣兵团好像专门是来看戏的，并没有对他们下最后的杀手，只是尽情的嘲弄和戏耍龙盟的武者。

    龙盟的武者，既想杀敌，但是又攻击不到对方，每到自己防御的时候，冷不丁又有敌人攻到，每人都非常狼狈，黑龙佣兵团的武者则是咯咯发出一声怪笑，满脸戏谑地看着他们。

    这种风格，正是以阴险恶毒著称的傲盛最喜欢的，看着那些象老鼠一样狼狈、但是又没有办法脱困的龙盟武者，傲盛眼中的残忍光芒更甚。

    “咯咯，那就把你们的骨头一根一根地剔下来吧……”三人均是一声冷笑，脸上的残忍表情更是狰狞！

    “那我就把你们的骨头捏成碎片……”三人正想下杀手，忽然感到身后一阵狂风涌起，旋即背后一股狂暴的力量，完全不可阻挡地倾泻下来！

    “啊！”

    游龙拳头的璀璨生光，手臂上的白红蛇纹还没有散去，他在每个人的背后都打了一拳，强大的力量，狂暴得无法形容，三人顿时鲜血狂吐飞了出去，在地上搽出三道触目惊心的痕迹，落地时，三人已经变成了一滩血泥。

    殷红的鲜血，在他们的身体缓缓流出，将地面染得一片血红，在他们之前站立的地方，隐约还能看到一些随着惨叫吐出来的碎了的内脏。

    “辱我族者，杀无赦！”

    冰冷的声音，在黑龙佣兵团的包围圈内一名突然出现的青年身上传出，一股阴冷的杀气，弥漫整条街道。

    众人只有一种感觉，冰冷，窒息，死亡的气息！

