一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时，现场到处哗然成片。

    织田羽的突然到场，还有他乍出现，便刻意当众讨好陆亦轩等人的谦卑态度，更是让野川奈这些大阪警察、场馆安保们，全都大惊失色。

    此刻这些人才真正意识到，这些被围攻的华人，来头如此之大，居然可以随时召唤来索尼株式会社的织田阁下。

    对野川奈而言，此时现场看到织田羽的出现，那可远要比在电话中被木佐厅长大人臭骂一通，更是惶恐百倍啊！

    尤其在看到，织田羽到场之后，面对陆亦轩时的谦卑态度，

    野川奈这心里，就更加是七上八下了……

    他耳畔，此刻可还在回荡着木佐厅长大人的咆哮声，木佐大人电话中就在怒吼，质问他在体育场馆前，究竟得罪了什么大人物，为什么要故意刁难华人。

    大阪警事厅木佐厅长只所以会突然打电话来现场，

    那自然是织田羽的原因了，

    原来，织田羽前脚刚挂了陆亦轩的电话，立马就联络上木佐厅长，对这位劈头盖脸就是一通斥骂。

    片刻后，

    警察的现场审讯调查结果也出来了！“先生，情况我已经初步了解过了，一切冲突起因，都是犬养一郎的挑唆，其他参与围攻打人者，事先并不认识，也没有预谋，这些人都是受到犬养一郎妖言蛊惑，所以才

    围攻了您的那几位华人朋友……”

    野川奈带队的这些大阪警察，这次办事效率真的堪称爆表。

    压根没花费太多时间，冲突起因，就被核实出来。

    犬养一郎就是那个翻译小青年，此人是湾岛归化东桑，入了东桑藉的这么一个家伙。

    犬养一郎仗着懂中日两种语言，时常会客串一下导游之类的工作。

    此前他所服务的主要群体，都是港台澳来东桑旅游的人。最近一段时间，由于华女排在本届世界杯上的超优异表现，东桑国街头一下子多了许多来此给华女排加油助威的国人，内地像京沪广这些经济相对发达地方，不少有条件

    的国人都跑来了东桑。

    马人杰这一票八个人，就是从江浙专程而来的。

    这些，原本都没什么，都是很好的事情。

    这个犬养一郎，昨天很偶然机会，在街头遇到了马人杰一伙，然后就毛遂自荐要给他们当导游。

    马人杰是什么牛人啊！

    八个小伙伴，本来就是他从国内鼓动来，犬养一郎这是来抢他生意啊！

    结果就起了冲突，双方不欢而散。可是，谁也没有想到，这个犬养一郎，在知道马人杰一伙来自内地之后，加之又生意没揽到，便起了坏心思，暗中盯上了马人杰等人，打算给马人杰一伙，来一个永生难

    忘的教训。

    之前的排队过程之中，他是故意尾随在马人杰等人身后，伺机挑唆了一些不明真相本地青年男女，和马人杰八人干起架来。

    只是谁也没想到，马人杰这八个大陆来的家伙，太过生猛。

    尤其马人杰和他的女伴，堪称最佳拍档，那些被打趴在地的大阪青年男女，基本上可都是他们二人的杰作。

    嗯，

    没错，敦实女生，就是人杰大兄弟，大学期间交到的知心女友，江浙省体工大队练散打摔跤的一个女生。

    事情真相水落石出。

    马人杰这些人，自然再没了什么麻烦，一帮子人很开心，终于可以继续进体育场馆看女排比赛。

    犬养一郎这些人，很快就被大阪警察给带走。

    等着他们的，将会是拘留十五天的惩罚。

    带头闹事的犬养一郎，想来下场会更惨。

    腾原智和见机不妙，灰溜溜躲没了影踪，不过他到底也是装逼不成，没被陆亦轩和织田羽给盯上，否则估计有他一顿‘好果子’吃请。

    在织田羽的协调安排下，马人杰这些人和陆亦轩，都登上了体育场馆内的贵宾看台。

    织田羽再三向陆亦轩表达了歉意，态度别提是有多么恭谨。

    马人杰终于也是有机会再次跟陆老大谈心了，跟陆亦轩仔细汇报了他这段时间，尤其是大学毕业之后，最近都在忙碌些什么。

    不得不说，

    上一世便开创过阿狸商业帝国的马人杰，商业大佬天赋异秉。

    而且，兴许在这一世，有了陆亦轩这个重生者的提前介入引导干预，马人杰在这一世，更是早早就开始展现出，其非凡商业运作天赋。

    这小子，上次和陆亦轩在香江文交会匆匆一别，回去之后，非但是成功摆脱了巨额债务困境，而且很快又折腾出来了新花样。

    这小子在大学校园，组织了一票学生，办了一个翻译社。

    主要业务范围，便是专门翻译整理海外文学作品及刊物在国内出版，在业界里创下了不小的名声，所获经济利益也是相当丰厚。

    这次的东桑之行，就是翻译社核心团队的福利旅行。

    奔赴海外观战女排比赛同时，还打算趁机再和东桑国的出版业界拓展业务。“陆哥，这次真是多亏了你能及时出现，不然弟弟我可真的糗大了，多半是要被那个叫犬养的混蛋玩意儿狠坑一回。看不到咱们国家女排夺冠之战还是小事，真要因此耽搁

    了后面的业务拓展，我们翻译社的损失，可就真的亏大发了！”

    马人杰一脸崇拜表情，不停在说着自己的事情。

    在陆亦轩面前，这小子可半点儿商业大佬作派也无，完全就是铁杆忠心小迷弟的嘴脸。

    陆亦轩其实并不怎么想再过多介入这小子的生活里。现在的马人杰，那绝对是年少得志，行事很有些轻狂浮躁，一句话形容，那就是绝对地胆子够大，说不好听点，做生意头脑绝对够数，但是对于国内当前商业大环境的认

    知，明显不足，根本不知其中深浅。

    说白了，太过少年得意，对于眼下的马人杰，真不见得就是什么好事。

    人生历练不足，这小子是否还能成长到，上辈子开创阿狸帝国的那种高度，连他这个重生者，如今心中也是完全没了底。

    当然，到也不用刻意去疏远这小子。

    毕竟在他的谋划之中，自己将来的商业版图，那可是要让这位天赋异秉商业大佬来掌舵。

    他眼下只需要确定地一点就是，必须得让马人杰，一直死心塌地当他的忠心小弟。唠唠叨叨说了十好几分钟的悄悄话，马人杰发觉自己能吹的牛皮，很快在陆老大跟前就吹完了，而且还有一点就是，在他用这些牛皮自我包装，连吹带蒙，连自己都洗脑

    得有些飘飘然时，却发觉陆老大对于他的这些所谓成就，完全一点儿惊叹表情也无。

    这就有些尴尬了！

    很明显地，他所干出来的这些成就，在陆老大眼里，完全不值一晒。

    想想也是，陆老大是什么人啊！

    陆老大随便拍一部电影，轻松就是几个亿的利润，这个世界上，比赚钱能耐，在国内真的还能有比得过陆老大的人吗？

    只怕是放眼全世界，也没几个能比得过陆老大这种完全白手起家的真牛人了吧！

    这么一想，不免有些沮丧了！

    “嘿，对啦！”

    突然，马人杰另外想到一件事，有些小兴奋起来。

    他神神秘秘道：“陆哥，这次来东桑看女排比赛，嘿嘿，您猜怎么着，我可是，顺便赚了不少的外块。

    我已经，连续赌赢了六场咱们华女排的比赛了。

    陆哥，您知道，我这六场比赛赌赢下来，一共赚了多少钱吗？嘿，我白赚了一个亿啦！”