    “这就是碧磷蛇皇本源的毒吗？正好试一试我的绿光治疗能力有没有用。如果有，那么帮独孤雁治疗毒就轻松多了，之后攻略独孤雁就更简单了。”

    看着瓶子里绿色的毒，王枫释放出一点毒后，保护好自己后，便开始释放自己的绿光的治疗能力开始实验。

    一实验，让王枫意外的是，他武魂绿光一碰到这些毒，竟然开始吸收。

    这一变化，可让王枫有些愣了。

    他的武魂竟然吸收毒，还是碧磷蛇皇毒这种强大的毒。

    这是什么情况。

    “看来我对绿光武魂了解还是不够深啊。”

    在王枫沉浸入实验时，一周时间悄然过去。

    这一周里，他总算是了解为什么绿光武魂会吸收这毒了。

    他武魂有一个能力叫做绿源。以前他不知道这绿色源有什么作用，他记得，还拿玉小刚实验过，当时只是将玉小刚的头发染绿了，并没有试出什么能力。

    现在他的绿源竟然将独孤雁的碧磷蛇皇毒给吸收分解变成了能量，而且这些能量还反馈给了他。

    一想到这个能力，王枫就有些兴奋了。

    要是真的这样，只要他帮独孤雁解决她体内的毒，同时吸收掉这些能量，用不了几天他便可以突破三十级了。

    想到这，王枫快速离开房间，去找独孤雁。

    “雁雁！”

    正在修炼的独孤雁，听到有人喊自己，还喊的这么亲昵，顺声一看，见到是王枫时，连忙走过去问道：“王枫，怎么样，实验成功了吗？”

    “嗯，成功了，你跟我来，我有办法解决你体内的毒了。”说着，拉上独孤雁的手，王她房间走去。

    真的成功了！那她岂不是可以解除剧毒反噬。

    这些天，她一直等着王枫，甚至还想将王枫的事情告诉她爷爷，谁知道她爷爷不在。现在终于等到了.那她的剧毒岂不是可以解除了，一定到以后会剧毒反噬，独孤雁心中不知多欣喜。

    一旁的玉天恒，叶泠泠几人见王枫突然走来拉着独孤雁就走，满脸疑惑。

    “等一下，雁雁。你们要去哪里，等会秦老师要来和我们讲课。”

    有些喜欢独孤雁的玉天恒拦下两人说道。

    “天恒，我有些事情要去和王枫做，等会你和秦老师帮我请一下假。”

    没有什么事情比解毒更重要的，现在王枫确定能够帮她解毒，说完，便急匆匆的和王枫离开，留下眉头直皱的玉天恒。

    “天恒，雁姐是怎么回事？”

    “就是，她跟王枫怎么这么亲密？”

    御风几人见急匆匆离开的独孤雁王枫两人，不解说道。

    “别乱说话，回去修炼。”

    玉天恒虽然怀疑两人有事，但也没有多想，毕竟独孤雁的毒要是解不了，就是他都不敢对独孤雁有想法。

    “王枫，你真的能够解我的毒吗？”

    “没错，经过我这一周的实验，我已经能够将你体你的毒解决。你要是相信我的话，我可以完美的帮你解决好。”

    “我相信你。”

    独孤雁之所以相信王枫，是因为之前能够能够无视她的毒，还有能够清楚的知道她毒的来源。更能解开她的毒，就这几点，已经足够让她相信了。而且王枫并没有害她之心。更何况，王枫可能还喜欢她呢？就这点，已经足够她完全相信王枫了。

    “雁雁，现在便去你宿舍，我开始帮你解毒。”

    “好。”

    很快，独孤雁便带着王枫来到她的宿舍。

    “王枫，现在我要怎么做？”

    进入房间，关好门之后，独孤雁看向王枫问道。

    “我先和你说明一下吧！这样你再决定要不要我帮你解毒。”

    “你体内的毒，是通过碧磷蛇皇传承下来的。一旦我帮你解去这毒，说不定你的毒能力会变弱，你确定要解吗？”

    “我确定，如果能够解掉我体内的毒，这点代价不算什么。”

    与剧毒反噬相比，这点代价真的不算什么。独孤雁见过他爷爷剧毒反噬模样，痛不欲生。这也是她急迫想解毒的原因。

    “好，在解毒之前前，先和你说明一下啊，这个解毒并非一下就可以的，可能要一段时间，解毒过程分为局部，和全体的，你是想先从那个开始。而且你体内的毒积攒已久，在解毒的过程之中可能会一下痛楚。”

    独孤雁点了点头：“我能忍受，从全体开始吧。”

    “那就开始吧。”

    王枫心里有点小激动，走到床边坐了下来。

    帮独孤雁解毒，又是帮自己修炼，这种好事何乐不为呢？

    王枫见独孤雁还直矗矗的站在一边，说道：“还愣着干嘛，赶紧脱衣服啊。”

    “脱衣服？”听到王枫的话，独孤雁明显一愣。

    什么意思？

    王枫见独孤雁误解自己的意思，解释道：“你刚才不是说全体吗，帮你解毒的过程我要用魂力进入你体内，需要你把衣服脱掉的，不然会影响到我对魂力的控制，不脱掉的话会达不到最好的效果。”

    “必须要脱掉嘛，”

    独孤雁脸上有些纠结道，虽然知道王枫对自己有意思，她对王枫也有些好感，但她和王枫还没确定关系呢？就这样在他面前脱衣服，会不会不太好。

    当然，不脱怎么又怎么会有效果呢，林桀心中道。

    见独孤雁一脸纠结的样子，便对她讲道：“或者我先从你局部开始吧。”

    “那局部是不是不用脱衣服？”

    “要的。不过不用全脱，只需要把你的外衣脱掉即可。”

    说完，不等独孤雁开口，王枫机智解释道：“这是解毒的过程，现在是局部解毒，等后面深入解毒后，还是要你脱衣服。”

    “之前我不问你愿不愿意成为我的女朋友吗，就是想到这个可能。如果你接受了，之后我再帮你解毒便不会这么纠结了。”

    原来他之前是这么一个想法啊！独孤雁看了看满脸真诚的王枫，心中安慰自己，这一切都是为了解毒后，窸窸窣窣的脱下身上的衣服。

    独孤雁身材虽然没有朱竹清那般丰满火爆，但也极为饱满合度。

    一脱下身上的紧身磷甲外衣，入眼便是柔和匀称，修长丰腴充满了有活干的雪白双腿。再往上一看，充满诱惑性的水蛇腰在紫色的丝质内衣半遮半掩之下，风情尽显。

    脱下外衣后，独孤雁倒是没有了刚才的羞涩，洒脱的走到王枫面前坐下。

    “这样就可以了吧。”

    “嗯，可以了。等会解毒的过程可能有一点痛，如果你受不了的话便叫出来。”

    “没事，我会忍住的。”说着，独孤雁突然回头，像是最后一遍确认似的，看着王枫问道：“你能够帮我的毒，对吗？”

    “放心，没把握的事情我不会做的。”王枫微笑说着，目光落在她紫色丝质的内衣包裹，若隐若现的春光上。

    被王枫这样看着，独孤雁羞涩一下，快速转过身来。

    “雁雁，那我开始了，一会有点痛你忍耐一下。”

    “嗯，开始吧。”

    要是王枫看到独孤雁的脸的话，会发现她现在的脸有些红润。

    独孤雁现在的确有点脸红，这还是她自己第一次在一个男人面前光着身子，虽然穿着抹胸，但是心里还是很紧张。

    王枫伸手出双手，轻轻的搭在了她雪白的后背上，嗯，这感觉很是丝滑，手感非常好，只是不知道前面的手感是不是更好，呸，想啥呢。

    只见王枫双掌一层绿光浮现，沿着独孤雁的身体向体内蔓延进去。

    独孤雁现在感觉自己的身体有些酥酥麻麻的，而且还有一点点的舒服，和王枫说的一点不一样。

    在感觉自己的身体越来越酥麻后，独孤雁忍不住轻“嗯”了一声，轻嗯了一声出来后，感觉王枫似乎听到了，本来红润的娇脸上变的更红了。

    独孤雁那一道叫声虽然声音有些小，但是王枫还是听到了，心里暗暗道笑：这才刚开始呢，的确是会有一点舒服的，但是接下来吗。

    王枫一脸正色道：“雁雁，我要加力度了，你要忍耐一下，疼的话你就叫出来吧。”

    “没事，我可以的，你继续吧。”

    王枫控制着绿光，加大运转魂力。

    房间里在这一刻很是安静，只听到一呲呲之声响起。

    独孤雁感受到骨头似乎有蚂蚁在撕咬一般，本来舒服的感觉变得疼痛，渐渐叫的声音有些大。

    王枫感受到自己武魂对独孤雁体内剧毒吞噬越来越快，而绿源分解这些毒化做的能量也不断冒入自己的体内，魂力也在不断增长。

    要是按照这个速度，根本用不了多久就能够吞噬完独孤雁体内的毒。

    不行，不能一下子就吞噬完，不然攻略独孤雁过程就有些难了。

    想到这，王枫控制魂力，让吞噬速度慢一下，而独孤雁低吟叫声，也渐渐变得诱惑了起来。

    “他们，到底在里面做什么？”

    独孤雁房间外，叶泠泠听着里面传出的声音，很想进去看看，独孤雁和王枫在里面干什么。

    刚才王枫，独孤雁两人离开后，秦明就来了，说要展开对战训练，便让她来找独孤雁，和王枫两人回去。

    谁知道一来，便听到王枫和独孤雁两人在房间里传出某些声音，一时之间她不知该不该进去叫他们了。

    （再一更，求各种票票）

