    第118章 眀悟心路

    徐立返回摘星楼，自己留下十枚，送上二十五枚幻心果，获得一百二十五点贡献点，再加上先前的收获，如今总共拥有二百六十八点贡献点，这已经可以兑换两门玄阶功法了。

    徐立重新发布了搜集妖兽血的任务，便去一趟明月峰，探望张大海，让徐立没想到的是，如今的张大海竟然也突破到了易髓的境界。

    他可是知道张大海平日里都是三天打鱼两天晒网，唯独对吃情有独钟，这被打残一次，就可以晋级，难道是赛亚人血统？

    不过如今的张大海缺少一些武技，徐立便把形意中的熊形教给了他，同时给了一百点贡献点，让他也去兑换那《金刚不灭身》。

    对于徐立的话，张大海毫不怀疑，也没有与徐立客气。他早就打定主意跟随徐立，只要实力提升，他肯定有机会回报的。

    如今外门考核在即，徐立准备尝试一下《紫血大法》，虽然没有什么品级，但是以徐立的判断绝对是有地级水准了。

    从开始习武修行的时候，徐立就一直在思考自己的优势，这个优势不是为了让他快速成长，而是可以走到最后走到最强。

    是出生时生而知之的认知？应该不是，因为先生曾言，术法神通高深者，可以使人眀悟前世今生，想来这个世界上肯定有人如他这般。

    是先前数十年的习武经历？以这个世界炼气士，动者百年千年，甚至万年的道龄来讲，数十年真的就好似弹指一挥间。

    难道是功法秘籍？他所知的佛门经典，国术招式，难道就比得上玄天世界，经历了不知多少时代的推演出来的修炼体系。

    当然应该也不可能是被他自己认为血脉神通。他自认为觉醒的冥乌血脉，如今只能当做摄像头使用，比起那些出生便异象横生的天才相比，似乎也没有什么特别。

    徐立想了很多理由，似乎都无法肯定自己的优势到底在哪里。

    一个人很多时候都是如此，认清别人似乎很容易，认清自己却很难。这就好比，安慰别人的时候一套一套的，轮到自己的时候，恨不得就把自己的脖子套上。

    徐立觉得自己虽然有了方向，但是却没有自己的道路。依循前人之路，自然轻松自在，可是却永远不能成为开拓者。

    所以徐立觉得自己，需要明确一条道路，不是身体的道路，而是心灵的道路。

    要有一个一，也就是本心，必须可以始终不移定在最深处，如今的他就是需要这个一，然后内心的一切一切都要围绕这个一，不断架构，最终填充整座心湖。

    常言道：天得一以清，地得一以宁，神得一以灵，王侯得一以为天下真。

    徐立走在前往狮子峰的小道上，眼神迷离，浑浑噩噩，他的思绪一直在不停的活跃，精神力却一直在不断的消耗。

    他的境界太低了，这种触及大道之事根本就不是他可以思考的，若是能够一朝顿悟，或者被人打断也还好，否则就会神思枯竭而死。

    许多炼气士闭关之后，便再也没出来，几乎都是在追寻大道的路上，化道而去。

    正所谓：朝闻道，夕死可矣。可不是单单几个字可以表达出其中的恐怖的。佛家有云：生死间有大恐怖。

    如今徐立只是稍微触及自己的内心，竟然就已经面色苍白而不自知。

    一路上有些人看到徐立，就远远避开。而有些人虽然看出徐立似乎情况不对，但是也没有出言提醒的意。

    作为杀手门派，除了身边确定的人，没有谁是真正可信的。

    就这样，徐立还是一直陷入沉思。只听徐立喃喃自语：得一就是得道。然则何为道？道可道，非常道。古人云，文以载道。儒释道三家，各有各的道，有着不同的思想。

    就在徐立精神衰弱，冥乌也被迫返回识海开始消融的时候，突然间，曾被冥乌吞入腹中的那口钟，突然发出了一声悠远的响声。

    徐立猛然犹如当头棒喝一般，噗的一声，大口鲜血从徐立嘴中溢出，但是他却疯狂的大笑。

    何为道？外在便是对这个天地的认知，内在便是一种思想。而他徐立所拥有的优势，便是两种文明碰撞而出的思想，这便是独属他自己的优势。

    如今徐立尽管还没找到心中的一，但是在外有了方向，在内有了追求，眼前似乎有一层迷雾被揭开。

    一时间神思泉涌，精神疯狂的增长，就连小冥也越来越凝实，体型也开始增长，体内的钟身上锈迹开始脱落，露出镇魂二字。

    随后一声声钟鸣在徐立的识海中传出，以某种规律不断涤荡识海，使得徐立精神力越发的精纯，几个呼吸间，徐立精神力直直攀升到禅定圆满的境界。

    至于身体上的伤势更不算什么，《金刚不灭身》功法运转，九幽空间血池中血海之力溢出，身体很快又恢复了红润。

    徐立伸手抹过嘴角鲜血，脸上带着淡淡的微笑，继续前行，这让几位遇到他的同门，都不明所以。

    突然间徐立停下了脚步，转头朝某个方向看去，只见一人抱着一把铁剑，正平静的朝他看来。

    此人正是许久不见的独孤明，此时独孤明周身气息宛若铅汞，浑然如一，显然已经达到了内气后期，也就是所谓的丹劲层次。

    徐立似乎感觉独孤明好似一把剑，尽管藏在剑鞘中，但是锋芒也似乎无人可当。

    独孤明眼神看着徐立，眼中精光爆射，宛若一把利剑，极速刺向他。然而徐立根本毫不在意，脸上笑容丝毫不变。

    独孤明的精神力犹如进入了徐立的心湖后，就已经失去了目标。

    徐立对着独孤明点了点头，转身离去。徐立知道独孤明这是下的挑战书，但是如今他可没时间，他还有许多要做的事情，一切就等外门大比再说。

    齐云山飘渺峰，一名黑衣人正在对慕容云飞汇报：“殿下，徐立返回宗门了。”

    “血手呢？”慕容云飞的声音中听不出喜怒。

    但是那名黑衣人知道，越是平静，说明其越愤怒，毕竟地绝高手，就算慕容云飞也没有几个，但是他依然不敢有丝毫隐瞒。

    “启禀殿下，血手未归，尸骨无存，应该是任务失败了！”

    砰的一声，屋内传来一阵狂暴的气势，随之就是一阵哗啦啦作响，甚至有碎片擦过门外黑衣人的面门，但是他不敢躲避丝毫。

    过了一会，才听慕容云飞说道：“暂时不要出手，一切等外门大比结束再说。”

    “是，属下告退！”黑衣人不在多说，起身离去。

    而屋内的慕容云飞却不负往日的优雅，面色狰狞：“墨鲤是我的，皇位是我的，都是我的，挡我者，都给我去死！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

