    “我的力量是完全凭借我自己的努力修行出来的，在这千锤百炼的力量面前，你不会是我的对手！”

    李洛克突然开口道，身上的气息逐渐变得狂暴起来，甚至有些控制不住的狂暴。

    无数人见到李洛克的这幅可怕模样，都心生畏惧，但更多的还是贪婪。

    李洛克的信息在整个大陆也不是什么秘密了，先天魂力不到三级，绷带武魂！

    原本只是一个辅助魂师，但是因为八门遁甲之阵的存在，变成了一位可以手撕封号斗罗的存在。

    而且李洛克的努力也被一些人记录了下来，甚至写成了小说，甚至传出了一句名言。

    你见过凌晨四点的天斗城吗？

    这样一个“努力型的天才”足以引起大部分人的共鸣，毕竟不是每一个人都是先天满魂力与极品武魂！

    “我不想与你为敌，但是我有不得不站在这里的理由。”

    药师兜开口道，身上的气息平静，甚至可以说是毫无强悍的气息可言，但是没有任何一个人敢小看药师兜。

    毕竟药师兜的大名如今在大陆之上也是无人不知无人不晓的了！

    掌控生与死界限的恐怖存在，足以颠覆大陆的天才人物，逆转生死的渎神者！

    头衔实在是太多太多了，甚至药师兜在没有被武魂殿抓住之前，还有一个“恶魔”的称号！

    如今这两位同龄的天才人物发生了碰撞，而且双方都拥有威胁到封号斗罗的恐怖战力，这就让人更加好奇二者之间究竟孰强孰弱！

    “多说无益！”

    李洛克的话音落下，随后单脚踏地，整个人如同一支离弦之箭一般冲向了药师兜。

    没有人敢与李洛克近身战，这是整个天斗皇家学院的共识，如今也成了整个大陆的共识。

    十步之内，人尽敌国！

    药师兜直接飞了起来，身上的那条白龙缠绕在自己的身上，映衬的他如同一位神明。

    “八门遁甲之阵！第八门！死门！开！！！”

    李洛克似乎是不打算走了，直接再次开启了死门，身上的血雾蒸汽猛然爆发开来。

    躯体之上满是裂痕，裂痕之中闪烁着如同岩浆一般的光芒。

    那裂痕给人一种李洛克本人随时都会如同瓷器一般破碎的感觉，十分的揪心，更加恐怖。

    看着李洛克的这幅恐怖模样，药师兜并没有要与他一对一的意思，两道带着强大气息的身影紧紧的跟在药师兜的身边，仿佛两个忠实的护卫一般。

    “药师兜！你是天斗帝国的人，还是武魂殿的人！”

    剑斗罗尘心现在一直在压制鬼斗罗鬼魅，凭借自身强大的实力，一直没有与鬼斗罗鬼魅近身，甚至他还有空闲时间来与药师兜说话。

    伴随着剑斗罗尘心的这句话落下，药师兜的脸色微微一僵，但是他并没有回话。

    “一！”

    李洛克突然出拳，这一拳直接将面前的一片空间打成了真空。

    药师兜面前的大地猛然凸起，化作一面土墙，挡在了药师兜的面前，不过并没有挡住那可怕的空气炮。

    伴随着土墙被空气炮打碎，那土墙瞬间化作漫天灰尘，整个区域之中伸手不见五指！

    这种遮蔽视野的手段并不算高明，但是偶尔也会有奇效！

    李洛克高抬腿，直接下劈，掀起了巨大的风压，将整个场地的灰尘都吹飞了。

    伴随着那些灰尘被吹飞，李洛克也看到了此时药师兜的动向。

    药师兜没有丝毫犹豫的冲向了叶泠泠，很明显，他接收到了鬼斗罗鬼魅的信号！

    擒贼先擒王！射人先射马！

    “卑鄙！！！”

    李洛克大吼一声，随后如同一道赤色流光一般飞向了叶泠泠。

    他的这个飞是凭借双腿的爆发力以及反作用力飞起来的，简单来说，就是跳起来的！

    见到李洛克这幅模样，鬼斗罗鬼魅直接无视了剑斗罗尘心雷神之剑的锋芒，如同疯了一般的扑向了李洛克，堵在了李洛克的必经之路上。

    一拳！

    鬼斗罗鬼魅的身躯瞬间炸开，这种痛苦简直让人疯狂，但是鬼斗罗鬼魅忍了下来。

    而且他也不会死，这点“小小”的痛苦，他并没有将其放在眼中。

    此时因为鬼斗罗鬼魅的这一阻拦，药师兜也来到了叶泠泠的身边。

    不过药师兜依旧没有大意，他直接操控那条白龙将叶泠泠卷起，飞到了一旁！

    他要与李洛克保持安全距离。

    见到药师兜这幅谨慎的模样，人们没有丝毫嘲笑的意思，毕竟李洛克刚刚大发神威的模样，着实是吓到了他们！

    “啊！！！”

    李洛克发出怒吼，但他也只是在哪里无能狂怒，不过他也抓住了鬼斗罗鬼魅此时的残躯，想要用鬼斗罗鬼魅来换取叶泠泠。

    “小子！不用白费力气了，老夫是不死的，可是你那小情人不过只是一个普通的辅助魂师而已，随便一个魂师都可以杀死她！”

    鬼斗罗鬼魅大声喊着，他此时被李洛克单手抓住了脖颈，但是并不影响她说话。

    实际上他现在的内脏也全部消失了，两条腿，一只手，半个身子都消失的无影无踪。

    只剩下一颗头，半个身子，一只手在随风飘扬。

    鲜血回答而下，血腥三月镰化作印记，印在了鬼斗罗鬼魅的额头处。

    李洛克直接轰掉了鬼斗罗鬼魅剩下的那只手臂，随后提着如同人彘一般的鬼斗罗鬼魅直接落在了地上，并且将大地砸出一个大坑。

    见此！在场所有人的目光都变了。

    现在正好是轮到他们出场了！

    雪夜大帝的双眼放光，他虽然知道药师兜并不是真心回到天斗帝国，甚至当初也不是真心加入武魂殿，如果不是独孤雁的话......

    不过现在与药师兜并没有多大的关系，他只要叶泠泠，只要控制了叶泠泠，那就可以控制李洛克！

    “兜！将叶泠泠放开！”

    李洛克冷声道，随后他发现鬼斗罗鬼魅又要再说一些什么，随后他直接一巴掌拍到了鬼斗罗鬼魅的嘴巴上，打碎了他的牙齿，一股股血箭飞出。

    此时的雪夜大帝站了出来。

    “兜！先将叶泠泠放下。”

    雪夜大帝气场十足的开口道，但是李洛克与药师兜一个理会他的人都没有。

    这也让雪夜大帝心中愤怒不已，但也只能愤怒！

    “你先退出死门状态吧，继续下去的话，你必死无疑。”

    药师兜开口劝道，他感觉到了无数天命向他聚拢，其中也包括一些鄙视的天命，不过他并不在乎，蚊子腿都是肉，他并不嫌弃！

