    “我长大了，你岂不是也长大了？”

    小柚子歪着脑袋：“不想长大，小柚子想一直上小学。”

    沈隽：“……”

    两人在小卖部买了汽水，小柚子一边打开一边喝，也就在学校里她可以肆无忌惮地玩，喝冷饮也不会被爸爸妈妈知道。

    “沈隽哥哥，我们去草坪上晒太阳。”

    “走吧，顺便看看他们打球。”

    两人去了学校从操场，这个时节，青草枯黄，但阳光很暖和，很舒适。

    两人也不管地上都是枯草，解了校服就坐在地上，暖暖的光线让人睁不开眼。

    小柚子喝着汽水看向操场：“看，看，那个是不是三年级的丁阳？”

    “嗯，他打球太差劲。”

    “我也觉得，还没我打的好。”

    “你看那个，裴宇，我们隔壁班的，打得还不错。”

    “我知道，他妈妈不就是演电视剧那个明星，我见过。”小柚子兴奋起来，“果然，大明星的儿子也好好看呐。”

    “……”沈隽若有所思看了她一眼，“我爸妈不是明星，我长得不好看吗？”

    “好看好看，沈隽哥哥也好看！”小柚子最擅长夸人了，“沈隽哥哥性格还好，小柚子可喜欢跟你玩了。”

    “这还差不多。”沈隽道，“下学期上三年级，你要不到我们班上来吧，我可以辅导你学习。”

    “哎，那每天看着好看的沈隽哥哥，万一不想学习了怎么办？”

    “……”沈隽倒被她夸得不好意思了。

    “沈隽哥哥，你们班是年级最好的班，小柚子进不去。”小柚子也没想过让她爸爸开后门，当然，乔斯年也不乐意给她开后门，开了后门她又跟不上学习进度，还不如不去。

    “那我去你们班？”

    “这个……也不是不行，但没必要哎。”让沈隽来他们班，也太委屈他了，而且他爸爸肯定不会同意。

    “算了，反正在同一个年级。”沈隽也不计较这个了。

    小柚子的脸蛋儿晒得热乎乎，她好喜欢在冬天晒太阳，真舒服。

    又喝了一口汽水，她觉得校园都变得美好了。

    ……

    转眼间，万物复苏，春天的脚步轻轻来临。

    杨淑筝在纪长慕的悉心照顾下已经可以生活自理，偶尔，她还可以做点简单的家务活。

    纪长慕的生活不算轻松，他除了上课外，还腾出很多时间做兼职，除此之外，时不时还会接到来自滨城的催债电话。

    那些打电话的无赖也不急着用钱，纯粹就是欺负他们孤儿寡母，不时用言语威胁他们。

    纪长慕答应过他们很多次会还钱，也早就签字画押，但他们依然不依不饶，空闲下来就会打电话给他。

    “纪长慕，今年你好像还没有打钱给我。”中午，纪长慕又接到一个电话。

    纪长慕走在去图书馆的路上，淡淡道：“约好的是年底给。”

    “年初大爷手头也紧啊。”无赖嗤笑，“你给点利息给大爷呗，爷这几天赌博输钱了。”

    “约的是年底就是年底，我现在也没钱！”

