    王齐一声令下，金苗立马就带人将方琼华绑了起来，扣在后院里。

    方琼华一脸疑惑，愣愣地看着王齐，用力地挣扎了几下后才发现他居然是认真的，当即就出声问道：“王齐，你抽什么疯，无缘无故地绑我干什么？”

    “你自己做了什么事自己不知道吗？”

    王齐挥了挥手，让所有人都回去，随后关好门回来坐在椅子上，道：“说吧，谁让你这么干的？”

    方琼华依旧是一头雾水，“你到底说什么呢？什么我做了什么？谁让我干嘛了？”

    王齐点燃一支烟，冷笑道：“死鸭子嘴硬！我问你，谁让你带贾思琪出去的？”

    “是她让我带她出去的啊，这事你赖我头上干嘛？”

    方琼华一脸的不爽，自己就带着贾思琪去逛了逛商场，回来就被抓了，这上哪说理去？

    王齐皱了皱眉头，再次开口问道：“王有财是不是你杀的？”

    方琼华愣了愣，随即瞪大了眼睛骂道：“王齐，你是不是有病啊，找不到凶手就乱栽赃是吗？我到底哪里招惹你了？话可不能乱说，不然我告你诽谤！”

    王齐看着她沉默了好长时间，他很想把锅栽赃在方琼华的头上，可惜，他知道方琼华不是凶手，不然的话，按照凶手的脾性，贾思琪绝对回不来。

    想了想，他才起身走出后院。

    看到王齐出来，秦慕丝等人立马就围了上来。

    “怎么了？一回来就发这么大脾气，出什么事了吗？”秦慕丝一脸担心，轻轻地摸了摸王齐的脸。

    王齐强挤出一个笑意说道：“没事，就是没休息好，有点累。”

    他就扫了一圈，见唐小诗等人都在，就挥了挥手道：“行了，别都呆在这了，该干嘛干嘛去，我一个人待会。”

    “可是你……”

    秦慕丝还想说什么，王齐就直接将她推进了房间里：“好啦，你们就乖乖待在家里，什么事都没有，我会很快把事情处理完，到时候大家就能出去了。”

    说完，王齐就关上了房门，转身走到门口坐在了水泥地上，掏出烟抽了起来。

    他不知道该怎么面对赵兰，更不知道该怎么处理这件事，脑子里成了一团乱麻。

    直到抽了两根烟以后，他才站起了身，不管怎么样，他都得去见见赵兰，当面把这事问清楚！

    ……

    砰砰砰！

    伴随着敲门声，王齐面无表情地站在赵兰家门口，双手死死地攥在一起。

    没过一会，门就被打开了，开门的是赵大壮，看到王齐后愣了下。

    “王齐？你怎么来了？”

    当时他受伤差点没命，还是王齐把他救回来的，不然肯定坚持不到医院，所以他对王齐的态度还算可以。

    “我来找赵兰，有事问他。”

    王齐看都没看赵大壮一眼，就径直走了进来。

    正好张翠琴就在院子里晒太阳，看到王齐进来后瞬间就沉下了脸，立马起身把他拦了下来。

    “这里不欢迎你，赶紧给我滚出去！”

    王齐皱着眉头，缓缓说道：“我找赵兰有点事。”

    “我知道你找兰兰，我不同意你见她！”

    张翠琴想把王齐推出去，可尝试了几次都没能成功，当即就冷着脸继续道：“你还要不要脸？我都说了不欢迎你，还不赶紧滚出去！”

    王齐拨开她的手，对着房间里大喊道：“赵兰！赵兰！”

    韩秀芳听到声音走了出来，看到来人是王齐后，脸色瞬间大变，不知所措的站在原地，两手死死地握在一起。

    赵大壮赶了过来，连忙对妻子喝道：“还愣着干嘛？去把兰兰叫出来。”

    他接着走过去扶住张翠琴，劝道：“妈，你就让他把事情说完，说不定是什么要紧的事呢？”

    张翠琴一把甩开赵大壮的胳膊，冷冷地说：“他们能有什么事？还不是这混小子贼心不死，见兰兰回来了想勾引她？我告诉你，痴心妄想！”

    一边说着，她还一边观察王齐的脸色，她知道王齐现在是有钱人，比自家好了不知道多少倍，可是为了面子，她也要装出来，这样哪怕以后两人重归于好了，她也能跟着沾点便宜。

    正想着，赵兰就从里面跑了出来，看到王齐后脸上露出了一抹惊喜，没想到王齐居然来找她了，这让她突然有了一种回到之前的感觉。

    “王齐，你来啦？”

    她跑到王齐面前，眼里止不住的笑意，继续道：“我知道你最近在忙，都没敢来打扰你，你这是忙完了吗？”

    看着赵兰这个样子，王齐心里闪过一抹心痛，要是没有这件事，该多好啊。

    可是，终究是要面对的，不是吗？

    王齐叹了口气，眼底闪过一抹不舍，但还是冷着脸说：“有件事我要问你。”

    赵兰顿时一愣，她已经感受到了王齐语气中的疏远，脸上的笑容也僵住了。

    “什么事？你问吧。”

    “呼！”

    王齐深吸一口气，强忍着内心的纠结，问道：“你为什么要这么做？我可以忍受你的一切，但我不能包庇你做这种事，赵兰，你知道吗？我一直以为你是个很有主见的人，可你怎么会变成这个样子？”

    赵兰满脸疑惑，她没明白王齐在说什么，当即就反问道：“我变成什么样了？你到底要说什么？”

    王齐苦笑着点了点头。

    “到现在还不说是吧？行，那我告诉你，你指示华尊的保镖吸引我的注意，想破坏贾思琪代言营养液的事，然后又杀他灭口，又嫁祸给我，想把我困在警局，然后等我查到是王有财在贩卖假货后，你又怕暴露身份，杀了王有财，你知不知道他是我大伯啊！”

    这话一出，院子里瞬间陷入了死一般的沉寂，就连张翠琴和赵大壮都满脸不可置信地看着赵兰。

    “兰兰，你……”

    张翠琴的话终究没有说完，她只觉得有些发晕，后退了两步直到扶住桌子才站稳。

    而赵大壮则是紧紧地皱着眉头，等着赵兰的反驳。

    他不相信妹妹会是杀人凶手，这不可能是真的。

    可王齐要是没有证据，会这么找来吗？

    王齐盯着赵兰，也在等她的解释，或者是等她告诉自己，这事不是她做的。

    过了好一阵子，王齐见赵兰还是没有说话，心里瞬间就像是堵上了块大石头，极其的难受。

    “呵，怎么不说话了？”

    他双手握紧后又松开，舔了舔已经干裂的嘴唇，道：“是不是被我说中了？无话可说了？赵兰，事情已经这样了，就别逃避了好吗？”

    赵兰猛地抬起头，眼里已满是泪水，她紧紧地抿着嘴唇，强忍着哭声吼道：“王齐，原来我在你心里就是这种人！我居然就是一个杀人犯，一个未达目的誓不罢休的恶魔，一个不择手段的疯子，是吗？”

    王齐愣住了，他张了张嘴，不知道该说什么。

    赵兰的泪水顺着脸颊滑下，她再也忍不住大声哭了起来。

    “是，我是喜欢你，我从来没有放下过你，可是我赵兰再爱慕虚荣，再想得到你，也不会用这么下作的手段，更不会去杀人！我只会光明正大的和秦慕丝争，争不过那是我的问题，可是我没想到你居然会这么想我。”

    赵兰深吸了一口气，捂住胸口缓缓闭上了眼睛。

    王齐的心里极为复杂，是不是哪里弄错了？

    她这个样子，说明根本不是她，那究竟会是谁？

    不是她，昨晚给黑娃下药，又运走营养液的是谁？

    正想着，赵兰就已经忍住了哭声，她睁开眼睛，用力的抹去脸上的泪水，居然笑了出来。

    “王齐，你不知道我有多喜欢你，真的，既然你觉得是我干的，那就是我干的吧。”

    这话一出，王齐的心里涌上不妙的感觉，他呆呆地看着赵兰，喃喃道：“赵兰，你……”

    还不等他话说完，赵兰就继续说道：“我让你看看，我死了以后，事情还会不会继续，到时候，你就知道我是不是凶手了！”

    赵兰的脸上流出一抹决绝，转头朝着身后的墙撞了过去。

    “不要！”

    王齐伸出手想拉住赵兰，可还是慢了一步。

    砰！

    伴随着一声巨响，赵兰狠狠地撞在了墙上，随后便倒在了地上。

    鲜血顺着她的额头流出，瞬间就染红了她身下的那块砖。

