    第58节两嫂子小别胜新婚5

    公孙咏希想象着她成为亿万富婆后的景象，好奇地问：“郑大哥，要是有了那么多的钱，你替我们说说，我们两个该怎么花钱呢？”

    郑爽一听乐坏了，将脑袋朝公孙咏希的脑袋上蹭了蹭，咧开嘴笑着说：“难道你们不会花钱了么？到时，你们就找个帅翻天的男生结婚，让帅男整天陪着你们做爱，把你们前几年所受的孤寂日子都给补回来。不，要十倍地补偿回来！到时，我们哥俩要是还有帅哥同学还没结婚，我们就介绍给你们，怎么样？”

    公孙咏希将嘴一撇，咕哝着说：“到那时，你的同学都三十多岁了，还没结婚的只怕全是坏李烂枣了，哪里还会有好的呀？”

    钱美丽听了没忍住，再次从杜展的胯间抬起头来，笑着说：“咏希，你没听说坏桃烂李，好吃没处讲起么？男人到了三十多岁，各方面都成熟了，只要不是烂坏透顶的人，可全是宝呢！当然，他们的鸡鸡可不能比你们哥俩差太多，那才带劲呀！”

    杜展这时吃饱了，边抽张餐浇拭着嘴，边笑呵呵地说：“那你们就干脆做我们哥俩的情人，要玩就可以玩到两个大帅哥，岂不是更好？”公孙咏希开心地问：“你们真愿意吗？要是那样的话，我和美丽可乐意了啊！”

    杜展嘴角坏坏地笑着，问：“我们哥俩的情人可多了去，到时你们可别吃醋才行呀？要是有独享我们哥俩的想法，那趁早别作这样的打算才好，免得到时天天堵气，闹别扭，争风吃醋，那可真不好呢！”

    郑爽笑哈哈地说：“到时，我们哥俩有的是钱，就连着替你们各购一套大房子，我们哥俩就按顺序轮着跟你们一起住，好不好？”

    公孙咏希娇声笑着问：“那你们哥俩就不打算结婚了么？”

    杜展乐呵呵地说：“当然要结婚的！我们哥俩各娶一个放在父母身边，一个月回去温存几次，给我们生下儿女不就好了？对了，哥，到时我们哥俩就将整栋房子买下来，从一楼开始抽签安排，将我们哥俩所有的女人全集中到一块，没轮到陪我们的，就可以凑到一块玩了！”

    郑爽听了乐翻了，指着杜展说：“阿展，那我们哥俩岂不是成了乞丐了么？”

    杜展莫名其妙地望着郑爽，反问着：“哥，到那时我们哥俩那么有钱了，怎么反成乞丐了呀？”

    郑爽瞅向公孙咏希，问：“咏希，你说说，到那时我们哥俩那么有钱了，怎么反而成了乞丐了呢？”

    公孙咏希心里明白郑爽的意思，故意斟酌了一会，才慢条斯理地说：“阿展呀，你们哥俩到时可是全球富有的乞丐呢！虽然富有，可你们吃的仍然是百家饭，不是乞丐是什么？”

    杜展这才明白过来，笑嘻嘻地说：“哦！那我们哥俩宁可做全球富有的乞丐，吃你们百个女人的百家饭！哈哈，真想这样的日子快点来到啊！一天吃一家，一天我们哥俩同睡一个，爽死我啦！不对！还有一个问题应该事先说明白才行！”

    郑爽和公孙咏希同时诧异地望向杜展，郑爽不解地问：“阿展，你说说，什么事情不对了呀？”

    杜展竖着手指说：“有个事情应该事先说明白！如果想跟我们哥俩过日子的女人，就不能去找其他的男人；想找其他男人的女人，就不能做我们哥俩的情人！”

    公孙咏希“哦！”了声，说：“那当然的了。我替你们想想吧！如果做你们的情人，就可以入住你们哥俩买下的楼盘。如果有人不想做你们哥俩的情人了，那就得无条件搬出那栋楼，离开我们住的大楼，自行另购房子，反正到时大家都有钱了嘛！”

    郑爽自思到了那时，他真有实力替每个情人安排好，就用似乎做总结的口吻，说：“对！到时，我们哥俩买下整栋楼让你们住，如果想离开我们哥俩的，那她就得无条件搬出我们大家住的那栋楼，我们哥俩另买一套大房子送给她，让她好成家！这样，大家各凭自愿不强求，好聚好散不留遗憾，也就不会有恨，不会结仇。你们说说，这样的安排好不好？”

    杜展咧着嘴，笑呵呵地说：“还是哥想得周到！对了，做我们哥俩的情人，我们哥俩每个月统一供给生活用品，大家的吃穿用住都一样，这样就不用分好坏与高低了！小孩们的衣食住行学，我们哥俩也全包了，各凭他们的本事，能读到哪就读到哪，我们哥俩保障供给。这样，大家都没了后顾之忧，岂不更好？”

    公孙咏希笑盈盈地说：“到那时，我们不愁吃不愁穿，啥也不用愁，大家待遇公平，那不就是共产主义生活了么？”

    杜展乐呵呵地说：“是啊，在我们住的大楼里，就是一个共产主义小社会了嘛！还是人人都不用去打工的超级共产主义生活呢！唉呀！美丽，你慢点呀，弄得我都快射了哦！你悠着点吧，要是把我弄射了，呆会儿我哥可顾不了你们两个人的性需求呢！”

    三人都已经习惯了性大战真正拉开帷幕前，钱美丽自娱自乐时的啊啊乱叫声，只等她的空洞突然间收窄后，才将性大战的帷幕拉开。

    见钱美丽还在用电动玩具自娱自乐着，三人继续讨论着将来有钱后的生活安排。

    郑爽瞅了钱美丽一眼，开心地说：“到时，我们就象酒家一样，跟卖海鲜的、卖肉的、卖菜的、卖食杂的签订协议，由他们定时给我们供应，我们不是连楼也不用出，就能吃得好过得好了么？”

    杜展开心极了，说：“我们还可以请个裁缝师傅回来教大家做衣服，都大家都学会裁剪衣服，我们就可以上网订购看中的布匹回来，让大家自己设计着裁剪缝制。哈哈，多爽的时光，好盼望快点来到哦！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“所以，为了将来的好时光，我们现在还得全心全意地去努力！咏希，你和美丽还得继续守在这里，协助我们哥俩做好官员们的拉拢工作呢！”

    公孙咏希幸福地点点头，说：“嗯，为了将来我们的美好时光，我们一起努力。加油！”

    郑爽伸出双手，说：“加油！加油！”杜展和公孙咏希一起伸手搭在郑爽的手掌上，连钱美丽也抬起一只手搭在上面，四个人一起喊着：“加油！为了美好的生活，加油！”