    第26章 回陈府主仆交心，出边城计划将启

    众人回到陈府，

    这座已经沉寂了数日的府邸又一次充满了生气。

    李琳看着那一道道忙着打扫卫生的身影，

    心中也不由得唏嘘不已——

    自己离家之时还是朝中侍郎，

    而归家后，却成了一介布衣。

    要是这具身体原主知道了，估计会气的翻白眼——好家伙，老夫辛辛苦苦这么久终于爬上的侍郎之位，

    你倒好，才几天功夫就变平头百姓了！

    李琳在宅中四处转悠了一阵，

    想看看这几日家中是否遭贼，花草是否还好，

    等都看了一圈后，见并无异常，他转身来到了书房中。

    里面一切如旧，他离开时是什么样子，现在还是什么样子，只是铺了一层薄薄的灰尘。

    用袖子随意擦拭了一番，李琳舒舒服服坐在书桌旁的椅子上，

    随后他看向了从刚才开始就一直跟着自己的老刘，

    自从回家后，老刘就好像一副欲言又止的模样，

    李琳有些好奇的问道，“老刘，你是有什么话要跟我说吗”

    老刘闻言一愣，随后小心的开口了，“老爷，您，，，您没受伤吧？”

    回府的路上，他自然是看到了李琳的影子，他也知道当时是自己吓自己了，

    现在知道坐在眼前的就是真正的老爷，自然关切之心又占了上风。

    “嗯？受伤？老夫为何会受伤？”，李琳有些摸不着头脑，不知他为何有此一问，

    突然他心中一凛，

    【难道，老刘知道我去干啥了？？】

    毕竟自己的任务还是有一定风险的，难道老刘知道自己的任务？？

    “你，从何知晓的？”，李琳顿时皱起了眉头，一脸严肃的看向了老刘。

    他此刻心中想了很多——连老刘都知道了，难道说此次行动一开始就泄密了？！

    还是说，老刘他们从自己当时的言行举止中看出了什么？

    想到这，李琳顿时遍体生寒！

    不行！

    他此刻心中立刻做出了一个决定——

    绝不能让旁人知晓此事，否则，皇帝定会以为是从自己这泄密的！

    一旦他起了疑心，让大理寺调查此事，

    自己这一大家子就算真是无辜的，在大理寺中走一圈出来估计没剩几个全乎的了！

    他正准备郑重叮嘱老刘千万不要和旁人走漏风声，

    老刘却是一脸倾佩的看着李琳，道出了自己推论的缘由，“您当时离家匆忙，我便觉得事情有异”

    “再联想到您当初说要防范北燕之人报复，我便推得了老爷您离开的真实目的！”

    哈？这你都能推出来？？

    李琳目瞪口呆，

    兴元朝廷放走北燕之人的计划极为隐秘，基本只有几人知晓。

    可没想到，老刘，这个陈府下人，竟然能从自己的言行中推出此事？！

    这难道就是，心机之蛙一直摸你肚子？

    没看出来，老刘竟然还是个隐藏的大侦探！

    看着眼前明明就是一副下人模样的老刘，李琳表示，这演技，不知吊打多少小鲜肉！

    【没想到啊，我这个经受了新时代网络上各种演技派洗礼的穿越者，竟然，竟然被一个老者骗过去了！】

    他眼神复杂的看着老刘，【你不去大理寺当个少卿都屈才了】

    “什么目的？”，李琳虽然心中慌的一批，但还是装出一副云淡风轻的模样，淡淡的反问道。

    见到李琳这个反应，老刘心中更加感动了——老爷就算被自己戳破了心中所想，仍然不愿承认自己舍小家为大家的举动！

    老爷，所作所为不求任何回报！

    甚至都不愿和他人提及！

    想到这，老刘顿时老泪纵横！

    李琳此刻在他心中的形象已经不知道多高了！

    原本正等着老刘戳破此事的李琳，突然看见老刘满脸泪痕，

    震得他差点没怀疑人生，

    “你，，，”，李琳现在站也不是坐也不是，

    整个人都有些手足无措了。

    【还真是演技派啊！说哭就哭，一点也不含糊！】

    【不过，你倒是给我个哭的理由啊！】

    他有些抓狂了。

    “老爷！我懂！”，老刘用衣袖一擦鼻涕，

    好家伙，好的不学坏的全学了属于是。

    他满眼泪光，嘴唇微颤着说道，“您不想让陈府众人知晓您的付出，您不愿他们因此对您感恩戴德！”

    “您是一心一意为这一大家子着想啊！”

    等，，，等下！

    李琳正准备在老刘说出来后立马提醒他严守秘密的，

    现在看来，

    好像，，，

    好像事情有点不对？

    “什。。。什么付出，什么感恩戴德？”

    “你，，，你以为我是去干嘛去了？？”

    老刘闻言一怔，又用另一只袖子擦了擦鼻涕，“您，，您不是为了保护陈府众人，这才孤身一人离去，把追杀您的北燕杀手从神都引开，给我们争取一线生机么？”

    “您一人引走杀手，在兴元境内转战四方，和他们斗智斗勇！每天晚上都不敢久睡，最后，在一家客栈中被他们追上！”

    “您手持利刃，在人群中杀了个七进七出！最后，浑身浴血。。。”

    “停！”，李琳听到这鸡皮疙瘩都起来了，连忙叫停了老刘，

    再让他说下去，自己人就没了！

    “浴血混战？七进七出？”，李琳有些无语，“我这么猛自己咋不知道？？”

    “这。。”，老刘也是语气一滞，他仔细看了看李琳，也有些不解，“您以一人之力挑翻了北燕杀手，为何身上没有一丝伤痕？”

    “难道说！您其实是隐藏的武学高手？！”

    。。。。。。

    “你说，有没有一种可能，老夫我就没有杀个七进七出！”

    李琳实在不知道说什么好了，

    老刘这脑洞，不去当导演可惜了！

    “没。。。没有？那，您是怎么在他们围攻下安然无恙的？”

    李琳差点没气笑出声来，“老夫是去执行皇帝的秘密任务，哪来的被北燕之人追杀！”

    【反而还杀了个北燕大将军呢】，他心中补充了一句。

    这，，，

    老刘仔细看了看李琳的表情，见他没有丝毫打趣的意思，

    顿时心中一震——难道，难道真是自己想多了？

    见李琳忍不住翻了个白眼，

    他也有些不好意思了，“咳咳，原来您当时说的是真的，我，，，我还以为这是您的托辞”

    “对了”，老刘突然想到了什么，他眼睛一亮，

    “您这次替皇上执行秘密任务，皇帝有没有给您升官？”

    肉眼可见的，他这话一说，李琳的表情顿时就僵硬了，

    他看着老刘那好奇的目光，干咳几声，随后连忙往外走去，“陈立这臭小子呢，我找他有点事！”

    嗯，有点屁股开花的事。

    --------

    兴元边境处的一座城池中，

    一人正混在出城的人群中缓缓移动着。

    他衣衫褴褛，胡子拉碴，

    背上背着一个破旧的行囊。

    在他的前方正有守城军士在检查往来人员，

    当终于轮到他时，

    那几个军士眼中闪过一丝不易察觉的光芒，

    他们不漏痕迹的相互看了一眼，

    随后一人装模做样的检查了一番，

    “走吧！”

    说完便径直去检查下一个人了，甚至就连他背上的行囊都没有打开过！

    这人也没有什么异常表现，

    他低着头，就这么快步离开了这座边城，

    瞧他离去的方向，赫然正是漠北的方向！

    当他经过城外一处茶摊之时，

    听得里面聚集的客商正在相互寒暄，

    其中一人抱怨的话语清晰的落在了他的耳中，

    “陈兄，今日怎么城门盘查兵士全都换人了”

    “原本在检查兵士中我还有点关系的，以往也能偷偷运些稀奇之物出来”

    “但今日这些人那叫一个铁面无私，我那些货都被他们给扣了！”

    他对面一人也是有些无奈的开口了，“谁说不是呢，我还奉上了好些银子，可人家看都不看！”

    “只希望过几日后能换回来吧”

    那个从他们身旁经过的衣衫褴褛之人闻言心中默默说了一句，【他们过几天自会离开的】

    他边走边把背上的行囊取了下来，再次仔细检查了一遍，确认其中的东西还在后，

    这才继续朝着大漠深处走去。

    正如他心中所想，

    当他离开数日后，边城的城门兵士便又换回了原来的人员。

    那些客商自是不知道这几日到底发生了什么，

    不过他们也没多想，只道是正常的换防罢了。

    然而他们不会知道，这一切不过是演戏演全套中的一环罢了。

    ----------

    李琳和陈立正坐在堂中吃着晚饭，

    不过陈立的坐姿有点奇怪——只有半个屁股坐在椅子上。

    就这么吃了一会儿，他实在是坐得有点累了，

    于是慢慢把另一半屁股移到了椅子上，

    结果顿时疼的龇牙咧嘴！

    他一脸幽怨的看了眼正在大快朵颐的李琳，

    刚才突然被气冲冲的李琳揍了一顿，

    结果到现在屁股还疼。

    问题是自己完全不知道哪里惹到老头子了，

    ——别不会更年期了吧！

    他心中腹诽不已。

    “臭小子，你这眼神，不服气？”，李琳瞪了眼不吃饭看着自己的陈立，有些没好气道。

    陈立撇了撇嘴，“当然不服，您总得给个揍我的理由不是”

    “理由？理由就是你个小崽子平时天天说老夫被左右卫给抓了，好，现在倒好，老夫被皇上罢官了，无官一身轻了！”

    “怎么，这理由充不充分？”

    “什么？！”，陈立一听顿时站了起来，他都没心思去反驳自己老爹揍自己的理由了，

    此时他心中充斥着一件事——他老爹被罢官了！

    “您，，，您不是替皇上执行秘密任务去了吗？怎么会！”

    李琳白了他一眼，“怎么会？任务失败了呗！”

    陈立仿佛不相信一般，他有些急切道，“您当时忽悠燕国的杀手之时鬼点子不是挺多吗？怎么会任务失败？！”

    李琳听着陈立的话语，忍不住青筋直跳，

    他放下手中的饭碗，随后一脸狞笑地看向陈立，

    “把你另外半边屁股给老子放过来！”

    (本章完)

