
　　第二天一早，荷鲁斯·比蒙就准备好了这次航行所需的飞船，一艘看起来平平无奇的老式飞船。

　　整艘飞船大概能容纳3000人，实际只装载了1000人，剩下的空间应该是要用来储存货物。

　　林青在荷鲁斯·比蒙的引导下进入飞船，在大厅沙发上坐了5分钟后，外面就传来了地板被打开的声音。

　　飞船，正在下沉，然后进入海洋之中。

　　飞船或者穿梭机，从来都是在空中翱翔的，可这艘飞船竟然要从海底通往科普卢星区，在常人看来简直不可思议。

　　不过在林青看来，这些不过是小把戏，毕竟30亿年的人生，早见怪不怪了。饶是这样，他还是露出了一脸惊讶的表情。

　　“先生，不必如此，我们有少数贵客也曾像您一样惊讶。您放心，马上就会适应的。”荷鲁斯·比蒙说道。

　　这艘飞船虽看着平平无奇，但构成船体的金属都充溢着灵能，这样密集的灵能涌动绝不可能是后来附着上去的，只能是一开始就有人将灵能与金属一起冶炼。

　　银河系内，还未曾有这种技术。

　　飞船很快便来到一片幻境之中。

　　其他人感觉不到，但林青已经注意到，这里的引力，足够将艾尔那般大小的星球瞬间碾压成原子状态。

　　“这飞船，还挺坚固的。”林青在心里笑了笑。

　　“先生知道这是哪吗？”荷鲁斯·比蒙说道。

　　“不知道，看不清。”林青抬头望向窗外，那些特殊的玻璃似乎带有某种魔力。

　　“这里是拉尼亚凯亚超星系团的巨引源，我们即将通过它前往科普卢星区。”荷鲁斯·比蒙带上了礼貌的笑容。

　　拉尼亚凯亚超星系团的巨引源位于半人马座星系团或长蛇座星系团，要想在如此广袤的星际空间里确定并找到它的入口，这个宇宙也只有几个文明能够做到。

　　让林青感觉无奈的是，拉尼亚凯亚超星系团的范围远超整个银河系，即使它们没有被全部牵扯进来，林青现在引导的对象，也比原来增加了至少1万倍。

　　从10万光年的范围，扩展到了11亿光年。

　　“创世议会这是坑我啊，也别再一点点扩大范围了，干脆把这个宇宙的引导任务都丢给我算了。”林青此刻的心情简直是麻了。

　　“先生不必太惊讶，既然我读取不了先生的思想，说明您也非凡人，过一会就能适应的。”荷鲁斯·比蒙看林青的表情有些呆滞，还用手在他眼前晃了晃。天籁小说网

　　“那我们从这个巨引力源跳跃，最快多久能到达科普卢星区。”林青像是刚回过神一样。

　　“最快，不到1分钟，或者，一秒钟也可以。”

　　其实不用问林青也知道，巨引源是支撑宇宙的节点，从一个巨引源跳向另一个巨引源，即使二者分别位于宇宙的两端，也不可能超过一天时间。

　　但这种跳跃是普通文明无法做出的，无论他们的科技再强大，他们的物质来源终是这个宇宙，用这个宇宙的规律，不可能实现巨引源之间的跳跃。

　　如果这艘飞船能实现这样的跳跃，只有两种可能，一是有萨尔那加的幽能引导，二是被创世议会赋予了权限。

　　但创世议会不可能赋予任何文明这样的权限，所以便只剩下一种可能，有其他萨尔那加的介入。

　　会是奥鲁斯吗，林青想了想。

　　不对，虽然奥鲁斯和自己一直不对付，但也不到仇敌的地步，而且他是个守旧派，不至于这么疯狂。

　　会是“他”吗？林青又想到了一个人，这像是“他”做得出来的事。

　　“既然这样，那为何我们还需要航行一周呢，早点到不是更好吗？”林青伸了个懒腰，一副百无聊赖的样子。

　　“当然是为了和先生多相处一段时间。”荷鲁斯·比蒙的表情没有变化。

　　“哦，这是为何？我不能理解的是，既然你们已经掌握了这样匪夷所思的科技，怎么还希望获得矿产资源。”林青整理了下衣服上的褶皱。

　　“不知先生有没有玩过单机游戏，单机游戏里的资源对于玩家来说没有任何实际价值，但是光看着这些资源数字的上涨就会让人感到愉悦，而我们所追求的也只是这个愉悦的过程，不是吗？”荷鲁斯·比蒙打开一瓶红酒，给林青倒满，又给自己倒上一杯。

　　“只是为了愉悦吗。”林青，也就是埃蒙，和他们终究想的不是一回事啊。

　　虽然创世议会时常批评埃蒙，但其实埃蒙才是他们最珍爱的孩子，所以才会把护航这个重要的任务交给他。

　　埃蒙身上有其他萨尔那加没有的东西，随性。

　　不管是出于恶意的干预，还是出于好意的过度干预，本身都是对宇宙自然秩序的破坏。

　　之前也有过萨尔那加由于同情，快速提升某一文明的水平，最终造成了更不平衡的局面。

　　而现在，他们竟然以取乐为目的干预这个宇宙的进化，将会带来毁灭性的后果。

　　林青继续望向窗外，飞船外还是虚无一片。飞船本身并没有动，动的是包裹飞船的幽能曲率泡，整个移动过程异常平稳。

　　“先生，你们的愿望是什么，统治科普卢星区吗？”荷鲁斯·比蒙侧身看向林青。

　　“哪有那么伟大的目标，不过是想在战火纷飞的科普卢星区求一个安身之所罢了。”林青晃了晃手中的酒杯，随后一饮而尽。

　　“先生不想说也没关系，不过我还是得提醒先生，我们是生意上的伙伴，但若有一天您选择与我们为敌，这个宇宙怕是再也无您的藏身之所了。”荷鲁斯·比蒙也将手中的酒喝完。

　　“嗯，放心，不会有那天的。”林青说得风轻云淡，不过就是漏了一个“你”字。

　　对萨尔那加来说，时间总是过得太慢，这宇宙间的纷争又太多，往往不胜其烦。

　　“先生，午餐想吃点什么，半人马座的手艺可不是科普卢星区能比的。”荷鲁斯·比蒙向林青挥了挥手。

　　“没啥要求，吃鱼就可以了。”林青当然知道他葫芦里卖的是什么药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第七十一章：跳跃，从拉尼亚凯亚免费阅读。https://xs.23sk.com 