    昨天晚上，孙静还乘坐我的船回家，可转眼一大早，却也和她姐姐一样化作了一具黄河古道中的浮尸。

    偏偏请人捞尸的，又是周苗苗和陈昊二人。

    要说孙静孙芳两姐妹的死和他们没有关系，这肯定是假的。

    可我看向周苗苗二人，却见他们皆面若寒蝉。

    二人身上皆无心力波动，都是如芸芸众生般的寻常人。

    孙家两姐妹鲜血抽干尸水横流，显然不是出于他们之手，但只怕也和他们有着脱不开的干系。

    但二人不知是内有隐情还是确有不知，对于孙静她们的死因却说什么都不愿提及。

    而现在，我已收了周苗苗的钱，也不便再多问什么，当即撑起竹篙，泊去了孙静尸体所在的方向。

    在潜龙镇的这一个月里，我每天基本都跟着暮行舟修行阴阳道法，或者与念冰散步逛街，对于捞尸人这一行当并没有太多的考究。

    此时，乌篷船已经抵达了孙静尸体近前。

    孙静的尸体依旧直立在水中，在滔滔浪潮中一沉一浮，缓缓地朝着上游飘动。

    我还是第一次看到有尸体能立在水中的，不觉倒抽了口凉气。

    随后，我便依样画葫芦，将捆尸绳扔进了水中。

    可是，我控制捆尸绳所用的并不是阴阳道法，而是五行道法中的木行术。

    在我心力牵引下，捆尸绳在江浪中沉摆了数下，稳稳地缠住了尸体的腰身。

    可就在这时，孙静的尸体仿佛触电了一般，却突然发出一阵剧烈的激荡，大量的水花当即在尸体周围飞溅而起！

    而在尸体之上，我忽然感受到一股前所未有的怨气，与此同时，我看到有大量的血水从她的身体里渗了出来，将周围的河水染成了猩红。

    对此，我不禁深深皱起了眉头。

    在她的怨气侵袭下，捆尸绳上当即冒起了阵阵青烟，沾覆在上面的黑狗毛也纷纷化作了灰烬。

    对此，我的瞳孔顿时猛缩。

    只见在我身着的衣服上，此时也莫名流淌出了血水！

    可我低头看去，发现这并不是真正的血水，而是来自孙静的怨气，把溅落在我身上的河水雨水染成了血红。

    这股能让雨水变色的怨气，虽然不曾让我感到丝毫不适，但看着自己全身有若染血，一种极度不安的感觉当即袭上了我的心头。

    伴随着这一异象的发生，原本直立在水中的孙静仿佛失去了依托，她的身体当即脸朝下浮出了水面。

    一个浪头打来，她的尸体当即被卷入了水下，但又被麻绳给牢牢拽住了。

    我几乎没用多大的力气，就把尸体从水里捞了上来。

    而在我载尸而归的途中，来自孙静的怨气萦绕着我，也弥漫着整艘乌篷船。

    从船舷以及船舱上流淌下来的雨水，此时也化作了一抹猩红，有若一艘血船阴森恐怖。

    在这种诡异的气氛中，我把尸体载回了岸边。在看到眼前这诡异的一幕后，岸上那些围观的人一个个无不面露骇然。

    “这……这不是我们镇上孙佬的孙女吗？”

    “这是碰上什么鬼事了，昨天她姐姐刚死，今天她也淹死在了河里，而且这样子……太瘆人了！”

    “可怜的孙佬，俩孙女接连淹死，只怕他老人家受不住这么重的打击啊！”

    “咦，捞她尸体的捞尸人是怎么回事……”

    随着尸体上岸，当即的村民很快就辨出了死者的身份，一个个面色惶恐。

    见孙静死得太过诡异，他们有的面色慌张仓惶离去，有的连忙返身去了岸上镇里找她的家人，有的则好奇地打量着满身血水的我。

    雇我捞尸的周苗苗颤颤巍巍走了上来，和陈昊一道就想要搬动孙静的尸身，却被我一把拦住了。

    “林……林笙，还有什么事吗？”

    周苗苗也被我这身血水吓得半死，有些后怕地问我。

    我的呼吸不禁急促，“你老实告诉我，孙静她们姐妹俩到底是怎么死的？”

    王泉先前和我说过，捞尸人只管捞尸，不问死者生前身后事。

    可眼下，来自孙静的怨气却莫名侵袭于我周身，却在我身上化作血水，却也让我不得不置身事内。

    周苗苗摇了摇头，眼泪唰唰流了下来，“我求求你别问了，我……我真的不能说，如果说了，那么我和陈昊也得死！”

    可是，面对她的这番哀求，我无动于衷。

    毕竟我本意只是捞尸，但那挥之不去的怨气，却无故把我牵扯了进来。

    “如果你不告诉我，那么我只好问她了。”

    我指了指船上孙静的尸体，没有半点玩笑话地说道。

    周苗苗打了个寒颤，“你……你想干什么？”

    对此，我不曾言语，当即拿起了一张黄符纸，默默念起了法咒。

    俗话说，人死眼留影。

    可实际上，寻常人是无法从死者的眼睛里看到他临死前最后画面的，不过符道中却有一道显灵符，能将死者死前所看到的东西重新显现在他的双眼中。

    在阵阵心力涌动间，我把这张显灵符贴在了孙静的额头上。

    下一秒，符纸开始在暴雨中缓缓燃烧起来，冒起了阵阵青烟。而孙静早已瞳孔涣散的双眼，此时也变得如夜一般漆黑，而她眼中的光景，也开始迅速变化起来。

    在孙静的眼睛里，我赫然看到了一只诡异的手！

    只见这只手通体墨黑，布满了因溃烂而流出的脓水，而在手指之间还连着一层奇怪的肉蹼。

    这只手五指虚抓，露出一根根尖长的指甲，看起来是正要朝着孙静的头上抓来。

    画面中孙静所处的位置，赫然是水波泛滥的黄河之中，涌动的潮水几乎和她的视界平行，天空中也显现着一轮被乌云遮蔽了半边的圆月。

    而透过那只奇怪的手爪的手指缝隙，我看到在不远处昏暗的河岸上，竟然还站着一男一女。

    这两个人，正是出钱请我捞尸的周苗苗和陈昊！

    二人的眼神定格在了画面的正中央，而他们看着溺水江中的孙静，脸上却全是冷漠……

