    

    “族长，南域那么偏僻的地方，根本无需我们这些长老出面，派一个修为低点的人就可以了，例如武圣境修为的人，这种境界的强者，在南域也属于顶级强者了，肯定能顺利地将我们的天才带回来的，如果我们这些长老级别的人前往南域，万一被敌对势力知晓，很可能引起不必要的麻烦。”有人建议道。

    其实他们就是不想前往南域，所以有这样的说词。

    就算长老出面，也应该是十七长老出面，而不是他们。

    这个天才又不是他们的后辈，他们才没有这么好心呢。

    南宫族当中也不是铁板一块的，这个天才回到家族，还跟他们的后辈争资源，没几个老家伙会欢迎一个这样的天才回来。

    如果这个天才是他们这一脉的，他们当然愿意跑一趟。

    “言之有理，那么就派一个空闲的武圣境族人前往吧。”族长平静地说道。

    这些长老的心思，他怎么可能不知晓？

    既然大家都不想前往南域，那么就派其他人吧。

    最终，南宫族这边派出一名武圣境族人，带着其他几人前往南域。

    他们的身上有着感应朱雀血脉的仪器，可以感应到族人的存在。

    当然，也可以感应到他们这几人，但是有了这仪器，可以更快捷地找到目标。

    南域疆域很大，他们也不知道要花多久才能找到这个族人。

    这些长老不愿意接这个任务，其中之一就是，担心花的时间久，说不定要好几年，运气差的要十多年才可能找到目标。

    这南域的区域太大了，就算借助仪器，想找一个人也不是这么容易的。

    修为从低到高分为武徒境，武者境，武师境，武宗境，武王境，武皇境，武尊境，武圣境，武帝境，武神境。

    每一大境界又分为十重。

    对于南宫家的事情，叶辰自然是不知道的。

    第二天，叶霜儿终于醒来了，一醒来时，她就迷迷糊糊的。

    看到面前有几个人，正是叶辰，叶战，宁雪三人。

    “你们怎么都在这儿看着我？”叶霜儿奇怪地问道。

    昏迷期间，她根本就不知道发生了什么事。

    “对了，这位妹妹是谁呀？”叶霜儿看着宁雪，奇怪地问道。

    家里什么时候来了客人了？

    叶霜儿十六岁，比宁雪还要大一岁，叫宁雪做妹妹，并无不妥。

    “霜儿，你不知道发生了什么事？”叶战问道。

    “我能有啥事，昨天就是感到不舒服，就回来休息一下，睡醒之后，就看到你们在这儿了。”叶霜儿道。

    原来叶霜儿对她血脉觉醒的事情一点都不记得了。

    “姐姐，我叫宁雪，我是叶辰的朋友，你知不知道，叶辰为了救你，吃了多少苦。”宁雪开口道。

    叶辰为了叶霜儿，不惜前往天阳山脉猎杀妖兽，而且还会布阵，刻灵纹，叶辰的付出最多。

    至于叶霜儿觉醒的是什么血脉，宁雪并不知晓，她没有见过朱雀是什么样子，叶辰也没有告诉她。

    神级血脉这种事情，非同小可，不能轻易地显露。

    就连叶战也不知道叶霜儿的血脉是朱雀血脉，只认为这只是一种火属性的鸟类妖兽血脉。

    “救我？”叶霜儿有点奇怪，不明白是怎么一回事。

    “好了，宁雪，不要打扰霜儿休息了。”叶辰制止道。

    叶霜儿是他的家人，他这样做也是应该的。

    “霜儿，你感应一下，你现在的修为？”宁雪并没有停，而是让叶霜儿检查一下自己的修为。

    叶霜儿查看一下，睁大双眼，她吃了一惊，她居然是迈入武者二重了。

    叶霜儿一脸的迷糊，不知道怎么修为就到了武者二重了。

    最终还是叶战跟叶霜儿说清楚，叶霜儿才发现自己觉醒血脉了，至于是什么血脉，她本人也不知道，她只知道这血脉属于火属性。

    就在宁雪与叶战出去之后，叶辰才坐下来跟叶霜儿说说话。

    叶霜儿从叶战与宁雪的话中，知道叶辰为了救她所做的一切了，霜儿内心感动得一榻糊涂，有这样的少爷，她此生无憾。

    “霜儿，你觉醒的血脉非同小可，不要跟别人提起你的血脉是什么，你的血脉是神级血脉，朱雀血脉，以后千万不要告诉其他人，包括父亲。”叶辰一脸凝重地道。

    不是叶辰信不过叶战，而是神级血脉的事关重大，少一个人知道，多一份保险。

    万一不小心有人说漏了嘴，叶霜儿被有心人惦记，那么就是一场灾难。

    这个世界什么样的人都有，人心险恶。

    叶霜儿听到叶辰的话，也是十分震惊，她居然拥有神级血脉？

    听说神级血脉可以带来众多的好处，修炼起来，事半功倍，以后她也能成为绝世强者，这样就可以保护少爷了。

    叶霜儿暗中下决心，一定要努力修炼，不能落下，她要跟着少爷的步伐，甚至比少爷更强，由她来保护少爷。

    “少爷，我知道了。”叶霜儿点点头。

    “你先休息吧，我去煮点汤给你，你昏迷好几天了，是时候要补了一补。”叶辰笑道。

    叶辰说完就出去帮叶霜儿煮汤了。

    叶辰还有一些虎骨，这是红睛白虎身上的骨头，叶辰还有不少，于是叶辰做了一大锅虎骨汤，一大家人喝。

    四阶妖兽的骨头，确实很补，叶辰喝完之后，经验涨了二十多点，整个人的精气神都好多了。

    就在叶辰一大家人正在喝汤的时候，叶苍这时候来了。

    “叶战，有大事了。”叶苍一进门就开口大喊。

    “嗯？好香，你们在吃什么？”叶苍一进来，本来想说事情的，结果闻到虎骨汤的味道，顿时觉得饿了，他记得明明吃过之后才来这儿的。

    虎骨汤，叶辰还加了一些灵药进去，这可是大补汤。

    “这是虎骨汤，你也过来尝尝吧。”叶战笑道。

    叶战听叶辰说这是四阶红睛白虎的骨头，先前也吃惊的，不过，以叶辰的实力肯定是无法斩杀四阶妖兽的，肯定是叶辰身后的师尊帮忙的。

    至于叶辰能解决叶霜儿的问题，叶战也认为是叶辰身后的师尊的原因。

    否则，这一切怎么解释？

    之前叶辰出门前，还说会去请师尊帮忙。

    对于叶辰身后的那名神秘的师尊，叶战是保持敬畏的心态的。

    对方能让叶辰这种废体能变成修炼者，晋级还如此之快，肯定是一名通天大能。

    就算叶战全盛之时，也断不可能有这如此手段。

    其实找师尊帮忙，这只是叶辰的借口而己。

    当时的叶辰肯定不会说他去斩杀四阶妖兽的，这样只会让叶战担心，而且，叶战也不可能相信。        

