    长安城自从易主之后，迎来了第一次信任危机，宋国监备宋北云遇刺的消息持续发酵，他是生是死也都在保密，但不管是金国的使臣、辽国的官员还是草原的使者都一晚晚的连觉都睡不着。

    大家心中都很慌，真的很慌，都希望干出这件事的人不是他们国家的人，但现在调查还没有个结果，这块悬着的大石头始终也放不下来。

    谁不想看到宋辽交好？那自然是金国，但草原有没有可能？自然也有可能。这两国使者一封封催命的信往国内寄，生怕自己被人给卖在了长安。

    辽国人也不安生，毕竟从明面上的证据来看，这玩意就是辽国中人策划执行，他们能睡着才怪。

    而随着大宋皇帝的行程越来越近，压力也变得越来越大。外交无小事在这一次事情上体现的淋漓尽致，特别是这一次可以说是几大强国之间的周旋。

    这要换成大理、西夏之类的国家，想来应该就没什么事情了，小国弱国嘛，欺负就欺负了，他们又能如何？

    而此刻的宋北云却在家中办仲夏夜茶话会，一家子人坐在院子里烧烤的烧烤，泡茶的泡茶。他虽然带着伤，但上蹿下跳就属他最勤快。

    “你这般样子，为何就不怕被人发现是女儿身？”左柔的手很欠，她一边摸着佛宝奴的肚子一边跟她聊天：“动了动了！我摸到会动了！”

    佛宝奴怪异的看了她一眼，然后小心的将她的手挪开：“其实知道的人多，但装不知道的人更多。对于他们来说，我是男是女与我是不是皇帝没有关系。他们还是当他们的官办他们的事，说出去对他们没有好处只有坏处，聪明人很多。只要百姓不知、只要史官不知。”

    “哦……”左柔点头道：“也就是说，只要国家运转正常，上头是人是狗都没事呗？”

    “手好欠啊你。”佛宝奴再次推开左柔的手：“不要总是揉我肚子。”

    “我摸摸，就摸摸，轻轻的。”左柔说着，恨不得把脸都贴上去：“等他出来之后，叫我干娘好不好？”

    “不得行。”佛宝奴摇头道：“这是耶律家的皇子或公主，怎可认宋人为干亲。”

    “小气兮兮的。”

    佛宝奴被这个笨蛋弄得一点办法都没有，她以前都不知道这个左郡主原来如此烦人，如今见识到了之后她真的很难理解为何那宋北云能容忍这般胡搅蛮缠的人存在，只是因为长相？

    而旁边的宋北云正在给巧云描述自己当时遇到刺客的经过，说得绘声绘色。

    “当时下头有人通报说有辽国御史前来，我寻思着辽国皇帝都在那。”小宋指着不远处的佛宝奴：“哪里来的御史？所以我就多了个小心，穿上了你给我的那件软甲。”

    巧云连连点头，小宋继续说道：“等我见了那人，他说这番前来是奉辽皇命给我送礼物来的，我当时还以为是妙言给我送东西过来，我就没有多怀疑就凑过去了。我刚一凑过去，那人就突然从箱子底下抽了一根像铁刺的武器，冲着我就过来了。”

    “难怪外头并未检查出来……这等武器是西域之物，叫软蛇匕，很难划开硬物但却能够划开肌肤腠理。”到了巧云的领域，她立刻就开始发扬专业精神的解释道：“亏了软甲……”

    “嗯，亏了巧云。”小宋点头道：“那把匕首顺着软甲往上滑，把我肩膀划了个窟窿出来，不过还好角度不对，它滑出去了。我当时反应过来反手就是一拳，接着周围的护卫才反应过来，呼呼啦啦冲上来，可那个人将含在口里的蜡丸咬破，然后抽搐了一会儿就死了。”

    “那你可知那毒物是什么？”

    “应该是生物碱，茄科植物里的。”小宋摊开手：“这种事我哪能知道，又没有化学试剂。”

    一番惊心动魄的场景被他说的那叫一个轻而易举，但巧云作为行家却是能在脑内再现当时的紧张，在他说完之后不由得长出了一口气。

    “当真是千钧一发，若不是你多了个心眼……我……”巧云握住宋北云的手：“我都不知该如何是好。”

    “放心，我多怕死的人啊。”小宋嘿嘿一乐：“还因祸得福。”

    “什么福。”

    小宋凑到巧云耳边小声的说了几句，巧云立刻红了脸，轻轻打了他两下：“讨人厌……”

    两岁的钢蛋在垫子上打滚，佛宝奴在全程都被左柔骚扰的情况下，眼睛都没有离开过毯子上的秀气小子。

    钢蛋集合了金铃儿和宋北云身上所有的优点，虽然只有两岁但其实已经能看出来未来一定会是个祸害少女的美男子了，佛宝奴看着他就想抱起来亲亲，喜欢的不得了，但又害怕弄哭他，所以只能那么直勾勾的盯着。

    这时金铃儿走出来将儿子抱起来，坐到了佛宝奴的身边：“喜欢啊？”

    “嗯。”佛宝奴点头。

    “是啊，怀他的时候吃了好多苦，后来晚上也大多是我照顾的，辛苦的很。不过他第一声开口是叫的娘，听到这声娘的时候，什么苦都值得了。”金铃儿凑到钢蛋的脸上吧唧的亲了一口：“我啊，现在就想等着他快些长大，然后看着他娶妻生子。”

    佛宝奴想要伸手去抱但又不敢，然后索性收回了手，端坐在那甩开左柔的手后说：“若是我生下的是个儿子，他一辈子许是会很辛苦。”

    “因为当皇帝么？”

    “嗯。”

    左柔这时突然笑得咯咯响，佛宝奴还以为她要说当皇帝有什么辛苦，谁知道她却说的是：“你说嗯的时候好有意思啊，像驴叫。人家都是平平的嗯，你是往上扬呢。”

    佛宝奴：“……”

    “她就是这样，别管她。”金铃儿横了左柔一眼：“带着儿子，滚。”

    “好叻。”

    左柔抱起心爱的钢蛋蹦蹦跳跳的跑到旁边玩去了，而佛宝奴愕然的看向了金铃儿：“你们平时都是这般说话的？”

    “那还要怎样？”金铃儿一脸茫然：“你跟她好说是没用的，她欠的很。不过你还别说，那狗东西最疼爱的就是这个笨蛋。”

    佛宝奴已经做好吃醋的准备了，但这时俏俏端着刚弄好的烤肉从她们身边走过：“还有我哦。”

    “知道啦知道啦。”金铃儿摆摆手，然后笑着对佛宝奴说道：“当人渣，他是专业的。每个被他勾搭的人，都以为自己是最得宠的。”

    “下作！”佛宝奴黑下了脸：“下流！滥情！”

    “你说对了。”金铃儿叹气道：“但等幡然醒悟时，已经晚了。看着周围的姐妹们嫁人之后愁眉苦脸的模样，想想却也是无所谓了。”

    “哼，要是我，断然是不应允的。”

    金铃儿看着佛宝奴鼓鼓的肚子，听着她这般倔强的话，轻笑一声站起了身：“这里有个规矩。”

    “什么规矩？”

    “不管出了门你是什么人，在家时你便不得以身份欺压人。”金铃儿拍了拍佛宝奴的肩膀：“陛下，按照辈分，你得叫俏俏一声姐姐的。”

    “朕……”佛宝奴侧过头：“不叫！”

    “那随便你了。对了，前些年我剥了你的衣裳，你不记恨我吧？”

    “记恨，我记仇的很。”佛宝奴点头道：“终有一日我也要剥了你的衣裳。”

    金铃儿笑得咯咯响：“好呀，前几日不是还说要想法子惩治一番那个混账么？那选日不如撞日，今日如何？”

    “啊？”佛宝奴一下子没能听明白：“什么意思？”

    金铃儿眼珠子一转，凑到她耳边小声说了几句，佛宝奴的脸腾的就涨红了：“这等伤风败俗的……”

    “怕了？”金铃儿眉头一挑：“至今为止我都没输过哦。”

    “我？我会怕？”佛宝奴冷笑一声：“比就比。”

    “今晚等你，不见不散。”

    “你且等着。”

    小宋完全不知要发生什么，只是觉得金铃儿的神态有些不对劲，她应该是在使坏，但现在上去显然不合适，毕竟那个区域非常危险……

    嬉闹之余的夏日午后，大家都去午睡的时候，小宋坐在院子中面见了前来拜访的辽汝南王世子。

    “听说被你家陛下打破了头？”小宋吊着一只胳膊端起茶杯喝了口茶：“伤好了些么？”

    “不打紧。”世子连连摆手：“倒是不知宋大人的伤好些了没有？”

    “你阿姊都跟你讲了对吧，还有十日左右。”小宋皱起眉头：“无论如何你都需拿出一个合情合理的结果来。这份结果有谁承担不重要，但重要的是得有人承担。”

    “明白。”世子从怀里掏出一份纸条，四下看了看，鬼鬼祟祟的递给宋北云：“您看草原如何？”

    “为什么不是金国？”小宋笑了笑：“我倒是期望是金国，因为如果是金国的话，他们的交代会是钱，可是草原的话，可能要打一仗。”

    “金国聪明，将自己摘得干净。而且要从金国过来，必然要经过辽国，这一点不好解释，但草原不用。”世子也是个聪明人：“于是我便……”

    “倒也不是不行。”小宋收过纸条看了一眼上头的名单：“嚯……上来就是金帐王族？”

    “其实似乎还真的是他们做的，假以时日我一定能查明，但如今却只能凭个大概了。”世子说道：“而且金帐汗国势力太多，他们自己恐怕都分不清。”

    小宋啪的一声将纸条往石头桌上一扣：“干了。”

