    第456章人间惨剧

    带着两个孩子还没等到病房，结果护士站的医生看到她带着两个孩子，急忙就冲了过来。

    “43床病人家属，病人呢？我们不是告诉你，病人大出血之后，需要住院修养，她现在的身体还没有恢复到真正的状况，现在出院，那无异于是让她死。”

    江小小一听这话，脑仁嗡的一下。

    几乎是快步走到病房跟前，一把推开病房的门。

    昨天江咏梅躺着的病床，看到病床上掀开的被子，曾经的位置显示出昨天是有个人躺在这里。

    可是什么东西也没有。

    翻开病床跟前的床头柜，里面原来放着江咏梅换下来的那些衣服也全都没有，桌子上的那些东西反倒还在。

    当她打开床头柜的抽屉的时候，入目所及是一张纸条。

    翻开纸条的那一瞬间，江小小脸都绿了。

    “江小小，我走了。罗士信要和我离婚。我已经生无可恋，三个赔钱货就托付给你，当然，我知道你也不想要他们，毕竟他们三个都是拖油瓶。

    不过我现在唯一能托付的人只有你。无论如何，你不是一个坏人，你不会真的扔下他们三个不管。

    我只能拜托你把他们三个送到罗家吧。

    反正那是他们的爷爷，奶奶，如果他们罗家也不要，那就把孩子送到孤儿院吧。反正我也不想要。

    无论如何在这最后的时光里，我只能跟你说一声谢谢，再跟你说一声对不起。”

    江小小气得一巴掌拍在桌子上。

    护士和医生也看到了那张字条，忽然之间他们就什么话都说不出来，认真的说眼前的女孩儿对这一切并不负有责任。

    看字条都知道，这个女人肯定去寻短见。

    再看看站在他们跟前不知所措的两个小姑娘。

    大的那个小姑娘，紧紧的搂着怀里的妹妹，眼神慌张地注视着周围这些陌生的成年人。

    不自觉的朝着江小小那边靠了靠，在这里唯一熟悉的只有江小小。

    “护士大夫，能不能麻烦你们先照看一下孩子，我带人去找一下他们母亲的下落。”

    江小小很无奈，无论如何谁也不知道江咏梅到底消失多长时间。

    如果能找到人还活着，那是最好的。

    她必须赶紧去找张博安和王大川，他们两个人在县城里有人脉，撒出去找，说不准能找到江咏梅。

    护士吓了一跳，急忙摇摇头。

    “那可不行，你要是也不回来了，这三个孩子都扔我们医院算怎么回事儿啊？我们这里又不是慈善机构。”

    护士说了这番话，被医生狠狠的瞪了一眼，可是也知道没说错。

    他们医院可受不了这样，有很多人生了孩子不想养，就直接把医院孩子扔在医院。

    这一次可是三个。

    江小小咬牙，知道医院医生护士的担心。

    她算是倒了霉，遇见江咏梅就没什么好事儿，看看到了最后江咏梅还要坑她一把。

    江咏梅不就是看出她的圣母心肠。

    “那好，我不走，我去护士站打个电话。”

    江小小没法子，只好在护士的监督之下，在护士站打了个电话。

    通知了王大川和张博安，又给王顺和刘斌打了个电话。

    这叫什么事儿啊？

    弄成现在这个样子，根本不好收场，只好让王顺和刘斌去卷烟厂找罗士信。

    总不能罗士信不管孩子，老婆孩子都不管，他老婆要真死了，罗士信难道就没责任？

    护士站的护士显然是怕江小小跑了，把三个孩子扔在医院。

    几乎是江小小去哪儿都有人跟着。

    而且人家还直接把江咏梅生的小女儿也塞到了江小小怀里。

    抱着这个幼小的生命，江小小也无奈了。

    这回事情算是彻底赖在她身上。

    就知道不能好心，好心的结果就是根本脱不了身。

    可是人生就是这样，人不可能真的狠心，做那些无情的决定。

    无论如何这是三条小生命，真让她袖手旁观，看着三个孩子受罪她又做不到。

    不过不管怎么样。

    走一步算一步，不是还有罗士信还有罗家吗？

    反正跑得了和尚跑不了庙。

    一个小时之后，刘斌和王顺气喘吁吁的来了。

    两个人脸色惨白，看起来应该是发生了什么大事，江小小望着两个人。

    “怎么了？出什么事儿了？”

    现在再出什么事儿，她都不会觉得惊奇。

    不是都说祸不单行。

    “我们去卷烟厂的宿舍去找罗士信，谁知道那里已经有警察在那里出现。罗士信昨天晚上和那个女广播员死在了宿舍。”

    江小小大惊失色。

    联想到江咏梅的字条，江小小失声说道。

    “不会是江咏梅吧？”

    王顺和刘斌无奈地点点头，两个人也没有想到，有一天会看到这种事情发生。

    这就是人间惨剧。

    “警察当场就抓住了江咏梅，江咏梅不知道从哪里买了一把匕首。那个地方看样子三个人应该是坐下来谈话，结果江咏梅暴起就把两个人给杀了。

    罗士信一刀毙命，那个广播员虽然没有当场死，可是警察赶到的时候，也差不多没气儿，江咏梅想要自杀，被警察给救了下来。

    听说没什么大碍，但是现在已经关押起来。”

    江小小抱着孩子坐在走廊的长椅上，这回不用找人了。

    他们的母亲找到了，虽然没有死和死了也没有区别。

    两条命案，江咏梅这辈子恐怕都没有办法从监狱里出来。

    而且亲生母亲被抓了起来，亲爹还死了。

    江小小面色难看的望着站在她身边两个孤独可怜的孩子，再看看怀里抱着的这个睡得沉颠颠的不知道将要面临的世界会有多么悲惨的孩子。

    不由得暗骂江咏梅，你连死都不怕，活着你怕什么？

    为了一个男人走上这条路，何苦来哉？

    江小小办了出院手续，带着三个孩子回到了张秀梅的宿舍没办法，他们马上就要返程，自己的宿舍早就已经退给饭店。

    张秀梅也听说这件事，看着三个孩子有些唏嘘。

    虽然江咏梅和罗士信都不招人待见，可是走到今天这个地步，谁不是有些感叹？

    第二天警察传来消息，江咏梅要求见江小小。

    (本章完)

