    官道上，一队人马正快速赶路。

    来人，是乌有道一行人。

    他带人押解着蓝九真，径直自南国南下，一路急赶在三月初，已经是进入了夏国境内。如今的夏国，已经囊过了近乎整个明州。

    实力，进一步增强。

    乌有道知道杜启是在洪山县的，便是往洪山县去。当进入洪山县境内，乌有道赶路的速度，才稍稍放缓了。

    抵近中午，一行人停下来休息，同时开始吃干粮补充体力。

    蓝九真一直被羁押，虽说他也是骑马赶路，可是手上有铁链，另一端又被士兵牵着。他除非是断臂，否则不可能逃走。更何况，乌有道身边的十余人，那都是凶悍之人，都是战场上的悍卒，蓝九真一丁点逃走的机会都没有。

    蓝九真心中有些绝望，可是他还未不曾放弃。

    此前被羁押，然后被乌有道带着往夏国来，蓝九真的内心，就已经明白了南国的意图。在这般的情况下，他路上一直在游说乌有道，希望乌有道改变主意。

    只可惜，连续的劝说都失败。

    此刻停下来，蓝九真吃着干粮，他也是看向乌有道，沉声道：“乌丞相，我不知道南王为什么要抓捕我，甚至于还破了两军交战不斩来使的规矩。我依旧是认为，你们意图和杜启合作，那就是与虎谋皮，会使得自身陷入困境的。这一谋划，绝对是战略上的错误，是最不合适的。”

    乌有道说道：“蓝九真，你的想法，无非是希望我改变主意，劝说大王。可是我南国，不会和火国合作。因为和你们合作，是最不划算的。”

    蓝九真道：“有什么不划算，论及国力，你南国的实力，比火国更强。一旦击败了夏国，那也是你们南国占据优势。在这般的情况下，分明是你们更强，更占优势。”

    乌有道说道：“没必要，先灭了你火国，再来和夏国较量不迟。”

    蓝九真顿时哑然。

    这话根本接不下去啊，他要和乌有道说利益，说长远考虑。可乌有道的重点，是要直接灭了火国，根本就不在同一个方向。

    蓝九真咬着牙，再度道：“乌有道，你错了，大错特错！”

    乌有道道：“我又错了什么？”

    蓝九真说道：“你们，都小瞧了杜启。”

    乌有道神色自信，说道：“我从不会小瞧人，但是，也不会贬低自己。我南国的实力，不是你火国能比你的。”

    蓝九真道：“你这情况，就和我们昔日相同。昔日的明国，就是认为杜启的夏国，建立时间不长，实力不足，底蕴也不足。这般的情况下，要击败杜启，不会怎么困难。可事实上，却是碰得头破血流，以至于损失惨重。”

    “我明国方面，损兵折将。”

    “到最后，整个明国都被剿灭了，损失极为巨大。”

    “到后来，火国也参与围剿杜启，可是最终的结果，火国也是损失巨大。若非是撤离迅速，当时火王就被被杀。”

    蓝九真这时候，一副肃然神情，继续道：“当时的情况，不论是明国，亦或是火国，实际上，都小觑了杜启。”

    “最终，都吃了大亏。”

    “你们如今，实际上面临一样的情况。在这般的情况下，南国不能再重蹈覆辙。否则到最后，吃亏的必然是南国。”

    “杜启其人，极为厉害。一旦小觑了杜启，最终的结果必然是自己吃亏。乌丞相，这是绝不容许犯错的事情，一旦错了，就再无回头路。”

    蓝九真眼神锐利，道：“请乌丞相三思。”

    乌有道本身就是一个智者，他轻轻一笑，说道：“蓝九真啊，你我都是出谋划策的人。你认为这样的话语，能影响到我？在这般的情况下，根本是不可能办到的。所以当下，你还是熄了这一份心思吧。你这般，是浪费口舌。”

    蓝九真心中无比的焦急。

    乌有道这个人，怎么就这么固执，半点不听劝说呢？

    他会害乌有道吗？

    蓝九真劝说无果，一时间，也是有些词穷了。所以蓝九真思索一番后，便转变了心思，改变了想法，沉声道：“乌丞相，不如我们打个赌？”

    乌有道道：“怎么打赌？”

    蓝九真说道：“只要是你放了我即可，你要和杜启联合，我不阻拦。甚至于，你们要攻打我火国，我火国也认了。我火国方面，也会直接撤离，让出利益。如此一来，会让你南国方面，看到杜启的嘴脸，看清楚他的战斗力和能力，以及杜启的野心。到时候，我们再度联合。对于这一次的联合，我们火国是有十足诚意的。”

    “哈哈哈……”

    乌有道听到后，忍不住哈哈大笑了起来。

    笑声中，有着嘲讽。

    更是有着不信。

    蓝九真道：“乌丞相，我的话句句属实，莫非，你不信任我？”

    乌有道说道：“你说这么多，无非是为了活命而已，我信你做什么？更何况，所谓的诚意，我是不相信的。什么叫做火国退让，让我看火国的诚意。这些话，你哄鬼去吧。说实话，你不管怎么样，都是无用功。我对于这些，一向是不在意，也不放在心上的。我打定了主意的事情，不会更改意见。所以，省了心思吧，都是无用功。”

    蓝九真心下很是无奈。

    甭管怎么样，他都无法劝说乌有道，这简直是比顽石都更顽劣。

    乌有道淡淡道：“蓝九真，你如果真的想要活命，那就好好的想一想，该怎么忽悠杜启吧。毕竟接下来，你会被交到杜启的手中。”

    蓝九真喟然叹息一声。

    没办法了。

    看样子，只能是先向杜启委曲求全，再争取报复杜启，报仇雪恨。

    乌有道见蓝九真不说话了，也就不再多言，稍稍休息了一会儿后，就带着大军启程，径直往洪山县的方向去。

    这一路去，速度快。

    当乌有道抵达了洪山县城内，没有耽搁时间，直接就到王宫外求见。

    士兵得知乌有道的身份，迅速去禀报，当杜启得知了乌有道来出使，也是很意外。杜启暂时不知道是什么情况，却也安排士兵带人进入。

    乌有道进入大殿时，蓝九真不曾被带着入宫的，暂时被羁押在王宫外。

    乌有道站定后，打量了一下杜启。

    眼见杜启威严赫赫，且年纪不大，又是丰神俊朗，他心下也是忍不住赞叹一声，好一个夏国的王，都说杜启是商人出身，可杜启这一副扮相，半点不似商人。

    就是帝王之相。

    乌有道打起精神，行礼道：“南国使臣乌有道，拜见夏王。”

    杜启颔首道：“乌先生来，所为何事？”

