    

    
在开球时肖恩的上半身几乎已经湿透，可见今天雨势并不小。

    
在主裁判鸣哨之后，伴随着两队球迷声嘶力竭的助威声，比赛终于拉开战幕。

    
率先开球的阿尔克马尔并不急于进攻，耐心地在后场来回传接球适应今天的比赛场地条件，若是晴天条件，阿尔克马尔自然拿出猛虎下山的气势去冲击费耶诺德的防线，好打对手一个立足未稳措手不及！

    
但今天的场地条件，贸然发动攻势只会增加失误率，反倒有可能被对手打个手足无措。

    
比赛第4分钟，阿尔克马尔突然向前发动快攻，当登贝莱在前场接应到了德泽乌的传球之后，他猛然向前提速过掉了德古兹曼，但因为场地湿滑，提速之后想要再控球变得异常艰难，土耳其中场沙欣挡在了他的面前，眼看要先一步断球。

    
登贝莱长腿一伸，勉强将球斜传去了禁区前偏左地带。

    
肖恩内切跑位中刚停球便看到了霍夫斯回撤到了禁区前沿挡住了他内切的线路，由于场地条件因素，肖恩做技术动作过于明显被被边后卫卢修斯一眼看穿，这位瘦高的荷兰边后卫大长腿伸出直接将球捅掉。

    
肖恩再转身想要提速却发现比平时要缓慢许多，因为潜意识里惧怕骤然发力而滑倒。

    
这是身体的自我保护本能意识，与其他无关。

    
身高170公分像个小钢炮的霍夫斯正面提速自然要比肖恩更快，他向前跑位率先抢占肖恩的线路，这样将肖恩挡在身后再冲上去控球自然能够让肖恩有力也使不出来。

    
霍夫斯快速趟球杀到了中线边缘，德泽乌移动过来准备对他进行逼抢，霍夫斯却将球直传前方，马凯的位置并没有前压，反倒是与达席尔瓦处在平行位置，费耶诺德阵型相对收缩一目了然的保守从这一点也看得出来。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
马凯在达席尔瓦贴身逼抢的情况下主动将球一脚斜向回敲。

    
后方跟进上来的德古兹曼快速趟球继续向前冲杀，眼看禁区前地带就要失守，边后卫贾莱斯收入禁区内略微顶防，德古兹曼趟球推进到距离球门不到25码的地方忽然将球横敲左边路。

    
老将范布隆克霍斯特拍马杀到，停球调整一步后在无人盯防的情况下将球传中！

    
这球落点极佳，正是禁区内前点跑位的布恩斯正面！

    
布恩斯迎着飞来的足球甩头轻轻一蹭！

    
足球略微变向后飞向了球门的中路偏右上位置。

    
罗梅罗纵身飞扑单掌将球惊险地挡了出去。

    
奥普丹在禁区内将球横敲边路交给波科诺利。

    
费耶诺德这一波攻势令阿尔克马尔球迷虚惊一场却又心有余悸！

    
范马尔维克神情古井不波，对于球队险些进球也好似无动于衷，对他来说这样的场景大概也见多了，没什么好惋惜的。

    
比赛第9分钟，阿尔克马尔后场断球后快速向前推进攻势，这一次由贾莱斯从右路策动。

    
费耶诺德今天在边路似乎不打算做什么文章，霍夫斯和德科勒两人的位置都更贴近中路而非极限拉边，所以这让阿尔克马尔的边后卫有足够的空间趟球杀过半场。

    
但过了半场就不一样了。

    
贾莱斯看到德科勒移动到边路对他展开狙击，他立即将球直传前方。

    
阿里在接应之后发现德科勒回撤来与范布隆克霍斯特对他形成夹击，他直接趟球转入内线横切禁区前地带，但沙欣阻挡着他的线路，他果断地将球斜向回敲，却发现德古兹曼抢先一步将球断下！

    
费耶诺德后场注重防守不仅仅是投入了更多兵力，同时还有球员之间联防协调的默契。

    
德古兹曼在登贝莱反抢压力下将球回敲给了沙欣，土耳其中场精准传球给了霍夫斯，后者趟球后快速向前推进攻势。

    
费耶诺德的反击打得是犹如旋风过境，无比快速！

    
霍夫斯趟球杀到中场的时候，德泽乌则立即上来对他进行拦截，霍夫斯将球横敲左边路地带。

    
却见范布隆克霍斯特再次冲杀上来！

    
若是此时留意德科勒的位置会发现他的站位介乎于边后腰与边后卫之间的区域。

    
其实德科勒一直是打边后卫为主，若不是本赛季范布隆克霍斯特回归，他也不会让出边后卫主力位置，范马尔维克便以此为核心打造左路全新的攻防体系，德科勒既是对范布隆克霍斯特的一种保护，也是一种掩护！s3();

    
既让对手感到措手不及，又能在即便进攻打不成的时候不至于后防线出现明显破绽！

    
范布隆克霍斯特趟球杀到前场之后贾莱斯还未回撤到位，此时已经迫于无奈必须向前顶防，范布隆克霍斯特虽已33岁却依旧神勇无比，即便是现在而论，他也是边后卫中顶尖行列中的一员，贾莱斯面对范布隆克霍斯特自然是难有抵挡之力。

    
范布隆克霍斯特简单轻松地与跑来接应的布恩斯打出传切配合，从贾莱斯身边冲过后直奔边路底线前地带。

    
阿尔克马尔防线快速回撤，中后卫盯防着马凯的跑位，忌惮他与范布隆克霍斯特之间的联系。

    
边路防线已经被打穿，范布隆克霍斯特无人盯防与骚扰的情况下从容不迫地观察中路的情况，在底线前他将球斜向回敲禁区前偏左地带，达席尔瓦立即冲去进行封堵，冲上来的德古兹曼却抢先一脚将球横敲！

    
霍夫斯杀到禁区前中路偏右地带迎球不做任何调整拔脚怒射！

    
众人只见足球宛若炮弹轰向了阿尔克马尔的球门，几乎是眨眼间足球便飞到了门前，门将罗梅罗下意识地做出扑救动作却是将球挡在了身前正面地带！

    
他完全来不及去控制将球封堵出去的方向！

    
身体还未落地的罗梅罗面露惊恐之色看到前方正面有人杀来，顺势用胸部将球向前一挡卸力，再紧跟着一脚推射将球送入了球门内！

    
老妖马凯！

    
DSB体育场骤然陷入沉寂，淋着雨的球迷们面露失望之色，这开场才10分钟便丢球绝不是一个好兆头！

    
遥远的西方天边乌云中忽而电闪雷鸣，将那一片黑暗的云层蓦然短时照亮。

    
“罗伊马凯！马凯在禁区内补射建功！

    
费耶诺德客场出击取得梦幻开局！

    
今天恰好是罗伊马凯33岁的生日，用一个进球来作为自己的生日礼物是再理想不过的了！

    
罗伊马凯生日快乐！

    
费耶诺德的反击打得是简洁快速令阿尔克马尔难以防范！

    
在这场对弈中范马尔维克暂时领先范加尔！

    
阿尔克马尔的十连胜是否会在今天被终结呢？

    
让我们拭目以待！”

    
马凯兴奋地冲去庆祝，虽然在射手榜上他已经被阿尔克马尔的当红射手肖恩所超越，但他仍然是范马尔维克所倚重，球迷爱戴的重要球员！

    
毕竟费耶诺德在范马尔维克手下并非以进攻见长，若然马凯是效力阿贾克斯的话，他的进球率自然不会让球迷满意，也有更多的人能够对他取而代之，但在费耶诺德，无论是经验还是能力他都是当仁不让的绝对主力。s3();

    
范马尔维克直到看见马凯进球确认无误之后才神情略微松弛下来，低头露出一闪即逝的狞笑过后，他再抬起头时又恢复得从容淡定。

    
他站起身来为马凯的进球鼓掌，同时不经意地看了眼范加尔。

    
名帅各有风采，亦各有风格。

    
范马尔维克坚持功利的打法已有十年之久，在这十年间他被荷兰诸多名宿都痛骂过，被媒体批评过，皆因他让一支荷甲豪门变得不像是荷兰的球队！

    
但是范马尔维克不为所动坚持自己的风格，而且纵观欧洲足球的发展在此期间虽有桑巴军团问鼎世界杯攻势无双震动天下，却也有希腊缔造爱琴海黑马神话，也有靠着一手防守反击横空出世进而隐有横扫天下气势的穆里尼奥，切尔西的强势崛起便是功利足球大行其道的缩影，而上赛季AC米兰在安切洛蒂手中凭借天神下凡的卡卡成功复仇利物浦稳定欧洲，何尝又不是功利足球的另一种体现呢？

    
荷兰足球已经为攻势足球付出了太多太多次代价，理想美梦在眼前崩溃破碎也非是司空见惯，范马尔维克坚持己见走属于他的道路，现如今听到的批评之声越来越少，因为也有越来越多的人意识到为了更好的成绩，功利的选择在所难免！

    
范加尔屏息凝神表情无比严肃，费耶诺德的旋风快打仿佛借着雨势掩护更为触目惊心！

    
费耶诺德的攻防体系已然没有秘密可言，大道至简，防守反击战术长久不衰皆因防守要比进攻更简单，创造也比扼杀更困难！

    
阿尔克马尔现在必须进行进攻方向性选择的调整，否则今天恐怕会在主场饮恨败北！

    
与PSV埃因霍温的竞争已然进入到了白热化阶段，这个时候心理压力更大的一方毫无疑问会是阿尔克马尔！

    
这场战役反倒不能针锋相对！

    
费耶诺德左路进攻的确防不胜防，阿尔克马尔则必须转而去主攻另一侧才有希望绝境逢生！

