    “我准备重新搞一个合资公司，主要就是做地产开发，你这资金就当是入股公司了，往后公司所有的项目你都有份。”

    秦风听到这话，很是激动。

    “来，兄弟，什么都不说了，我敬你一杯。”

    晚上九点多，已经两三个月没有喝过烂醉的秦奋，今晚被司机拖上车拉了回去。

    陈浩并没有离开饭店，而是在这检查了一下账务还有饭店情况。

    得知，运转正常，就回去了二楼房间。

    他洗了个澡躺在床上，拿出手机给张莹莹打了过去。

    “莹莹下班了吗？”

    “我正打算回去呢，你找我干什么？”

    “我在饭店里，都要欲火焚身了！”

    “你这人。自己解决吧！”

    “唉，你赶紧回来，要不然你床单都要被烧着了！”

    听到这话，张莹莹红着脸娇嗔，“你真是，我这还有别人呢，要是被听到怎么办！”

    “听到就听到呗，反正我是老板，你是总经理，谁敢说什么？”

    “你真的不在意？”

    “当然！”

    电话中，张莹莹的语气有些戏虐的意味。

    陈浩突然想到了什么。

    “小浩，你在瓦头村吗？”

    果不其然！

    电话中，传来了曲婉淑的声音。

    “咳。那个，婉淑，你怎么在公司？”

    “我可是被你安排了职务，不在公司，在哪里？”

    陈浩一阵尴尬，“这样啊，下班了赶紧回去吧。”

    “我这不是和莹莹正要回去吗？”

    电话中，传来了一阵细微的笑声。

    显然，是张莹莹的。

    红色的宝时捷，此时已经停在了饭店的左边车位里。

    但是，张莹莹和曲婉淑并没有下来，接到了陈浩的电话，两人合伙在耍这家伙。

    “你们在一块？”

    陈浩很是诧异，完全没想到这种情况会发生。

    “对啊，你刚才不是说什么要着火了吗？你在哪里啊？”

    “我。”陈浩讪笑一声，“我就是开个玩笑，你们赶紧回去吧。”

    “回哪里？我们都到饭店了。”

    说完，曲婉淑将手机还给了张莹莹。

    “好了小浩，不跟你说了，我们下车了。”

    嘟嘟嘟。

    看着手机被挂断，陈浩一阵头皮发麻！

    自己在这待着，要是给两个人一起看到，那不是麻烦了？

    他赶紧就要去换衣服。

    不料。

    就在这时，门口响起了敲门声。

    “小浩，开门！”

    陈浩纠结了几秒，该来的总要面对！

    咔嚓！

    门打开，只有张莹莹一个人。

    “婉淑呢？”

    张莹莹给了个白眼，“人家知道你什么意思，说是要去找香寒谈事，所以就我一个人。”

    看着眼前这个男人，身穿睡衣，露出大片胸肌。

    慢慢的，她的脸上爬上了一抹红霞。

    想想多久没在一起了？

    她作为一个三十岁的女人，又岂能不想？

    陈浩邪魅一笑，偷偷摸摸的看了看走廊，一把将张莹莹拉到了怀里。

    “呀！”

    张莹莹也是一下没反应，被吓了一跳。

    “你慢点，等下招来了其他员工。”

    “你可是消防员，慢不得！”

    说着，陈浩直接将张莹莹横抱起来，脚一蹬将门关上，直接来到卧室将其丢在床上。

    “宝贝，想死我了！”

    他直接扑了上去，看着眼前美人，吻了上去。

    瞬间，两人紧紧抱在一起。

    好一会，分开，张莹莹努力的呼吸了几下，显然是有点喘不过气了。

    满脸俏红，青丝沾着点点汗液，更显妩媚！

    陈浩摸着张莹莹的精致的脸庞，柔声细语。

    “莹莹，我爱你！”

    顿时，张莹莹眼眶有些发红，她不是没听过这句话，但是不管哪一次都觉得心中无比激动。

    “你怎么又哭了，难道我哪里说错了？”

    陈浩立刻就紧张了起来，赶紧擦掉后者的眼泪。

    “不。不是，我只是太感动了。”

    说完，张莹莹主动亲了上去。

    两人在次缠绵在了一起，慢慢的地上到处都丢的是衣服。

    房间里的温度，也跟着升高了几度！

    一夜无话！

    次日一大早，张莹莹和陈浩一起来到了公司。

    陈浩见到曲婉淑莫名的有些尴尬，毕竟，都是自己的女人，他却只找了张莹莹，而且对方还知道这件事。

    “婉淑。”

    “哼！”曲婉淑给了个白眼，娇哼一声，转身回去了自己的办公室。

    张莹莹掩嘴轻笑，“愣着干什么，赶紧去啊，谁让你到处留情的，还好香寒忙得很，要不然有你受的！”

    陈浩一脸无奈，这话说的可太对了，他已经感受到了。

    随即，追了上去。

    来到办公室，曲婉淑坐在桌子前当做没看到，依旧低着头看文件。

    “婉淑，生气了？”

    陈浩走上前，双手轻轻的放在曲婉淑的肩头。

    “我哪里敢生气啊，你可是老板，一句话就能开除我。”

    闻言，陈浩却笑了笑，俯下身自在曲婉淑脖颈处，深深的吸了一口气。

    感受到温热，曲婉淑身子微微颤了一下，俏脸瞬间通红。

    “真酸啊！”

    “你。”

    曲婉淑刚还想着，这家伙还知道安慰自己，没想到反过来就嘲笑。

    看着眼前这家伙这么过分，她转过头，直接一口咬了上去！

    “唔！”

    陈浩皱了皱眉，闷哼一声，没有任何动作。

    良久。

    曲婉淑这才送开口，看着后者手臂上的牙印，亦真心疼。

    她连忙擦了擦，轻轻的按着。

    “疼吗？”

    看着眼前这张精致的脸庞，陈浩伸出手抚摸上去，“这点伤算什么，只要你不生气就好。”

    曲婉淑撅起小嘴微微颤抖，看着可怜兮兮，要哭的样子。

    两秒后，她直接亲了上去。

    办公室中热吻许久，两人才分开。

    陈浩凑到曲婉淑耳边，小声道：“等我，晚上我打电话给你。”

    曲婉淑点点头没说话，但脸上已经通红一片，赶紧收拾被抓乱的衣服。

    九点多。

    陈浩开车来到了西风村选了十几个好手，让熊大熊二开着公司的面包车拉着一起前往长蒲村。

    刚到长蒲村，村口。

    陈浩看着眼前的一幕皱了皱眉。

    一帮老太、老爷子坐在那晒太阳，聊着什么，好不舒服。

    在往前走几步，四处都能看到半大的孩子。

