    二人上了几级台阶,往殿内行去，另一边几名叽叽喳喳凑在一起的少女望见他们的背影,其中一个正同宁萍儿说话的小姐道：“景世子当真是难得的俊俏,他旁边的公子不是同你一起来的吗，莫不是你的哥哥？宁小姐你果然有心思，有哥哥在那边套近乎，你又是个天生丽质的美人,看来景世子想不注意你都难呀。”

    周围其他小姐循着声音望过来,目光都落在宁萍儿身上。宁萍儿今天的打扮是柳氏专门替她打点的,一身鲜艳华丽的衣裳完全是用各类锦缎与金线密织而成,裙摆上夸张地坠满了用金叶子打成的亮片,眉心更画上了花钿，让她本来就清丽的五官更加显得俊俏可人。

    立刻便有人小声议论道：“这宁萍儿的脸皮也够厚，听说她做了什么丑事，大过年的被关祠堂，才刚放出来，就涂脂抹粉地上这来显摆，也不怕别人笑话。”

    这话没有刻意压低声音，自然被宁萍儿听见了，一时她气得浑身发抖，水葱似的指甲都紧紧掐进了掌心里。

    “你们快别这么说，关祠堂这类鸡毛蒜皮的小事，萍儿妹妹哪里会当回事。”又有一个尖酸刻薄的声音响起来，“我倒是佩服萍儿妹妹的身体，当真是好，被关了那么久的祠堂，还打了二十板子，放出来的时候屎尿拉了一身，居然恢复得这样快，这要是换成我呀，少说得在床上躺三五个月下不来。”

    宁萍儿眼睛利箭一样朝说话的人看过去，居然是一身桃红色打扮的宁香儿，她在祠堂里也受了不少苦，且一直以为是宁湘兄妹陷害的她，如今哪里会和宁萍儿客气，加上事情牵扯到景逸，立刻开口对宁萍儿冷嘲热讽起来。

    宁萍儿一直看不起宁香儿，如今居然被她奚落，哪里咽得下这口气，当即便要反唇相讥，严氏却在这时转身，低喝一声：“勾了，还嫌丢脸丢得不够吗？”

    见严氏表情严肃，像是动了气，宁萍儿嗫嚅几声，不敢说话了，站在严氏身边的宁茉儿轻抚着严氏的背，温婉道：“母亲别生气，妹妹们都还小，不过是在互相看玩笑呢。”

    “再过两年都该嫁人了，却没有半分女儿家该有的端庄，也不看看这里是什么地方。”严氏看向宁茉儿，“你身为姐姐，要多教教他们两个，我知道你性子和柔，可自从你们大姐嫁出去后，你就是这家里的长姐，约束妹妹是分内的事，一味说好话只能是纵容，你可明白？”

    宁茉儿福身一礼，“母亲教训的是，茉儿明白了。”

    宴会厅内，一对龙凤双椅高居正位，依次下来便是一张张成列的长几，每张长几后可容两人入坐，随着入席之人的接连到来，宴会厅内又静谧逐渐转变为人声鼎沸，宁渊身份不高，本该去最末处入席，可他看了看，居然往前走了两桌，施施然在一个圆脸贵公子的身边坐下了，还不忘对那圆脸公子拱了拱手，“鲁公子，请了。”

    鲁平穿着一身花里胡哨的袍子，正满眼垂涎欲滴地盯着对面席间正一个个落座的各家小姐，忽然被人打扰，心情顿时不佳，他掉着眼睛上下扫了宁渊一眼，“你是谁？”

    他那副表情看得宁渊心底嫌恶，可宁渊还是端着笑容，小声道：“宁馨儿正是胞妹。”

    温肃候一直很疼爱自己这个小儿子，想给他娶新媳妇的事自然也没瞒着，听到宁馨儿三个字，鲁平顿时一愣，“哎呀，我说怎么这么眼熟呢，原来是大舅子！”然后满脸热络道：“上回在海龙王上咱们俩还见过，可那时我还不认识你，大舅子别见怪，别见怪，哈哈哈！”

    宁馨儿都还没过门，他却一口一个大舅子叫得如此顺溜，当真也是个厚脸皮。

    “鲁公子客气了，馨儿能觅得像你这样的如意郎君，是她的福气。”宁渊打着哈哈，“鲁公子不介意我坐在这里吧。”

    “不介意不介意，我还真想同大舅子你多亲近亲近，以后咱们成了亲戚，也好多来往不是！”鲁平看着宁渊身上的衣裳，眼神亮了亮，表情更见热情。

    宁渊淡笑了一下，他本身是不喜张扬的人，今日既然穿了一身雪缎制成的衣裳来赴宴，为的主要还是这个小温肃候鲁平。

    鲁平胸无点墨，是个十足的纨绔子弟，自然也吃“人要金装”那一套，若宁渊还做平常的打扮，鲁平会不会理他都很难说，为了能迅速和鲁平套好近乎，宁渊才让唐氏赶着用从柳氏手里得来的雪缎做了一身外袍出来，果不其然，见他打扮贵气，又是宁馨儿的哥哥，鲁平对他要客气许多。

    又过了些功夫，宴会厅里所有的位置终于坐满了，按照男客在左，女眷在右的格局分开，宁渊与鲁平这一桌对面正好是宁萍儿和宁茉儿，而宁香儿大概是严氏惟恐她宁萍儿闹脾气，安排在了同自己一桌。

    宁渊扫了入席的诸人一眼，最前方皆是一众高官，连曹桂春都只屈居在中段，这还只是华京权贵中的冰山一角，京城三公一个也没来，想必都和剩下的官员们留在华京中处理皇帝出巡后剩下的政务。几个皇子倒一应在场，司空钺坐在左下首第一的位置，依次下来是二皇子司空曦与三皇子司空傲，第四个位置却空着，司空旭居然不在。

    宁渊正奇怪这种场合司空旭去了哪里，太监已经高喝了一声“皇上皇后驾到”，随着宴会厅的侧门打开，一个长相英武，身着龙袍的高大男子，同一凤袍金钗的中年美妇走了进来。

    那二人刚一出现，殿内所有人都起身跪了下去，三呼万岁。

    大周皇帝司空烈年方五十，看上去为人和善，却是个杀伐决断的冷血帝王，当年踩着几名亲兄弟的血才踏上了皇位，便一直有一种皇位不讲嫡庶，能者居之的想法，是以并未立任何皇子为储君，更放任他们培养自己的势力，只要他们不勾结朝臣，不越过自己的本分，他便不会多加干涉。

    皇帝平了众人的身，发表了一番冠冕堂皇的说辞，大意便是让诸人随意，尽兴尽乐，宫人们也在这时流水一般送上佳肴与美酒，更有舞者随着乐师进殿，伴随着铿锵弦乐开始翩翩起舞。

    鲁平的眼睛终于从对面那些包裹严实的小姐身上收了回来，转投到那些正不断扭动着身体的舞者们身上，看着他们j□j在外的大片雪白肌肤，满脸猪哥样，哈喇子都要顺着嘴角流出来了。

    待一众舞者跳完，酒也过了三巡，接下来便是重头戏要上场了，按照以往的规矩，各家的公子小姐们都可表演助兴，若是有能让皇上龙颜大悦的，赏赐是少不了。

    在场许多人所等的便是这一刻，一个个早有准备的少爷或小姐在身边长辈的鼓励下起身，有吟诗作画的，有闻琴起舞的，因为是春宴，所以大多数都扣着“春”这个主题，待江州节度使家的公子舞完一段花剑后，宁萍儿终于站了起来，拖着她华丽到刺眼的裙摆，迈着莲步走到正中，盈盈向皇帝下拜道：“臣女宁萍儿，想以一曲飞天舞，献与皇上。”

    皇帝眉毛一扬，“飞天舞？”

    皇后也笑了，“小姑娘当真有心思，知晓皇上爱看飞天舞，她这是在讨皇上的好呢。”

    飞天舞是以模仿仙女飞天时的姿态而成名的舞蹈，要求舞者不光体态柔韧，还要身段轻盈，将飞天舞练至极致的舞者，甚至能立于男子掌心，做掌上舞。

    许多小姐们听到宁萍儿的话后，都低下头议论纷纷起来，毕竟当年的月嫔便是靠着一支飞天舞得了皇帝的欢心，如今宁萍儿也来这么一茬，不难让人怀疑她的目的。

    其实这也正是宁萍儿的目的。

    她自负天生丽质，奈何出身不高，父亲只是一个江州守备便罢了，偏偏她还只是庶女，即便婚配，能嫁于寻常官宦人家做正妻已是极好的命数了，但是她不甘心，她宁萍儿一直有着要出人头地的野心，既然有月嫔珠玉在前，那她为什么不可以。

    当柳氏知道自己女儿的这个想法时，也着实惊讶了一阵子，不过很快便释然了，入宫为嫔为妃，以宁萍儿的出身来说，是再好不过的结果，即便不能成功，她也相信以自己女儿的美貌与舞姿，不求折服不了那些权贵子弟。

    “好！”皇帝抚须一笑，“你便跳来，若是跳得好，朕有厚赏！”

    宁萍儿眉目含笑地点头，很快，便有宫人抬来一张大鼓置于大殿上，而宁萍儿也脱掉鞋袜，赤脚踩着一名宫人的肩膀，上了那个大鼓。

    周围的人全把好奇的目光落在了她身上，有嫉妒，有不屑，但更多是好奇，连皇帝都露出了有意思的表情，不知道宁萍儿这番动作有什么玄机。

    但很快，随着乐声的响起，他们便明白了。

    大鼓面积不大，只有三尺见方，却很高，宁萍儿一身金灿灿的裙子站在上边颇为显眼，并且随着她跳动的舞步，大鼓也极有节奏地发出低沉的声响，是她的舞姿变得更富有节奏与韵律。

    更觉的便是她一身坠满了金叶子的裙摆，也随着她的舞动，那些金叶子噼里啪啦打在鼓面上，细碎的声响与轰隆的鼓点相映衬，像极了春夜常见的春雷声与春雨声。

    这般费心思的编排很快赢得了满堂彩，皇帝也是哈哈大笑，不断赞叹着“妙极！妙极！”

    “这……”鲁平望着宁萍儿扭来扭曲的腰身，咽了一大口唾沫，扯着宁渊的袖摆道：“大舅子，这姑娘哪家的，你可识得？”

    宁渊笑道：“这是我萍儿妹妹。”

    “什么，这也是你妹妹！”鲁平双眼放光，坐在那里心猿意马地不停搓手，看得宁渊直冷笑，他看了正站在大鼓上不停旋转的宁萍儿一眼，心道，原本还在苦恼要怎么让鲁平对这位“天生丽质”的萍儿妹妹动上心思，不想竟全然不费功夫。

    就在这时，宁渊耳朵动了动，似在僻里啪啦的鼓声中捕捉到了一丝极为不协调的声音，他还未有所反应，却见正旋转到高一潮的宁萍儿，那身金光灿灿的裙子居然像落叶一样从她身上一层层被甩飞了出去，不过片刻的功夫，除了一件肚兜，宁萍儿身上再无他物，像个剥了壳的鸡蛋一样傻愣愣地站在大鼓上接受着众人的观瞻。w,,”呀！”伴随着宁萍儿一声惨烈的尖叫，周围一片哗然。