    刘忠看着哪里惨死的孙儿，痛苦的哀嚎了起来。要知道这样一个高高在上的老者，这种事情可不多见。

    “请族长节哀.....”

    旁边几个长老虽然看起来有些难过，但实际心里谁也不知道正在想什么。

    要知道刘茗活着的时候，可是绝对的下一任族长。但是现在嘛....呵呵，他们的子孙后代也都有成为族长的机会了！

    虽然不清楚这刘茗是怎么死的，但对于这里众人来说不算是一个不好的消息。

    “是谁！？”

    “是谁竟然敢杀我孙儿！？”

    闻言几个长老同时低头了下来，这时候装装样子还是需要的。毕竟最大的嫌疑人就是他们几个，要知道刘茗死了对他们的好处对大。

    看着几个长老在哪里低着头，刘忠显然更加生气了。要知道他的几个孙儿里面，就属刘茗天赋高，他可是想着将他培育成自己接班人的。

    但是现在没想到就这样不知不觉的被人咔嚓了？

    刘忠的第一怀疑对象，自然就是这几个长老。毕竟除了他们，其他势力不可能没事找事的。

    “别让老夫知道是谁做的，若是被我发现了，老夫一定要让他痛不欲生！”

    听着刘忠冰冷的话语，几个人都有些瑟瑟发抖的感觉。哪怕不是他们做的，可是现在也不清楚是谁，所以几人自然就成为了最倒霉的人了。

    刘家大长老抬头唯唯诺诺的说道：“族长，我们可以查一下前些天来这里的人们。想必会有线索的。”

    闻言刘忠点了点头，随后道：“给我将来这里进入遗迹的人都查询一番，找出来这个人！老夫一定要将其碎尸万段。”

    “是....”

    几个长老闻言同时回应道。

    这件事对他们而言更加有力，因为他们都认为是自家几个长老所做。只要查出来那么自己的接班人，未来竞争族长岂不是又少一个敌人！

    此时此刻的凶手，早已经回到了天墉城内。再过几天就可以离开这里了，不过这几日沐辰还是准备低调一点。

    虽然他做的很干净，可是刘家的势力在这天墉城可是霸主级别的存在。虽然他跑的快，可谁又能肯定会不会被发现了。

    闲着无聊沐辰便继续修炼起了自己所得到的斗技，防御系的斗技沐辰已经学会了。现在他要学的就剩下了攻击的，天阶中级斗技。

    “弑天神指！”

    在那个斗尊遗迹里时，那老头就是如此说的。凭借着这两个斗技以及他的天阶功法，一转斗尊巅峰时便可和六转一战而立于不败之地！

    这就足可以想象这两个底牌的强大，只不过老头还没有来得及成圣，却被几个半圣合力围杀了。

    “太猖狂了也不是什么好事，以后装十三的时候，还是先看情况吧。”

    “咕咚....咕咚....”

    自言自语的感叹了一番后，沐辰喝了几口酒，过了吧瘾便开始修炼了起来。

    沐辰安稳修炼的时候，外面此时刘家的侍卫们正在满城搜索着去过遗迹的人们。

    凡是去过遗迹的人，全被刘家带来一一审问了，在不断的询问下。刘忠得到了一个想要知道的消息，那便就是一个陌生的少年参加之后便没了踪影。

    “给老夫找！老夫就不相信了，这天墉城内还找不到这么一个少年。”

    虽然还不确定是不是沐辰做的，但现在参加遗迹后来剩下的人也就那么几个。此时全都在这里，而只有沐辰没有来。

    “小二，今天这是怎么了？这刘家的护卫一天在这里寻找什么那。”

    听到老板问话，一旁的小二将刘家长公子的事和他诉说了一番。老板闻言询问了一下伙计，在确定店里没有这样的人后松了一口气。

    因为沐辰之前住店的时候，是一身黑袍入驻的，加上就是沐辰去参加遗迹的时候也是偷偷离开的。所以就是店里的老板和店小二也不清楚，他这里的人就是刘家要找的。

    ........

    几天后。

    沐辰打听到了通往中州的飞行船时，便离开了自己住的地方。准备回中州了，还是同样的一身黑袍，来到了沐家的飞行船这后付款后便准备上船。

    这时刘家一个长老刚好路过这里，由于这么多天一直没有找到这个凶手。他们的日子也是特别的不好过，所以见到沐辰一身黑袍后，刘家五长老就想找个替罪羊。

    “喂，那个穿黑袍的等一等！”

    虽然想找替罪羊，但是也得先了解一下对方的身份。总不能直接动手不是，他们刘家在这天墉城是一霸，可是和中州的一些势力比起来，他们也还是差些的。

    而沐辰听到有人叫自己的时候，心里不断打鼓了起来。谁让他杀了刘家的公子了，现在还是在人家的地盘上，来人又是一个一星斗尊。

    不过心里紧张是心里的事，表面上沐辰还是一副冷淡的模样。稍微整理了一下自己的情绪后，沐辰回头看了过去。

    “有事？”

    闻言五长老一愣，要知道他可是斗尊的实力，平常哪怕九星斗宗感受到他的威压时也会有些顶不住。

    可是眼前这小子不过一个六星斗宗，竟然没有什么影响？

    “阁下可否摘下黑袍，因为我刘家最近出了点事。所以现在我们正在找一个人，如果阁下不是的话，那么在下自然赔礼道歉。”

    闻言沐辰看到他身后人手里拿着他的画像后，微微一愣。心道这刘家果然厉害，竟然都有自己的画像了？

    现在沐辰有些不淡定了，因为他不知道刘家人拿着他的画像是为了找他询问。还是已经知道了他是杀人凶手，如果是前者还可以忽悠一下，后者的话.....

    沐辰感觉拼的话胜利并不大，不说眼前一个斗尊，这里可是人家的地盘。虽然沐辰不是这里的人，但也是有所了解的，这一星斗尊不可怕，可怕的是那个一转的刘家族长。

    “淡定....淡定.....”

    沐辰心里不断的安慰着自己，稳定好了以后先发制人道：“阁下手里拿着我的画像做什么？”

