    你让人把伞借给我，自己淋雨回家了？”

    　　宋喻白拿着对方递过来的毛巾，擦着脸，淡淡地说：“你想多了。”

    　　但是宋舒敏却是觉得有点良心不安，还有点感动。不容易啊，她这个弟弟还知道会疼姐姐了。

    　　于是开口说：“我虽然感动呢，但是也没想要欠你的。”

    　　宋喻白看了她一眼。

    　　有点晦暗不明的目光。

    　　宋舒敏被看得莫名其妙：“你这么看着我做什么？”

    　　“这是你说的。”少年开口道。

    　　宋舒敏：“就是我说的，怎么了？”

    　　宋喻白停下脚步，回过头，看了她一眼道：“那以后我谈恋爱了，你别插手。”

    　　宋舒敏点了点头说：“好啊，不插手就不插....”

    　　很快她反应过来，立马看过去道：“等等，什么谈恋爱....”

    　　但是对方已经进了浴室，将她挡在门外了。

    　　宋舒敏觉得十分的惊奇。

    　　稀奇啊，宋喻白从小到大的桃花不断，但是就没见过他喜欢过什么女孩，估计连女孩的小手都没有牵过。

    　　但是她这个弟弟现在跟她说要谈恋爱了。

    　　宋舒敏努力地在那里想，她弟弟喜欢的女孩是谁，竟然能让她弟弟动心，这个女孩长什么样子，哪个班的？

    　　她抓心挠腮。

    　　恨不得现在就知道。

    　　宋舒敏忍不住，去敲了门：“宋喻白，你倒是把话说清楚，什么叫谈恋爱？”

    　　里边的水声哗啦啦的。

    　　宋喻白的声音从里边传来：“交女朋友，不行吗？”

    　　宋舒敏确定自己这次没有听错。

    　　她好奇地问：“谁？我认识吗？是哪个小学妹？”

    　　宋喻白：“不是学妹，你可以走了。”

    　　“很烦。”

    　　宋舒敏还想说点什么，接到了一个电话，在听到对面的声音，立马说：“瓷瓷，等会儿....”

    　　她对着宋喻白说了一句：“不说就不说，我就不信以后我不知道。”

    　　虽然声音有点模糊。

    　　但宋喻白还是听到了少女那软软绵绵的嗓音，他微顿了一下，看着自己镜子里的眉眼。

    　　少女的馨香好像若有若无的传了过来。

    　　宋喻白觉得心有点痒痒的。

    　　“学弟。”那道软软糯糯的嗓音响起。

    　　少年伸出手，在伸向镜子的时候，少女的模样又消失的无影无踪。

    　　宋喻白冲掉了身上的泡沫。

    　　“姐姐，我好像，很喜欢你。”

    　　宋喻白出去的时候，宋舒敏已经打电话完了。

    　　她坐在客厅看电视。

    　　少年给自己倒了一杯水。

    　　宋舒敏头也不回地说：“帮我也倒一杯。”

    　　宋喻白拿着水坐到了她的身边。

    　　宋舒敏一边盯着电视一边吃蓝莓。

    　　少年翻着书籍，开口道：“周末要去图书馆复习吗？”

    　　宋舒敏眼睛也不抬的说：“不去图书馆了。”

    　　宋喻白微顿，垂着眼眸，问：“怎么又换一个地方了？”

    　　“我发现，还是在家里呆着舒服。”宋舒敏继续道：“你周末别在家啊，给我出去玩知道了吗？”

    　　宋喻白没说话。

    　　-

    　　周六，苏瓷敲开了门，宋舒敏打开，见到少女，就给了一个抱抱。

