    第14章 蛮族入侵

    御皇阁一行人离开霸天帮，回到临时驻扎的小院后，见楚白玉挥退左右，南无生见状本也打算退出去，楚白玉说道：“南老不必如此见外，这事也不是什么秘密”

    南无生听楚白玉所说，也就留了下来。于是屋内楚白玉只留了无影，南无生，柯震天和暗七暗八五人。

    这时无影才开口问道：“阁主，到底发生了什么事？”

    楚白玉见再无外人，也就直言道：“暗六来信，八日西北蛮族突然入侵，如今已破五城，西北重镇西陵关也危在旦夕，而且随着战报送来的，还有蛮族的国书，说只要大衍满足他们的条件便可退兵，父皇招集众臣以及诸皇子商议解决办法。”

    暗六是楚白玉的替身，一旦楚白玉有事要离开京城，便由暗六扮作楚白玉，坐镇玉王府。

    楚白玉说完，众人也就明白了事情经过，但蛮族入侵事情虽然紧急，但也不是楚白玉一个人的责任，而且有暗六和副阁主在，楚白玉完全不用这么着急啊，而且这消息不是应该由副阁主传过来吗？怎么会是暗六？

    但随着楚白玉接下来的话，他们就明白了楚白玉为何这么愤怒以及事情是由暗六传过来的原因。

    楚白玉继续说道：“而蛮族的条件便是要银五十万两，娟百万匹，茶十万斤，粮四十万石，除此之外，还要我大衍一位公主前去和亲！”

    说到这，楚白玉面色极为难看，“本来父皇还在犹豫，结果楚白辉一个劲的鼓动父皇同意这个条件，还派人来威胁孤，说若是孤不支持他，他便让父皇送烟儿去和亲！

    烟儿懂事，不想麻烦孤这个兄长，但作为哥哥的怎么好叫烟儿因为孤的原因招了罪。还好暗六将消息都传了过来，不然孤至今还将被蒙在鼓里。”

    四人听完便明白了，楚白玉的亲妹妹六公主楚白烟，也就是御皇阁的副阁主。遇到这件事，她知道楚白玉有事不在京城，所以不想因为自己的原因打扰到他，便想自己解决这件事，只安排人传了蛮族入侵的消息。但暗六觉得这事自己做不了主，也就背着楚白烟将事情经过全都传了过来。

    其实楚白烟今年才十四，还未及笄，本来上面除了大公主二公主已经招了驸马，还有三位公主还未出阁。就是和亲，再怎么也轮不到六公主身上，但若是到时候有太多大臣支持，倒也不是完全没有不可能。

    但楚白玉也不是好惹的，这些大臣只要不是脑子有问题，在还有其他更合适人选的情况下，都不可能提议六公主去和亲，除非背后有人。也就是说，这件事其实是大皇子齐王楚白辉在借机给楚白玉施压，逼他站队。

    楚白玉的父皇能力虽然一般般，但孩子却生了不少，目前活下来的就有皇子十六个，公主十一个，但除了早夭的六皇子，年过十五的皇子还有九个，楚白玉刚好就是其中之一。

    虽然楚白玉外家不显，但楚白玉明面上还算得宪帝欢心，又加上他凭借皇子身份经商，目前手头很是宽裕，还算有几分影响力。而且虽然楚白玉并无夺位之心，但楚白玉比起大皇子，他还是更看好太子楚承。

    或许就是因为楚白玉隐隐偏向太子这点惹得大皇子不快，楚白辉就拿楚白玉的胞妹六公主楚白烟威胁楚白玉站队。

    至于楚白玉为什么偏向太子，除了因为他是皇后所出的嫡长子，便是因为实力上唯一能与太子匹敌的大皇子难堪大用，心胸狭隘，若是楚白玉支持他上位，待将来楚白辉登基后，他应该也不会有什么好下场。

    知道楚白玉愤怒的原因后，几人在心中默默的给楚白辉点了一根蜡，见过找死的，还没见过这么作死的。

    南无生知道了楚白玉愤怒的原因，对加入御皇阁排斥又减少了几分。和一个重视感情的人合作，远比和一个冷血无情的人合作让人安心。

    楚白玉虽然完全不惧楚白辉的这点小计谋，但楚白辉这次是真的把他激怒了。

    “楚白辉！”楚白玉说些这个名字的时候，面色黑的简直能滴出水来，“准备回京！”

    ……

    五日后，楚白玉日夜兼程，一身疲惫的赶回来京城，从暗道回到了玉王府中。

    还不待休息片刻，就问起暗六如今朝堂上的局面。

    暗六恭敬的回禀道：“回王爷的话，朝堂上如今……”

    楚白玉才知道，虽然因为他不在，这些事暗六都不能做主，但他还是能按照烟儿的意思，在朝堂之上不断的和稀泥，一点点搅动局面。幸好如今的局面不算太坏。虽然朝廷上还没有讨论出结果，但还是先派了些人前去支援西陵关了。

    而且就算朝廷最后真要同意和亲，除非蛮族特意求娶六公主，否则和亲也根本不可能落在楚白烟头上。

    不过若是蛮族使者真的求娶六公主楚白烟，除了与楚白玉有交情的官员，其他人都不太可能反对。而对于宪帝来说，虽然楚白烟比其他几个公主稍稍得宠几分，但在这种情况下，也不太可能会阻止。

    好在朝廷目前还没有确定是否要答应蛮族的要求，毕竟蛮族的胃口的确有些大了，而且大衍如今国力还算强盛，更不可轻易对这蛮族妥协，背负这丧权辱国的骂名。

    就连那自私自利的大皇子楚白辉现在也只是暗中搅局，并没有直接表态赞成和亲，而是派了底下人下场，以免惹得陛下不快。不过，楚白辉的确在暗中贿赂蛮族使者，明里暗里的意思都是希望蛮族使者要六公主楚白烟去和亲。

    楚白玉有些好奇，就为了逼他站队，楚白辉偏偏选择了最蠢的办法。这样不但不可能让楚白玉真心归附，还要与大半个朝堂作。

    楚白辉这样做可真是非常不智啊，和大炮打蚊子没什么区别，他和楚白辉的关系还没有差到这个地步吧。

    而且最重要的就是，就是楚白辉真的做到让楚白烟去和亲，楚白玉也根本不带怕的。楚白玉在大衍外也有势力，他完全可以暗中把楚白烟送出大衍。

    不过楚白辉这举动是真的恶心，既然楚白辉作死，楚白玉不介意送他一程。

    “暗七，你去把这封信交给太子。”楚白玉终于决定帮太子一把，也不能算是帮，准确来说应该算是双赢才是。

    楚白玉不过稍作休整，暗七便回来了，还带回了太子的回信，楚白玉打开信封，待看过信后，楚白玉松了一口气，微笑着道：“暗七，备车，孤要前往太子府！”

    太子本应该住在东宫，太子府不过是太子在宫外的别院罢了，被人叫做太子府，虽然不合规矩，但因为是被陛下赐名，也就没有人再多说什么。

    这次果然不出楚白玉所料，太子同意了这次合作，毕竟如今的太子楚承还算贤明。

    但太子外家不显，大皇子势大，大皇子生母林贵妃的母家手握重兵；大皇子妃李氏出身清贵，在文臣一派很有影响力；侧妃张氏母家是皇商，身家豪富。

    虽然太子也想有一番作为。但大皇子一系依附者众多，太子在朝廷上常常被大皇子压制。既然这次有楚白玉送上门寻求合作，太子自然求之不得。

    ……

    车子刚到太子府门前，楚白玉便见一头戴金冠，身着带金丝滚边的黑色缎袍，月白色束带的俊美男子带人迎接了上来。此人正是当朝储君太子殿下。

    见太子已经亲自带人在门前迎了上来，待楚白玉从车上下来后，便主动走到了太子身前，对太子行礼后，就歉意的说道“臣弟见过太子哥哥，让太子哥哥等待多时，是臣弟的不是。”

    “这哪里是九弟的错，是孤出来早了才对，”太子也主动迎了上去，握住楚白玉的手，爽朗的笑道：“况且，自家兄弟，那用这么客气，九弟以后也不要这么生分，再叫什么太子哥哥，叫孤三哥就好。”

    “三哥。”楚白玉从善如流的说道。

    “哎，”太子楚承拍了拍楚白玉的肩膀，爽朗的笑道：“九弟，以后都叫三哥就对了。”

    说话间，楚白玉已经和太子一起进了太子府。

    (本章完)

