    一曲征服高歌完毕，徐浪又老老实实跟叶灵儿低声下气道了歉，发誓以后绝不会再骚扰她。

    萧阳满意地点了点头，正准备拉着小姨子走人，徐浪却忽然又跑了上来，

    徐浪脸上挂着谄媚的笑容：：“那个……阳哥，您能不能收我当徒弟？你刚才那一手太厉害了，跟拳馆里那些教练完全不是一个档次，在您面前他们都是渣渣啊！”

    “阳哥，还有我们！我们也想学。”

    之前徐浪带来的几个小弟也纷纷围了上来，准备“弃暗投明”。

    小伙子眼光挺不错嘛。

    萧阳暗笑了一声，故作严肃道：“这就要看你的表现了，如果让我满意的话，我倒是不介意教你们几招。”

    “阳哥您放心，以后我们就是你的左膀右臂，您叫往东，咱们绝不往西！”

    这群中二少年顿时喜出望外，把胸脯拍得砰砰直响。

    众人正打算各自散去之际，一道熟悉的人影突然从树丛旁走进了草坪，大声训斥道：“你们在这干什么呢！午休时间不许打架，听到没有？”

    这故作严肃的甜美声音，让萧阳顿时愣住了。

    回头一看，果然就是刚才遇到的那个美女老师秋晓燕，此刻正气呼呼看着这边，一张俏脸气得通红。

    “那个……秋老师，你误会……哎哎哎，痛！”

    这种时候，当然得由萧阳挺身而出解释情况。

    可惜他才刚开口说了几个字，就被一只温柔的纤纤玉手捏住了耳朵，直接往外面拖。

    “又是你这调皮的家伙！”

    秋晓燕气不打一处来，高耸的胸脯剧烈起伏着，用恨铁不成钢的语气怒道：“老师才刚刚批评过你，原来你根本就没听进去，先是翻墙逃课，现在又跟同学打架斗殴，这次我可不会这么轻易原谅你了，说，你是哪个班的，我带你去找你们班主任！”

    这一幕都快把徐浪等人看傻眼了。

    还是陈老师厉害啊！连武道高手的耳朵都敢揪。

    课本上有句古话，叫无知者无畏，果然一点都没有说错。

    叶灵儿呆站了片刻，反应过来之后，连忙跑上去可怜兮兮解释道：“老师你真的误会了，他是我哥哥，今天我被徐浪他们欺负，是我叫他来学校帮忙的。”

    “幸亏刚才有哥哥在，不然我就被这些家伙给欺负惨了，呜呜呜……”

    不得不说叶灵儿的演技相当不错，那叫一个声情并茂，像极了一个刚受了天大委屈的乖巧女学生。

    “啊……哥哥？”

    秋晓燕瞪大眼睛，一下子从脸直接红到了脖子，满脸慌乱看着萧阳：“对，对不起啊，我把你当成我们学校的学生了，实在抱歉。”

    说着，她下意识伸手想去替萧阳揉揉刚被她揪过的那只耳朵。

    但马上发觉这个举动好像很不合适，刚伸出的手触电般又弹了回来，羞得无地自容。

    萧阳笑道：“不要紧，陈老师你手挺软的，其实一点也不痛，捏得挺舒服，要不要咱们再来一次？”

    说着，他还故意把脑袋往秋晓燕那边凑。

    “你……”

    被萧阳这么一调侃，秋晓燕本来就微红的脸顿时变成了一颗熟透的苹果，色诱人，谁见了都有忍不住想咬上一口的冲动。

    秋晓燕恨得银牙暗咬。

    这家伙的言语未免也太轻浮了点，简直过分！

    可是当着这么多学生的面，她还得维持老师的形象，一时间不知道该怎么回应，只好把怒气都撒到了徐浪等人头上。

    秋晓燕杀气腾腾看向徐浪：“光天化日这么多人欺负一个女同学！你们几个，都跟我去教导主任办公室，好好写检讨！”

    徐浪等人面面相觑，郁闷得想一头撞死。

    我们都特么被打成猪头了，到底是谁欺负谁？

    目送秋晓燕带着徐浪等人离开，萧阳吹了沈口哨，冲叶灵儿挑眉道：“都搞定了，我走了。”

    秋晓燕此时心里也有些惆怅，长郡中学虽然是贵族学校，但正是因为有些学生家庭背景深厚，所以为非作歹，横行霸道，扰乱学校制度。

    这个徐浪只是冰山一角，真正难搞的是那个校霸团。

    校霸团由宋川、何银宝、王廷三人为首，整日在学校里面横行霸道，而偏偏这三个学生都是他们班的。

    “哎，真希望能来一个有手段的老师，好好治理一下他们！”秋晓燕心里想道。

    萧阳自然是不知道秋晓燕在想些什么，解决完问题就回家了。

    跟活阎王的生死擂台战迫在眉睫，自己居然还有心思在学校欺负高中生，这大概就是所谓的破罐子破摔吧。

    可回到家里之后，萧阳感觉那根紧绷的心弦似乎松动了一些。

    原来跟那群小屁孩多打交道也不全是坏事，对于习惯了整日打打杀杀的他来说，是心境上的另一种锻炼。

    冷静下来之后仔细一想。

    萧阳发现自己也并非毫无胜算。

    上古神器轩辕剑！

    差点忘了手里还有一柄这样的大杀器。

    自从和李狂刀一战之后，萧阳就把轩辕剑藏了起来束之高阁。

    当初使用它的时候，自己还是炼气巅峰境界，虽然轻松击败了李狂刀，可萧阳很明显感觉到他并未发挥出轩辕剑真正的威能，甚至可能连十分之一都不到。

    眼下他已经踏入先天境界，等同于脱胎换骨，再次和轩辕剑并肩作战，说不定就能激发出比之前更为强大的力量。

    想到这里，萧阳转身直奔卧室，弯腰从床底下最深处拖出一个精致的木匣。

    打开匣子，一柄暗金色的古剑静静躺在其中，通体长约二尺，剑柄上雕刻的两条神龙栩栩如生，仿佛下一秒就能活过来，腾空直上九霄。

    萧阳深吸了一口气，伸手把剑握在手中。

    真气稍微催动之下，一股恐怖剑气轰涌而出，空气都变得充满了凌厉的味道。

    “剑意果然强大了不少！”

    萧阳心里一喜。

    当然他现在不敢用真气全力催动去轩辕剑，否则房间里的家具肯定保不住，到时候叶云舒回来非砍死他不可。

    仔细回忆了一下挑战书的内容，好像除了“与汝一战，生死自负”那八个字之外，就再无其他，并未说明让不让带兵器。

    这让萧阳宽心不少。

    到时候就算丢点面子，那也比丢命强。

    就是不知道轩辕剑用来对付先天巅峰到底够不够用。

    萧阳叹了口气。

    自己还是实力太弱啊……

    哪怕手握这种上古神器，依然战战兢兢，没有什么必胜的决心。

