

               奥立龙赶紧回恩克华的的话。

    “恩克华先生，他就是传闻当中的欧阳峰先生！”

    “我们踏遍了整个藏省，终于在一个雪山上找到了他。”

    恩克华皱着眉头，半信半疑的打量着这个老头：“这不是典型的华夏疯子吗？”

    说完他还准备去拨弄下老头乱糟糟的头发。

    原本闭着眼睛的老头突然睁开了那沧桑的眼，飞速的打掉了恩克华的手。

    非常冷淡的望着他，用华夏话淡然的说道：“老夫，欧阳峰！”

    “华山之巅后，不曾再有敌手，封雪山静修百年！”

    “洋咦休要近我本尊之身，速速退下，担心剑气伤了你凡人之身！”

    随后又淡然的闭上了双眼，恢复那世外高人高深莫测的样子。

    恩克华一脸懵逼，望着众人“wate？他在说什么？”

    “有谁可以给我翻译一下？”

    奥立龙这家伙藏省的收获很大，尤其是在华夏话方面。

    听到了老头这么一说后，深吸了一口气，心道这老头果然十分高深。

    在恩克华耳边赶紧解释了一边。

    “瓦特？剑气？什么是剑气，你能给我解释下吗？”

    奥立龙抓了抓脑袋，他也不知道剑气是什么东西，一路上都被这老头给唬的一愣一愣的。

    胡乱解释了一通。

    恩克华被弄的更加一头雾水。

    就在这时候，老头突然开口：“洋人，我饿了。”

    奥立刻赶紧凑了过来，陪笑道：“OK，OK，我马上帮你准备吃的。”

    随后扭头：“恩克华先生，欧阳峰先生需要用餐，要不我们给他准备吃的吧。”

    “待会我们在好好询问下老先生怎么应对苏启。”

    恩克话皱着眉头，他脑袋里实在不相信，就这么一个乞丐一样的老头，竟然成了苏启最大的头号对手。

    但人家口号喊的真实，又是改变不了的事实。

    一挥手，手下们马上过去准备吃的。

    十多分钟后，在奥立龙的各种要求下，一只只烧鸡被端了上来。

    这是典型的华夏食物，老头入定的表情突然抽搐了一下。

    突然猛的睁开了双眼，颇有一番怒服冲冠的样子，大吼了一声：“鸡！”

    “你居然用鸡来召唤我！”

    说完在众人面色大变当中非常愤怒的冲了过去，抓着鸡腿猛的一撕。

    然后往嘴巴里一塞，开始猛吃起来。

    “酒！”

    老头一脚踩在凳子上，一手一摊，那边下很快递过来了一瓶红葡萄酒。

    老头对着嘴巴就开始灌。

    就这样，胡吃海喝了整整十多分钟，老头最少吃掉了四五只鸡，那个爽快，那个肆意潇洒。

    哈哈大笑着，宛如那华夏古代的大侠气概十足。

    众人看到这老头表情后，全都松了一口气。

    就在最后一只鸡吃完，老头在舔着自己手指头意犹未尽的时候。

    奥利龙小心翼翼的凑了过来：“老先生，你可以说出我们如何应对的苏启的方法了吗？”

    “还有，向恩克华先生展现出来一下你的能耐！”

    老头慢悠悠的望着他：“你真的要看到老夫出手？”

    “对，非常期待见到老先生出手！我们拭目以待！”

    “也罢，看在你这洋人对老夫多日 好久好肉款待的份上。”

    “老夫就向你表现一下什么叫燕子轻功，想当年，我与那黄药师对战，从华山上一跃而下。”

    “那等气概，江湖上到处都还在流传着。”

    “瓦特？”奥立龙一头雾水。

    “诸位洋人，欧某人献丑了！”

    老头在众人一脸懵逼的目光当中突然跳到了桌子上，还自己配了唰唰唰的轻功之音。

    接着从那桌子上一跃而下。

    只听见砰的一声，恩克华，包括所有人的表情跟着震了下，老头就这样趴在了地上半天没有动弹。

    哎呦！扭脚了！

    不过老头很快又恢复了高深莫测的样子，盘坐在地上。

    “老夫，吃鸡太多，增重不少，此等时刻不宜在施展燕子轻功。”

    “你等洋人，全部退下，老夫需要凝气片刻。”

    “呜呜嘛嘛嘛哔哔哔！”

    老头又开始自己配音。

    恩克华望着奥里弄，摊开了手：“这又是瓦特？”

    奥立龙满头大汗：“恩克华先生，欧阳峰先生这会正在冥思苦想。”

    “法克！”恩克华爆炸了，他感觉自己被人当作猴耍了，愤怒的咆哮道：“这就是你给我照过来的人！”

    “你是不是以为我恩克华是天底下最好欺骗的傻子！”

    “谢特，你竟敢戏弄我！”

    “蛮夷！休要喧哗！给我闭嘴，莫要打扰了老夫的清修！担心老夫剑气伤人！”老头瞪着那浓密的眉毛，望着恩克华。

    恩克华要爆炸了，咆哮道：“该死的，你们马上给我把这个臭烘烘的乞丐，给我丢出去！”

    “谢特，这是在侮辱我的智商！”

    房间内，一片大乱，手下们赶紧的拖着老头就往外面走。

    老头闭着双眼，强作淡定。

    ‘蛮夷，给我松手！松手！”

    “黄药师何在！洪七公何在！赶紧献身，我等一起斩杀蛮夷，还我大宋河山！”

    ……

    老头被拖走后，奥立龙吓的赶紧跪在了地上：“恩克华先生，对不起，我真不知道这老头是个骗子。”

    “该死的，这些华夏人他们都是骗子！我在藏省被他们骗的好惨。”

    “恩克华先生，再给我一次机会，我一定让您满意。”

    啪的一下，已经成了一座火山的恩克华一巴掌摔在了他脸上。

    用尽了全身的力气咆哮道：“马上给我去华夏藏省，把欧阳峰给我找回来！一天找不回来，你永远都别再出现在我面前！”

    “你在莫西哥的生意，也永远别想长久！”

    “gut out！”

    奥立龙魂魄都吓傻了，屁滚尿流的赶紧小跑了出去。

    一出来，他就大吼了一句：“欧阳峰，我要杀了你！该死的骗子！”

    但冲出去后，发现你老头被恩克华的手下丢出了酒店后，不知道跑哪里去了。

    他满腔怒火无处宣泄。

    一手下旁边小心翼翼的说：“奥立龙先生，我们可不可现在回莫西哥啊，我不想再去藏省了。”

    “你看我都瘦了”

    “法克！谁敢退缩，我就杀了谁，马上跟我去华夏！”

    ……