    天字府九十九号洞府。

    宁九儿望着话本出神，突然发现自己拿倒了，顿时有些气恼地将其扔掉。

    “完了，这下全完了，”她喃喃道，“我的灵石，我的情报……全部白白浪费了。”

    当时她被周阳的修行速度所震撼，一心想着抓紧攀上这未来的道徒大人，却是一时忘了，那申行豹还有个哥哥申云豹，且其洞府就住在自己旁边。

    主要这申云豹始终闭关不出，月俸都被执事道徒扣押了，渐渐被人淡忘了存在。

    而宁九儿尚沉浸在晋升天字府的喜悦中，完全忘了此层关系，等到她收到消息，申云豹都已经堵在周阳的洞府好几日了。

    她倒不是没有生出过一丝丝帮周阳解围的念头。

    但关于申云豹的诸多情报，让她很快将这个念头打消。

    这名天字府排位九十八的道童，虽然排名只高了宁九儿一位，但却是位用毒高手，毒物层出不穷。

    申云豹蛰伏多年，未曾向前面的排位发起挑战，可天字府当中忌惮他的人并不少。

    只靠铁奴和力奴，以及一身天狐媚术，宁九儿根本无力掺和调解这等死仇。

    完全只能看周阳自己的造化了。

    但现在都多久了？足足半个月了，地字府都没有半点消息传来。

    听闻申云豹围堵八天八夜，在周阳所住的十号洞府四周洒满了毒物，无人敢靠近。

    后来申云豹突然没了行踪。

    周阳和他那名炉鼎也不见踪影。

    三人仿佛人间蒸发了一般。

    但有人悄悄打探到，他们的令牌都没有发生变化。

    按道理，如果周阳身死，那么申云豹应该会毫不犹豫捏碎他的令牌，反之亦然。

    现在令牌不变，说明二人极有可能都还存活，这就很让人猜疑了。

    关心此事之人，猜忌很多，有人认为周阳可能被砍断手脚折磨，他的炉鼎也被申云豹霸占，就是要活生生折辱他。

    还有人认为，周阳已被申云豹用来试验毒物，申云豹不捏碎这块令牌，只是想让他吊着命罢了。

    总之，没有人认为周阳能够胜过申云豹，八成是落到了后者手里惨遭各种折辱，毕竟申云豹的手段之狠毒也是极为有名的。

    这些流言接连入耳，使得本就疑虑不安的宁九儿彻底没了念想，心底不住叹惋那几十颗中品灵石。

    那可是她几年的积蓄，看准了周阳的妖孽修行速度才押上血本，却是不曾想到申云豹突然出关复仇，万事皆休。

    “哎……事已至此，真是可惜了。”

    宁九儿微微摇首，穿上红袍，带着铁奴力奴从洞府里走出来。

    今天又是血河丹开炉的日子，丹殿长老也会出手祭炼丹药。

    她得去领取月俸了，只有那极品血河丹方可稍稍宽慰她此刻低落的情绪。

    一步踏出大门，便置身密林之中。

    百间琉璃尖塔般的洞府错落分布，比尖塔还要高数倍的赤红巨木林立。

    微风拂过，树叶沙沙作响。

    远远传来血瀑入潭的隆隆水声。

    淡淡的腥香随着水汽弥散在林中。

    宁九儿随意望了一眼九十八号洞府，转身要走。

    然而没走两步，她的脚步猛然顿住，飞快转头再看一眼，随后无比惊讶地转过身，眨了眨眼，确认自己真的没有看错。

    两道熟悉的身影正立在九十八号洞府前。

    一个是右手按在腰间佩刀上，身段笔挺，面容冷峻的红袍少年。

    一个是手握长剑，明眸流盼，白裙翩翩的温婉少女。

    不是周阳和殷璐又是谁？

    “周阳！你没死！”宁九儿惊呼出声，又惊又喜，展颜流露千娇百媚。

    “……”周阳转过身来，有些无语。“九儿姐，你可别咒我啊。”

    宁九儿快步上前，连声道：“所有人都传言，你被申云豹施毒围堵，已被其生擒折辱了。半个月，你们一点消息都没有，我自然以为你已身死。”

    “原来是这样，那倒让他们失望了。”周阳淡淡笑道。

    现在周阳打开了天字府九十八号洞府，一切便不言自明了。

    申云豹已死在他的手下！

    “你是怎么做到的？”宁九儿感受到周阳身上强大的气息，有些不可思议地问道，“就算有铁奴和力奴的相助，我都无法在不中毒的情况下击败申云豹，他的阴煞天魔功第三层可是杀了不少炼气后期。”

    “……”周阳无言，只是看着她淡淡微笑，宁九儿顿时明白，自己不该问。

    这时，一道爽朗的声音传来。

    “哈哈哈，阳兄，我特地来恭贺你搬入新居了。”

    “虎兄。”

    周阳转身行礼，和迎面闪身而至的虎妖道童碰了碰拳。

    “事情我都已知晓，只可惜我闭关太久了，刚刚出来，不然我一定帮你把那豹子精宰了。”蛮虎言语间，虎眼中闪过一道凛冽杀意。

    随后他又笑着看看周阳，说道：“不过以阳兄你的实力，的确也轮不到我出手。那群蠢货还在谣传你非死即残，还说你被那豹子精擒了折辱，我当时就扇了那几头猪两巴掌。”

    “多谢虎兄回护。”周阳笑道。

    “见过蛮虎大人。”宁九儿见到蛮虎过来，连忙行礼。

    “你是……”蛮虎微微皱眉。

    “我叫宁九儿，刚刚搬入天字府不久，就住在周阳大人旁边，九十九号洞府。”宁九儿轻轻笑道。

    蛮虎转头看向周阳：“这狐妖，是你朋友吗？”

    周阳看到宁九儿美眸中流露的期盼之色，便微微点头。

    “既然是阳兄的朋友，那便是我的朋友。日后你在这天字府中，若是遇到什么事情，可与我说。”蛮虎道。

    “多谢蛮虎大人。”宁九儿连忙低首再行礼，心中甚是欢喜，没想到周阳居然能和蛮虎这样的人物称兄道弟，看起来还很受其敬重，自己押宝周阳的选择实在太明智了。

    “两位大人，马上长老要开炉炼丹了，不妨一同过去？”她又开口提议道。

    “阳兄，同去？”蛮虎很是客气。

    “我便不过去了，身体还需要调息。殷璐，你持我令牌，随九儿姐过去将月俸领回吧。”周阳摇头道。

    “也是，你刚经历生死大战，好好调养。”蛮虎表示理解，“我那《虎魔炼骨功》你也得抓紧修炼，虽然修炼起来可能极为痛苦，但炼成之后，你就不会再是这么孱弱了。想当年，我也是个病秧子……”

    蛮虎似乎回忆起一段不堪的过往，叹息摇首。

    “好，多谢虎兄提醒。”周阳微笑点头。

    他一直使用《无极混元真经》中的秘术隐匿气息，让自己看起来只有炼气后期，宁九儿和蛮虎二人都没有察觉。

    但是到了丹殿上，丹殿长老和验灵长老都在，可逃不过这二人的法眼，周阳还不打算暴露自己的筑基修为。

    殷璐跟着二人离去后，周阳转身回到洞府二楼的阁楼上，翻找出了一个茶壶大小的丹炉。

    申云豹闭关许久，还偷偷钻研了丹术，不知道从那里弄到的炼丹术残篇和丹方。

    周阳钻研了道门太上道的《太上无极丹道要诀》后，一看就知道这家伙被骗得很惨，估计是坊市上淘来的次品。

    这丹炉品质倒是尚可，虽然有些焦黑的痕迹，但还算能用。

