    叶晨寻声望去，顿时发现从幻境世界中，新出来的几个人，正满目惊恐的在那咆哮不断，而且发现身旁站着的人后，亦是表情狰狞无比，举起手中的兵器，就想动手跟天机童子和王权霸业他们大战打斗。

    只是很快，以天吼星秒玉仙子等人为首的几人，却又快速抬起手中的法宝，朝着自己的脖子抹去。

    那副模样，仿佛仍然陷在了幻境之中，迷失了自我。

    见状，王权霸业不禁出声呼唤了一遍，所有人的名字。

    “天吼星”“杨一叹”“秒玉仙子”........

    一声声，一句句，都带着浓重的情感，而听到他呼唤的几个迷失中人，亦是恍然大悟的看向了王权霸业。

    旋即纷纷看着自己的双手，又不断在叶晨、王权霸业和天机童子三人之间，来回观望。

    良久之后，他们才都纷纷无力的跪在了空中，满眼热泪盈眶不已的低吼，说这些让人难以听懂的呓语。

    但王权霸业和天机童子，却是同步靠了过去，旋即扶起了自己的同伴们，眼中也都饱含泪水。

    他们都懂，天吼星等人这恍如隔世之间，到底经历了什么，而一直沉沦在那无尽的惨痛之中的，还有他们！

    哪怕两人已经脱离苦海，但幻境试炼，却让他们承受了更多更难的炼心之旅。

    这辈子，都不会忘记那些，足以轻松击垮以前他们的所有磨难和苦楚。

    望着面具十大年轻强者，人人落泪不已的场景，叶晨亦是摇了摇头，淡然说道。

    “你们，还不够格！”

    话音落下，王权霸业等人，顿时齐齐将目光转向了叶晨。

    只是看着这个让他们痛苦无比的罪魁祸首，十人之中，却无一人目露埋怨之色，噙着泪光的眼中有的，只是无尽愧疚和自我怀疑。

    因为，在圈外幻境的第一关时，他们就不知道被困了多少岁月，甚至于现在，还有几人没有逃脱圈外团灭幻境之苦。

    那等被人蛊惑心智，对着自己的同伴下杀手，自相残杀的绝望场景，亦是让面具所有人等，一闭眼就会梦起，犹如梦魇一般，根本无法逃脱。

    哪怕是渡过团灭之幻的一些人等，亦是每每想起，后背都会不停的冒出冷汗。

    世间疾苦，天道妄伦！

    “前辈，对不起，是我们辜负了您的好意，是我们太过愚蠢自负，是我们弱得无可救药。”

    王权霸业和杨一叹等人，纷纷跪倒在了叶晨面前，垂着头，一副我是废物的模样，哪还有半点往日的天骄傲气。

    但对他们，叶晨却还是想再问上一问：“你们，可想再次经历吾之试炼，若还被幻境沉沦牵绊，叶某也是不会再去找你们回来的。”

    叶晨这话，看似残忍无比，但他的本意，却还是为了眼前的人族天骄们好。

    毕竟，不经历风雨，怎能成为立足天地的强者，难道，还要凭那可笑的自负吗？

    只是，他这话一出，天吼星和天机童子等人，顿时就陷入到了一片沉默之中。

    在场的每一个人，都还没有从那迷失的幻境影响中走出来，此间难得的清醒，亦是他们无比珍惜的存在，不敢轻易丢弃，而回应叶晨。

    “我愿意，再去一次，不成功，永不会现实之中。”

    王权霸业第一个站了出来，满目坚定的看着叶晨，他有所求，有对力量的无穷渴望，有对爱情的无比坚毅，所以，他站出来的。

    只不过，王权霸业的举动，却是没有掀起多大的影响。

    天吼星和天机童子以及妙玉仙子等人，脸上亦带着无穷的后怕和惊恐，连看，都不敢再看叶晨和王权霸业一眼。

    幻境的试炼太难太难，他们亦都回想而起，心肝都在猛烈颤抖不已，全身心都在疯狂拒绝。

    要是再入一次幻境视线，他们亦都连想都不敢去想，更别提回应叶晨了。

    “我，也愿意一试。”

    这时，排除王权霸业外迟迟没人再言的这会儿，戴着三眼面具的杨一叹，顿时走到了叶晨面前，拱手一礼道：“叶前辈，我想再入幻境试炼，追求最强之力。”

    闻言，叶晨不由看着风度翩翩的三眼少年，露出欣赏目光。

    要知道，这家伙可是还没从第一幻境中走出来，但此刻，却是有勇气，敢再入幻境试炼。

    点了点头后，叶晨亦是再次举目，打量起了其他面具年轻强者。

    只是随着他的目光扫动，天吼星和天机童子等人，却都纷纷后退了一步，目光连忙毫无目的的瞥向一旁，那般模样，就如幻境试炼里都是些噬人恶魔一般，让他们有恐避之不急。

    见状，叶晨也不强求其余八人，毕竟人性不一，不愿便就不愿吧。

    想罢，叶晨便就看着杨一叹和虚手相握莲儿的王权霸业，笑了一笑：“那好，三日之后，你们便就在到这破庙来找我吧。还有，其他不想再入试炼的人，也都来，我有些事情需要你们配合去做。”

    说着，叶晨有补充了一句：“一切为了人族！”

    言罢，叶晨便就看着眼眸露出感激之色的王权霸业，微微笑道：“好好陪陪莲儿吧，哪怕，只有三日。”

    说完，叶晨身影便就消失无踪，一丁点气息都未曾留下，仿佛从未出现过在这破庙上空一般。

    而他到底离开，也是瞧着妙玉仙子和天吼星等人纷纷松了口气，叶晨在，他们甚至连大气都不敢喘。

    直到现在，他们都不知道，自己和叶晨之前到底有多大的鸿沟差距，但是人家好意布下的幻境试炼，就将他们的斗志傲气折磨得消失殆尽。

    若是当初真的动起手来，恐怕也都是弹指秒杀的结局吧。

    “老大，一叹，你们真的还要去吗？虽说试炼幻境对修炼心境极有益处，但终究太过恐怖了啊。一不小心，可就就会如叶前辈之言，永世沉沦枉生。”

    秒玉仙子心有余悸的看着王权霸业和杨一叹，美眸之中，顿生畏惧和难明之色。

    看着本该亲近的两人，似乎，她又想起了当初那一剑、无数剑砍断自己身子的噩梦之境！

