
　　这些头颅一落地全都带着火，一落地全都飞了起来，朝着我们飞过来，这时候就听到散王喊道：“这东西你就不该烧了它，这下我们麻烦了，大家赶紧就近躲起来。”

　　我们赶紧往外跑，这头颅就好像弹力球一样，在这个洞里面上蹿下跳，好在他们并没有什么意识，所以整个的洞里面的人头，全都是在漫无目的的瞎转。

　　一直大约过了半个小时，这里面的光景才停下来，我探头看了一眼，这里面的头颅已经一个个的变成了石头蛋子，光秃秃的，全都变成了骷髅的样子，我们重新进去，我发现这树根本就没有全都毁掉。

　　这个树的轮廓还是在的，但是上面的人头已经没有了。

　　我看到这树里面好像发出什么光亮来，散王道：“这里面一定有什么蹊跷大家小心点，我们过去看看。”

　　散王和我，我们两个走过去，这光亮从树干里面发出来的，我们两个绕过去，绕到了树干的后面，这树干很粗，而且，这棵树根本就不是圆形的树干，它的树干从外面一直到后面的墙壁上面，全都是连着的，大约成了一个长方形的样子。

　　这光芒就是从里面的一个口子传出来的，我看了一眼，这里面，发出光芒的是里面的一个长方形的东西，劈开外面的树干，这里面就出现一具骨头，发光的正是这骨头，这骨头不知道是用什么制造的，发出来隐隐约约的白光。

　　我看到养父的眼睛都直了，他哆哆嗦嗦的不顾我们的阻拦伸手把里面的骷髅拉了出来。

　　养父说道：“这，这是传说中的玉骨，传说中的玉骨啊，这是真的，这是真的，这是当年的南湘国的宝贝，宝贝啊。”

　　我看了一眼散王，散王小声道：“当年我们过来的时候，好像也没有看到这个东西，现在看来，这个东西应该是真的存在了，被藏在了这个地方，怪不得我们找不到，这个地方根本就没有人能进来。”

　　养父根本不管我们在干什么，只是愣愣的盯着这个骨头架子，嘴巴里面不住地自己说道：“找到了，找到了，这是个宝贝，宝贝呀。”

　　我拍了养父一下，说道：“这个到底是什么东西？”

　　我发现养父几乎就要走火入魔的样子，我们进来这么长时间还没有看到养父出现过这个样子，这个东西看上去应该是个稀世珍宝。

　　散王道：“这个东西，是上古的一件宝贝，你听说过玉蛹吗？这东西，就是玉蛹，这个东西，除了价值连城之外，还有另外一个作用。”

　　“什么作用？”我说道。

　　散王看了看养父，小声跟我说道：“据说，这个东西能够通过某种操作，调换时空。”

　　“调换时空，那不就是穿越？月光宝盒啊？”我说道。

　　散王道：“也差不多，但是到底是怎么操作，我是不知道，你养父知不知道我就不清楚了，他从事这个行业这么久，应该是差不多。”

　　“说真的，这个东西有这么神奇的话，估计这墓里面的人也不会死了，所以，我觉得这个玉蛹除了看上去不错之外，没有什么用，毕竟这个东西是玉做的，估计这上面的光，是因为这个原因才这么强烈的。”我说道。

　　散王点点头：“话是这么说，但是你看这个墓里面，宝贝多得不可胜数，但是为什么这个玉蛹要把它单独的放在这么一个安全的地方？你想，古代的生产力低下，另外资源开发的也不是很彻底，要隐藏这么个东西，费了这么大的力，如果说只是一个没有价值的东西，怎么会费这么大的心机藏它？”

　　我一听也是，当然我并不是否认了我自己关于这个东西不能穿越时空的猜想，只是我觉得这个东西一定有别的用处。所谓的穿越时空，应该是当年的古人对这个东西不了解，所以造成了一种错觉，觉得自己好像是穿越了时空。

　　正说着呢，就看到养父抱着那个玉蛹，像是着了魔一样，一会儿嘴里面念着什么青铜门，一会儿念着什么祖宗什么的，一会儿又是什么将军皇帝的。

　　我看着这个玉蛹，慢慢的好像看到眼前一个青铜门，旁边站着两个人，我都没有见过，这两个人站在养父前面，好像跟养父在说什么，我一看旁边的一座桥，上面站着几个人，刚要走过去看看那几个人是谁，就觉得后脑勺一阵疼痛，整个人眼前一黑，晕了过去。

　　梦中我好像变成了阴兵，跟着一堆人慢慢的往外面走，我走到一个石塔前面，看到养父他们在外面站着，我想要跟他们说话，我想要从队伍里面出去的，但是我的身体根本就不受我控制。

　　我猛地惊醒，从地上爬起来，就觉得脑袋蒙蒙的，我摸了摸后脑勺，看到养父也躺在地上，旁边散王和雨瑶照顾着我们四个，我说道：“我们刚刚怎么了？”天籁小说网

　　“你说的没错。”散王道：“这东西果然就是依靠别人产生的幻觉，来控制人的神志，让人误以为自己穿越了时空。”

　　我想了想，突然想到了一样东西，我说道：“我记得以前看过一个新闻，说的是这个世界上有四个水晶头骨，这个水晶头骨就特别奇怪，这个东西不管有人的了什么病，摸一摸，都能痊愈。”

　　“这个我也听说过，好像说这个世界上在不同的国家发现了四个，这四个，就好像天外陨石一样。”雨瑶道。

　　“对，但是这四个，好像当年一直就没有人收集起来过，总是找到这个，丢了那个，最后他们只好放下，现在世界博物馆里面好像只有一个。”我说道：“现在这里有这么大的一个骷颅，那还不是价值连城吗？”

　　“但是，我觉得我们这个东西不能带走。”散王道：“现在你们看了一眼就已经变成这个样子了，要是带上，那不是要了命？”

　　我一看，散王已经把地上的那个玉蛹用一件衣服包了起来，这东西隔着衣服，还在熠熠发光，我真的不知道如果这个东西到了地上，会发生什么事。

　　散王看了我一眼，我没有回应他，他又看了看地上的养父，也许是看到养父还没有醒过来，于是散王用手里的棍子直接敲在那个玉蛹的上面，只挺咔嚓一声，这玉蛹应声而裂，碎成了一些碎片。

　　这一下光芒顿时消失不见了，我翻开衣服看了一眼，这里面的玉蛹变成了一堆破石头。

　　养父这时候慢慢的醒过来，看到地上的碎片，说道：“你们干什么？怎么把这东西给弄坏了。”

　　我们也不说话，养父伸手去收拾地上的碎片，但是他的手一碰到那些东西，自己就拿开了，我看到里面，慢慢的爬出来一个虫子，这虫子是白色的，从那个玉蛹里面爬出来，抖了抖身上的东西。

　　这东西一展开翅膀，我发现它翅膀下面是绿色的，在黑暗中发出绿莹莹的颜色，扑啦啦的飞起来。

　　一看到这个东西，养父里面退了过来，我接着他说道：“怎么了？”

　　散王小声道：“都别说话。”

　　我们这些人就好像变成了雕像一样，动都不敢动，只能任由这个虫子在我们眼前飘来飘去。

　　正在这时候，只见这个虫子飞到了旁边的一个背包上面，就在这个时候，只见这个背包突然像是被什么东西吃了一样，慢慢的一块一块的消失了。

　　我瞪大了眼睛，背包那么大，就算是这个小虫子再能吃，估计那么大的一个背包它也吃不了，但是现在那个背包真的就好像被什么遮挡了一样，慢慢的消失了。

　　散王道：“这虫子，是幻虫，被它碰到之后，东西就会莫名其妙的消失，很奇怪，所以千万要小心。”

　　我点点头，慢慢的往后移动，但是这时候就看到那个骨头里面，慢慢的爬出来很多的虫子，都是一样的，慢慢的飞起来，我看到这些虫子绿莹莹的样子，慢慢的在旁边的墙壁上面落下。

　　现在整个的墙壁上面全都是绿莹莹的，看上去像是一群萤火虫，趴在上面，慢慢的，这些虫子的翅膀收起来，绿色的变成了白色，雨瑶道：“现在我们怎么办？往里面走吧。”

　　我们静悄悄的沿着旁边的路往前走，但是这墙上的东西突然重新振翅飞起来，我一看这显然是朝着我们来的，我把手里面的背包顺势扔了出去。

　　这背包的面积还是很大的，整个的把第一波虫子一下拍了下去，但是很快，第二波就冲了上来，我们手上已经没有什么东西了，只好转身往哪个大树后面跑，这树后面是空的，正好能让我们从里面挤进去，我们大约能够一个人走过去，但是现在因为其他人还在昏迷状态，我们就只能慢慢的往里面挤，把他们送到里面去。

　　这个大树的后面很小，很潮湿，但是足以让我们躲避这些虫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第270章 金银树免费阅读。https://xs.23sk.com 