    轰！

    从虚无空间中出来，剧烈的撞击声也随之传来，眼见前方那两个纠缠在一起的身影，萧寒眼中闪过一抹期待之色。

    接着向前临空一步踏出，口中轻声说道：“没了幽影，又有蓝龙不断的加血，八岐大蛇应该逃不掉了吧！”

    “只是它的生命值，就算没有万亿，估计也在七八千亿以上，想要将其杀死，应该不是那么容易的。”

    “不过九幽地冥蟒已经将其死死的缠住了，那家伙就算想跑，也已经没有机会了，无非是需要的时间会多一些而已。”

    “嘿，将其杀死之后，一旦爆出仙器级别的装备，再经过百倍奖励的提升以后，又会变成什么装备呢！”

    心中期待的想着，萧寒的速度也越来越快，转眼就上升到了百米高空，同时也看到那边有一红一绿两个显眼的数字，从八岐大蛇其中一个脑袋上冒了出来。

    －3598742

    ＋94684523

    九幽地冥蟒的攻击，只对八岐大蛇造成了不到五百万的伤害。

    但八岐大蛇咬在九幽地冥蟒身上的时候，不仅造成了接近两亿的伤害，同时还恢复了将近一亿的生命值。

    这让萧寒神情猛然一僵，口中忍不住惊呼道：“卧槽，这踏马到底是怎么回事？”

    击杀幽影之前，他记得九幽地冥蟒，还能对八岐大蛇造成超过千万的伤害。

    可现在，局势全完全不同了。

    以现在这个伤害量来算，根本就不可能杀得死八岐大蛇，若是时间拖的太久，等蓝龙体内的能量耗尽了，也许就是九幽地冥蟒的死期了。

    “玛德，同为帝王级的BOSS，这差距也太大了吧！”

    嘴里轻声骂了一句，萧寒皱着眉头继续说道：“若是深渊血皇也达到这种强度，那还杀个屁啊！”

    “不行，今天一定要弄死这个家伙。”

    “干掉它以后，说不定还能爆出一些极品装备来，那样杀死深渊血皇的可能性也就更高了。”

    “而且就算爆出来的装备用不上，他的尸体也有很大的用处。”

    “帝皇级别的蛇皮，蛇牙，还有蛇骨等等一些材料，一旦经过百倍奖励的提升，可就是圣灵级别的材料了。”

    看着远处的那个八岐大蛇，多达八个的脑袋，萧寒眼神瞬间又亮了起来，喃喃自语道：“八个脑袋，会不会取出八个圣灵级的内丹呢！”

    心中冒出来这种想法，他更是迫不及待，一个闪现就出现在了蓝龙的背上，随即掏出两瓶大还丹，直接说道：“我需要离开一下，这里有四十颗大还丹。”

    “不要吝啬体内的能量，一定要持续帮九幽地冥蟒加血。”

    “半个小时之内我就会回来，每加血十分钟，我就给你十颗这样的丹药。”

    “卧槽，你怎么还有？”眼见萧寒又拿出了两瓶丹药，蓝龙忍不住喊道：“我记得之前，你不止一次的说过，这丹药已经没有了啊！”

    “嘿，不要在意那些细节。”

    萧寒轻笑一声，继续说道：“反正你想要这丹药，而我刚好也能拿出来。”

    “现在请你帮忙打架，你就说愿不愿意干吧！”

    “吼，当然愿意。”蓝龙兴奋的吼了一声，立刻又道：“这种好事哪里去找，以后有这样的机会，尽管可以找我。”

    说着，又是一颗蓝色的光球被快速凝聚了出来，接着只是一闪，就飞到了九幽地冥蟒的身上。

    ＋5000000000

    随着一道高达十位数的绿色数字冒出来，九幽地冥蟒本以萎靡的气势，瞬间又亢奋了起来。

    即便知道不是八岐大蛇的对手，也死死的将其缠住了。

    眼见这里的事情已经解决，萧寒再次看了一眼那边的战斗，没有丝毫犹豫的一跃而下，向着远离战场的方向飞去。

    与此同时，他的手中也出现了一颗水晶球。

    随着体内能量涌进其中，水晶球中立刻射出一束白色的光芒，标示着空间节点所在方位。

    萧寒则微微抖动了一下披风，迅速重新调整了飞行方向。

    同时体内的能量，也不断继续涌进水晶球，让其射出一束又一束白色的光芒。

    由于滑翔的速度很快，仅仅也只用了不到一分钟，水晶球中射出的光芒，便开始向下倾斜。

    “就快到了吗？”

    三级传送阵的建造，和一级传送阵有些不一样，必须先找到空间节点才行，这样传送的距离才能大幅提升。

    眼见水晶球中射出的光芒，已经向下方的一座山头上落去，萧寒直接一个闪现，便落了上去。

    稍稍将山头清理一番，整出一块平地来，他立刻将之前抢到的七级裂空石取了出来。

    因为这颗裂空石，是从一座七级传送阵上扣下来的，所以不需要再次雕琢。

    北河城那边的空间坐标，也早就从傅承志那边知道了，现在只需将其雕刻上去也就可以了。

    嘎吱！嘎吱！

    反手取出宝器级别的炎牙剥皮刀，裂空石上的碎屑立刻从上面掉落下来。

    仅仅不到三十秒，坐标就添加了上去。

    而萧寒心中念头又是一动，一堆建造三级传送阵的半成品材料，也都被取了出来。

    在出发之前，这些东西他虽然没有亲手准备，但负责此事的巴音，却早就帮忙准备好了。

    有了精准的空间节点，也有了用于建造三级传送阵的所有材料，传送阵的建造当然也会变的简单很多。

    仅仅不到三分钟，一道系统提示声，便在耳边想了起来。

    “叮，您成功建造一座三级传送阵，触发百倍奖励，您成功建造一座五级传送阵。”

    “叮，您成功建造一座五级传送阵，获得1点阵法熟练度，触发百倍奖励，您获得100点阵法熟练度。”

    “叮，您的阵法熟练度已满，等级提升到LV6，请再接再厉，祝您游戏愉快。”

    系统提示声的不断响起，而他的阵法等级，也已经提升到了六级，这让萧寒的脸色，不由得露出了一抹喜色。

    不过看向地上刚刚建造出来的传送阵，他的脸上却闪过一抹可惜的神色，随即低声说道：“可惜，没有时间了。”

    “不然这个七级的裂空石，不应该浪费在这里的。”

    “但为了任务，还有那个帝皇级的八岐大蛇，现在也已经顾不了这么多了，还是先去北河城再说吧！”

    说着，他便站到了传送阵上，随即一道光芒闪过之后，传送阵上的人影也立刻消失不见……

