    刘健来至外堂时，张峦在仆人的指引下，刚带着祝又樘走进来。

    他边走边向祝又樘小声交待道：“精神头儿要足，不可左顾右看，口齿也伶俐些……”

    来时，他已耳提命面了一路。

    祝又樘虽心情复杂，却也唯有点头。

    他原本当真不愿来，可张伯父叨咕了他一整日，一腔盛情实在难却——别人的面子他可以不看，可张伯父的面子，他却是一定要给的。

    至于为什么？他也说不上来。

    张峦交待完一抬头，见刘健竟亲自迎了出去，连忙带着祝又樘上前行礼。

    可他这厢行了大礼，却见祝又樘只是微微抬手施礼，不由在心里着急地“哎呀”了一声——这孩子一到关键时刻，怎么净犯傻呢！

    “快给大人行礼。”他低声催促道。

    说着，看向刘健，笑着道：“大人莫怪，这孩子生性纯直，乍见大人尊颜，一时只顾着瞻仰，竟将规矩忘了。”

    祝又樘讶然。

    他的前岳父不仅是个哭包，在解围拍马屁这上头竟也是极出色的人物。

    “张监生这是哪里的话！”刘健连忙上前将张峦扶起，一边看向祝又樘道：“小仙童可是湖州百姓的大恩人，此番论起来，本官愧不能及，若要行礼的话，本官还应替湖州百姓向小仙童行礼才是啊！”

    说着，就朝祝又樘深深施了一礼。

    张峦惊诧地看着这一幕——竟还能这么干？！

    祝又樘也诧异了一瞬。

    他前世当真没发觉刘大人竟也如此……圆滑。

    刘健看着面前气质不凡的孩子，努力压制着内情的激动之情。

    “刘大人如此高风亮节，谦虚豁达，实在令人钦佩！”张峦回过神来，忍不住赞叹道。

    说话间，又悄悄捅了捅祝又樘。

    祝又樘明白了。

    这是一个人拍马屁还不够，须得拉着他一起。

    “……刘大人果真如传闻中一般心胸宽广。”祝又樘在心中叹了口气。

    刘健受宠若惊地笑着摇头：“愧不敢当，愧不敢当——快请入座！”

    又立即着人去上茶。

    可偏偏有张峦拘着祝又樘，非要他先坐不可，刘健唯有紧挨着椅边虚坐着，且饶是如此，仍有如坐针毡之感。

    张峦这才以眼神暗示祝又樘与自己一同坐下。

    刘健瞧在眼里，只能在心里叹上一句——无知者无畏。

    立在一旁的仆人却在心底犯起了嘀咕……大人素日里最爱探听八卦之事，怎么如今这小仙童就在眼前，却不见大人多问一句呢？

    大人突然这么矜持，还真是让人不习惯呢。

    张峦又似闲谈一般地将祝又樘的事迹与刘健复述了一遍，生怕刘健漏掉了什么，在得了刘健连连点头之后，他方才道明了自己的来意。

    张峦献上了一折关于灾后重建事宜的提议。

    刘健接过了看，而后称赞不止。

    其上诸条提议不仅周密，足见用心程度，更难得的是，在针对时弊的前提之下，又做到了推陈出新。

    张峦笑着说道：“大人谬赞了，实则这些提议本是家中犬子在信中之言。门下昨日与三弟谈起灾后之事，忽觉有用，便结合当下略作改动，想着若能呈于大人，许可尽绵薄之力。”

    刘健忍不住问道：“张监生尚且年纪轻轻，想必令郎也当尚处稚龄？”

    “此乃家中长子，已有十二岁余。”

    说实话，他当时看到那封信，亦觉得有些吃惊。

    刘健由衷地道：“令郎这般年纪便能有这份见解，实非寻常人能比，来日前途不可限量。”

    张峦客气地谦虚着。

    刘健不知想到了什么，眼睛忽然微微一亮，看向了一侧坐着的祝又樘。

    “不知朱公子可看过张监生这份提议了？”刘健笑着说道：“听闻朱公子亦是天资聪颖，见识不凡——”

    咳，他正愁找不到机会同殿下互动呢，正好借此来探一探殿下平日里的功课习到哪里了。

    张峦听得眉头一跳——刘大人这是存心考验试探！

    可这等复杂繁琐的东西，孩子家怕是听都听不大懂的，这不是硬要公鸡下蛋……存心刁难吗？

    哎，没想到刘大人是这样想一出是一出的人。

    张峦一时颇为后悔将祝又樘带过来。

    见刘健已遣人将那份提议递到了祝又樘手中，祝又樘一脸平静地打开来看的模样，张峦在心里直叹气。

    孩子，别强作镇定了，伯父知道你已经慌得不行了。

    刘健得见此状，反而神定气闲地端起了茶盏，耐心等着。

    祝又樘看罢之后，将手中信纸轻轻合上。

    见太子殿下似要开口，刘健连忙将茶盏放下，作出洗耳恭听之态。

    祝又樘先是表达了认同之意，指出提议中尤为可行的几处，并将见解融入其中，稍加补充。

    此外，又以口头另行起草了几则新的提议。

    刘健越听眼睛越亮，到了最后已是难掩激动之色——其中那么两条，完全是他才想到的，只是还未来得及去拟定而已。

    张峦震惊之后，只剩下了怀疑。

    枉他一直以来还认为自己博学多识，见解不凡……

    前有自家还未入书院的儿子，后有年仅九岁的朱公子……虽说后浪推前浪不是没有的事情，可他已经被碾压得体无完肤了该怎么办？

    他不由看向刘大人，希望得到一些来自同一群体的安慰。

    可刘大人看起来半点没受打击，脸上除了激动便是欣喜，放在茶几上的手都控制不住地微微颤抖着，这些且罢了，另还红了眼睛，似乎有一种想要老泪纵横的征兆——

    张峦羞愧了。

    对于这样的好苗子，自惭形秽不可取，他应该给予期望和祝福。

    如此一来，朱家这小子，果真让人越看越满意了。

    啧，虽说人与人不能比较，可他往常竟觉得邓誉那小子天资极好……莫不是瞎了眼不成？

    他家蓁蓁这样的好孩子，起步就得配一个像伯安那样的，而若谈真正的般配，还得像朱家小公子这样才貌双全的——

    至于家世，他并不在意，只要是清白人家就可以。

    张峦兀自想着。

    殊不知，他们走后，刘健也忽然盘算起了一件事情来。

    “张监生方才说他家长子多大了来着？”为江山社稷而澎湃不已的心潮褪去之后，刘大人又有了新的惦记。