    第二日清晨，便有一位练气巅峰的弟子来到院落，领着众人飞往坐忘峰大殿。此时的殿前已聚集起整个天宗的弟子，人头攒动，足有数十万之余。

    顾小白等新弟子们被安排在一处偏殿等候。所有人都很兴奋，互相交流昨天得到的情报。

    “嘿嘿，昨天我已经打听清楚了，据说七星峰与双剑峰在八峰中是最强的，七星峰的《星辰诀》主修阵法，同时星辰淬体，非常适合体修，双剑峰大多为剑修，剑修个个实力强悍，要是能加入这二峰就幸运了。”一个十七八岁的少年眉飞色舞，正在人群里说得口沫横飞，他周围围了一大堆倾听的人。

    “那水帘洞怎么样？我想加入这一峰。”有一人问道。

    “水帘洞据说大多修的水系功法，这位师弟要是有水灵根或者冰灵根，这峰倒是个好去处。”瘦弱少年笑道。

    “那清雨楼呢？”

    “新月阁呢？”

    “鬼神岭怎么样？”

    见少年说得头头是道，更多人围了过去，纷纷问道。

    “别急，慢慢来”少年高举起一只手，大喝一声，说道：“你们一个一个来，我会为大家详细说明，不要着急。”见别人都停止喧闹，少年才慢悠悠说道：“清雨楼据说都是些修炼狂，鬼神岭正好相反，主要是杂学，炼丹炼器驭兽。新月阁，师弟，那一峰可大多是女修，你要能进去，那就不愁双修道侣了！”这话引得许多人哄笑，却引起不少女修的不满。

    “还有最后两峰，一并告诉你们吧。永仙门在八峰中人数最少，此峰的主功法《永仙门》讲究个悟字，而青竹山……”少年挠头：“没什么特别。”

    没有可介绍的？默默听着的顾小白在心里疑惑。果然，也有人跟他一样的疑问，问出了这句话。少年不耐烦地挥挥手：“这我哪知道，告诉我这些的那位师兄就这么说的……”

    他话末说完，只听殿外传来一声：“掌门到！”随后便听得山呼海唤：“拜见掌门！”

    “长老到！”

    “太上长老到！”

    “玄天尊者到！无极尊者到！”

    殿外爆出轰然欢呼，殿内的人全挤到门边，许多不明白的人都在问怎么了怎么了，最后还是那个少年脸上涌现出激动神情：“化神老祖！这是我们天宗的两位化神老祖！”

    然后殿内也爆了。

    化神期，几乎是中天大陆修为最高的修士，没想到他们刚入门派就能见到化神期的老祖，还一见就是两个！天宗果然是传承了几万年的大派！

    “我们真是太走运了！”少年兴奋得东窜西跳：“据说化神老祖长年不在门派里，就算在，也很少出现在人前……”

    顾小白也站在门前朝外望。此时殿外广场上，站满了身着黑色玄衣的天宗修士，八峰依序排列，面对着正殿门口，每峰前都站着一位金丹峰主。黑压压的广场上鸦雀无声，一股浩然气势无形中弥漫开来。

    这时，偏殿的门打开了，走进来一位面色严肃的筑基修士，严厉的目光扫过整个殿内，原本叽叽喳喳的新人们全都安静下来：“所有新进弟子听令，现在排好队，跟我出去参加大典！”

    顾小白跟着队伍走出偏殿，在万众瞩目中，穿过写着“太玄殿”的匾额，进入正殿。他悄悄抬起头，只见大殿内正前方的祭台上，林立着数不清的刻有身份名字的玉牌，一排排重重相叠，占据了一整面墙。最上方，是一个双手负背的道人画像。

    两侧站的天宗元婴以上长老，足有二十几位，旁边一位金丹是天宗现任掌门，此时他恭谨地立在一旁，面对着正中站着的两人。那两人一位是佝偻着腰须发皆白的老者，另一位却是红光满面的老头。

    一众新弟子鱼贯走进殿中，一下看到如此众多的高阶修士，一个个内心十分紧张。

    “禀告尊者，禀告掌门，这次的新进弟子到！”

    “嗯。”中间的老者笑**地点点头后，那位筑基修士便退出了大殿，回到外面的弟子中。天宗掌门也退到门外，站在大殿门口面向殿内。

    所有人都屏气凝神，气氛庄严肃敬。

    “跪！”声音洪亮，响彻整个太玄殿上空，所有人都跪了下来，唯有两位化神期修士站立于牌位前，手持高香，随着一声“叩！”俯下身去。

    一连三声“叩拜”后，顾小白额头顶着地面，便听得一个声如洪钟的声音念道：“中天大陆历元和六年，不肖弟子凌空携众弟子，祭告太公纯阳子及历代先祖……今迎第一千六百六十六代弟子入门，定当以身作则，言传身教……”

    顾小白心中恍惚，直到此刻才真真切切地意识到，自己从此便是天宗的弟子。入门仪式后，便是祭天。

    此时殿外广场中心，立起了一座高台，所有人便围着高台盘漆打坐。那位须皆白的老者一甩衣袖，一步步凌空走上高台。一个沧桑肃穆的声音从高台上响起，声音如炸雷般滚滚远去：“天地视人如蜉蝣，大道视天地亦泡影，惟元神真性，则超元会而上之。其精气，则随天地而败坏矣。然有元神在，即无极也。生天生地，皆由此矣。人能守护元神，则超生阴阳外，不在三界中，此见性方可，所谓本来面目也。伏羲仰观于天，创“先天八卦”：神农遍踏三山五岳，尝遍千草百卉，识得四气五味，创“百草谱”：黄帝遍访仙山，引气入体，夺天地造化，令蛮夷惶恐，成上古修真大能，统一位面，震慑四方。继伏羲、神农、黄帝之后，后人渐渐传承演化，到孔子、老子时代集成《周易》、《道德经》、《黄帝内经》三本天书，如今传承至此，已有没落，吾辈当不屈于天，再立命于天，修成大道，亦惟终点......”

    声音如同远古洪钟般传遍整个云雾山，祭天祷文一遍遍地回响，无数灵光在山脉各处浮现，一时鹤鸣猿啼、鱼跃虎跳；灵花绽开、霞光万道。

    “……秉承祖志，续写华章。锲而不舍，再铸辉煌！”

    这一刻，他心潮澎湃，体内的灵力如奔腾的大河般快运转起来。他似乎在这个写着“太玄殿”的大殿前，在这个被誉为修仙界“最高”的天宗，找到了一种归属感、责任感，以及荣誉感！

    直到大典结束，所有天宗的弟子依然沉浸在忘我的境界里。直到有人传出一声惊叫：

    “啊！我的心法突破了！”

    “什么！你明明已经卡好几年了，怎么突然突破了？！”

    “我也突破了，之前久久难以顿悟！”

    “我虽然没突破，但修为也增长了一大截！”

    不断有人惊喜地叫出声，众人这才发现，原来他们之前听的祭文竟然大有玄机！

    天宗掌门真人欣慰地看着台下的弟子们，化神期人物以浩天法力及莫大灵机念出的祭文，开化灵智只是其中最小的一个功效罢了，而且修为越低，提升的效果越大。

    而那些修为没有变化的人，不由在心里懊恼自己为何不好好听，错过如此大的机缘！要知道祭天并不是每次新弟子入门都有，要看化神老祖有没有在门派内或有没有闭关。到达化神境界，一闭关动辄就是上百年！

    顾小白同样感到万分心喜，他的修为升到了练气六层顶峰！大典结束了，所有人依然兴奋不已。新进弟子中获得修为提升的不少，其中最夸张的是有个小黑胖子，他直接从练气三层提到了五层，一下就提了两层！

    “这家伙的运气也太逆天了吧！”有人小声的嘀嘀咕咕。小黑胖子仿佛没听到别人的议论，依然憨厚地笑着。

    他们被带到偏殿外等着，都在暗暗猜测自己将被分到哪个峰。此时偏殿内，八峰峰主和掌门真人都在位。

    “雪玲自然是要进七星峰的，那么好的资质，不来我七星峰多浪费！”七星峰峰主站起身道。

    双剑峰峰主慌忙道：“上次大比是我双剑峰拿得头筹，理应该我峰先选人。”

    新月阁主却不同意：“雪玲自然是该进我新月阁，只有我新月阁才有最适合女子修炼的功法！”

    “明明是我水帘洞最适合，雪玲是单系水灵根，修我水帘洞的水系功法最相宜。”

    众说纷纭，似乎意见不合，只不过最终结果会如何，还要细细商谈。而一旁青竹山的峰主是一位长得非常憔悴的老者，似乎喘息都要花很久的时间，正捋着胡子，懒洋洋躺在椅子上，不知在想些什么。他的师兄天璇子给他传音，让他收下一名叫顾小白的新弟子。那少年他之前便暗中仔细探过，灵根和根质都只能算做普通，不明白为何天璇子指名要他。

    不过既然师兄说了，也不好推辞。他现在就在等待着把顾小白收过来。

    那边已吵了一个阶段，最后还是水帘洞主获胜。各峰虽都争抢资质好的弟子，却还是会结合对方的情况给出最优于其发展的修仙道路。

    青竹山主见旁人选的差不多了，便大大地打了个哈欠站起身来：“你们别吵了！快叫新弟子们进来，选完了事。”

    看其他人有要张嘴反驳的，他立起两道长眉一瞪眼：“我也不跟你们争那些顶尖的，我就挑些耐力好的就行，毕竟那么多活儿，我这把老骨头可干不动了。就让我先来吧”

