    大概一炷香的时间后。

    林忆低声道：“央儿，为娘知道你与你的父亲有些误会，当嫁出去的女儿，如同泼出去的水……”

    林忆说到这里，一时哽咽起来。她知道女儿想让她在宫中生活，但她的丈夫在世，怎可抛下丈夫而不顾，独自享福呢。

    宛央听了并没什么反应，她从来也没有打算改变一个古代女人的传统思想。

    既然她想跟着原身的父亲一起生活，那以后她亲自挑选几个可靠的人跟着照顾，也能完成原身的第三个愿望。

    “行，但母亲要再等个几天，等我与陛下处理完一些事情，就放父亲与您回家。”宛央为了让林忆宽心，又补充道：“请母亲放心，父亲那里我是不会让他冷着、饿着的。”

    “好……”林忆还想说些什么，但因为江诩在的原因，又把话憋了回去。

    三人不尴不尬地用了一场晚膳。

    等林忆告退。

    宛央和江诩深夜的时候，各自换了一套夜行衣，避开所有的宫人来到了地牢的墙角处蹲着。

    为了揭开神秘人的面纱，宛央这面子可是给大了。

    还好，后半夜的时候。

    神秘人出现了，让她与江诩这一遭没白走。

    二人没有直接惊动神秘人，亲眼看着他将地牢外的两个侍卫打晕。

    等她进去，宛央二人才现身跟了进去。

    当宛央看到地上的不大脚印后，就立刻判断道：“这人的脚这样小，不可能是个男人。”

    江诩几乎和她同一时间看到了脚印，认同的点了点头。

    地牢里面没有其他的门，两个人又把地牢的大门锁上，就在这里守株待兔。

    没过多久。

    神秘人从地牢深处背着一身伤的宛流月，快速从地牢里的小门走了出来。

    可能是背人的原因，神秘人根本没有发现穿着黑衣的宛央二人。

    在神秘人经过江诩的时候，他瞬间抽出腰中软剑，将神秘人的面具挑了下来。

    宛央也掏出了火折子，点燃了墙上的油灯。

    等周围空间亮了起来以后，宛央看清神秘人的脸，直接就在心中大骂：

    “这剧情真要点X脸不？这么长时间我都没有感受到念春身上有内力，就突然让她有功夫了？”

    【宿主，消消气，你应该早就习惯了剧情君的操作。】系统语气里，颇有一番见过世面的样子。

    “它是真的狗！”

    宛央心里骂了最后一句，掏出银针分享了念春的定穴。

    念春本来还想着既然暴露了，就尊尊敬敬地行个礼，这下连机会都没有了。

    就连她背上的宛流月，都摔倒了栽地地上。宛流月身上本来就带伤，被这么一摔，连呼痛的声音都没有，直接晕了过去。

    宛央两只胳膊抱在一起，表情波澜不惊道：“说说吧，为什么背叛本宫？”

    念春脸色煞白，眼珠子转了几圈，没有吱声。

    “本宫只是让你定住，没有封了你的哑穴。”宛央嘴上说着，现在开始回忆原身两世记忆的各个细节。

    这不回忆不要紧，一回忆，发现念春其实在原身第二世的时候，比原身还早知道宛流月与江琛桁早勾搭在一起的事情。

    因为当时原身在气愤的时候，身边的丫鬟，只有念春是没有多少惊讶的，甚至还暗暗地劝原身成人之美。

    她刚来到此方世界，只是分析原身上的大事件。也一心扑在为原身完成夙愿的事情上，便忽略了这些小细节，却没想到还有念春这样的落网之鱼。

    “娘娘，奴婢没有想伤害您，只是想抱大小姐的恩。”念春总结了一下语言，看宛央没有打断他，就继续说：“奴婢小的时候是个小乞丐，有一天在街上没有饭吃，快饿死的时候……是大小姐给我了一个窝头，才让我活了下去，我也是因为这件事情才甘愿进入将军府做下人的。”

    宛央听完觉得可笑，“呵！真是好大的脸，来我将军府做下人，就凭你一个小乞丐，也配谈甘愿二字？”

    将军府最下等的下人，虽然每天干的活计比较多，但也比普通百姓过得舒服。

    何况念春还是原身身边的大丫鬟。

    除了每日要伺候原身以外，她几乎过得比一些商户小姐都要舒坦。从她的嘴里冒出‘甘愿’二字，还真的是极为讽刺呢！

    毕竟她这个大丫鬟，当年也是原身给她的这个机会。

    就算是宛流月对她有再大的恩，都不能成为她叛主的理由。

    宛央不想听她再讲什么故事，直接对江诩说：“这人杀了吧，我最讨厌吃着我的饭，还要背叛我的人。”

    念春没想到晚要能这么狠，连忙开始求饶：“娘娘！看在奴婢自小陪您长大的份上，能不能饶了奴婢……”

    “饶了你？”宛央厉声打断她的话：“饶了你，给本宫添堵吗？”

    在宛央的眼里，什么事情都没有任务重要。而且她人情冷暖见得多了，有时候施舍给别人一些圣母心，就可能导致自己的事情受到影响。

    再说，念春本来就是剧情君给宛流月安排的帮手。这样的人，坚决不能留。

    江诩将地牢的门打开，走到外面向夜空中打了个手势，边有一个暗卫飞身前来，执行命令。

    宛央是在确定念春死透以后，才走出了地牢。

    江诩知道那人，是陪着宛央一起长大的。

    便在二人回去的路上，笨拙地安慰道：“央儿千万不要为了叛主之人伤心……”

    他话还没说完，宛央满眼莫名其妙的目光，就落在了他的身上：“你哪里看到我伤心了？别说一个小小的丫鬟了，就是你背叛我，把你弄死，我都不会伤心。”

    江诩：“……”

    在央儿的心中，自己应该比那个小丫鬟，分量重一点吧？

    江诩有些不确定的想。

