    “顾惜时，你为什么又欺负欢喜了，你明知道，欢喜对你从来就没有恶意，上一代的恩怨，你为什么要牵连到无辜的人身上。”

    席景然板着脸，俊朗的脸上满是对顾惜时的不满。

    顾惜时上下打量着席景然，他身着军装，身姿挺拔，容貌出众，看着就是一个不错的好对象。

    就是可惜了一点，长得人模狗样，脑子却蠢笨如猪，她都有些不明白，母亲当年为她定下了这门亲事，到底是为了什么？

    图他蠢笨如猪，不堪造就？

    “白欢喜和你说了什么？”

    顾惜时看着白欢喜，转身笑着问席景然。

    “她什么都没有说，是我......”

    “哦~~我明白了，是你们心有灵犀一点通，四目相对，眉目就能传情。不错啊，郎情妾意，天生一对，婊、子配狗，天长地久，要不我退位让贤，未婚妻的位置让她来坐坐？”

    顾惜时打断了席景然的长篇大论，开口疑惑的问道。

    顾惜时的话，让白欢喜觉得难堪，但是听到顾惜时愿意退让，让她和景然哥哥在一起的时候，又忍不住心生欢喜，脸上带上一片绯红，羞怯的看着席景然，想要从他的口中得到确切的答案。

    “顾惜时，你什么时候变成这样？满口的粗鄙之语，我们两人的婚约是两家定下的，不可能取消，你能不能不要无理取闹？”

    席景然根本就没有注意到白欢喜的眼神，反倒是在听到顾惜时说退婚的时候，眉间都拧出一个川字。

    “对，我无理取闹，我不懂事，我不体贴不大方，但是席景然，拜托你搞清楚，想要履行婚约的人是你，和白欢喜纠缠不清的也是你，我就奇了怪了，你到底是喜欢我还是喜欢白欢喜？亦或者，你只是想要坐享齐人之福而已？”

    这一点，顾惜时是真的没有想明白，席景然到底是一个什么样的想法。

    “我只是把欢喜当做妹妹一样对待，你能不能不要胡思乱想？”

    席景然根本就不懂，顾惜时为什么会觉得自己和白欢喜有什么不能直说的关系，他只是将欢喜当做妹妹一样而已。

    再说了，欢喜不是顾惜时的妹妹吗？

    他作为未来的姐夫，照顾惜时的妹妹不是理所应当的吗？

    “是亲妹妹呢，还是情妹妹呢？”

    顾惜时好笑的笑出声来，嘲讽的看着席景然，这话，席景然到底是怎么说出口的？

    想想沅言牧，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，明白自己不喜欢顾婉莹，就绝对不会给顾婉莹任何的机会，他会清楚的划分好界限，坚决不会让暧昧的关系蔓延。

    席景然呢？

    嘴上说着把人当做妹妹，但是每一次她和白欢喜起冲突的时候，他都是护着白欢喜，可曾想过，他针锋相对的人，是他的未婚妻？

    她才是那个和他关系应当更加亲密的人？

    “席景然，我不傻，也不天真，一个男人，要真的对另外一个女人没有任何的心思，保持距离，是最起码的礼貌，是对彼此的尊重。”

    “你和我有婚约，却和白欢喜纠缠不清，你跟我说，你只是将人当做妹妹一样来对待，你觉得我顾惜时像是出门的时候被门夹住了脑袋，脑子里缺了一根弦吗？”

    “顾惜时，我想要和你好好地，心平气和的谈一谈，你有必要这么的尖酸刻薄吗？”

    席景然不喜欢顾惜时的态度，有些心气不稳的开口说道。

    “不好意思，我一直以来都是这样的，你不习惯，我也没有办法，要不，你另外找一个温柔体贴的，其实我不介意的。”

    要是席景然给她带了绿帽子的话，她还能顺理成章的解除了婚约，就不需要和席景然这么的纠缠不清，剪不断，理还乱。

    “姐姐，我和景然哥哥只是朋友而已，你不要误会好不好？”

    就在席景然和顾惜时都快要吵起来的时候，白欢喜忽然插嘴。

    “闭嘴，谁是你的姐姐。”

    顾惜时本来就心情不好，刚刚又被席景然气到了，听到白欢喜这么喊她，当下厉声呵斥。

    “姐，姐姐......”

    白欢喜像是被顾惜时吓到了，颤抖着身体，豆大的眼泪顺着脸庞滑落，委屈巴巴的看着顾惜时不敢多说什么。

    “够了顾惜时，她是你妹妹。”

    席景然看到白欢喜哭了，当下保护欲爆棚，护着白欢喜冲着顾惜时喊道。

    “她不是，我妈妈就生了我一个孩子，我姓顾，她姓白，我是顾家的大小姐，她是小三的女儿，别侮辱了我的母亲！！”

    顾惜时眼神凌厉的看着席景然，一字一句的开口说道。

    “姐姐，虽然我们不是同一个妈妈，但是我们是同一个爸爸啊，我们就是姐妹，是亲姐妹。”

    白欢喜一边哭，一边委屈巴巴的开口说道。

    “就这么喜欢哭是吧？”

    顾惜时被白欢喜的不要脸气到了，冷笑一声之后，径直走到白欢喜的面前，出手快如闪电，直接抓起白欢喜的头发往前走。

    “我成全你，等会记得要好好地哭知道吗？”

    头发在顾惜时的手里，白欢喜不得不跟着顾惜时的脚步，艰难的往前走，她可不想变成秃子！！

    “顾惜时！！”

    席景然想要上前阻拦顾惜时，结果，顾惜时打开了一边的门，转过身来看着席景然笑着说道。

    “席少将是想要进女性卫生间吗？我倒是不怕，就不知道，到时候上了新闻头条之后，席少将这脸面，还能不能要了。”

    说着，顾惜时抓着白欢喜的头发就往卫生间里走，连门都不需要关上，她就不相信了，席景然当真有胆子敢进来！！

    “你要做什么？顾惜时你要做什么！！”

    白欢喜被顾惜时直接一手摔倒在地，她捂着自己火辣辣的疼着的头皮，一边艰难的往后退，紧张不安的开口问道。

    “怎么？终于知道怎么喊人了？”

    顾惜时看着白欢喜脸上的害怕，笑眯眯的开口说道，“没事的，我很温柔的，我呀，就是想教一教你，遇见我的时候，该怎么做才是对的！！”

