    看到林天朝着自己杀来，林成雄赶紧运转元气，使出巨碑掌抵挡。

    然而，仅仅是一个照面，林成雄便被林天一拳给轰飞了出去，口中大口大口的吐着鲜血。

    林成雄此时体内的元气已经不足全盛时期的三分之一，而林天的撼天拳已经触摸到了断海境门槛，虽然还没有林天脑海中涌现出来的湖面那般强大，但是对付林成雄却是绰绰有余了。

    几招之下，林成雄已经被打的浑身是伤，各处的伤口都在往外流血，俨然成为了一个血人。

    “怎么？林家的第一天才只会抱头鼠窜吗？”

    林天一拳轰出，冷笑着道。

    林成雄抬起双掌抵挡，在林天的一拳之下，他只觉得自己的手臂都要被轰断了一般。

    这一刻，林成雄心中竟然升起了一丝畏惧，那是对林天恐怖实力的畏惧！

    ‘轰！’

    林天的攻势不断，就在林成雄一个不慎之下，林天一拳轰在了他的右手手臂之上。

    撼天拳的断海境威力足可断海，摸到断海境门槛的林天此时一拳击出，竟是直接将林成雄的右手手臂给轰飞了！

    “啊！！！”

    不仅是林成雄的手臂被轰飞了，他整个人也被那一拳的余威给掀飞了出去。

    林成雄痛苦的嚎叫声响彻了整个演武场，断臂处喷涌而出的鲜血洒满天空，在阳光的映照下泛着鲜红的光彩。

    “林成雄败了！”

    “林天竟然赢了，林天赢了！”

    “太恐怖了，我黑石城还从来没有出过如此强大的天才，林天就是我们黑石城的第一天才！”

    “第一天才，林天是第一天才！”

    看着飞下三号比斗台的林成雄，那些看众楞了一会之后，对着林天的身影，大声呼喊起来。

    “放肆！”

    林家看台处，林明泉看到自己一直以来引以为傲的儿子，竟然被林天给轰断了手臂，顿时忍不住了，大怒一声，脚下一点，直接来到了三号比斗台之上。

    “你虽然被逐出了林家，但是身上还流着林家的血脉，你生性残暴，残害同族血脉，今天我便替林家灭了你这个孽畜！”

    林明泉眼中满是杀意，浑身元气鼓动，一掌拍向林天。

    ‘轰！’

    然而，就在林明泉出手的时候，一道身影也掠上了三号比斗台，一拳将林明泉拍来的手掌给挡了回去。

    “林山！想不到你竟然恢复了修为！”

    林明泉看到挡下自己攻击的竟然是以前修为尽废的林山，不由得惊道。

    “怎么，是不是怕我报复你？”

    林山双眼微眯，语气中满是寒意。

    “报复？哈哈，你配吗？刚好你们父子两都在这里，我就为林家彻底除去你们这两个孽畜！”

    林明泉冷笑，从刚才的交手来看，林山现在的修为只有驭气境二层，而他的修为在驭气境五层，完全可以轰杀林山两人。

    “林明泉，我的人你敢动一下试试？”

    就在林明泉调动体内元气，准备动手击杀林山和林天的时候，胡老三背着一双手走了上来。

    胡老三脸上满是警告，身上散发着一股不弱于林明泉的气息！

    “胡老三，哪都有你的事？我解决家族余孽管你什么事，不要以为你现在是纹道阁的老板我林家就怕你!”

    林明泉看着胡老三，冷声说道。

    “你解决家族中的事不管我的事，但是林天是我纹道阁的人你就动不得他们两个！”

    胡老三一动不动，仰着头用鼻孔对着林明泉道。

    “胡老三，这可是就是你欺人太甚了！”

    林明泉怒喝一声，双掌之上传来一股恐怖的威势，一掌朝着胡老三拍去。

    在林明泉看来，林天怎么可能是纹道阁的人？这两者分明不沾边，胡老三想保住林天，完全是看中了林天的天赋，想将其拉入纹道阁中。

    “呦，还真敢动手！”

    胡老三仰着的头一转，看着朝他拍来一掌的林明泉。

    随即，便见的胡老三探出右手，屈指成爪，和林明泉轰来的一掌对上。

    两名驭气境的高手过招，即使只是随便出招，也爆发出了恐怖的威能。

    一道剧烈的元气爆炸声在两人的爪掌之间响起，两人均是各退一步，眼中充满寒意的盯着对方。

    “你们好歹也是黑石城中有头有脸的人物，这样算怎么回事？”

    “这次大比可是黑石城众多大势力一同举办的，你们这样岂不是不顾大比的规则？也不打算给其他势力的面子？”

    就在胡老三和林明泉对峙之时，黑石城城主尧宏来到两人中间，淡淡的说道。

    “这件事就这么算了，就算是有什么事也等这次大比之后解决。”

    听到城主尧宏的话，林明泉冷哼一声，转身将林成雄带走，迅速离开了演武场。

    “还真是少年出天才，要不是这次大比我都不知道黑石城有你这么个大天才啊。”

    尧宏见林明泉走了，转过头来对着林天笑着道。

    “城主谬赞了。”

    林天微微一笑，出于礼貌，对着尧宏拱了拱手。

    “像你实力如此强劲，不如加入黑石城的护城军？为守护黑石城尽自己的一份力量？”

    “况且我听说你哥哥林涛在第一小队中当小队长，你要是加入护城军，想必他也很高兴。”

    尧宏也不拖沓，直接说出了自己的意图。

    不仅是林明泉，尧宏也认为胡老三为林天当下林明泉的一击是为了拉拢林天加入纹道阁。

    现在他们都看到了，林天的天赋很是恐怖，以后成长起来一定会是一方大能！

    而现在，就是招揽林天的最佳时候！

    “多谢城主的好意，只是我已经加入了纹道阁了，怕是不能再加入到护城军了。”

    林天心中暗道尧宏老辣，一边满脸歉意的说道。

    “你加入纹道阁了？”

    尧宏惊声道，随即意识到自己有些失态，立马让自己平静下来。

    “哈哈，尧城主，林天已经是纹道阁的人了，你还是去选些别的天才加入到护城军吧。”

    胡老三哈哈一笑道，丝毫不忌惮尧宏的城主身份。

    “还有，我在这里也顺便宣布一下，以后林天就是我纹道阁的少主，谁要是敢对他不利就是跟整个纹道阁过不去，什么后果自己掂量吧，哈哈哈。”

    说着，胡老三不再理会有些脸黑的尧宏，转身对着场中的数万观众，大声喝道。

