    霍华德说的其实并不是一句空话。

    他也不知道为什么，自从苏晨喊了一嗓子之后，就感觉好像对手的一举一动，他都能准确的判断。

    甚至隐隐的感觉回到了，拿下最佳防守球员的那个赛季。

    而克拉克这边，他自持技术全面，连续的假动作后，一个背转身就过掉了霍华德，杀下了篮下！然后高高的跃了起来。

    “嚯！！！”

    霍华德大喊一声，同样高高跃起，一只大手从天而降，连人带球直接给一个大帽呼了出去。

    “DS！”

    “耶！！！”

    湖人的球迷又一次沸腾了！他们感觉今天没有提前离场实在是太值了，没想到霍华德还能爆发出这样的能量。

    篮板球被湖人拿到，球被直接甩到了苏晨的手里面。

    苏晨二话不说，带球就急速朝着灰熊队的禁区杀了过去。

    “我不会让你再得分的！”

    梅尔顿迅速就跟上了苏晨，然后用小动作不断的骚扰他。

    灰熊队其他的人，也有意识的给苏晨压力不让他轻易出手。

    苏晨微微一笑，嘴上没说，心里面却想到，谁说赢得比赛，就一定要靠我自己得分了？

    纳什模板，最强的是什么？

    是传球！

    已经冲到了罚球线的苏晨，忽然头也不回的把球朝着身后的三分线扔了过去。

    灰熊队提前冲到禁区里面等着苏晨的人，顿时就懵逼了？

    啥？都冲到篮下了居然不硬拼，反而选择传球了？再说，他是怎么看到身后的那个人的？

    三分线，艾灵顿接到球后，躲过了追防，抬手就是一记三分。

    “唰...”球进了！不过由于艾灵顿也没有想到这个球会传给他，由于准备不足，这球踩线了，算作两分。

    105:87，湖人落后18分。

    苏晨紧握拳头，“终于追到了20分以内了！”

    “DS!”

    “DS!”

    在DJ的带领下，湖人的球迷，继续努力的在为自己的主队打气。

    此时的詹姆斯也带领着其他的球员加入了其中，他们也站在了场边，为球队呐喊着。

    霍华德仍旧一脸的认真，似乎刚才苏晨的带动仍旧对他有着影响，他甚至还大喊了一声：“这球必须要防下来！”

    “好！”全对给予了回应。

    此时，就连苏晨本人都没有察觉，球队防守的提升，正是因为系统的决心光环。

    轮到灰熊队进攻，阵地战，球又一次传到了克拉克的手里。

    克拉克面对一脸认真的霍华德，仍旧不信邪的说道：“刚才是我大意，这球我必进！”

    霍华德仍旧面无表情的说道：“是么？那么再来吧！”

    克拉克连续转身，用尽平生所学，誓要找回面子！然后又一次朝着篮下冲了过去。

    不过这是一个假动作，当他发现霍华德失去重心的时候，忽然将球拉了回来，一个急停跳投。

    霍华德也发现自己被骗了，可他还是咬着牙，硬拉回了重心，然后飞了起来。

    克拉克只觉得一道墙，忽然就出现在了自己的身前，一只大手遮天蔽日挡住了出手的角度。

    “啪！！！”

    又是盖帽！霍华德甚至都不知道今天多少次盖帽了，他只觉得浑身上下充满了能量，落地后用力的挥了一下手臂。

    他看着倒在地上的克拉克，硬气的问道：“打爆我？这辈子都别想了！”

    这球直接落到了苏晨的手里面，有了上一球的经验，这一次而艾灵顿也十分的鸡贼，此时都已经跑过了半场。

    苏晨不加思索的，就把球扔给了艾灵顿。

    艾灵顿突破上篮，105:89，才过了一分钟，湖人队连得4分。

    可是谁都没有想到，这仅仅是刚开始。

    也许是连续两个盖帽彻底的把克拉克给打出了心理阴影，甚至都不敢拿球正面面对霍华德。

    而湖人队，也在苏晨的带动下，硬是让灰熊队在开场三分钟之内一分没得。

    梅尔顿为了抑制住湖人的势头，一直努力的压制着苏晨。

    可苏晨却忽然不进攻了，他开始利用突破，不断的为队友制造着机会。

    连续的妙传，让艾灵顿和安东尼连续的中投得手，湖人队又拿下了6分，直接打出了一波10:0的小高chao，比分变成了105:95。

    湖人队仅落后10分了！

    苏晨也在不知不觉间拿到了，8分、6助攻的数据，眼看着就要奔着两双去了。

    这样的折磨，简直就要让梅尔顿疯了。

    这家伙是哪来的？而且，他这是打鸡血了么？

    “嘟嘟...”灰熊队的主教练终于叫了暂停，他实在是看不下去。

    他不明白，这群替补今天怎么了？连一个发展联盟上来的，都防不住了？

    灰熊队这群替补，今天也很郁闷。明明上半场还好好的，怎么这个东方小子上来以后，湖人就如同开窍了一样，会打球了。

    反观湖人队，士气高涨，队友间纷纷击掌庆祝。

    尤其是安东尼和詹姆斯，他们俩都找到了苏晨，刻意的击了下掌。

    这两个人已经叱咤联盟多年了，他们都能看出来，这波高chao，完全是苏晨主导的。

    就算之前的连续三分球是蒙的，可之后这波神出鬼没、见缝插针的传球，那可不是能随便蒙出来的。

    企鹅直播间，球迷的观看人数，随着一波高chao也变得多了起来。

    大家也都注意到了苏晨的数据。

    解说嘉宾有些眉飞色舞的说道：“苍了个天啊！苏晨今天表现的有点出乎意料啊！不但投篮准了，似乎传球也开窍了！但从数据来讲，至少目前的数据，和威少也差不多啊！要是这都不给一份保障合同，有点说不过去了吧？”

    球场上，灰熊队的主教练心知肚明，就剩10分的优势，在浪下去，没准就输了。

    湖人这边也一样，教练觉得还有8分多钟，差不多了。就10分球，这球有机会啊！

    于是两边又将首发全部拿回到了场上。

    换下来的苏晨，此时坐在替补席上，大口的喘着气。

    不只他，整个替补团队似乎都付出了极大的体力，尤其是霍华德，仿佛是刚蒸了一个桑拿一样。

    只是这样的消耗，让苏晨觉得有一些蹊跷，按道理来讲，才三分钟，不应该有这么大的消耗才对。

    他擦了擦汗，看了一眼记分牌，心底暗想：“得分和助攻应该都不少了吧？不知道这样的表现能不能拿到一份新合同。”

    他已经倾尽全力了，如果有系统加持都不能留在NBA，也就没有什么不甘心的了。

    而接下来就是两队主力的表现时间了。

    湖人队主教练依旧固执的让詹姆斯出任中锋，打起了自杀五小的阵容。

    可是湖人队接下来的表现，又让主场球迷陷入了沉默，甚至渐渐的变得无比的失望，嘘声四起！

    威少上来就是两个僵尸跳投，砸框而出。投篮不进也就算了，防守还不积极。灰熊队直接两拨反击，比分变成了109:95，又拉大到了14分。

    然后两队就开始了肉搏战，命中率也变得的极低，比赛还剩下差不多3分多钟的时候，比分变成了122:107，湖人队还落后着了15分。

    湖人队主教练连忙愁眉不展的叫了暂停。

    “SU，你换下威斯特布鲁克。霍华德，你打中锋！詹姆斯，你打小前锋！”

    威少一脸不可置信的看着主教练，他没有想到，到了关键时刻，居然把自己拿掉了，然后换成了这个饮水机管理员。

    苏晨自己也没有想到，今天这场球居然还有他的事。

    主教练叫过了即将上场的球员，叮嘱道：“大家记住，詹姆斯，是球队的第一的进攻选择。SU，你持球！可以根据场上的形势，自行判断进行处理。”

    我持球？

    苏晨眼睛睁的大大的，有詹姆斯在，持球能轮得到他？这也太信任我了吧？

    詹姆斯忽然将粗壮的胳臂，搭在了苏晨的肩膀上。

    “SU，放轻松！我们一起上场把对面灭掉！”

    苏晨有些愣愣的看着球队的老大，他没想到詹姆斯似乎根本就不计较谁持球什么的。

    似乎只要对比赛有利，他可以接受任何形式改变。

    既然如此，苏晨也暗暗下了决心，“那就用进攻來撕碎对手吧！”

