    韩非伸手抓过那一团生命本源，毫无顾忌地一口吸入了体内。

    当即，他就感受到了大量的生机，正在回补。这种生机回补，通过天启神术的生机消耗去计算，大概在300多年的样子。

    韩非心头微微一叹，之所以是回补了300多年，应该和自己的真实境界有关。如果自己真的是辟海境的话，那么这份生命本源，应该不至于只回补300多年的生机。

    要知道，一个王者，寿元十万载。同境之下，被吸收，只能补充300多年的生机，那才叫怪事儿。

    但是，韩非也并不泄气，总归这才是自己遇到的第一个辟海境生灵而已。而且他不止提供了一份生命本源，还有一份世界本源呢。

    这不，当韩非目光落在那枚翠绿色结晶上的时候，信息再现：

    【名称】世界本源结晶

    【介绍】原始世界的初始生灵在汲取世界本源后，诞生的世界本源结晶。拥有世界本源结晶，可以勾连此间天道，融道于天，形成天人合一之体。凡诞生世界本源结晶者，均可借用天道之力，爆发出强大的力量。

    【等级】辟海

    【品质】一般

    【蕴含世界本源】少量

    【效果】服用后，可激发自身潜力，可化己道入天道。

    “双子神术。”

    韩非不知道现在吞食这世界本源结晶，会不会需要立刻炼化。所以施展双子神术，来确保一下安全。

    等韩非将这世界本源结晶，丢入本源海之后，竟发现这玩意和世界本源果有本质的差别。这东西并不会自发性地融入本源海，而是可以存放在本源海中。

    韩非不免心头讶异，如果是这种情况的话，这一次三号复苏之地的厮杀，会不会有大概率从其他人身上得到大量的世界本源结晶？

    韩非觉得很有这种可能，炼化世界本源是需要时间的，没有人可以保证在自己炼化世界本源结晶的这段时间，会没人发现他。

    若是他一旦被发现，那就会很被动。

    一念及此，韩非嘴角微微勾起，看来这两年，自己有事做了。

    不过，韩非第一时间，还是选择炼化一下试试。自己的本源海，时间加速之后，炼化速度极快。

    外界仅仅过去数十息，那枚世界本源结晶，就已经被韩非给炼化了。只是，这一次炼化，韩非不禁摇了摇头，这种程度的世界本源，比吞噬之虫凝结的世界本源果，差了太远了。韩非估摸着，最多只有一枚世界本源果的百分之一。

    这也就意味着，自己至少击杀一百只这样境界的初始生灵，才能得到一枚世界本源果。

    韩非一见这，兴趣顿时就大打折扣，如果不是这些初始生灵，可以给他带来一些生机的回补，他恐怕都不愿意狩猎这些辟海境的初始生灵了。

    是故，韩非在炼化了这枚世界本源结晶之后，再次加速前进。狩猎这个世界的初始生灵，不是他的目的。他要找的，是这个世界真正诞生世界本源的地方。

    一天后。

    韩非因为速度太快，路上也遇见了一些辟海境的生灵，但是他并没有停留。

    航海万象仪指着的是此间世界本源汇聚之地，从一开始，韩非的目标就非常明确，就是为了这个世界的最大的机缘去的。

    如果不出意外，哪吒分身，同样也会往这个地方去。

    而沿途的这些辟海境生灵，和最大的机缘相比，就相当于芝麻一样。自己没理由放着西瓜不拿，而去捡这些芝麻。

    三天后。

    虽会被打扰，但韩非也仅仅用了三天时间，横跨了足有数百亿里的距离，来到了一处强者横行的诡异之地。

    韩非不得不停下，因为他感知之内，出现了至少三个辟海境生灵，分别是一只蜘蛛，一只螃蟹，一只海星。而且，到了这里，辟海境生灵的实力，就不是之前遇到的那圣晶蝎王那么简单了。

    这三只辟海境生灵，不论是体型，还是威胁程度，都要远远超过圣晶蝎王。

    “嗡~”

    韩非踏出虚空，但并没有停下。按理说，辟海境生灵，至少都会有一些领地意识。这三位，能在这么百万里海域内和谐相处，已经透露着古怪了。

    当韩非跨入这三大生灵的感知范围，却见这三者，纷纷对韩非投来了敌视的目光。

    看见了这只海星，韩非还不由得想起了死活不肯跟自己出来的六门海星。韩非琢磨着外面也的确危险，一切都未知。带着六门海星这个拖油瓶，搞不好能把自己给玩砸了，所以就让他留在了暴乱沧海。

    现在，这里出现了一只海星王者，而且看起来也是极强。

    三大强者，在韩非出现的那一刻，直接就爆发了，冲着韩非就杀了过来。

    正所谓，快刀斩乱麻！韩非并不想测试这些生灵的实力。只是眼睛一扫，就知道他们乃是辟海巅峰的生灵。

    韩非虚空抽刀，以虚空裂痕横扫，开天境的力量迸发。

    “噗嗤~”

    开天境战力，岂是辟海境可以轻易抵挡的？哪怕这些生灵，都可以借用天道世界本源的力量。可即便如此，他们也还没超出开天境这个门槛。

    要知道，越境而战，不是什么人都可以做到的。想要越境，世界本源可能需要提供给他们数倍的力量，才可以让这些生灵越境。

    可惜，这种夸张的提升，并没有那么容易。所以韩非一刀就将那蜘蛛给斩了。

    螃蟹和海星一看韩非这般恐怖，哪里还有战斗之心，立刻就要跑路。

    可惜，他们的速度，哪里比得过韩非？一记阴阳轮回刀，一击叩天门，这两者双双陨落。

    韩非接连吸取了这三者留下的生命本源，然后将世界本源丢入了本源海中，继续往前而去。

    这时韩非越往前，就发现前方的强大生灵越来越多。

    起初，韩非大概一路斩杀了十多只辟海巅峰的生灵，补回了几千年的生机寿元。还存了不少世界本源结晶。

    韩非估摸着，按照这些辟海巅峰的生灵，这十多余只，应该差不多抵得上小半枚世界本源果了。

    可是，再往后，韩非发现了不对劲。因为他感受到四面八方，有大量的生灵，朝着自己合围而来。

    而且，围拢自己而来的，是四只开天境的生灵。

    “嘶~”

    韩非当时就微微吸了口气，这就是所谓的半初始之地么？这世界等级是不是有点高了？暴乱沧海都没几个开天境强者，但是这一个复苏了一半的地方，一下子就来了四个开天境生灵。

    如果只是普通开天境，韩非也无所谓，可这里的生灵，都是可以借用天道的力量的。这也就意味着，哪怕这几只生灵都只是最初入开天境，他们理论实力，也要比正常的开天境强出至少三五成。

    “外来者，为何侵略此间？”

    韩非心头一动，随即回应：“我来取此间世界本源。据我所知，世界本源枯竭后，这世界只是沉寂，没有更多的生机孕育更多的生灵。至少，你们还可以活着。所以，希望你们不要拦我，因为，你们拦不住。”

    却见一只三头巨蟒，支起身体：“外来者，你侵略我等的世界，斩我界无数强者，现在却如此理直气壮要断我世界根本。怎么，难道我等还要对你感恩戴德不成？”

    韩非漠然道：“你们既然知道有人来了，就应该知道不止我一个外来者。弱肉强食，这便是这世上的生存法则。只要没人拦我，我可以不杀你们。但是，我不对你们动手，你们觉得，其他那些人会不会对你们动手？”

    “休狂，我界不容**。”

    有一只鳄鱼人，手持斩首大刀，朝着韩非重劈而下，恐怖的力量，带着浩荡天威，裹挟九重雷云，仿佛已经开天了许久的超级强者在出手。

    然而，在其他几位开天境生灵的眼中，韩非竟不闪不避，只是抬手抬起。

    “铛~”

    滚滚浪潮，一浪跟着一浪，余震过百。

    但是等浪潮散去，却见韩非依旧站在原地，单手抓住了那柄长刀，手上连层皮都没破。

    “嘶~”

    四大开天境强者，纷纷骇然，这人竟强到了这等程度？徒手撼开天，他的实力岂不已经超过自己等人太多？

    韩非再次说道：“我说过，我只取世界本源，不欲多造杀孽。同时，我告诉你们一句话，你们的世界，对外界来说，并不隐蔽，很多人知晓并监测你们的世界。今日我不来取，他日也会有其他人来取。我还可以留你们一条生路，甚至可以将你们带入外界。但他族，可不会跟你们讲道理。”

    说话间，韩非脚下一踩，万丈法身出现。

    却见那万丈法身，金光灿灿，声音浑厚道：“我这人，道理从来只讲一次。讲的通我可以继续讲讲，讲不通的话……你们可以试试谁能挡我一击。”

