    诸多甲士从城墙上跃下，手持可以释放雷电的机关大盾，组成一面盾墙，其余修士或驱使法器，或释放术法，还有人在城墙上操纵灵力大炮。

    密集的火力不要钱般倾斜而出，覆盖了城头百米范围，绝大部分被虫群寄生的妖兽还未冲到近前便被炸成碎块，少数几只漏网之鱼也被配合有素的甲士和修者清理干净。

    偶尔有些十万级虫群，也完全不是筑基修士一合之敌。

    而虫群在发动了一两次进攻后，竟出乎意料地没再袭来，想来是那幕后指挥进攻的人也意识到了，没有百万级虫群配合，仰仗着守城器具，这些低阶虫族是来多少死多少，便干脆放弃进攻休养生息。

    毕竟这城内无数人的血肉，对虫群来说可是再好不过的大补之物。

    趁这时机逃难而至的平民已尽数进城，城中修士也在城门处布下阵法，虽肯定不如坚实的城墙，但总不算毫无防备。

    ......

    此时此刻，城主府前。

    杨金龙郑重抱拳道：“杨某仅代表金龙镖局，谢郭兄救命之恩！”

    已经恢复冷静的陈默干笑一声，摆了摆手：“杨兄不必多礼，还是想想该如何应对五位筑基的愤怒罢。”

    “呵呵，”杨金龙冷笑，“筑基再强，又有何惧？杨某本就是已死之人，侥幸捡回一条命，又岂会再惧他们？”

    历经这一事，他也算是彻底看清楚这些修者嘴脸，再不抱丝毫期望了。

    陈默敷衍一笑，瞅了瞅四周，已经开始计划逃跑路线了。

    不过他倒也不是很慌，有天钺真龙傀儡在，就算打不过这些筑基，冲出内城还是绰绰有余的，他可不信这五人会缺心眼到出城追杀他。

    况且他这一闹也不是全无收获......

    陈默打开属性面板，露出了一丝笑意。

    【大日拳经精通（13/100）】

    【封天灵掌第一式残缺（57/100）】

    适才那压抑许久之后的爆发，让他终于领悟到了部分拳意，这使得他的大日拳经和封天灵掌的修炼进度瞬间暴增！

    大日拳经直接连垮两个大境界，而封天灵掌也暴增了五十多点修炼进度，威力起码添了三成！

    其实，陈默借着贯注状态不断修炼，早已将大日拳经练至纯熟，又有封天灵掌可以借鉴，早就应该有此成就，只不过他此前一直压抑自己，这与大日拳经刚猛的拳意违背，这才使得无论如何修炼都进境甚少，如今也算厚积薄发了。

    现下他的大日拳经，使用起来调动天地灵力，随意一拳都含有莫大威能，再配合上两门练至化境的护体功法，足以应对一些手段不强的筑基初期散修！

    正当他琢磨之际，城主府大门也被打开，一位修士走出：“随我来。”

    陈默和杨金龙对视一眼，迈步跟上，在穿过一座花园后，进入了城主府大厅中。

    此时，这里已经聚集了十几人。

    坐在正中的自然是五位筑基，接着其他势力依次排开，有那苗家老祖苗荣升，也有天宝阁的管事，几乎整个寒鸦城说得上话的人都到齐了。

    看见陈默，唐尧一声冷哼，盯着他目光不善：“郭道友，你现在该好好解释一下适才的所作所为了罢。”

    陈默嘿嘿一笑，忙道：“错了错了，在下一时鬼迷心窍，还请城主原谅。”

    见他认错认得这么爽快，五人都是一愣，那吴勇哼了一声，脸色不豫，倒是二位六宗派来的筑基修士中，有一人为陈默说话：“城主，郭道友宅心仁厚，一时动了恻隐之心，也算情有可原。”

    此人名叫周苍，是一位看起来颇为和善的光头大汉，此时他一边把玩着手心念珠，一边朝唐尧劝道。

    但唐尧显然仍是不满：“但他毁坏城门却是事实。”

    周苍道：“这倒是不假，但此时正是用人之际，倒未尝不能给郭兄一个将功补过的机会。”

    语罢，二人的目光都落在了陈默身上。

    陈默哪里还不清楚这二人一个唱白脸一个唱红脸的戏码？实际上他心中早有预料，倘若众人决定弃城，又岂会闲着没事干站在墙头，看着底下血肉横飞的惨状？还不早就从地道跑了？

    这五位筑基此刻还留在此地只有一个可能，那就是他们不愿放弃寒鸦城，不愿放弃这大块利益！

    既然如此，那对方便不可能浪费他这一大战力，眼下无非就是拉不下面子，做给其他人看罢了。

    心中冷笑，陈默面上却忙抱拳道：“在下愿立功赎罪！”

    他毕竟还指望着内城地道逃跑，自然不愿与几位筑基撕破脸皮。

    而听了陈默的话，唐尧也是神色稍缓，但显然对他的话将信将疑，良久，还是轻叹一声：“既然如此，郭道友这便留下罢。”

    说罢，他转向除周苍外的另外一位六宗筑基道：“柳兄，你与诸位道友说一下我等的计划。”

    “是！”

    那人应道。

    这是一个中年儒生，陈默倒也认识，叫做柳少林。

    他走到大厅中心，轻咳一声：“诸位，眼下的局面各位应该也是心中有数，虫群已经全面攻陷了外城，估计要不了多时大部队便会赶至内城。”

    听了这话，众人脸上都浮现出担忧之色，天宝阁那薛管事焦急之下更是出声道：“既然如此，我等为何不尽快借助地道逃离？”

    此话一出，顿时引起了阵阵附和声。

    柳少林道：“诸位道友切莫惊慌，地道早已备好，随时都可以组织诸位道友撤离，只不过在下刚接到六宗密令，要求我等不惜一切代价守住此城。”

    话音落下，众人面面相觑，那表情好似在说，上头怕不是疯了吧？这漫天遍野的虫群，如何守得住？

    苗荣升轻咳一声，委婉道：“柳前辈，眼下那些百万级的虫群忌惮禁神法阵不敢进城，但随着凡人死伤殆尽，法阵的效果迟早将会消退，届时虫群蜂拥而至，单靠几门灵力炮恐怕很难守住。更别提这满城凡人皆为虫群养料，虫潮会进一步壮大，只怕六宗高层低估了形势严峻啊。”

    他倒是说出了在场众人的心里话，然而柳少林只是笑道：“诸位放心，六宗行事向来公道，自不会让诸位道友送死，其实我和城主等人商议过后，已有了计划。”

    听他这么说，一众人都面露好奇。

    柳少林轻咳一声，开口道：“诸位或许发现了，这每一只寄生生物体内，都会有一只主虫存在，杀死这只主虫，其余虫子便会尽数灭绝，虫潮也是一样，所以我等想要灭绝虫潮，守住寒鸦城，只需将整个虫潮的主虫杀死便行。”

    “可是我们怎么知道那只主虫在哪呢？”有人问道。

    柳少林道：“经过几位前辈查探发现，虫族内部竞争极为激烈，所以主虫必然寄生在最强的生物身上。”

    “最强的生物......”

    众人一个个脸色变得难看。

    “前辈，您不会要我们去杀那只千万级的虫兽吧？”

