    川南航空公司穿梭于叙府至南京之间的205号十六座容克三发客机平稳地飞抵叙府城北上空，盘旋一圈之后，安然降落在岷江机场宽阔平坦的跑道上。

    这个时候，此前一直从空中俯瞰叙府景致的冯洁云什么也记不住，记不住三江交汇的壮丽景色，记不住碧绿如带的蜿蜒江河，记不住整齐美丽的城市布局，也记不住春末夏初满眼的翠绿与波涛般的宽阔林海，她怦怦跳动的心中只记住了爱人的微笑，想象很快到来的见面该如何说出第一句话。

    冯洁云的到来，确实需要鼓起勇气。在此之前，她从未见过自己丈夫的另一个妻子欧楚儿，在上流社会的评价中，无论是美貌、学识还是家庭背景，欧楚儿都不在冯洁云之下。特别是欧氏家族的掌舵人欧耀庭。不单止是位倍受中外推崇的世界级富豪，而且还是南京中央政府特聘的经济战略顾问，与冯洁云的干妈宋美龄家族之间的关系非常密切，是财长宋子文、实业部长孔摔熙等人非常敬重的爱国华商领袖，也是英美列强非常重视的跨国财阀。

    从这一点来说，同样成为孔祥熙夫妇干女儿的欧楚儿，拥有的深厚背景，还在冯洁云之上，因此冯洁云非常在意欧楚儿的态度，这个初次见面彼此印象的好坏，直接关系到今后漫长岁月的共同生活问题，冯洁云的紧张心情就不言而喻了。

    与冯洁云同机而至的十五人中。竟有七人是中外各报社的知名记者。其中包括中央社的叶青、美联社的卡普兰、美国都报记者弗兰克、法国记者达伦特、英国记者鲍尔斯这些与安毅早已熟悉的记者朋友。

    一行人走向机场出口宽阔明亮的候机大厅时，冯洁云远远看到身穿便装站在门口眺望的安毅，明白站在安毅身边的那个娇媚婀娜的身影。定是欧楚儿无疑。

    冯洁云激动之下，连忙碰了碰身边相伴而行的好朋友叶青，让叶青帮看看自己的头发乱不乱，一脸的紧张。安毅滞留南京时，叶青经常来窜门，很快便和冯洁云混得无比熟捻。安毅到华北前线后，身为闺蜜的叶青自然承担起了照顾的义务。两人经常结伴出席各种社交活动，此番听说叶青要来叙府采访，冯洁云也终于下定了一块来见安毅和欧楚儿的决心。

    叶青见一向高贵典雅宛若谪尘仙子的冯洁云这会儿就像新媳妇见公婆一样惶恐不安，不由笑颜绽放。—  全文字版小说  首发  —轻轻拍了拍她的纤手，安慰道：“别自己吓自己，现在的你很漂亮，迷死人了！你放心，安毅那臭小子要是敢欺负你，姐姐帮你收拾他！”

    从上机伊始，彬彬有礼英俊高大的英国记者炮尔斯就被冯洁云的美丽所震惊，尽管这会儿身上背着个沉重的包袱，仍然殷勤地上前询问熟悉的叶青用不用自己帮忙？叶青婉言谢绝，说随身行李很简单，大件行李有机场人员送到出口处，不用麻烦了。

    冯洁云看到同行的中外旅客都友善地望着自己，羞涩地低下头，提起地上的小皮箱，跟随叶青快步前行。

    安毅和欧楚儿远远迎了上来。身边还有一双可爱的儿女，义女小杏花打扮得花枝招展。一脸期待地望着止步于前方的叶青和冯洁云。

    没等笑容灿烂的安毅开口，楚儿已经向叶青微微点头，走到满脸绯红的冯洁云面前，非常自然地伸挥双手。将冯洁云微微颤抖的手儿紧紧握住：

    “云姐，早盼着你来了，要是你再不来，小妹可要到南京把你拖来了。呵呵”承承，快过来来。记得来之前你想对云妈妈说的话吗？”

    任由楚儿抱起的承承腼腆地笑了，仔细打量美丽的冯洁云，小嘴动了几下，似乎把提前准备好的话给忘了，好一会儿才害羞地说道：“云妈妈好”，漂亮”。

    众人哈哈大笑，围在安毅身边的几个记者朋友也笑了，冯洁云感动不已，她知道欧楚儿的一声“云姐”代表着什么，心中的焦虑就在这一声亲切的称呼中，烟消云散。冯洁云接过楚儿怀里的承承。亲昵地亲了他小脸一下：“等回到家了，再把送给承承的礼物拿出来，好吗？”

    “谢谢云妈妈。

    一听有礼物小家伙眼睛一亮，高兴地致谢，在楚儿的精心教育下。小家伙非常有礼貌。

    “云妈妈好！爸爸说你爱喝莲子羹。我妈妈在家里做好了聪颖的杏花礼貌地上前问候。

    冯洁子缓缓蹲下，松开承承。牵过小杏花的手低声询问，她早已从安毅那里获知小杏花母女的艰难经历，看到眼前懂事的小杏花，心里顿时涌起怜爱之情。

    叶青上前与楚儿亲切聊天，安毅则礼貌地和卡普兰等记者低声交谈。等一家人都见礼完毕，这才高高兴兴进入出站大厅。

    不一会儿，排队出示证件领取十天居留证的记者们愣住了，随即不解地询问为何川南政府如此严厉苛刻？

    负责办理出入境手续的警察耐心的解释说：这是叙府的法律要求，从今年一月一日起正式实施的，如果需要延长居留时间，可在截止日期前到绥靖公署对外联络办公室、或者叙府警察局户籍科，申请办理延长手续，整个过程很方便，只要有正当理由或者本地担保，都可以随到随办。

    这下记者们有意见了，走遍全中国，这些无冕之王还从来没有遇到过这样的事情，几名记者网要责问。就被细心的卡普兰及时制止了，卡普兰指指身后的安毅，大家一看，随即闭上嘴仔细观察。

    替冯洁云办理居留证的警察激动的立正敬礼，身穿便装的安毅笑了笑。示意他不要客气，接过冯洁云手里的证件，和气地递上。

    警察惊讶地望了冯洁云一眼，恭恭敬敬地说道：“夫人好！请夫欧楚儿一眼，一时间不知道该如何称呼。

    “我来吧，我的妻子不由我来担保。不合适。”

    安毅掏出钢笔，在冯洁云刚填完的表格上签下自己的名字，礼貌地送到警察手中。

    等小警察将一张填上冯洁云名字和年龄的长期居留证送毅礼貌地点了点头。斑昼谢。”就带着一家老小离开了。经过记者朋友身边时，还不忘给大家一个歉意的笑容。

    令众人非常羡慕的是，叶青拥有叙府的长期居留证，只需在出口处向执勤警察出示一下，就能跟随安毅一家一起离开，把记者们羡慕的不的了。不过。一众记者看到川南的土皇帝安毅都得老老实实按照程序办理所有的傲气私怨言也都瞬间消失不见，一个个认认真真的填写表格。签上自己的名字。

    卡普兰通过检查，走到出站口。望着远去的两辆军用吉普车，再看看手里十天期限的精美居留证，似乎想到了很多的东西。

    汽车进入市区，坐在车里的冯洁云抱着漂亮的小杏花，看完街道上栉比鳞次的古香古色的民居和一片片新建的住宅区，低声询问身边的欧楚儿：

    “妹妹，川南的法律真的这备严厉吗？。

    楚儿笑着说道：“是很严厉。不过今天接的是你，咱们完全可以直接把车开到机场跑道上，一直以来。接待军中好友和中尖官员也都是这样特事情办的，可毅哥今天不让。他说从南京发来的电文中，看到了很多熟悉的记者名字，因此更要在这些人面前遵守规定，按照程序办理。否则堵不住中外记者的嘴，还说那些记者在中国习惯享受到超国民待遇，不能让他们在川南也那样横行无忌。在川南这块土地上，自己的民众、自己的父老乡亲要比洋人贵重。否则何以树立民族自豪感和自信心？没办法小妹我只好听他的了。”

    坐在副驾驶座上的安毅转过身。歉意地笑道：“对不起了，云儿，这么做实在是不得已，当上个司令其实并不是什么好差事，累得半死不说。还得处处做出表率来，真担心这么下去把亲朋好友全都得罪了。”

    “别这么说，毅哥，我能理解，支持你。其实就该这样，咱们在英国留学的同学，还不都一样得遵守英国的法律吗？很多时候还受到歧视呢，真是气死人！川南的做法让我心里非常舒服，挺畅快的冯洁云坦率地回答。

    众人一听笑了起来，开车的林耀东还来了一句：“嫂子真不简单，有文化就是好啊！”

    楚儿拍了拍小九的肩膀，笑骂道：“云姐，你别理他，这家伙挺狡猾的，现在谈了个女朋友，军队总医院的儿科医生，听说把这无法无天的家伙管得服服帖帖的，哪天让他带来见见，也是上海人。”

    回到家里放下行囊，与管家马大婶和几位侍女见面完毕，安家的好朋友叶青自然就住在了原先安毅承诺留给她们的东苑小楼。

    让冯洁云无比感动的是，楚儿并没有让冯洁云搬进专门为她在主楼西面建起的两层小洋楼，而是住进了主楼二楼的朝南套间，与住在东边套间的楚儿只有一墙之隔，穿过中间的典雅客厅，北面就是安毅的硕大书房，孩子们都住在客厅西面的两间卧室里。

    一切安顿完毕，安毅对冯洁云和欧楚儿说要到隔壁的司令部开个会。吩咐冯洁云好好休息，如果想出去走走的话，就让楚儿陪着。等晚上回来一家人再好好说说话，顺便吩咐楚儿等会儿向叶青发出邀请，请她今晚过来一起吃顿饭。

    数分钟之后，安毅穿过侧门，来到绿树掩映的司令部会议室。向与会的弟兄们点点头，便来到正中的主个端正坐下。

    杜易向安毅含笑示意，然后站起来向大家汇报众多中外记者和中央各种代表团纷至沓来的情况，着重对中央军委中将高参、中央军校教育长张治中将军为团长的中央军事考察团、外交部组织的欧美各国外交参观团进行汇报和分析，最后提出一个棘手的问题：

    “中央政府外交部通报过来的名单中，有日本驻重庆领事馆领事田中仪隆，此前情报局负责的军中对外联络处两次向外交部去电，请求删除田中仪隆的代表资格，但是外交部没有同意，反而对我们提出严肃批评。鉴于外交部组织的这个参观团后天就要启程，本局提请委员会审议并尽快作出决定。”

    杨斌望向双局紧皱的安毅：“司令没到之前，各部负责人一致认为绝对不能让日本人踏进川南一步。我也是这个意见，只是，不知道该如何回绝是好，如果态度过于强硬。恐怕会影响咱们正在秘密进行的各项工作，再一个”由我出面拒绝不太恰当，毕竟我兼着中央党部特派组负责人的职务，还是由司令拿个主意吧。”

    “怎么会允许日本人来这儿？乱弹琴！我们这里本来就是将来对日作战的后方基地，这么做不是开门揖盗吗？。

    安毅沉下脸，冷冷地表态：“虽然我辞去了中央和军委的各项职务。但中央不是还没同意我辞去川湘滇黔边区接靖公署主任一职吗？反正我也不怕再多几项罪名，就以我的这个主任名义，给政务院长汪兆铭发去电报，就说川南正在全境范围内开展大规模的剿匪行动，不能接待中央政府各部门组织的代表团和检查团，何时可行，敬请等候通知！我就不信了，中央政府敢把咱们怎么样，等咱们熬过这段做孙子的苦日子。老子让他中央政府里外不是人，让他们清醒一下，知道”湘滇黔边区不是谁想来就能来的。”

    “对！这样再好不过了！***小日本，想通过外交途径混到咱们这儿来弄情报，没门儿！”

    叶成乐呵呵叫起来，其他弟兄也高声附和，大喊司令英明。

    杨斌摇头莞尔一笑，连一向老成稳重的叶成都是这样的态度，其他弟兄更不用提了。解决了这个问题，其他事务很快获得一致意见。