    这个结果，不止让宫本真战等人无比震惊。

    就连赵将军也是惊的目瞪口呆。

    赤箭特征作战部队的整体实力，赵将军可是一清二楚。面对宫本真战这样的强敌，张宁能打赢的几率不会超过百分之二十。

    但，现在一个照面就把对方给打残了。

    这三个月，他们到底经历了什么样的魔鬼训练？

    “现在，怎么办？”

    这时，大金国的爱德华眉头紧皱，看了一眼即将要出场的大金国精锐，不禁忧虑道。

    “不用害怕，或许是樱岛国运气不好，正好踢到了一块钢板上。”

    “不错，这些随便选出来的对手，实力有限，打死我都不相信，这些家伙们都一样强悍！”

    “不管如何，我们这一次是来打击龙国的，千万不能认怂。”

    “对，先打完今天的比赛再说。”

    各国首领凑在一起窃窃私语，而张宁已经回到队内，脸上没有任何的骄傲之色。

    刚才，他没有留手。

    直接用尽了所有力量跟宫本真战来了一个硬碰硬。结果才一个照面，对方就倒下了。这让张宁很是郁闷，毕竟之前江枫给过暗示，也好狠狠的教训一下这小子。

    “总教官……”

    张宁心里有些愧疚的看了江枫一眼。

    江枫似乎感受到了张宁的眼神，转过头，悄悄的伸出了一个大拇指。

    “嘿嘿嘿……”

    见到江枫的大拇指，张宁这才咧嘴笑了笑。仿佛得到江枫的认可，比赢的比赛还要开心！

    第二场，是大金国的精锐，身高足足有一米九，单是军靴就有七八十厘米，胸口高高的鼓起两块肌肉，虎背熊腰的，整个人看起来十分的健壮。

    龙国出站的，则是狼牙特种作战部队的一名精锐。

    “刘飞！”

    大金国的精锐比得冷笑一声，“上一次国际赛上，你被我打的落花流水，今天败军之将，还敢来这里跟我对招？”

    上次国际演习，大金国的精锐在比得的带领下，将狼牙打的落花流水。

    倒不是狼牙的实力弱于他们。

    而是，之前执行任务时，狼牙战队的队长被流弹打中肋骨，负伤未能带队参加演习。

    狼牙群龙无首，加上九大国对龙国的歧视，在演习中居然有两个队伍明目张胆的联合起来对付龙国。

    所以狼牙才会在那一次演习中惨败。

    “你不提这件事还好，既然提出来了，旧账新账一起算吧。”刘飞目光冒火，怒声道。

    那一战，他在为了救自己的队友，被比得踩在脚下。

    在国际演习中，俘虏对手之后都是一枪打“死”，结束比赛。

    但比得没有，他直接把刘飞踩在脚底，疯狂的蹂躏，嘲讽，那一战，刘飞的肋骨被踩断了三根。

    如今仇人见面，自然分外眼红。

    随着比赛信号枪的响起，不等比得开口，刘飞已经先发制人。

    “好快！”

    比得还没反应过来怎么回事，刘飞的右脚在地上们的一踩，然后接住反作用力，整个人像一头猛虎般的扑了过去。

    “闪！”

    看到刘飞气势汹汹的样子，比得第一个反应不是接招，而是闪！

    要知道，他的身高比刘飞要高一头，体重更是刘飞的一点五倍。这样提醒的选手，在力量上本来应该是有压倒性的胜利。

    但，如今看到刘飞的气势，比得居然害怕了。

    “想跑？”

    刘飞双目通红，直接一脚踢出。

    砰！

    比得压根就躲不开刘飞这一脚，他的速度和爆发力，都比刘飞弱太多了。

    这一脚上去，比得甚至感觉自己不是被人踢到了，而是被一辆急速行驶的摩托车给撞到了。

    砰！

    一百公斤的壮汉，直接被刘飞一脚踢飞七八米远，然后又重重的摔倒在地上。

    “啊……啊，噗！”

    比得惨叫着，挣扎着要站起来，可刚一用力，就有一口鲜血喷涌而出！

    “不要动，小心肋骨刺伤心脏和肺……”这时，大金国的一个精锐大吼一声，疯狂的朝着比得跑去。

    众人眯起眼睛一看，只见比得的胸口出现一个成人脚印般大小的凹陷。

    能造成这样的凹陷，肋骨最少也要断三四根！

    “你们龙国欺人太甚，居然如此对待我们的精锐。”大金国首领爱德华一下子怒了。

    “拳脚无眼，上一次国际演习中，我也被踢断了几根肋骨……请问，当时我有说过你们大金国欺负人么？”不等赵将军开口，刘飞已经一步踏出，说道：“上一次演习，我们队长没有参加，是我带领着狼牙与大金国的精锐演习，爱德华上校，你该不会不认识吧？”

    “你！！！”

    闻言，爱德华的脸顿时变成了猪肝色。

    上一次演习，他是亲眼看着比得把刘飞踩在脚底，一连踩断了他数根肋骨，这才收手。

    如今风水轮流转，这一句话直接堵住了大金国众多精锐们的嘴巴。

    愤怒的同时，剩下的七大国已经开始打退堂鼓了。

    “到底是怎么回事？”

    “才短短三个月，莫非这些人都成战神了？”

    “不管是樱岛国的宫本真战，还是大金国的比得，他们都是年轻一代的佼佼者，甚至在各自的国家里，拿到过空手道冠军，格斗金腰带！”

    “如今在龙国寂寂无名的两个小子手里，居然被一招打败！”

    “简直太不可思议了。”

    众人心中惊讶无比，然后，一个个忍不住朝着江枫望去。

    他们的眼神里，有震惊，有恐惧，有佩服，也有疑惑和好奇。总之，是五味陈杂，但又不敢去质问。

    “第二场比试结束，依旧是龙国胜利。”

    这时，赵将军开口了，“拳脚无眼，不知道各位是否还要继续比试呢？”

    赵将军这一句话，明显是给了剩下七大国面子，免得伤和气。

    但，这也是极其有震慑力的一句话，若七大国就此借坡下驴，说不比了……那，他们这一次打击龙国威信的行动，算是失败了。而且，以后再见面的时候，气势也会第一大截。

    可，若继续比下去的话，七大国的精锐们，也都会因此一个个身负重伤。

    他们纠结着，忍不住看了宫本真战和比得一眼。

    一个断了右腿，一个肋骨断了三四根，没有小半年是养不好的。甚至是，哪怕养好了，以后的动作都不会比现在更灵敏！

    “要打的话，就是拿战士的前途在赌啊！”这时，大咸国的首领赫尔曼忍不住叹气道。

