    傅鸿钊僵硬而又惊讶转头看着姜泸，想给他竖大拇指。

    这家伙好像有点气概了。

    “大将军无需跟任何人交代任何事，今天就是战死，也与他人无犹。”姜泸敞开了嗓门喊到。

    傅鸿钊再次看向姜泸，忍不住心道，软脚虾好像突然就硬汉了。

    秦凤西突然就很能理解姜泸了。

    以往的姜泸哪里计较或者在意过名声军功？

    无非是因为如今需要。

    因为他和姜婀定了亲，所以，他不想再背负不好的名声，而让女儿蒙羞。

    而是想要挣些军功，好让女儿有光彩，以后就算是别人说起，也不会全是不好的名声。

    所以，一下子，他就再不想阻止他了。

    他让傅鸿钊先出去，傅鸿钊看看姜泸，毕竟是他的直系下属，可还是耐不住不敢违抗秦凤西的命令。

    出门后，还去试探了一下惊雷，怎么回事，聪明如他，也感觉到了秦凤西对姜泸的格外不一样。

    “惊雷兄弟，你说我手下的软脚虾，啊不是，姜泸总旗是不是要被重用了？”

    惊雷面无表情：“不知道。”

    “那是因为私自跟来要被军法处置？”

    “不知道。”

    傅鸿钊知道在他这里问不出什么，摸摸鼻子走了。

    傅鸿钊走后，秦凤西便请姜泸坐。

    姜泸看看主帐的陈列，一分为二，左边一大半是用来办公。右边隔开一个区域来坐起卧用。

    而办公区域就比较大。正中上方一个长案桌，是秦凤西平日坐的地方。左边是一个沙盘演练。

    下方两边分别摆了两排椅子，这些椅子可是平日里众将军们商量军事所坐的。

    他一个小小总旗，哪里敢坐。

    见姜泸迟疑，秦凤西道：“既然伯父不肯坐，那我只好陪着了。”

    “这怎么敢？卑职…”

    秦凤西抬手阻止说：“伯父，请看在小婀的面子上，给凤西一点情面。我知道伯父的意思，在外，我决不特意优待于您，可是，在没有外人的情况下，请以未来女婿的身份对待我可好？”

    姜泸从不怀疑秦凤西的情意，从收到秦凤西的信开始，他就相信这是真的。

    他没有像家里其他人一样怀疑的那样，是不是搞错了，也怀疑自己的女儿怎么配得上秦凤西的话。

    从始至终，他都觉得自己的女儿值得，也能行。

    当然，也相信秦凤西的人品和信誉，君子一言，既然他如此说，那就是。

    虽然还没有举行仪式和流程，可秦凤西说是未来女婿，那就是不变的。

    若是换一个人，他未必能断定是否是真心，可如果是秦凤西，也许是男人的直觉。

    就算万千男人都会使坏，会始乱终弃，会背信弃义，可秦凤西不会。

    所以，听他如此说，他也不好坚持，在旁边坐了下来，秦凤西吩咐上茶，这才也在姜泸旁边的椅子上坐下。

    姜泸开口就问：“可有婀儿的消息？”

    姜泸脸上是担忧。

    秦凤西掏出条子递给他。

    他看后，沉默了很久才感叹说：“她从小就比其他孩子调皮，大丫头讨她祖母喜欢，二丫头有自己二弟二弟妹疼，唯独她，是个调皮捣蛋的，不讨喜。可我就是喜欢她，整天带着她习武，为这事，她祖母阻止过无数次。别说，她就是练武有天分，比姜家的两个小子都强得多。可是，以前她多调皮呀，谁都敢打，对丫头小厮们也从不客气。拆过几次房顶，掀过几次桌子，无数次被她祖母罚，说是毫无教养。可是，突然有一天，发觉这孩子就懂事了，长大了。她的懂事，也忽然让我也懂事了，明白了自己的责任。再发现，她突然就定亲了，不知不觉中，她就已经能自己撑起一片天了。”

    说到此处，姜泸眼中有泪花闪现，也有作为父亲的骄傲和欣慰。

    秦凤西什么都没说，只安静的听着，并递上茶，姜泸接过来故作喝茶掩饰了一番。

    后又笑道：“这次大女儿的失踪，才突然彻底让我明白，自己有多失败，作为一个父亲，处处要小女儿替自己周全。当初连大比，都是还只有十三岁的她替我收拾残局。才只有十三岁呀，这份勇气，我作为父亲却没有，她却有。如今，妩儿失踪了，我却查不出她去了哪里。可她知道，并且她不告诉给家里人，连我和父亲都没有说，那一刻，我无数次觉得自己不是个合格的好父亲，我不配当父亲。”

    “其实，她只是不想自己的亲人再涉险。”

    秦凤西知道，她把家人看得有多重。

    姜泸擦了擦眼角的泪意，也不觉得窘迫，只说：“让你见笑了。”

    “没有的事，伯父有什么话尽管说来便是。”

    “那天她走，我好想和她一起，我知道她肯定是下定了决心，我想，我跟她一起，不管怎么样，我都要保护好她。”

    “可是，她却甩开了我，这才发现，我果然不如她了，她真的很厉害了。

    垂头丧气的我，到了军中，却接到了说要去两疆的任务，我便想，我一定要去，挣些军功回来，至少不让她被人看低。可我怎么都没想到，她竟然是去乌狄国，妩儿怎么会跟乌狄国扯上关系？婀儿她又怎么敢？她怎么敢？”

    姜泸觉得他现在一点都不了解姜婀了，以前她要闯祸，要捣蛋，可那都是在家中小打小闹，大不了弄得家中鸡犬不宁而已。

    可她如今，竟然敢独自一人带着人去乌狄国救人？

    那乌狄国，民风彪悍，就连平民也不是好惹的。

    她一个女孩子，竟然不知天高地厚的跑去人家的地方救人。

    并且，是跟整个乌狄国的小可汗对上，要想从人家小可汗的手上救人，无疑就等同于在老虎嘴里拔牙。

    就好比，换作他国的人，要在李瞩的手上救人是一样的。

    难上加难，何况她还只带了那么一些人。

    在他看来，一个十万的军队都未必能有机会，何况她就十几个人。

    还有，他们姜家，都是良善之辈，是无名小辈，怎么可能与乌狄国扯上任何关系？乌狄国的大皇子为何要抓他的女儿？

    姜泸一下子觉得有太多的事，让他的脑子如今一片浆糊。

    也让他心慌到了极致，本来一个女儿生死未卜，另一个又胆大妄为只身赴险，他有点接受不过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢PW1130昨天晚上的月票

    也感谢ss0112一如既往的支持投票

