    渊惊天一出手，其余几个人也跟着纷纷爆发出了璀璨的气势！这一刻，整个圣城震动，一道道足以覆盖百米宽粗大的光柱在整个圣城冲天而起，荡开云层。

    比之之前季昌河带来的高手爆发的光柱，此刻的光柱简直就是太过庞大了。

    “这就是盖世者的力量？”

    此刻就是在突破的卫子青和叶双双都被震慑住了。

    平日里他们只是听闻盖世者如何厉害，但是此刻盖世者气息的爆发之下，虚空动荡，罡风凌冽，像是一尊尊神灵复苏了一般。

    “这洛无极真要挑战这些人不成？”

    此刻城内许多修法者已经吓得浑身发抖，因为每一道盖世者的气息宛如一头头洪荒猛兽！压的城内，即便是真祖和豪杰都快喘不过气来了。

    圣城在开始塌陷了，大楼承受不住那恐怖的气息在倒塌，大地在裂开。

    凡是圣城内的所有修法者无不变色。

    而且这还是八位盖世者的气息在爆发！“虽然没必要，但是你的确已经成功的激怒了老夫！”

    “老夫纵横天下的时候，你还没有出生呢。”

    “凭你也敢在老夫面前口出狂言！”

    法藏一手指天，一手指地，此刻宛如世尊出世，威严不可侵犯。

    山河皆动，天空之中甚至星辰在这一刻仿佛都移位了一般。

    澎湃如同汪洋一般的法力倾泻下来，整个圣城都被淹没了。

    “以前传闻他洛无极狂妄，我还有些不信，今日一见，他洛无极真是狂到没边了。”

    庄孝神色冷峻，带着一抹讥讽。

    “敢和盖世者叫板，而且还是八位盖世者叫板，怕是会在第一时间被击杀的连渣都不剩！”

    夏于归冷哼道。

    这些盖世者之所以愿意出手，就是看在了法藏上人的面子上。

    毕竟洛无极已经得罪了法藏上人。

    而且盖世者随意一击，便堪比小型核弹了，要是这几个人全力出手，怕是整个圣城都被要被颠覆！“不用诸位出手，我一人便可一指斩杀他！”

    渊惊天第一个出手，也是最快的一个。

    他此刻再次弹指弹出一道剑芒。

    这一次不再是随手一弹，而是动用了七成的力量！毕竟这洛无极即便有什么禁忌领域，有什么皇道龙气，但是在他看来，这些都只是夸大其词罢了。

    真正的返祖四层，如何能够与返祖七层叫板？

    禁忌领域这种东西终究只是传说罢了，谁也没有亲眼见过。

    而且皇道龙气又如何？

    他渊惊天的古剑术可是来自妖族鲲鹏一脉的至高无上绝学，虽然只是残篇，但是一剑斩出，江河湖海都能够轻易斩开！这一剑速度奇快，几乎是渊惊天屈指一弹，那恐怖至极的一剑就已经到了洛尘的面前。

    而且这一剑气机逼人，直刺洛尘的眉心。

    就是皇道龙气都没有来得及抵挡，因为这一剑虽然只有寸许长，但是却是在模仿鲲鹏的羽翅！鲲鹏的羽翅可是连天地都能够割开。

    但是这一剑逼近洛尘眉心的刹那，洛尘手中忽然爆发出了无量的神光，宛如手套一般，一层一层的覆盖在洛尘的手掌之中。

    后发先制，一把捏住了那恐怖的一剑。

    而洛尘速度更快，几乎是捏住那一剑的刹那，就已经出现在了渊惊天的面前！洛尘探手一抓，渊惊天整个人猛地一愣，还没有反应过来。

    关键时刻，虚空裂开，无声无息一只手一把扣住了渊惊天的肩膀，将渊惊天拉了进去。

    但是洛尘这一抓还是抓住了，一把扣住了渊惊天的那只手，五根手指被洛尘一把捏住，咔嚓一身。

    手指炸开！虚空裂缝消失，渊惊天出现在远处。

    在他身旁的是庄孝的昆仑奴。

    而此刻渊惊天又惊又怒！刚刚只是一招而已，若非昆仑奴及时出现，他怕是就已经凶多吉少了。

    此刻手指断裂的疼痛，远不及他面子上尊严失去的疼痛！因为他刚刚扬言，仅需一指就可以斩杀洛无极。

    但是没想到自己那只手的手指全部被洛无极折断了。

    这对他来说是奇耻大辱！“一指？”

    洛尘冷笑一声。

    “给你十指，你也没有那个能耐！”

    “小心！”

    洛尘的话刚落地，渊惊天身边的昆仑奴忽然高声喝道！“嘭！”

    渊惊天身旁炸开！刚刚昆仑奴用秘术不仅将渊惊天带了回来，洛尘刚刚将渊惊天那一击同样打在了渊惊天身上。

    渊惊天压根就没有察觉。

    直到爆炸出现，渊惊天都没有反应过来！“轰隆！”

    热浪滔天！渊惊天那一剑的威力何其可怕？

    他自己比谁都清楚，此刻炸开，昆仑奴都被震退了好几步！而渊惊天半边身子都快碎了。

    “术法通神！”

    “你到底是谁？”

    一旁的法藏忽然神色凝重的看向了洛尘。

    术法通神！这绝对是圣人级别的手段，否则绝对不可能在那么短时间内将渊惊天的一击打回去，而让两位盖世者毫无察觉！这至少是圣人才能够领悟的手段。

    而庄孝和夏于归等人也是眉头一皱，神色凝重。

    “你找死！”

    怒吼响彻天地！渊惊天此刻披头散发，狼狈不堪，早就没有了之前那副绝代的风姿。

    他居然在第一时间被对方重伤了！这何其耻辱？

    “你纵然手段通神，但是现在你已经被我们包围了，你既然术法已经通神了。”

    “理当应知，即便你有通天彻地的本事，你也无法弥补八位盖世者联手合击！”

    法藏上人虽然神色凝重，但是内心却毫无波澜，此刻缓缓开口道。

    毕竟到了他们这一步，哪一个不是经过无数大战之中活下来的？

    就算对方手段了得，禁忌领域极其可怕，但是始终上限在那里。

    而法藏对自己的力量完全有自信，否则当初怎会帮助一位圣子赢得霸主？

    更何况大家联手合击，怕是足以击穿镇压所谓的禁忌领域了。

    “我想你们误会了。”

    洛尘看了看四周的八人。

    “不是我被你们包围了。”

    “而是你们被我洛无极包围了！”

    

