    对于林昭，皇帝还是很有印象的，毕竟当初吐蕃使臣之死，不是林昭用长安风替东宫解围，还真不好收场。

    再加上林昭还曾经在太子詹事府任职，又是林简的侄儿，妥妥的皇帝嫡系，只不过天下州郡太多，皇帝一时半会没有想起来青州刺史是谁而已。

    知道了是林昭的书信之后，皇帝陛下耐着性子拆开了这封从青州远道而来的奏书。

    奏书里的字数不多，但是内容却让人极其震撼。

    皇帝陛下看了一遍之后，呆愣了许久没有说话，他出神了一会儿，又揉了揉眼睛确认自己没有看错之后，声音都带着一丝颤抖了。

    “林师，曹相……”

    皇帝陛下伸出手来，勉强让自己冷静下来：“且留一留。”

    这会儿曹松等人还没有离开，闻言立刻停步，很快其他人统统离开，只有两位宰辅留了下来。

    皇帝陛下拿起这封从青州送来的书信，深呼吸了一口气：“林师，你先看看。”

    毕竟这是林简的侄儿写来的书信，自然应该他看，元达公也没有推辞，起身两只手接过这封奏书，他自小就是神通，有一目十行之能，简单扫了一眼之后，奏书上的内容便了然于胸。

    元达公不动声色的把这封奏书，转递给了一旁的曹松。

    皇帝陛下面色有些怪异，他看着林简，问道：“林师如何看？”

    林元达面向皇帝，微微低头：“陛下，三郎是臣之从子，臣不方便说话。”

    说着，他看向一旁的曹松。

    皇帝陛下，也跟着看向曹松。

    曹侍中缓缓放下手中的奏书，低声道：“陛下，如果这道奏书属实，那对于朝廷来说，自然是好事一件，只要康东平后方被占，贼军便成了无根之水，只是……”

    说到这里，他便没有说下去了。

    毕竟林简就在身边，他要顾及林简的面子，不好直接说林昭在吹牛。

    元达公面色平静，对着皇帝拱手道：“陛下，对于范阳那边的局势，臣不好置喙，但是臣这个侄儿的人品，臣是相信的，他绝然不会在这个时候，欺骗朝廷。”

    “如三郎所说，他到任青州之后，训练了一千五百人的团结兵，假如康东平真的倾巢而出，后方空虚，那他手下的这些人，的确有能力占据沧州……”

    “好啊，好啊……”

    皇帝陛下手里那些曹松重新递上来的奏书，望着东边喃喃低语：“朕……已经许久没有听到好消息了。”

    说到这里，他低头看向御阶之下的两个宰相，缓缓说道：“二位卿家，如今康贼猖獗，朝廷对其暂时奈何不得，假如青州的林三郎真的能够截断贼军后方，对于朝廷来说就是天大的功劳…”

    听到皇帝这句话，两位宰辅心里都明白，皇帝要给林昭封赏了。

    曹松张了张口，想要说些什么，但是最终没有说出口。

    一来是因为同事林简就在旁边，这个时候不好说他侄子的坏话，二来是因为，林昭曾经在门下省任事，算是他的“故吏”，这个时候，他也是不好从中作梗的。

    但是让曹松预想不到的是，一旁的林简竟然主动站了出来，他对着皇帝缓缓说道：“陛下，臣以为这件事干系颇重，还是要派人去青州以及沧州查实才是……”

    “这个自然。”

    皇帝缓缓点头，开口道：“朕会派遣钦差前往沧州查实此事。”

    说到这里，他看了一眼曹松，脸上罕见的露出了一丝笑容：“曹相辛苦一天了，先回去休息罢，朕与林师有几句话说。”

    曹松连忙起身，对着皇帝恭敬低头。

    “老臣告退…”

    等曹松离开了太极宫之后，皇帝陛下走下御阶，走到了林简身边，深呼吸了一口气：“林师，你说…三郎说得是真的么？”

    元达公毫不犹豫的开口。

    “回陛下，三郎他平日里可能会开些玩笑，但是遇到大事从来不马虎，臣相信他绝然不敢欺瞒朝廷，欺瞒陛下。”

    “但是臣一家之言，总是无用，朝廷还是要派出钦差，前往查实。”

    皇帝点了点头，开口道：“三郎给林师写信了未？”

    “数月前有信，但是并未提起此事，不过如果他给朝廷递了奏书，多半会给臣也寄一封信回来，臣……稍后回家去看一看。”

    李洵点了点头，开口道：“如果三郎给林师寄了信，朕想要看一看。”

    林简低头：“臣这就回家去看一看。”

    “不必麻烦。”

    皇帝陛下笑着说道：“林师且在朕这里坐一坐，朕派司宫台的人去平康坊跑一趟。”

    林简没有多说什么，只是缓缓点头。

    师徒俩又在太极宫里，聊了一会儿关于林昭的事情，大概小半个时辰之后，司宫台的人果然从林家取到了一封家信，李洵拿到手之后，并没有拆开，而是递到林简手里。

    “林师先看。”

    林简摇了摇头，拆开书信，双手递到皇帝面前。

    李洵也没有再推脱，看了一遍家信之后，微微松了口气。

    林昭写给林简的这封信比起写给朝廷的奏书，内容多了不少。

    大概的意思就是，他在外面一切都好，最近打探到了范阳后方空虚的消息，为了替朝廷分担压力，因此去沧州看了看，不曾想竟然打下了整个沧州云云。

    信的最后，写到了他此去沧州颇有些凶险，如果有什么三长两短，托付林简照顾他在长安的家人。

    皇帝看完这封信之后，便把它递回了林简手里，颇为感慨。

    “林师一家两代人，俱是公忠体国，朕心甚慰。”

    林简接过这封书信，也是跟着叹了口气：“三郎的那个儿子，前段时间刚刚满周岁，只可惜他都没有怎么见过几面，便去青州任事去了。”

    皇帝微微眯了眯眼睛，对着林简说道：“林师，三郎他现在的这个职事，在那边即便做事，也是束手束脚的，朕准备给他升升官。”

    元达公愣了愣，然后摇头道：“陛下，这件事还是查实之后再议罢。”

    “这个容易。”

    皇帝缓缓说道：“朕派钦差过去查证，等查实了，便让钦差传旨给三郎升官，若……”

    后面的话，皇帝没有说下去，但是如果林昭在这个时候欺君，下场肯定不会好就是了。

    虽然这个流程不合朝廷规矩，但是在这个关键时候，也顾不得朝廷的那些规矩了，因此林简也没有多说什么，只是微微低头，问道：“陛下准备派谁做钦差，前往沧州？”

    李洵坐回了自己的位置上，微微思索了片刻。

    突然，一个小黑胖子，在他脑海里浮现。

    皇帝陛下抚掌一笑。

    “朕有人选了。”

