这话一出。

整个现场刹那间，死寂一片！

相较于，那句卜家，乃至整个帝都都没资格招他帝世天当上门女婿的话，这个名字的分量。

无疑，更重几分。

“嘶！！”

人群中，已经有回过神的人，开始不停擦着汗。

帝世天？

各武馆负责人，

卜西龙等，此刻也是傻眼了。

平时。

这一姓氏出现在面前，他们自然不会放在心上，可关键的是，近两天的西境一直都不平静。

为何？

还不是因为，那位通天人物的莅临？

青原城亚特煌城的崩塌，据说就是那位一手导致，恰恰那个人，同样姓帝，这就不得不让人联想了，如果说是巧合，那未免也太巧合了。

但是......

这还是有些让人难以置信。

然而，向来娇生惯养，一辈子都自视高人一等的卜凌香，并没有意识到这点，她脖子伸的老长，轻蔑至极道：“就你？莫说帝都那些擎天柱般的大族了，我爷爷能看上，都是他老人家心善，你不感恩戴德，还敢再次口出狂言！”

“住口！！”

这话，可给卜西龙吓的不轻。

要知道，面前这位年轻人，很有可能就是那位护国统帅，已经登临神位，内外皆无敌的存在。

“爷爷，你还护着他！他不就是有些修为在身吗？以您的实力，以您在帝都那边的人脉想要玩死他，还不是一句话的事，何须再三退步？”

卜凌香有些不服气。

故此，在争辩过后，便再次趾高气昂的对帝世天说道：“别仗着我爷爷对你有些欣赏就蹬鼻子上脸，你可知道，你刚刚的话传到帝都是什么下场？”

众人：......

“我让你住口！！”

卜西龙实在忍不住了，掺和着强大气劲的暴喝，直接震的卜凌香双耳发懵，当场滞在了原地。

“爷爷，您！”

她还想说什么。

然而，却见在他心中，一直有着无敌形象的爷爷，竟对着帝世天微微弯腰道：“可是镇国神，帝统帅？”

卜凌香：......

“什么？！”

廖廖五字，如揭开锅盖的手，当场吓的卜凌香六神无主。

帝统帅，这三个字但凡出现，举国皆内就没有一个人敢轻视，而作为他的敌人，一经联想，都会忍不住头皮发麻，这半点都不夸张！

毕竟，他的事迹太过惊世骇俗。

一代从疆场厮杀而出的武将之首，手底下该染了多少血？那是以万为单位，难以想象的恐怖数量，而这种人，向来心比石坚冷血无情。

换言之。

一旦惹到了，就难逃杀身之祸。

这，这......

“看明白了？”

帝世天略感玩味，可这般笑容，却让卜西龙一众，如面镰刀悬颈，这句听似没有明确回答的你看明白了，无疑，就是现下最好的答案。

扑通！

卜西龙双腿一软，当场跪地，“老朽见过镇国神！”

嘶！

......

见到这一幕，宛家栋等只觉脑袋嗡嗡的一片浆糊，卜西龙的决断，让他们一时不知道该怎么办。

按理说。

同姓之人，多不胜数。

虽然面前这个人也姓帝，但真正身份还有待证实，并不能抛出其冒充，借机而上的嫌疑，此时跟着跪了，万一跪错了，还不耻笑四方？

可不跪......

万一真是的又当如何？

正在一群人脑袋空白，思维并不怎么清明的时候，一旁的卜凌香，舞着双臂就嘶吼了起来，“不！这不可能，他怎么可能是那种存在？！”

“爷爷，您起来，一定是搞错了，帝统帅那种人，怎么可能来咱们铁木城观看这般无聊的武斗？再者说了，帝统帅咱们谁也没见过尊容，这狗东西，一定为了逃过死劫才冒充的。”

边说，她还边拉扯卜西龙。

这？

卜西龙暂未吭声。

心中大致的猜测，让他不敢赌。

但，细细想下来，面前这个年轻人，除了姓氏之外，好像还真的那那都与苍穹之上的那个人不符合，这一点，是他先前没来得及考虑的。

然而。

正在这个犹豫之际。

场外，再次传来一片喧哗，又有新的势力参与了。

“血狼王来了！！”

也不知道是谁喊了一嗓子，整个现场再次变得沸腾，众人回首，只见一行穿着血狼服饰的中年人走了进来，个个气度非凡，远超在场之人。

而为首的，正是血狼王莽成。

嗯？

一听这消息，卜凌香更是计上心头，她首先是对着帝世天狠狠道了一句，“看本小姐怎么揭穿你！”

言罢。

转身迎了过去。

“狼王大人，您怎么来铁木城了？小女子是本土卜家小姐，您来的正好，我这有件事想向您汇报。”

嗯？

莽成微挑眉头，来之前，他几乎已经清楚此地事发。

现在观其景象也证明消息不错，卜家？

他暗自看了帝世天一眼，见后者并没有什么指示性的动作，便也没急于上前：“说来听听。”

“是这样的。”

见他搭话，卜凌香更是滔滔不绝，“就是那个狗东西，挑衅我铁木各大武馆，小女子和我爷爷见他资质不错，便一片好心招其入赘，他非凡不识好歹，反而打伤多人，更是狂妄到，冒充帝大统帅。”

首先。

是指着帝世天解释事情原委。

后面，她再次对莽成开腔，“您贵为一境之龙头存在，在这种紧要关头，若能及时制裁这个恶徒，挽救帝统帅的声誉，那定然是大功一件啊。”

莽成：......

啥玩意？

哒哒哒！！

一群人正等着莽成的回答。

不料，场中再次涌进一批人，一批身穿兵装的兵者。

人数不多。

只有不到十人。

然而，当众人看清他们的官职后，无一不是神色剧震，这尼玛，最低都是大统领级别的？

为首的，

更是一个肩抗两个帅星的大帅。

唰！

如果血狼王的出现，他们还相对镇定的话，那么这批来自西部总战区的将士，就不得不让他们联想到一件事了，一件让人头皮发麻的大事。

轰！

而当看到这批人的当时，本来还抱着些侥幸的卜西龙，以及宛家栋两人当场就吓的冷汗直流。

小小铁木，还引不来如此多的大人物纷纷而至。

除非！

现场有不得不让他们来的大人物！

而能让一位大帅，以及血狼王亲自到场的人，除了那位前不久莅临西境的护国统帅之外，他们想不出谁还有那等资格，而现场这些人中......

完了！

两人直翻眼白，跪的死死的。

而这个时候的卜凌香，还没有意识到事情的严重性，与莽成告别后，直接就径直来到了大帅宫映冉的面前，并将先前给莽成的提议重申了一遍。

“什么玩意？！”

宫映冉头皮一炸，当场暴喝。

若非急着见帝世天，他恨不得当场抽死卜凌香。

然而，他的发怒和匆匆离去，更是让卜凌香误以为，是因为帝世天的缘故所至，“哈哈哈，看你这个狗东西还怎么装？我等没见过帝统帅也就算了，大帅和狼王大人，还能没见过？”

“真是不知死活的东西。”

“就算要冒充，不应该，先搞清楚自己冒充的是何许人也？”

她三步并作两步，给予从帝世天身上找回面前。

故此，抢在前面。

当看到帝世天依旧无动于衷时，她更是张牙舞爪道：“你这个狗东西还在硬？大帅和狼王大人当面，还不跪下请罪？非要一条路走到黑？”

宫映冉：......

莽成：......

众人：......