    第2224章乔湘在装疯？

    如今人力有限，科技手段就约等于没有。

    帝都说大不大，说小不小，真要地毯式的挨家挨户的搜查，也不现实。

    饶是这样，符队还是带人在玉米地附近方圆数公里的位置，展开搜寻。

    符队忙得不可开交。

    自然也没有空管医院那边的情况。

    考虑到盛行身份的特殊性，谢绪宁算是临时主动被征用，守着盛行。

    他们之前并没有证据可以证明盛行直接或是间接的参与此事，加上盛行又伪装的极好，在老师和学生中的口碑都是相当的好，他们这边在没有切实的证据下，也不能抓住盛行，对他屈打成招。

    这样的行为，也的的确确不符合他们的政策。

    乔湘伤得并不重，故而是最早醒过来的。

    乔湘一睁开眼睛，看见的便是夏致那一张关切的脸庞。

    “乔湘，你怎么样？还疼吗？”

    乔渝微拧着秀眉，看向夏致，纠正道：“妈，你认错人了，我是乔渝。”

    夏致懵了。

    叶琳琅和谢绪宁两人对视了一眼，心道：来了！

    “什么乔渝，你就是乔湘。”

    夏致很快就反应过来，强硬的说了一句。

    乔湘别过头，看向窗边的叶琳琅和谢绪宁，道：“妈，你不相信，就问问他们啊，我就是乔渝啊，你怎么连自己的女儿都认不出来？”

    夏致心道：这孩子，该不会是受太大的刺激，疯了吧！

    饶是这样，夏致还是狠心的说道：“你是乔湘，不是乔渝。”

    乔湘听见夏致这话，顺手拔下自己手上的输液管，趿着拖鞋就要往病房外面冲。

    夏致见状，一下扑了过去，紧紧地抱住乔湘，问道：“乔湘，你这是在做什么？”

    乔湘瞬间就跟爆竹似的，一点就炸！

    她一把推开夏致，夏致一时没有防备，被推到了墙壁上，手肘撞的生疼。

    “我都说了我是乔渝，你为什么要说我是乔湘？”

    夏致疼的倒吸了一口气，她捂着生疼的手臂，沉沉道：“乔湘，你就是乔湘。”

    乔湘气急败坏道：“我才不是乔湘那个蠢货，我是乔渝。”

    夏致求救似的看了一眼叶琳琅发，原本一直在观察乔湘的叶琳琅再也不好袖手旁观，而是走到夏致的身边，放柔声音的问道：“你说你是乔渝？谁能证明呢？”

    乔湘赤红着双眸，瞪着夏致和叶琳琅，她口口声声道：“你们俩是一伙的！你们都向着乔湘！”

    夏致颇为头疼。

    叶琳琅则是在观察乔湘，她想要知道，乔湘是真疯？还是装疯？

    其实乔湘无论是真疯？还是装疯？对于叶琳琅来说，都无所谓。

    “我们哪里向着乔湘？”叶琳琅轻声反问。

    乔湘一脸警惕的看着叶琳琅，憎恨道：“你们就是向着乔湘！”

    夏致也是头疼欲裂，问，“那你说说，我们怎么向着乔湘？”

    乔湘道：“你们就是想把我的一切给乔湘，宫澪是我的丈夫、娇娇是我的女儿，我不会让你们如愿的。”

    乔湘就完这句话，便拨腿就跑。

    谢绪宁上前，一把抓住乔湘，乔湘疯狂的挣扎着。

    “老公、救我！”

    ?  ?猜猜是乔湘是真疯？还是假疯？

    ?  

    ????  

    (本章完)

