    独立团撤回了杨村修整，路上一营各连排开始统计伤亡人数，结果这一仗打下来，牺牲了四百多名的战士，受伤的则是将近五百人。

    这得亏是扩军还训练过的独立团，这要是原本的独立团，别说全歼鬼子的这个大队了，怕不是会被鬼子直接全部吃掉。

    孔捷来到了团部：“老李，伤亡统计出来了，一营牺牲437名战士，轻伤173人，重伤56人，已经转移到了根据地的野战医院。”

    李云龙点了点头，抽着烟：“行，我知道了，鬼子现在有什么动静没有？”

    “鬼子的进攻停滞了下来，转为了以大队为单位的扫荡，骑兵连连长孙德胜汇报，参谋长和二营估摸今天就带着三连回来了，不过看样子伤亡不是很大。”

    李云龙点了点头，骂道：“这仗打下来老子可是亏死了，整个团的弹药都快打光了，都没来得及补充。”

    孔捷在一旁不忿道：“你小子，这可是鬼子的一个大队啊，以前什么时候成建制的歼灭过鬼子大队。”

    “那可是，火车不是推的，牛皮不是吹的，咱老李击溃坂田联队，击毙坂田联队长，解放罗昌县城，歼灭鬼子大队，哪一样不是实打实的战功？哈哈哈哈。”

    “你小子别得意，早就跟你说了，到哪里也找不到独立团这么好的兵。这几次打的真不错啊，你老子捡道张伟这个宝贝疙瘩，真让我老孔羡慕的紧啊。”

    “哈哈哈哈！这就是咱老李的本事了。”

    “报告！李团长，孔团长，参谋长他们回来了。”

    张伟和一众战士满脸疲惫，这一路日子可不好过，鬼子趁着这个机会开始对晋西北根据地展开扫荡，虽然是以大队为单位，也不是八路军战士能够硬碰硬的。

    找到合适地形，提前得到情报，然后在运动战歼敌才是他们目前最适合做的事情。

    张伟和沈泉刚进村，李云龙就带着孔捷，赵刚走了过来。

    “张伟，沈泉，你们两小子没事吧，部队伤亡情况怎么样。”

    张伟叹了口气：“三连伤亡三十七人，独立排伤亡四人，一共牺牲了三十五人，轻伤四人。”

    “这帮该死的小鬼子，得找个机会给他们报仇，我让炊事班给你们做了饺子，同志们快点进村休息去吧，张伟你跟我来。”

    张伟有些不解：“团长，啥事啊。”

    李云龙解释道：“今晚好好休息休息，明天跟我去一趟张部长那边。”

    “去后勤那边做什么？武器物资什么的不都是团长你去要的吗？”

    “问问问，别他娘的问这么多，快去休息去吧，明天咱们快去快回。”

    “是！”

    ...

    李云龙和张伟一路纵马来到总部。

    不甚大的院子里面人来人往，声音吵闹非常，些许战士或者干部正在核对物资，院子外面的骡马车，则是配属给各个部队的物资。

    李云龙带着张伟迈步走进了院中，定睛寻找，随后指了指那个笑眯眯的老干部：“那个就是我的老乡，大别山人。老张！”

    “呦，这不是李大团长吗？怎么，还我那三百套新军装来了？”

    “什么军装啊，我是来找张部长张老乡帮忙来了，这是我的参谋长，张伟。”

    “呦，是张伟啊，我可是早就听说过你啊，战斗模范排，解放罗昌，歼灭鬼子大队，每一次战斗都有你啊。”

    李云龙迈步就往里面走：“老张，我来可不是听你夸他的，边区造的手榴弹给我来上五十箱。”

    “你这哪像个当兵的啊，到像个商人，你的心也太黑了，上次那三百套军装没还给我，这又打找我手榴弹的注意，没有，一箱都没有。”

    李云龙嘴一撇：“你看看，我早就听说了，说后勤部长张万和其实不是咱大别山人，早些年是山西逃荒过来的，一开始我还不信，现在我信了。”

    张部长插不上话，李云龙继续开口道：“真他娘的扣。这又不是金元宝，你留着他能下崽啊？今天你要是不给，老子不走了，你还得管饭。”

    “你小子，咱可得把话说清楚了，平日里你总嫌咱们边区造质量差，不如小日本的香瓜手雷，质量差，你还这么没皮没脸的求我。”

    “我说错啦？你的手榴弹有时候爆炸时候只能够炸成两半，甚至有的都不炸，不过话说回来，能把拔脓的就是好膏药，咱独立团现在不是膏药都没有嘛？有总比没有强吧。”

    “你这不是耍无赖吗不是，要都像你们团这样软磨硬泡的，我这后勤部长就不能干了，不过你们这几次仗打的挺不容易的，独立团变成这样也有你老李的一份功劳，这样，我给你五十箱。”

    “哈哈哈，咱老李谢谢你了，老张啊，没想到你这么大气啊。”

    “得得得得，你先别着急谢我，咱们是有条件，你得拿东西来换。”

    “咱穷光蛋一个，老婆都没有，我要是有老婆，我就用我老婆跟你换手榴弹。”

    张部长听完一脸的嫌弃：“得了吧，你那个老婆还不知道在哪个丈母娘的肚子里面呢，你小子就提前预支了，再说了，什么金枝玉叶能值50箱手榴弹。下次打仗，你给我弄一把日本指挥刀过来。”

    张伟一听插话道：“这好办啊，岗村宁次的刀弄不过来，弄把佐官刀还是很容易的，这事包在独立团身上吧。”

    李云龙也接话道：“就是，你再给我加上十箱，我顺手给你弄个日本娘们来。”

    “去你丫的，五十箱，一箱不多，一箱不少，派兵过来拉吧，咱可说好了。佐官刀可别给我忘了。”

    “张部长，告辞！”

    “我走了啊，老张，下次有机会来独立团，咱老李请你吃饭。留步，不用送了。”

    “还有啊，老张，你也知道，我独立团扩军，现在部队缺少棉衣，怎么样，给我来上两百套？”

    “李团长，这事不是我不愿意帮你，我有心无力，被服厂的产能就那么多，早就被主力部队分完了，何况你上次不打招呼直接领走了别的团的新军装，已经有几个团长来找我说这事了。别让我难做啊。”

    “张伟啊，看到没有，这要装备就得软磨硬泡。不然就得吃他们主力团吃剩下的，咱老李可没有这个习惯。”

    张伟笑了笑，没有接话。

    要知道李云龙红军时候就是团长了，资格老，面子大，要不是总犯错误，不服从指挥，无组织无纪律，怕不是早就升上去了。

    “哦，对了，一营因为上次一仗正在压缩编制，你重点负责以下一营，最近补充了不少的新兵，还得你来负责。”

    “成，交给我吧。我会负责新一轮的整训。”

