    马顺德虽识字，文学才能有限，就算是进去仔细看，怕也看不出什么，反倒徒惹得代王不喜，索性露出一副随代王行事的模样，看着比平时有礼得多。

    他也不催促，只安静等着。

    苏子籍没让他多等，看到门一开，里面走出一个老道，就吩咐道人：“真人，这位马公公，是皇上派来的人，书库里的书，都一本不落，拿出来交给他带的人吧。”

    出来迎接的老道不是旁人，正是惠道真人。

    惠道出来一看这阵势，就心里微微一惊，听到代王这样吩咐，立刻应了一声“是”，引着上前几个太监去里面整理书籍，好登记后装好运走。

    苏子籍吩咐惠道配合太监，更是自己进去，在一处小隔间书架上，取下一叠书册，拿到外面时，一本本叠在桌上，看起来慢条斯理，似乎只是不在意将书随手翻一翻，就放上去。

    实际上，每一本，都汲取了一些经验。

    “【绛宫真篆丹法】+713，14级（3842/15000）”

    “【外丹术】+381，晋升15级（1148/16000）！”

    这几本，已是苏子籍没有汲取过经验最后几本了，现在汲取了，整个书库里的书，对他来说就都成无用之物，马顺德愿意拿走，拿走就是。

    代王放下书，微笑着对望着自己的马顺德说：“书全部在这里，请。”

    马顺德也笑了，说：“王爷实在客气了。”

    眼见着别人都陆续将书搬到桌上，就一挥手：“来人，将这些书籍，全部搬走，不得有丝毫损坏。”

    “要不，饶不了你们。”

    “是！”太监们齐齐应声，都是宫内的人，动作非常麻利就将屋内的书籍全部搬了出去。

    目光一扫，眼见这书库内，的确里里外外再无藏书了，马顺德也没有追问代王是否还藏了书在别处，就算真藏了几本，也无法搜出来，毕竟，代王在负责处理神祠前，就有爱书爱画收藏的习惯，难道要让代王府一本书都没有才算是可以？

    所以，能痛快将代王放在书库里这些书全部运走，对马顺德来说，任务已经算是完成了。

    “奴婢差事在身，这就回去交差，还请王爷留步。”马顺德也没在代王府久呆，立刻告辞离开。

    看着马顺德带着人出去，苏子籍站在院中，微微冷笑。

    “主公！”一道身影这时过来，开口唤了一声，正是野道人。

    “外面是不是有异动？”苏子籍知道野道人是刚在外面回来，故有此一问。

    野道人本就沉吟着想望鲁坊之事，听到代王发问，心里一惊，难道望鲁坊异动，竟与本府有关？

    他嘴上则利索回话：“是，望鲁坊各处都设了卡，刚才又增了人，连我回来，都拦着查了查，看着有些古怪。”

    “各处都设了卡？可有什么说法？”苏子籍心一惊。

    这地住的可是达官贵人，若没个说法，搞出这一场事，怕是要引起朝野震动，以来一些不必要的猜测，以皇帝的为人，要么就三下五除二直接干完一件事，要么就会找个理由，让人挑不出毛病来。

    果然，野道人回话：“说是捉拿一个敢于偷窃御物的大盗，要求清查人数，是否勾结……”

    说到这里，想到刚才马顺德上门时的景象，野道人心里也是七上八下，顿时悚然而惊：“主公，难道……难道是皇帝要对代王府下手？”

    这么看，那一切就合情合理了。

    先表面安抚住代王府，只给小惩，再围住望鲁坊，等着最后一记狠的？

    不怪野道人这么想，实在是这皇帝曾经干过这事，前太子是怎么没的？这不就是前车之鉴吗？

    苏子籍却摇摇头：“不至于。”

    野道人看着代王这般态度，似乎是猜到了什么，心下好奇，不等他问，就听到代王轻描淡写继续说：“不过，既皇上要我闭门，我就索性闭门炼丹，你把物品凑齐。”

    说着，就带给野道人一个名单。

    野道人低头看了一眼，应着：“是。”

    苏子籍又笑眯眯转身对惠道说：“真人，你擅长观看天机，我之前伐山破庙，想必种祸不浅吧？”

    惠道一直没有说话，心中百思而转，这时似是醒神，回话：“大王，您所为，乃是顺天应民，的确会有小咎，但不会有大祸，这小咎嘛，与王爷是无妨的。”

    但会妨碍叶不悔……

    苏子籍心下再明白不过了，神色沉郁，立刻说：“就算这样，我能承受，府内的人未必能承担的起。真人，我欲让你和刘湛，以及辩玄，净化府中的戾气，可否？”

    惠道怔了下，迟疑说：“大王，这事怕是……很难。”

    “怎么说？”苏子籍问。

    惠道叹：“因这事关系甚大，涉及百万信民，只要根源不除，戾气就会源源不断，便是我三人联手，也无计可施。”

    苏子籍就说着：“只要三个月就可。”

    惠道立刻大悟，一下子就明白了，三个月，代王原来是为了保护还没有出世的世子。

    王妃坏胎已久，三个月内，世子必会降生！

    只是维持三个月，倒也不是不能办到。

    虽依旧会有些麻烦，可对于世俗中的人来说，有句话说的很体贴：富贵险中求！

    惠道不求富贵，但所求的东西，也同样需要险中才能求到，哪有轻易白来的好处？

    能在这件事上帮到代王，反让他安心了。

    有功劳，方能得到代王的帮助，再说，自己本不知道为什么，前几天突然之间牵连甚深，想抽身都难，只有一条路走到黑了。

    想到这里，惠道立刻就答应了，说：“大王，只求三个月的话，自然是可以！”

    “再大的戾气，这样短时间都不能镇压，还要神通道法干什么呢？”

    “那就好。”苏子籍点头，总算是满意了。

    不过，抬头望了望头顶这四方天地，苏子籍又说：“还有，槐桥坊的封杀妖孽的大阵也要布好。”

    “是！贫道这就去办。”

    等着惠道离开，周围一下寂静下来，野道人这时凑近，等待吩咐。

    果然，苏子籍神色森森：“我刚才说，不至于，未必是假话，但天恩难以测量，所以百事要有预备，预则立，不预则废，我们府里，也要准备个万一才是，启动一号计划，你可明白？”

    话音刚落，野道人怔住了，没有想到事情会这么紧迫严重，当下就跪前一步，说：“是，臣明白，一有事变，第一就是转移王妃和小世子，断不可让她们有任何闪失。”

