    第332章避子药

    二月春光正好，宫中的春光尽现，长乐宫中的百花也都纷纷冒了花苞。

    乔锦娘闲暇无事便用宫中的花做起了花饼，再过大半月也是清明了，她有些馋青团吃，只是宫中无艾草。

    她便以去寺庙之中烧香祈福去了一趟圆喜寺。

    圆喜寺的山上多的是野菜野草，长安百姓不兴吃青团，整片整片的艾草都无人采着。

    乔锦娘屏退了内侍与宫女，只带着玉燕和红菱两人去了圆喜寺后边的山上采着艾草。

    她今日只穿着一件青色的襦裙，头上的发簪也是低调的银簪，并未戴着金饰，便是怕人认出她的身份来觉得麻烦。

    “你们可曾听说了乔家逼着陛下喝避子药的事？乔家外戚专权，皇后娘娘把持朝政实在是太过分了！”

    拿着小锄头挖着野菜的乔锦娘闻言一愣，她若是真的把持朝政，就不会有闲暇来此处挖艾草了。

    “叶素心，这事是不是真的呐？”

    “对啊，素心，你祖父乃是太医院院正，父亲又是太医，此事你定然是知晓的。”

    叶素心道：“哎呀，我一个未嫁的女子，我祖父与父亲也不会与我多说的，你们莫要乱说了。”

    “今日春风徐徐，阳光正好，不如就在此处放纸鸢吧？”

    一众年纪小的姑娘们道：“皇后娘娘也在圆喜寺之中，我们在这里放风筝，等会不会惊扰到她吧？”

    “皇后娘娘在方丈房中，怎会来此处后山里呢，就在此处放纸鸢吧！”

    乔锦娘采了一小筐的艾草，觉得差不多就够了，正要离去之时，一纸鸢好巧不巧地掉落在了她的脚底下。

    叶素心匆匆忙忙地跑来，见自个儿的纸鸢被一年轻妇人踩在脚下，便心疼不已地道：“这纸鸢是我祖父给我画的，你为何要踩我的纸鸢？”

    红菱呵斥道：“大胆，见到皇后还不行礼，竟然还敢高声怪罪？”

    叶素心抬眸望见了乔锦娘的容貌，连连跪下道：“臣女，臣女参见皇后娘娘。”

    乔锦娘道：“纸鸢若是珍贵，你就本不该拿出来玩的，起来吧。”

    叶素心望着乔锦娘的背影，有着些许的后怕，幸好皇后娘娘刚才没有怪罪她的无礼，只是皇后娘娘采摘这么多艾草回去有何用呢？

    乔锦娘回了宫中，刚刚将艾叶捣成绿汁，便听到齐王妃与楚王妃的求见。

    乔锦娘并没有停下手中的动作，让她们二人进来。

    齐王妃道：“皇后娘娘，如今宫外有不少夫人都在说您逼迫陛下用着避子药呢，那林相夫人与洪夫人还一道来寻过太妃呢……”

    楚王妃也紧跟着道：“非但如此，如今朝中命妇都在找宗妇，想要一道上书弹劾您呢，林相夫人也找到了我这里，只不过我并不理她就是了。”

    乔锦娘将艾草的汁倒在了糯米粉之中，搓着青绿的糯米粉团，道：

    “呵，陛下吃什么药，他们倒是消息灵通的很，本宫好脾气，不处置宫中的人，反倒是让她们无法无天起来了。”

    楚王妃劝道：“娘娘莫恼，您这是在做些什么？以往似乎从未见过的。”

    乔锦娘道：“这是江南清明时节有名的青团，有豆沙馅的也有芝麻馅的，两位王嫂若是有空就等下，等出炉后带几个回府给母妃和郡王都尝尝。”

    “多谢皇后。”齐王妃笑着道：“宝哥儿就惦记着皇后您做的糕点呢，说百味楼的糕点都没有皇后亲自做的好吃。”

    乔锦娘对于这恭维之声轻轻一笑，将青团放入蒸笼里头蒸着，出炉时，混着艾草香味的青团出炉，不禁令人有些食指大动。

    乔锦娘装了两盒命人给安远侯府送去，又给齐王妃和楚王妃装了各两盒。

    剩余下来的不多，她便拿到了太极宫之中去。

    她似乎是许久没有给陆宸做过糕点了。

    到了太极宫之中，她也不需通传便能直接入内，刚要进去时，她便听到大殿上传来了洪杨的声音。

    “陛下，皇家子嗣事关江山社稷，您用避子药着实是……”

    陆宸声音平静，不见喜怒地说着：“来人，去将太医院上下所有的太医都叫来。”

    乔锦娘却是知晓陆宸已然是怒极了，她进了大殿之中，见着底下的洪杨林相等大官，笑着对陆宸道：“今日我做了些青团，想着你也应该许久没吃了，趁热尝尝。”

    陆宸见着乔锦娘过来道：“嗯。”

    乔锦娘命宫女将碟子拿了下去也给洪杨等人尝着，“几位大人也都尝尝吧。”

    洪杨等人只能伸手拿过，皇后的赏赐便是砒霜也得吃下去。

    乔锦娘道：“各位大人都乃是我大棠的栋梁之才，陛下新登基不久，正是公务繁忙的时候，众位大人不想着为陛下处理政务上的操劳，却盯着我与陛下之间夫妻闺房之事，未免有些本末倒置了吧？”

    洪杨脸色一红道：“娘娘，皇嗣之事事关江山……”

    乔锦娘道：“史书本宫也是读过的，史上之中无子的陛下不少，但我与陛下已育有二子，陛下与几位皇兄也是兄弟情深，皇室并非是子嗣惨淡。”

    “本宫在来长安前只是一个普通的市井小民，市井百姓眼中的江山社稷是能不能吃饱饭，衣食无忧官员清明就好。”

    乔锦娘喝了一口陆宸跟前放着的茶，继续道：

    “其实对于民间百姓而言，皇家子嗣根本算不了江山社稷，皇帝谁来做，日子都是一样的，只有皇帝驾崩时穿穿缟素服孝罢了。”

    洪杨等人蹙眉看着乔锦娘，林相爷哆嗦着道：“皇后娘娘，此言差矣。”

    乔锦娘继续说着，“我本就是百姓出生，听闻林相与洪帝师也是穷苦出生的，不如想想你们幼时可否是这般想的？

    民间，但凡是百姓吃饱穿暖了，便赞叹陛下是明君。

    若是今年地里庄稼长得不好，便不会说陛下是明君了。

    百姓心中很简单，他们可不管陛下是不是纳谏如流，子嗣有多少，只要有好日子过，都是好的君王。

    受灾了，没有好日子过，左右山高皇帝远，就骂骂狗皇帝，纾解下心中的郁闷。”

    一旁听着的御史连道：“皇后娘娘……”

    (本章完)

