    第1282章丛生（12）

    “……”柳武辉只好留下。

    不是他不愿，而是他的的确确快要被蚊子给叮死了。

    也不知道这些蚊子是怎么回事，都不怕驱蚊水。

    疯了一样地扑上来，把他的皮肤叮肿了一个又一个的包。

    简直触目惊心。

    柳武辉只好回去，快速搭帐篷。

    ……

    ……

    ……

    ……

    云姒拨开一层又一层比她还高的野草，凭借着感觉，一直往前走。

    这里很黑，黑得只能听见蚊子在耳边嗡嗡嗡地叫，却看不到其半分。

    她慢慢地走着，用手电筒照着前方。

    明亮的光线被那坚硬的野草遮挡着，依旧是看不清前面。

    她必须拨开那一层层的草，艰难地往前走。

    四下过分安静，没有风，没有蝉，只有她脚步走动的声音。

    她镇定地走着，一步一步，走到了未知处。

    最后，她拨开草层，光线往前一照。

    一张鬼脸赫然出现在了她的眼前。

    猝不及防，几乎是瞬间出现的。

    那一滴一滴鲜红的血，从骷髅头里缓缓地落下。

    它穿着一丝不苟的西装，立在了草丛中。

    就这样一动不动地盯着她，脸上似乎带着一个诡异的微笑。

    下巴微微张开，露出了干瘪的牙。

    不知哪来的一阵风，缓缓地吹拂着。

    空气中腐败的气息浓烈。

    它的胸口上，贴着一张纸。

    纸张随着风轻轻摇晃，发出了细微的响声。

    上面依旧是血淋漓的大字。

    赫然写着——

    擅闯者，死。

    “……”云姒微微眯眼。

    ……

    ……

    ……

    ……

    帐篷很快就搭好了，里面的空间很大，正好可以容纳下六个人。

    云姒还没有回来，几个人为了躲蚊子，就坐在帐篷内。

    相互围成了一个圈，几双眼睛对视着，听着外面疯狂的蚊子嗡嗡嗡的叫声，气氛有些莫名地沉重。

    走了一整天，除了水，几个人几乎什么都没吃。

    可即便是如此，也没有人有饿意。

    就这样静静地坐着，都不说话。

    安静得有些过分。

    宋得文看了看外面，似乎是想到了什么，呐呐问：“所以，当初到底发生了什么？”

    “为什么，来这里的人都死了？”

    “难不成，这里的空气中藏有病毒，或者是毒气？”

    “还是说，这里另有隐情？”

    他说这话的时候，牙齿都在打颤。

    今天看了一天血淋漓的尸骨，他实在是害怕极了。

    又听到李宗泽说当年无人生还的事情，他心里更是恐慌难耐。

    总感觉，自己像是走进了一个鬼窝。

    一个正在张着大口，等待着猎物的鬼窝。

    林子刚坐在他旁边，难得没有嘲笑他胆子小。

    视线也放在了柳武辉身上，肩膀推了他一下。

    “喂，你是不是有什么还没有告诉我们？！”

    柳武辉合上那本书，茫然看他。

    “还有什么？”

    “就是这座岛，当年到底发生了什么？怎么会忽然发生这么多令人匪夷所思的事？”

    “是不是你们现在疯子科学家搞了什么东西出来，使得这岛上的人都染病死掉了？”

    柳武辉微微沉默。

    (本章完)

