    天微亮，隐修回到青楼时，桂姨一直在等。

    “主人，怎么样？”见隐修回来，桂姨急切问道。

    “老夫大意了。”隐修一语，桂姨便知失败了，可她找不出失败理由啊，整个将军府里的人她都认得，哪个能是隐修的对手？

    “他们在楚回洛的房间里设下机关，那种机关老夫从没见过，凶险异常，只是碰一下……”隐修的视线，不由的瞄向自己的衣角。

    注意到隐修的衣角，桂姨忽似想到什么，“那应该是傅青思干的，属下有好几次看到她射出一种类似雷电的暗器，所到之后，灰飞烟灭。”

    隐修皱眉，“她有那么厉害？”

    “只能说‘冰魄残卷’的确有着我们想象不到的威力，属下之前听阁主提过，傅青思甚至可以起死回生。”桂姨赞叹不已。

    忽的，有敲门的声音传进来，桂姨恭敬退出房门，却在下一秒疾步回来，“楚回洛逃出将军府了！”

    “什么？”隐修惊愕，双手紧攥成拳，冷厉的目光透着太多的不可置信，他前一秒才看到楚回洛被傅青思他们绑的跟粽子似的，怎么这会儿就逃出去了？

    “怎么办？”桂姨也没想到，忧心不已。

    “杀，不管付出任何代价，一定要杀了楚回洛！”隐修低吼，眸间覆满寒霜。

    “可以他的武功……杀他需要时间，属下只怕他会闯进饮涧阁找到阁主……”桂姨的担心不是多余的，整个江湖，也只有楚清风有本事杀了楚回洛，别人过去，就是给人家送菜。

    “不可能，没有人带路，他没本事闯进去。”隐修暗自调息，“也罢，你即刻吩咐下去，开启饮涧阁外面的机关，只要是外来人，不管是谁，格杀勿论。”

    “属下遵命！”桂姨点头，虽然楚回洛武功高，但饮涧阁外面的机关术也绝非善物。

    楚回洛能逃出去这件事，君子剑真是始料未及，可他就是不明白了，明明连隐修都救不走的楚回洛，到底是怎么从傅青思的眼皮子底下逃出去的？

    此刻坐在房间里，君子剑多少有些后悔的意思，早知如此，他便不该冒险把楚回洛交给傅青思。

    唯一庆幸的是，这会儿楚清风忙于楚回洛，未必有时间跟他清算。

    反倒是楚回洛，他把人家关在密室里八年时间，他如果不着急去找楚清风，有没有可能先报这八年暗无天日之仇？

    无奈之下，君子剑只好动身去了西郊寺庙，那里是他与无常联络的地方，楚回洛是没见过他的真面目，可他见过无常，尤其无常还打扮的那么明显，好么好认，不让他躲躲怎么行！

    深夜，无星无月。

    君子剑独自潜入厢房，点燃烛火。

    尔后取来笔纸写下楚回洛逃走的事实，之后打开密室石门，走下台阶。

    密道里第一间密室是原来关押楚回洛的地方，第二间，则是他吩咐指令的传讯密室。

    此刻君子剑已经打开密室，将信笺搁置到固定的暗格里，只等人把它拿走，交到无常手里便可。

    阖起石门，君子剑走出密室，上了台阶，却在下一秒，整个身体僵硬如蜡。

    除了楚回洛，该没谁能让阎王变色了！

    顷刻，君子剑陡然回身，欲关石门！

    不想他回身之际，楚回洛竟然就在他眼前，鬼魅般的速度，君子剑甘拜下风。

    “咳……”君子剑不知道该说什么好，这会儿他没带面具，也不知道楚回洛会把他当成谁？

    “阎王，我们要不要出去，坐着谈？”楚回洛一语，君子剑觉得自己悲剧了。

    无语，君子剑耸肩一笑，之后转身走出密室，坐到桌边。

    “除了阎王，你还是大齐肃王？”楚回洛亦坐下来，挑眉看君子剑。

    “你在威胁本王？”君子剑听出楚回洛话里话外的意思，冷哼开口。

    “你的事我不屑理，带我去饮涧阁。”楚回洛漠然看向君子剑，提出条件。

    君子剑微愣，“你去饮涧阁做什么？”

    楚回洛没有开口，视线冷冷的注视着君子剑。

    “饮涧阁上任阁主隐修，就是楚清风，你现在去饮涧阁，只怕没见着楚怀殇，就已经死在他手里了。”君子剑能感觉到楚回洛身上并无杀机，暗自沉稳，肃声开口。

    “所以我才来找你。”楚回洛说的那么自然，可君子剑都不明白，是谁给他的信心以为找到自己就能安全进入饮涧阁？

    “我没办法帮你。”君子剑拒绝。

    “那么明日，整个济州城的人都会知道，大齐肃王君子剑，就是无间地狱的阎王。”楚回洛真是特别会抓人软肋，虽然这件事早晚都会被人知道，可绝对不能是现在。

    “那你总该告诉我，为什么要入饮涧阁，为什么要见楚怀殇？”君子剑无奈，他的确可以进饮涧阁，但他不能保证，活着出来。

    “这与你无关。”楚回洛深黑的眸子，溢出冰冷的寒意。

    “如果你想杀楚怀殇，本王不会同意，就算……你把本王的秘密说出去。”君子剑冷硬开口，他武功不敌楚回洛，但还不致被他吓到。

    “不会，我只是……去见一个人。”似乎在听到君子剑刚刚那句话后，楚回洛的语气，缓和了许多。

    “带你进去可以，只是……该知道的本王一定要知道，否则本王都不知道拿什么跟隐修对抗。”既然楚回洛是善意的，那么君子剑唯一仅存的隐患，就是楚清风。

    “只要进去，该知道的，你都会知道。”楚回洛起身，“走吧。”

    “会不会太快了？”君子剑是答应他了，可他没说现在就走啊，至少他要找个合适的理由告诉傅青思他们一声。

    “现在不走，难不成你要等到楚清风回防的时候再去闯饮涧阁？”楚回洛一语，君子剑不得已点头，当务之急，的确是救楚怀殇比较重要。

    因为牵制楚清风的最好办法，就是活着的楚怀殇。

    见楚回洛起身，君子剑暗自咬牙，纵身跟在他后面，直朝饮涧阁而去。

    仅仅半个时辰，君子剑便发现自己与楚回洛在轻功方面的差距不是一星半点，楚回洛至少十次停下来等他……

    这厢，君子剑与楚回洛马不停蹄赶往饮涧阁，那厢，傅青思整夜未睡。

    身边的君无烨已入深眠，傅青思慢慢睁开眼睛，脑海里无数次回响楚回洛的那句话。

    楚清风就是饮涧阁上任阁主，楚怀殇的义父！

    该是怎样错综复杂的故事，才会造就这样的结果？

    傅青思实在无法平息内心的激动，缓缓起身却被身边的君无烨拉住手腕，“怎么了？”

    “没什么，睡不着，出去走走。”傅青思没想到君无烨会醒，强自按捺住心底的慌乱，浅笑开口。

    “本王陪你。”君无烨随即起身，却被傅青思拦下来，“你睡，明天还要到军营，我没事，再说有战凰陪我。”

    不想为难傅青思，君无烨微微颌首。

    看着傅青思离开的身影，君无烨叩在锦褥上的手慢慢收紧，他知道，楚怀殇一日不回来，傅青思便一日睡不踏实，可他不怪，因为他知道，对傅青思的付出，他永远也比不过楚怀殇……

    离开房间后，傅青思直接去找桂姨，这一晚她想的很清楚，如果楚清风是饮涧阁上任阁主，那么他最有可能把楚怀殇藏的地方，只有饮涧阁。

    她想让桂姨带她去饮涧阁！

    只是没想到，当她去的时候，已是人去楼空，听她手下那些人说，桂姨走了。

    该怎么办？

    傅青思有问战凰知不知道饮涧阁的具体位置，战凰摇头，只怕江湖上知道饮涧阁具体位置的人并不多。

    看着墨色的苍穹，傅青思绝望靠在墙角，眼泪已经数不清次数的落下来。

    “当局者迷，旁观者清，主人且想想，如果楚清风有心伤害楚怀殇，也不会等到现在，属下倒觉得，他把楚怀殇藏起来，应该是为了对付楚回洛。”傅青思身侧，战凰冷静分析。

    傅青思抬头，沾着泪水的眸子轻颤着，“就算是这样，我还是担心怀殇……战凰，这是为什么？”

    “因为主人心里有他。”战凰平心而论。

    有他？

    是呵，怎么可能没有他，自己的心又不是石头做的！

    “我该怎么办……”傅青思埋首于膝，低声呜咽。

    战凰不语，默默陪在傅青思身边，感情的事，又有几个人能迈得过去……

    两天两夜的时间，与楚回洛一起到达齐云山的君子剑差点儿没被自己累死。

    此刻站在齐云山的巅峰，俯瞰下去，整个饮涧阁赫然呈现眼前。

    不得不说，齐云山看似郁郁苍苍绵延万里，实则处处悬崖绝壁，地形凶险难辨。

    “我们要怎么进去？”看着位于山峰中央位置的饮涧阁，楚回洛眼底似涌起惊涛骇浪，黝黑眸子深如寒潭。

    君子剑捂着胸口歇了好一会儿，指了指脚下的岩石，之后没能楚回洛发问，自行弯腰，搬开岩石，便有一洞口出现在二人面前。

    “从这里进去，两个时辰后就能到饮涧阁忠心位置了。”见楚回洛犹豫，君子剑率先跳进去。

    楚回洛随后跟进来，“跟无间地狱的密道很像。”

    “一批人挖的，能不像么。”君子剑走在前面，丝毫不惧楚回洛会在身后对自己不利，像他那种存在的人，如果想杀自己，早就杀了，“关了你八年，不怨本王吗？”

    “如果我说，如果我想离开，随时都可以，你信吗？”楚回洛一语，君子剑陡然止步，转身看向楚回洛。

    然尔楚回洛没有停下脚步，自他身边擦肩而过，“我早就怀疑楚清风跟饮涧阁有关，饮涧阁是怎样的存在我比你清楚，那么，留在无间地狱，或许是最好的选择。”

    听完这句话，君子剑整个人都不好了。

    “所以，你是在利用本王？”君子剑转身跟在后面。

    “你不也利用我了么。”对于楚回洛的话，君子剑无力反驳。

    “既然藏了那么多年，为什么不藏了？”君子剑好奇。

    “因为你告诉我，楚怀殇失踪了。”楚回洛沉吟片刻，“这世上能让楚怀殇失踪的人，只有楚清风，而他刻意如此的目的，应该是想除掉我。”

