    

    杨老三笑呵呵的道：“姚嬷嬷，咱们这趟可是能赚上五百两银子，没了几十两又算什么？您要是舍不得，等到了大兴镇后，大可再劫上两个颜色好的，也能赚上几十两，带着这个反而麻烦。”

    他指着山下大丰村的方向道：“村里人已经发现她不见了，定会上山来找人，就算咱们能逃出山去，也会被官府通缉。带着她走，她就是个最大的暴露目标，对吧大哥。”

    杨老大觉得杨老三说得有些道理，可那位爷说了，最好是活抓顾家姑娘，卖去做娼，要是路上死了，余下的二百两可就没了。

    杨老大冲杨老三道：“别废话，赶紧走，想要找女人舒服，到大兴镇去，随便你想咋舒服都成。”

    杨老三没办法，只能继续走。

    可他们的运气不太好，误入深山不说，还遇上出来觅食的熊瞎子。

    杨老五是吓得立刻大叫出声，声音惊到了熊瞎子。

    “吼——！”

    熊瞎子怒吼着，朝着杨老五奔去。

    杨老五举刀砍向熊瞎子，把熊瞎子给砍伤，彻底把熊瞎子给激怒了，一口咬死了杨老五。

    “跑，快跑！”杨老大见状是立刻逃命，还不忘对杨老二道：“老二，断后，断后！”

    姚嬷嬷是个精明的，早在杨老五发出惊叫的时候就往回跑了。

    杨老三也拽着顾玉梅跑，可看着跑在自己前面的杨老大，他起了杀心，是一刀砍在杨老大的后腿肚上。

    咔嚓一声，杨老大的腿被砍伤，滚在地上，发出痛苦的惨叫。

    “杨老三，你个白眼狼，给我下黑手，啊~”杨老大痛得站不起身，朝着跑在最后的杨老二道：“老二，快来收拾这个反骨的叛徒。”

    然而，杨老二跑过来后，却是给杨老大补了一刀，直接砍掉杨老大一条胳膊，朝他吐着口水道：“呸，还想让老子断后，老子的命不是命？你活该死在这里。”

    杨老二一把拽走杨老大身上的钱袋后，冲着杨老三道：“老三，做得好，带上这姑娘走。”

    杨老大还在惨叫着，想要老二老三带自己走，可杨老三得意的看了他一眼后，拽着顾玉梅就跑了。

    姚嬷嬷是吓得跌倒在地，可看着奔跑过来的熊瞎子，没工夫责问杨老二杨老三反水，只能爬起身逃命。

    可姚嬷嬷低估了杨老二杨老三的狠毒，跑了没一会儿，杨老二就一刀砍在姚嬷嬷的腿上。

    “啊——”

    姚嬷嬷惨叫一声，也跟杨老大一样倒在地上：“你，你们两个豺狼，我做鬼也不会放过你们。”

    他们这是想要用她跟杨老大做饵，帮他们挡熊瞎子。

    “呵，做我们这一行的那个不是狼？要怪只能怪运气不好，遇上了熊瞎子。”杨老二搜走姚嬷嬷身上的钱袋子后，头也不回的跑了。

    但杨老二始终跑在杨老三后面，这是害怕自己也着了杨老三的黑手。

    “吼——”

    熊瞎子怒吼着，砰砰砰地跑来，被杨老大跟姚嬷嬷的血腥味吸引，停下脚步，用满是倒刺的舌头舔食起杨老大跟姚嬷嬷。

    “啊——”

    两人的惨叫声在山里回荡，杨老二、杨老三拽着顾玉梅往回跑，一直跑了大半个时辰，才算逃出熊瞎子的夺命口。

    杨老三松了一口气：“娘的，老子天生命大，这山里的熊瞎子也奈何不了老子。”

    大丰山很大，即使他们往回跑，也没有遇见进山寻人的村民。

    而他们折腾这么久，如今天色已经亮了起来，杨老二站在原地，朝四周看了看，指着右前方道：“咱们往这边走，得逃得再远一点。”

    这里还算是深山，要是再遇上豺狼虎豹的，他们可就要交代在这里了。

    “是，二哥，我听您的。”杨老三也怕着了杨老二的黑手，是立刻向他表忠心，押着顾玉梅往右前方走去。

    顾玉梅是又累又饿又怕，只走了不到两刻钟的工夫，她就晕了过去。

    她是被冷醒的，睁开眼睛的时候，发现杨老三正在脱她的衣服，是惊叫一声，急忙把杨老三推开。

    杨老三被推开后，也不恼，而是拿着刀子指着她笑道：“你叫个屁，这深山老林的，谁能听见你叫唤？老实点，好好伺候爷儿，等出山后，爷儿带你去江南，让你进客人最多的楼子里，吃香喝辣，你就会感激我的。”

    顾玉梅是吓得脸上没有血色，拽紧身上的衣服，掉着眼泪，不住地摇头……她想要说话，却是吓得上下牙齿打颤，根本蹦不出一个字。

    ……她不能伺候他，不然她就完了，她还要嫁人的，自打她懂事以来，爷爷就常说，等她长大了，是要嫁给读书人家做秀才娘子、举人娘子的。

    读书人家最是讲究，她的清白要是没了，还怎么嫁？

    杨老三见她哭得厉害，笑得更欢了：“诶哟哟，瞧这小模样，哭得真是可怜，别哭别哭啊，哥哥来疼疼你。”

    顾玉梅听到这话，是被杨老三给恶心得直接哇一声，吐了出来。

    “娘的，你啥意思？伺候老子你还不乐意了？给老子过来，趁着老二没在，让老子先沾第一手。”杨老三直接拽住顾玉梅的脚，把他往自己这边拖。

    顾玉梅一直哭，拽着地上的青草，跟杨老三角力，可她一个十五岁的小姑娘，哪里是杨老三的对手，不一会儿就被拽进杨老三的怀里。

    杨老三亲她，她恶心得身上像是被蛇爬过似，不住的干呕……她突然想起逃荒路上看见的腌臜事儿……她不是什么都不懂，她知道很多吓人的事儿……还听过二婶嚼那些姑娘的舌根，说她们为了粮食活命，卖了自己的身子。

    最后，那些姑娘虽然拿到了粮食，却是被人指指点点了一路，她甚至还记得别人骂她们的话。

    她不要像那些人一样没了清白，以后过着被人指点嘲笑的日子。

    她顾玉梅是要做官家娘子的，这辈子要是做不成，那就下辈子去做！

    顾玉梅用尽自己最后一丝力气，脑袋猛然砸向杨老三，趁着杨老三吃痛之时爬起身，却是没有往洞口跑。她知道自己跑不了的，起身的瞬间，是立刻向着山洞凸出来的尖石狠狠撞去。

