
　　“好。”李和答应的痛快，随手就把电话丢给了齐华。

　　齐华记好章舒林报的地址，递给李和。

　　“挺近的。”把书本页撕下来，随手放进了口袋，然后埋头批了一些积累了有一个月之久的文件，当然，大部分都算不上重要的，要不然齐华早就追上门了。

　　临近中午，早饭因为吃的过饱，倒是一点都不饿，先让董浩自己去食堂吃了一点，自己下楼买了两个烤红薯。

　　“小李啊，你们最近生意怎么样？”烤红薯的老头对李和并不陌生，知道他是废品公司的大老板，总是喜欢热聊几句。

　　“还成，没到饿死的地步。”李和笑着道，“大爷不瞒你，你看看，我现在吃完红薯都不带舔手指的，都感觉要迷失自我了。”

　　“你小子真会开玩笑。”老头和周围买红薯的人都被逗的哈哈大笑。

　　“你这生意也还不错吧？”按照规矩，李和也得问一遍才成。

　　“哎，这哪里叫什么生意，糊口罢了，罗锅子上山，钱紧。”老头见李和吃完一个，又递给了李和一个，“哪里像你，土地爷打喷嚏，神气儿，要是有你一半潇洒，不算白活一回。”

　　李和笑着道，“不能这么说，你吃的是米饭，我吃的也是米饭，戴三百块的表和三百万的表，时间是一样的。

　　抽十块的烟和抽100块的烟都会得肺癌，坐头等舱和坐经济舱失联了一样都回不来…

　　所以，想明白了，知足常乐。”

　　老头道，“你小子就会哄人玩，这人啊和猪的区别就在于：猪一直是猪而人有时候却不是人。”

　　旁边的人觉得李和说的俏皮，都故意停留了一会。

　　“受教了。”李和抱着红薯拱手。

　　“你们那废品....”声音还没落，眼睛一眯，推起红薯炉子就跑，连李和的钱都顾不得收了。

　　“回头再给你哈。”李和朝老头的身后喊。

　　接着一大群的城管从他身前跑过。

　　他正要回办公室，却听见嗷嗷叫一声，回过头却发现富大海被董浩扭着手痛苦的蹲在地上。

　　“兄弟，咱们可不是第一次见面了。”富大海对董浩很是抱怨了一番，然后一个劲的揉着手腕。

　　“以后啊，这手不要乱搭。”李和嘲笑道。

　　“李先生，遇到你可真不容易。”富大海笑嘻嘻的从口袋里掏出来烟。

　　“戒烟了。”李和摆摆手，“我这边的业务你早就对接上了吧，还在这里蹲守什么？”

　　富大海笑着道，“不是蹲守，我是来办点事，承蒙李先生照顾，这边刚做完一批单子，我是来交接工作的。”

　　李和道，“那就去吧。”

　　“李先生。”富大海讪笑道，“你看看这后面还有什么生意能照顾下小弟？”

　　“有啊，我这刚好有几个项目，你有大有小，你要大的还是要小的？”李和漫不经心的问道。

　　“李先生，你知道我实力，你尽管说，资金不够，我还有地方凑。”富大海高兴不已，毫无疑问，自然是选择做大生意！

　　李和笑着道，“你确定你能做？”

　　富大海拍着胸脯道，“李先生，你可别小瞧我，哪怕我自己不能做，我没有不懂行的朋友不成？李先生，不给你说大话，各行各业我还刚好都认识你个有能耐的朋友。”

　　“也就一般中等意思的生意，手里刚好有四个，给太平洋装栏杆，给赤道镶金边，给喜马拉雅装电梯，给长城贴瓷砖，你看看你能做哪个？”

　　董浩噗呲笑了。

　　富大海哭丧着脸，晓得李和这是寻他穷开心，不过还是抱着希望问，“那小生意呢？”

　　“一个是给蚂蚁做皮带，二个是给蚊子带口罩，三个是给苍蝇做结扎手术。”李和说的很认真。

　　“李先生.....”富大海要哭了，他确定李和是在逗他玩呢！“我要是有这些本事，我还在这里站着干嘛哦。”

　　李和没好气的道，“人呢，要知足，你说说，再生铝厂的设备是不是都是你们家的？最低给你算10个点利，少说也赚了2000来万吧？”

　　富大海尴尬的道，“没有，哪里有这么多，李先生，你不知道，现在生意很难做的。”

　　李和道，“先把你手头的做好，再想其它的，人啊，得陇望蜀可不是好习惯。”

　　说完转身就走，留下富大海一个人在那凌乱....

　　在办公室待到四点钟左右，李和就往章家去，路过一家大型超市的时候，进去买了一大堆的玩具。

　　到达章家差不多是六点钟。

　　“李总，你这么客气干什么，来就来吧，还带这么多东西。”章舒林有一种受宠若惊的感觉。

　　“你这房子不错。”三室一厅的房子，李和里里外外的看了一遍，对女儿所在的成长环境表示很满意，起码是温馨的。

　　“自然不能跟李总你比。”李家的大宅子，章舒林自然是去过的。

　　“都是一样。”看见他女儿在吃巧克力，李和于是逗她，“让叔叔咬一小口好不好？叔叔一会带你去吃好吃的！”

　　就见章小蕙立刻把巧克力往身后一藏，对他说了句，“你走开，男人没一个好东西，就会骗女人！昨天爸爸也是这么说的，结果把我的一口就吃没了！”

　　“怎么跟叔叔说话的。”章舒林板着脸要教训女儿。

　　章小蕙冷哼一声，跑到沙发上看电视了，不再搭理任何人。

　　“没事，”李和哈哈大笑，“童言无忌嘛，这才是孩子样。”

　　其实心里直忐忑，她李老二到底造了什么孽！

　　俩闺女就没有一个是好相与的！

　　“李总，你坐。”章舒林很是尴尬，“真没想到你能登门，真是激动的不知道怎么说了。”

　　“章哥，我可是拿你当朋友的，你要说这些话，我可就真走了。”就凭着人家帮她养闺女，他李老二就当喊人家一声哥哥。

　　“别。”章舒林给李和泡上一壶茶，然后硬着头皮道，“虚长你几岁，我就舔着脸喊你一声老弟。”

　　李和高兴地道，“早就该这样了。”

　　他的眼神一直都未从闺女身上移开过。

　　ps:-投票的人逢赌必赢----戛剑生

　　小赌怡情，大赌伤身伤神----鲁迅。

　　上天台前，请先让我继承你的票！浪费可耻！---周树人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1097、不好相与免费阅读。https://xs.23sk.com 