    和林森浩完成一次‘超时空对话’，高凡开车回去的路上。

    他忽然对后座的辛未说：“我暂时不回学校了。”

    啊？辛未愣了一下，又觉有点开心。

    “也不住酒店了，浪费钱，你爸不是还有好久才回来么？我住你家吧？”高凡又说。

    辛未呆了。

    高凡久久没等来回应，也知道自己有点唐突，一边开车一边望着沪上街边闪亮的灯光，与方才所见1920的诡异年代，形成鲜明对比。

    林森浩问他要那幅地狱之门仿作，他愿意给，但前提是林森浩没骗他，所以让林森浩施展其‘技术力量’，亲手接画。

    方才所见之1920年，其诡异奇绝超乎人类想像，但高凡9点的神秘学知识，36点的调查学，都能判断出那是真的。

    林森浩神秘学肯定比高凡要高，但也布置不出这样宏大诡谲的场面。

    至少那几个宛如山岳、大海、深渊般可怖的仆从气息，绝非林森浩能够假冒的，如果有这个本事，林森浩直接出手抢画就好了，犯不着花费这么大的周折。

    既然判断林森浩的确去了另外一个神秘莫测的时间线，却又能通过一些祖传的‘技术手段’，影响2021年，高凡自然会对林森浩产生警惕心理，这家伙在深渊里变身BOSS那事，是高凡一辈子难忘的剧情转折。

    而被林森浩关注的辛未，是否再会遇到什么，也不好说。

    所以高凡觉得自己得照看着点辛未。

    至少再照看她几天。

    但这些理由又不能对辛未明说，所以见辛未沉默，高凡就继续找借口。

    “我看你家不是有个画室嘛，我答应了劳伦斯要给他一幅画，他还催我呢，本来想回学校再画，但那又得一两周之后的事，债越欠越多总归是不好的嘛，我如果住酒店的话，首先我没钱，其次也没地方创作，酒店的房间哪能画画啊，你看……”

    能把‘穷’，当做理所应当的借口，可见高凡真不觉得自己的脸皮有何可珍贵的。

    “……行。”

    这时后座上传来辛未蚊呐般的声音。

    成了。高凡点头。

    ……

    高凡也没什么行李，除了一车画。

    辛未就帮他把所有的素描和半成品的油画布，都搬到自己的画室里。

    前面说过辛未家很大，又只有父女二人住，所以就独立为辛未开辟出一间画室，真的很大，据辛未说，原本是她妈妈的练功房。

    整整忙乎了小半夜，才把高凡近期创作的画作，全部整理好。

    不是因为画作数量太多，是因为辛未做事有着沪上女孩独特的细心劲，非得把一幅又一幅的素描摊平摆好，再拿保护膜一一贴起来，保护膜没那么多，辛未还打算再去买点，再看看由于保护不利，所以被污了、涂了的那些素描，则是露出心疼的表情。

    辛未不睡，高凡也就不睡。

    他绷好一幅已经打了底的油画布后，就开始铲上面的颜色。

    说是要创作，当然是真的，他最近有不少灵感，但最大的那个，最让他有创作冲动的那个，还是上一次处理的污染事件。

    而瞧着高凡在铲颜色，辛未就问他：“要画什么主题。”

    “画一棵树和一群人。”高凡说，又想了想，“名字就叫《崩卡傩舞》吧。”

    这个名词辛未没听过。

    但听着还挺正常的。

    辛未知道高凡最近一段时间的创作风格，总结起来就是两个字‘惊悚’，三个字就是‘没下限’，所以现在是回归正轨了么？

    这时辛未终于整理完了所有高凡的所有作品，外面天色也有点蒙蒙亮了，她也困了，就说了一句：“我们睡吧。”

    说完，辛未自己闹了个大红脸，这叫什么话！

    “我、我的意思是，我睡我的房间，你睡客房，我家里有给客人用的没穿过的睡衣和洗漱用品，我去给你拿！”

    说着，辛未脚步匆匆的离开画室。

    嗯？高凡根本没注意辛未说什么，瞧了一眼她慌张的背影，不明白发生了什么，随即又把注意力转回到眼前的画上来。

    《崩卡傩舞》这幅画，他已经构思很久了，灵感缘自于一个月前在崩卡村的神秘经历。

    布局，构思，色彩，创意等等，都已思考成熟。

    仍旧延续《地狱之门》，也就是《恶魔创世纪》组图的风格。

    一个月大江南北的绘画‘修行’，让高凡提升了8点技巧值，色彩+5，线条+3，现在高凡三大项技巧值，分别是‘线条’92，‘结构’93，‘色彩’86。

    曾经是高凡最弱项的‘线条’，在‘解剖学’突破10点阶段上限后，获得了大量加成，成了三大项中的最强项，而‘色彩’相关的‘心理学’，则一直找不到突破契机，反而变得最弱。

    以高凡现在的技巧值水平，已经算是一个‘大师预备役’了。

    但是否可以画出‘恶魔派’风格，画出那种可以夺人心魄收割SAN值的画作，高凡仍没有太大把握。

    往画里塞‘神秘学’，是最简单的办法了。

    在画画的时候，把理智值降到50以下，则是最疯狂的办法了。

    但高凡二者皆不想取，他就想要以正正常常的画笔，画出足够震撼人心的作品。

    “虽说没把握就是没把握，但不试试怎么知道呢……”

    高凡一边嘀咕一边开始在铲干净的画布上画线条打底。

    没多久，辛未已经捧着睡衣和牙刷来到画室门口，但看到高凡站在画布前心无旁骛的样子，她轻轻摇头，小小得叹了口气，把睡衣和牙刷放到一边的椅子上，又坐着另外一张椅子上，手撑着下巴看了高凡好一会儿，高凡则是甚至没有注意到辛未的存在。

    上帝则坐在另外一张椅子上，无聊得摇着尾巴。

    哈欠~

    辛未和上帝同时打了个哈欠，辛未不禁笑了起来。

    一直到打了许许多多个哈欠，辛未才在微微的旭日曙光中回到自己卧室去。

    躺在床上任由困意来袭，辛未觉得这和她想像中的‘同居’生活不大一样啊。

    这就像是女生对于男孩的期待，既怕他不来，又怕他乱来，结果又不来又不乱来，就很失望不是么？

    于是让辛未略有些失望的‘同居’生活，正式开始了。

