
　　刘师傅羡慕的看着张长顺一眼：“你们营口垦殖公司真是越做越大了，这海贸也想经营。”

　　张长顺不好意思的笑笑：“好费钱呢，公司公告上说因为要搞海贸今年分红都降低了一大半呢。”

　　刘师傅认同的点点头：“能不花钱么，造船虽然你们自己能造，但是水手总要招募吧，你们这边还没有啥好水手，这边的好水手一个月都五六两银子了。”

　　张长顺嗯了一声：“可不是，公告上说，一个熟练水手给六两银子，公司也就是觉得自己有船厂，造船便宜，所以才琢磨着搞海外贸易。”

　　刘师傅有些好奇：“你们营口也没有什么特产，你们搞外贸卖什么呢？”

　　张长顺也不理解：“我听说是因为营口这边能收到整个东北还有北疆的特产，不少南方和京城的商人在这里收货。

　　然后公司觉得，既然别人能收货赚钱，我们营口公司肯定也能收货卖出去赚钱。

　　加上我们公司跟来往的不少南北客商都有熟悉，那些北方来的垦殖公司用内河船把特产运到我们营口，而很多南方商会的海船都停在这里等着买货。

　　我们这可不就是最了解双方情况的一个，尤其是这些年皮货这一块我们营口可是经营的不错……”

　　两人一边聊一边往飞鱼蒸汽船走，到了船边，船上的大副笑着跟刘师傅打招呼：“老刘，就等你呢，快上来。”

　　大副这个词是从欧罗巴人那边翻译过来的，在大明这样的职位本来应该称为‘副船长’。

　　刘师傅跟看船的水手点点头，刘师傅有些意外，皇明商号的船为啥有锦衣卫还有军队一同护卫？检查的还这么严格，不仅搜了身，还翻了他们的工具箱。

　　登上船，大副引着老刘往里：“本来走到庙岛群岛的时候船还好好的，但是过了金州之后，这蒸汽机就一直执拗执拗的响，我们担心了一路，船上的工匠也说不出原因。

　　你快给看看，这可不能耽误了我们去三江口的时间啊，我们可是有重要任务的。”23sK.com

　　刘师傅一边看蒸汽机一边好奇的问道：“去三江口？这个季节一场暴雪可就停在那了。”

　　大副点点头：“可不是咋的，不过今年，这北方矿……嗨说了你也不懂，总之这条船必须要安安全全的跑这个来回，你要好好修。”

　　刘师傅一听矿字就了解了大概，暗笑这大副也太小心，大明内部航线，走的又是运河，船上这么强大的护卫力量，有啥好怕的，大摇大摆的运还有人敢抢不成。

　　大副把刘师傅和张长顺带到蒸汽机面前，刘师傅看了看敲了敲：“这个应该是变速箱里面有一个齿轮松了，我要把鲸油放出来，然后拆开看看，你找一个容器来接着。”

　　大副连忙去找容器，张长顺悄声的问道：“师傅，这船去三江口运什么，这大副搞得神神秘秘的，还有锦衣卫和军队押送？”

　　刘师傅本来就是个藏不住话的人，看了他一眼：“你说运什么？什么东西这么重要？大副可是说了矿，你仔细品品。”

　　张长顺眼睛一亮：“哦，是黄金！乖乖，这么大的船，该运多少黄金出来！”

　　大明在整个黑龙江流域以及北疆有十七座金矿，这些金矿大半都沿着黑龙江分布，即使不在江边的，也会沿着黑龙江运输到三江口汇合。

　　三江口就是松花江、嫩江和黑龙江的交汇处，后世这里是松嫩平原是边境，现在这里方圆几千里都是大明的，是内陆。

　　这一路飞鱼蒸汽船从黑龙家到松花江到辽松运河，回到辽河，进入渤海把黄金运到天津，最后送到京城造币厂。

　　这一路走的都是大明的内陆，不是重兵把手，就是垦殖公司保护，刘师傅觉得这样的地方，大明就是大摇大摆的运黄金，也没有人敢抢，所以说了也没有觉得有啥。

　　刘师傅是大嘴巴，张长顺也不是啥守住秘密的人，当晚回家，不仅跟自己媳妇说了，喝酒在酒桌上，还大嘴巴的跟几个要好的哥们都说了。

　　飞鱼蒸汽船还没有到沈阳，锦衣卫的命令就来了，大副被狠狠的训斥了一顿，现在整个营口都知道大明要用一艘飞鱼蒸汽船运送一批北疆这半年开采的黄金前往京城。

　　至于刘师傅，也被锦衣卫狠狠的收拾了一顿，张长顺也没有幸免，因为两人是无意的，且没有造成重大损失，各自在锦衣卫大牢里学了一个月的保密纪律。

　　但是整个东北因为这一批黄金的骚动，可是逐渐朝着不可控的方向发展。

　　大明整个北疆可是有不少狠人的，这些赏金猎人因为大明政策的突然改变蒙受了巨大损失，现在一个个只能窝在家里窝冬。

　　这一批黄金据说少说也有几百万两，价值达几千万两白银，要是抢了这一把，那么祖祖辈辈都吃喝不尽啊！

　　实际上黄金并没有谣言说的那么多，甚至连一百万两都不到，但是消息传出之后，北方不少异族赏金猎人纷纷串联。

　　锦衣卫意识到，这可不是简单的泄密事件了，这件事可能是赏金猎人失控的前兆。

　　九月初，消息被传到朱慈烺这里，朱慈烺看到这个消息之后，也是意外的震惊，这些人竟然敢！

　　锦衣卫的担心是对的，要知道一旦这一次被这些赏金猎人加上土匪之流的人抢劫成功，那么整个大明的赏金猎人都将会被推向不可测的深渊。

　　但是这事朱慈烺还不能派出大军保护，那岂不是代表皇上怕了这些人，一次运输可以用大军保护，那总不能次次运输都用大军保护吧？

　　到时候这些人就觉得，这次有大军保护不能抢，那么下次没有是不是就能抢了？

　　所以这件事要消灭的不只是打这个主意的人，还有这些人心里这种思想。

　　历朝历代，抢劫官银都是重罪，就是因为一旦这事控制不住，那么朝廷就没有办法正常的银钱流通了。

　　已经九月，黑龙江眼看就要进入冰封的季节，只需要一场寒流，那么今年的黄金就运送不出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零四十一章泄密事件免费阅读。https://xs.23sk.com 