    “1918年……”闻时低声念道。

    “18年？”夏樵不敢多打扰,但伸头看到这个日期还是愣住了，“怎么会是18年呢？日记里明明写的是1913年——”

    话没说完，他抬头看到了谢问。于是想起来谢问之前说过，笼里的话并非每句都是真的,它们常会受笼主意识影响,跟真相有或多或少的区别。

    “日记都是人写的。”闻时头也不抬地说。

    夏樵疑惑未消,但还是老老实实点了点头。

    倒是谢问十分赞赏地看了闻时一眼,补充道：“有些甚至是故意写的,就为了给别人看,比如你哥口袋里这本。”

    他指着闻时牛仔裤口袋里卷着的日记说：“如果连里面的‘我’都是假的，那你还认真信它干什么,哄写它的人开心么？”

    夏樵连忙摇头,一副自己说了蠢话的样子。

    刚说服小樵,谢问话音一转,又觑着闻时说：“不过信也都是人写的，半斤八两。”

    闻时：“……”

    这人就是来搅事的。

    闻时抬起头,一脸麻木地看着他，然后把信折了,信封翻转过来,将带章的那块送到谢问眼皮子底下。

    “看信戳。”闻时说。

    这些细节性的东西，其实没必要给人解释。毕竟解笼的是他,谢问那体质可参与不了,就像夏樵或者其他人一样，知道或是不知道真相，都影响不了什么。

    但对着谢问，他还是没忍住。

    很难说清是出于什么心理，也许是不想显得自己太武断吧。

    那信差点贴到鼻尖,谢问笑着朝后让了寸许：“看到了。”

    信确实是人写的，硬要说起来，跟日记差别不大，但信戳却不是。

    之前闻时就说过，正是因为笼里的话并不全是真的，才要把所有细节信息都聚集起来，对上一遍，再来区分孰真孰假就容易多了。

    因为就算是笼主的潜意识，也不可能顾到方方面面，撒谎总是有疏漏的。

    信封的圆戳上就标有日期，1918年5月6日，退信的方戳上也有日期，1918年5月17日。跟信中李先生落款的日期对得上。

    谢问拿了闻时手里的信，一边翻看一边问道：“日记上的时间是哪天？”

    闻时从口袋里抽出日记本，翻到折角的那页。看到日期的时候，他蹙了一下眉：“5月19。”

    谢问拎着信纸：“巧了，跟奶妈同一天。”

    李先生这封信里并没有提奶妈究竟是哪一年去世的，但闻时看着日记，忽然意识到这个“1913年5月19日”恐怕不会是信手乱写的日子。

    他又在信匣里翻找起来，这次目标十分明确——如果奶妈果真是那一年的那一天悬梁自尽的，那以李先生跟妻子通信的习惯，很可能会在信里提到。

    李先生是个有条理的人，收到的信件都是按照日期排列的。闻时很快找到了五年前的那些，把5月之后的三封挑了出来。

    他还没说明目的，谢问就已经抽了一封过去：“一人一封，看起来比较快。”

    夏樵听到这话，也接了一封过去，但表情就很懵。

    “知道要看什么吗？”谢问说。

    夏樵脸已经红了，这个颜色很明显代表着不知道。

    谢问的眸光从闻时脸上扫过，那一瞬不知他在想些什么。也许是唏嘘明明是一家的兄弟，差别却很大。

    “看信里提没提奶妈过世的事。”谢问说。

    夏樵连忙点头，拆起信来。

    闻时刚张口就闭上了，省了解释的这一环。他也垂眸拆起了信封，片刻后还是没忍住问了一句：“你怎么知道？”

    谢问抬头看了他一眼，又弯着眼垂下目光，展开信说：“只许你一个人聪明么？”

    闻时本该反呛一声或是索性不搭理，就像他惯常做的一样。但他盯了谢问片刻，忽然敛眸蹦了一句：“对。”

    旁边“咔嚓”一声响，那是夏樵抬头的动作太猛发出来的。小樵震惊地看着他哥，一时间难以分辨他哥是吃错药了还是被盗号了。

    谢问也看了过来。

    闻时却没再开口，只是低头扫着手里这封信的内容。

    这是李先生的妻子徐雅蓉的一封回信，信戳上的日期是1913年7月2日，信内的落款是1913年6月14日。

    他扫到第二行就看到了关于奶妈的内容。

    『之前常听你提起管家和沈家小少爷，这位蔡姐说得不多，只说过她带着儿子阿峻一并住在沈家。没想到这次再提，居然是这样的事情，实在太叫人难过了，好好的人怎么突然悬了梁？

    她那儿子阿峻年纪跟沈家那位小少爷差不离吧，九岁还是十岁？小小年纪就没了倚仗，日后可怎么办，你们多多照顾些吧。』

    虽然话语不多，但能确定一件事——蔡妈妈确实是1913年5月19日过世的。

    闻时目光落在信中那句问话上，忽然抬头问道：“8月那封在谁那？”

    谢问：“我这。”

    闻时：“有提到奶妈悬梁的原因么？”

    既然徐雅蓉在信里问了一句“好好的人怎么突然悬了梁”，正常来说，李先生多多少少会在下一封信里说一说原因，那么徐雅蓉的回信里很可能也会提到。

    果然，谢问指着信里的一行字说：“走水。”

    这个说法有点老派，闻时朝他看了一眼，接过信来。就见里面写道：

    『虽说烧到床帐十分危险，可毕竟救回来了，沈家小姐也没有受伤，诚心道个歉日后注意一些，再不济辞了这份工回家去，怎么这样想不开呢？

    哎，我所知不多，不好评述。只觉得这位蔡姐也是个可怜人。

    沈家小姐好些了么？你信里说她高烧不退，我也有些担心，她跟咱们囡囡一般大，我没见过她的模样，每次见你提她，我脑中想的都是咱们囡囡的脸。小孩总是怕发烧的，一定要好好照料，长身体呢。』

    虽然信里只提了寥寥几句，但拼拼凑凑也能知道一个大致的来龙去脉——

    恐怕是蔡妈妈那天做事不小心，屋里着了火，沈曼怡差点出事。好在扑得及时，没有酿成大祸，虚惊一场。

    但蔡妈妈心里过不去那个坎，就像李先生那封信里说过的，她曾经过过小姐日子，后来家道中落才到沈家，时常郁郁寡欢。也许是怕人埋怨，也许是觉得日子没什么意思，一时没想开便悬了梁。

    到了夏樵那封10月的信里，关于这件事的内容便更少了，只提了一句『还记得咱们县那个朱家的老三吗？也是小时候发了一场高烧，就成了那般模样，跟沈家小姐的病症差不多。』

    闻时把纸折好放回信封，抱着匣子走回后院门边，将那些曾经深埋井底的书信搁进李先生手中

    那位穿着长衫的教书先生怔怔地看着铜匣，先是朝头顶望了一眼，仿佛自己还坐在那口不见天日的深井里。

    结果他望到了屋檐和月亮。

    他又颤着手指匆匆忙忙打开铜匣，急切地翻了一下里面的东西，看到每只信封上都写着寄信人徐雅蓉，他才慢慢塌下肩，然后像抱着全部家当一般搂着那个匣子。

    那一刻，那些丝丝缕缕浮散在他身边的黑色烟雾腾然勃发，像是乍然惊醒的群蛇，开始有了肆虐的兆头。

    这是浑浑噩噩的人终于想起了自己想要什么。

    他想起了他的舍不得、放不下，想起了死前最最深重的执念，想起了他徘徊世间久久不曾离去的缘由。

    如同之前的沈曼怡一样。

    黑雾像不受控制的柳叶薄刀，四窜飞散，擦过闻时的手臂，留下几条口子，极细也极深。闻时却没有避让，也没有走开。

    他在撕扯缠绕的黑雾中弯下腰，问李先生：沈曼怡生的是什么病？”

    李先生看着他，捡了一根木枝，在花园的泥地上僵硬地写着：不记事，长不大。

    闻时转头看向沈曼怡，小姑娘捏着手指，懵懵懂懂地仰脸看着他。

    “你今年多大？”闻时问。

    小姑娘掰着指头，明明已经掰到了十六，却轻声说：“11岁了。”

    她差点死于失火，又亲眼看到带她长大、会给她缝蝴蝶结的蔡妈妈吊死在房梁上。

    那个房间的窗户对着后院，以前她在院子里荡秋千，蔡妈妈就坐在窗边做女工，时不时抬头看她一眼，嘱咐她别荡得太高，小心摔。

    那天的窗户也是开着的，蔡妈妈还是在窗边，她吊得好高啊。风吹进屋，她在绳子上慢慢地转了一个圈。

    沈曼怡断断续续烧了半个多月，一直在做梦。

    梦见自己拉着弟弟妹妹还有阿峻玩捉迷藏，她躲得很认真，趴在床底下，裹着垂下来的帷帐，却不小心睡着了。等到她一觉醒来睁开眼，周围满是火光。

    她还梦见自己从火里爬出来，看到了蔡妈妈悬得高高的绣花鞋。

    她睡了好久好久，直到不再做这些梦才慢慢醒过来。从此以后，她的时间停留在了1913年的那个夏天。

    高烧留下了后遗症，弟弟妹妹还有阿峻一直在长，她却始终那么大。衣服破了，她抱着裙子坐在楼下卧室的床上，等蔡妈妈来缝。秋千荡高了，她会转头去看那个窗口，冲那边招手。

    李先生不再强求她做功课，蔡妈妈也不再教她学女工，于是她多了很多时间可以玩。

    她最喜欢的其实还是荡秋千，但家里人不知为什么总是不开心，她想逗大家笑，所以想了很多游戏，拉上很多人一起玩。

    阿峻最不开心，所以她总带着他。

    毕竟，她是姐姐啊。

    只是，她这个姐姐并没能陪弟弟妹妹们玩多久。她死于又一年的夏季，那天的阿峻格外不开心，所以她费了百般力气去逗他，笑着闹着，直到被藏进沙发里。

    那天是5月19号，跟蔡妈妈裙摆飘出窗沿是同一天。

    那年曼昇和阿峻都15了，个头高高像个大人，而她还是11岁，小小一只。

    那张沙发底下也有灰尘和蛛网，跟她当初捉迷藏趴在床底下一样，只是捉迷藏不用扭断脖子和手脚，没那么痛。

    一切仿佛时光穿越，一命抵一命。

    小姑娘蹲在后院门边，懵懵懂懂的表情一点点褪淡下去，嘴角慢慢拉了下来。

    那一刻，笼里牵制她的东西松动了一下，整个沈家洋楼抖了抖，像突如其来的地震。

    闻时一个问题把她问醒了。

    夏樵吓了一跳，半蹲下来稳住身形，慌忙道：“这是什么情况？”

    谢问：“笼快散了。”

    夏樵：“真的吗？为什么？”

    “你躲在窗帘后面，手里抓着好几只玩具球，突然有几个不受控制掉出来了。你会不会急了出来捡？”

    “会。”

    “就是这个道理。”谢问抬脚朝闻时走过去，“你哥在引笼主。”

    听他这么一说，夏樵忽然周围哪里都不安全，背后好像总有人盯着他们，毕竟笼主至今好像都没现过身：“他会藏在哪里呢？”

    谢问头也不回地说：“哪里都有可能，任何可以出现人的地方。”

    任何？

    夏樵神经质地扭头看了一眼，又匆忙追过去。

    谢问在闻时身边停下脚步，抬手扫开一片黑雾。他听见闻时问李先生：“你抱着信匣，是要去哪？”

    李先生在震颤中摇晃了一下，用木枝在地上写了两个字：警局。

    过了好一会儿，他又在这两个字下面写道：回家。

    “先去警局报案，再带着你的信回家，再也不回来，是么？”

    李先生很久没有想过这个问题了，以至于闻时把这句话清晰地说出来时，他下意识朝后缩了一下。

    那是一种畏惧和排斥的姿态。

    但良久之后，他还是攥着手点了一下头。

    是啊，他差点忘了，他是要去警局报案，然后再回家的。

    他不是个胆子很大的人，就算发现了事情，也不会当面说出来。他当初想得很周全的，趁着夜深人静，抱上他的宝贝铜匣，再带上一封交给警局的信，从后院走，谁也不惊动。

    后院的墙不高，在水井上码一块石头，踮脚一跳就能出去，他这个身高也不成问题。

    怕其他人担心多想，他还在茶几上留了张字条，说家中有急事，暂归。

    他搂着他最重要的东西摸到后院墙边，没成想，早有人在那等着他了。

    被麻绳套住脖子、坠入井中的那个瞬间，他听见了沈家客厅座钟“当”地响了一声，像黄泉路头的撞钟。

    那一瞬间，他脑中闪过很多念头。

    他想，他不该把座钟时间往后调的。管家每夜听到钟声都会醒一会儿，起来喝杯水。如果没调时间，管家会醒得再早一些，一定会发现后院的这些动静，也许能救他一命。

    他又想，雅蓉和囡囡以后再也收不到他的信了，不知道会不会哭。

    他还想，如果这都是梦，那该多好。

    这一定是梦吧。

    ……

    于是那天之后的每一个漫漫长夜，当所有人睡着之后，李先生都会从那间卧室的床上坐起来。他会在床上写下给管家的留条，然后趁着无人醒来，去衣柜翻找他的铜信匣。

    那是他的家当，只要带上，他就可以离开这里了。但他夜夜找，却怎么都找不到。

    ……直到今天。

    他搂紧了信匣，再次用木枝划写道：现在，我能回家了吗？

    最后一个字落下的瞬间，沈家小楼震颤得更加厉害了。

    夏樵想起刚刚谢问说的话，在心里默默数着：两个球掉下来了。

    笼主大概真的开始急了，因为整栋沈家洋楼忽然泛起了金红色，墙上映着摇曳的火光，几人的影子在火光中颤动。

    接着是此起彼伏的噼啪脆响，像炉膛里燃烧的干柴。

    然后，滚烫的风从走廊深处吹拂过来，热浪扭曲着屋里的每一条直线。

    他们仿佛正置身一片奇怪的火海——什么都有，唯独没有看到火。

    这个念头闪过的同时，闻时忽然抬头朝走廊顶头看过去。

    “关门！！！”有人远远地叫了一嗓子。

    声音并不算洪亮，却传得极远，直贯耳膜。

    “门”字尾音还未散，一群身影绕过那处墙角，狂奔而来！

    杂乱的脚步声在整条走廊里交错回荡，显得紧张又焦灼。

    打头的是大东，他边奔疯狂打手势，咆哮道：“火啊！火追过来了！”

    那群在房间里沉睡不醒的人不知怎么都醒了过来，明明人数不多，却跑出了浩浩荡荡的气势。

    夏樵不知所措，冲他们喊了一嗓子：“怎么回事啊？”

    “我做梦了！”孙思奇很快超过大东直奔这里，他冲得太快，扑得夏樵连退好几步，怼在了墙上。

    “我是那个什么婆婆！”孙思奇从墙上挣扎起来，“本来要去那个小房间给长明灯添油，结果那个房间烧起来了！”

    夏樵懵了：“然后呢？”

    孙思奇一拍大腿：“然后就真烧了啊，整栋楼都烧起来了！”

    “谁烧的？”闻时问。

    “阿峻！”孙思奇说完自己愣了一下，可能想改，但是已经来不及了。

    整栋楼的震颤又翻了倍，楼上楼下的窗子都疯狂作响。

    孙思奇这状态一看就是跟笼里的人通了梦，不小心梦见了沈家做饭婆婆的经历。一般这种情况能直接睡到闻时解笼，但他居然醒了过来。

    “你怎么醒的？”闻时问。

    孙思奇捂着脸，转头去指身后的人：“老毛扇了我好几下！”

    闻时抬头一看，老毛跑在所有人的最后面。当他转过拐角朝这边奔袭而来时，长龙似的火焰“轰”地一声直滚过来。

    大火瞬间吞没了落在后面的几个人。

    孙思奇和夏樵倒抽一口气，浑身的血都凉了。

    就在那一刻，谢问垂在身侧的手指凭空动了一下。只听火里传来一道清朗的长啸，犹如长风顺着山脊直贯而下，穿过百里松林。

    一扇巨大的羽翅通体鎏金，从火海中横扫而过，掀起的风墙有股万夫莫开的气势！

    冲天的大火撞在风墙上，乍然蓬开犹如一大片火莲花，却一分一毫都溅不到众人身上。

    大东、周煦和老毛从火里跑出来，在那扇羽翅的照拂下完好无损。

    他们在火光映照下惶然回头，看到的却只有金翅残留的虚影。

