    该死的！

    这背后到底是有什么阴谋！

    战云开看着手机地址，皱了下眉头。

    这个不是他们度假的城市吗？

    居然靠那么近！

    他们是秘密出行的。

    看来顾关关还有两把刷子。

    居然能够查到他的行踪！

    还跟踪到这里了！

    战云开开车不到20分钟就到了目的地。

    车子停在了一家民宿别墅前。

    顾关关这种娇身肉贵的千金小姐，去哪里都是要住最好的。

    所以就包了一栋别墅。

    而且，为了给战云开一个好印象，她必须要对战夫人好点。

    毕竟她还要靠着战夫人上位的。

    顾关关听到车声时，她连忙将手里的针管藏好扔在了垃圾桶里。

    她将战夫人的衣袖给放下来，然后拿起了梳子，一下一下地给战夫人梳头发。

    佣人将战云开和慕明月带进来时，看到的就是顾关关在伺候着战夫人梳头。

    而战夫人则是坐在椅子上，突然看到陌生人，她吓得一躲躲在了顾关关的身后，说道，“我怕……”

    顾关关见状，她连忙轻抚着战夫人，轻声说道，“不怕哈，他是你心心念念的儿子，阿战。”

    战夫人一直念叨着小开阿战，战云开的。

    战夫人一听到小开两个字，她猛地一抬头，看着眼前高大英俊帅气的男人，愣是找不出和自己相似的模样。

    她摇着头说道，“他不是我的阿战，我的阿战比他更冷酷帅气！”

    “你快让他们走，我怕……”

    战夫人摇着头，满眼的惶恐，看着顾关关说道，“他不是我的阿战……”

    顾关关蹲下来，拉着战夫人苍白的小手说道，“战夫人，他就是你的阿战呢，只是他曾经遭遇一场事故毁容了，现在的他，是整容的了。”

    如果不是因为战云开整容了，他们都会在得知首富战云开时，都会怀疑的。

    可是看到照片和真人时，并不是战云开。

    只是后面一点点地出现了蛛丝马迹。

    “她说我的阿战死了……我的儿子死了……”战夫人说着，眼泪啪嗒啪嗒地砸落下来。

    顾关关知道战夫人已经被苏玉霞洗脑了。

    苏玉霞这个女人果然够狠！

    怪不得可以上位成了第二任战夫人！

    居然给原配战夫人洗脑战云开已经死了。

    这个烙印，深深地刻在了战夫人的脑海里。

    顾关关起身，对着战云开说道，“她现在以为你是死了，因为她被苏玉霞洗脑了，苏玉霞告诉她，她的儿子已经死了，让她痛不欲生。”

    战夫人家庭支离破碎的，儿子又死了，她一点的求生意识都没有，想死苏玉霞还偏偏不让她去死。

    而是对战夫人进行了非人的折磨。

    不管战夫人以什么手法去死，都被苏玉霞的人救下来。

    最后战夫人想要绝食，苏玉霞就派人给她吊营养针维持生命。

    战云开闻言，眸色一冷！

    苏玉霞！

    居然是这个贱人！

    也是苏玉霞这个贱人告诉他他母亲死了！

    还拿了一具烧焦的尸首给他！

    那尸首上戴着母亲平时戴的首饰。

    当时太小的缘故，他不知道要去验DNA。

    直到自己死里逃生后，才知道母亲也许没有死。

    所以他就一直抱着希望！

    从来都没有停止过寻找母亲的下落！

    他是不相信母亲死了。

    他更相信母亲和他一样，大难不死！

    母亲也在某一个地方等着他！

    果然，心心念念，总会有回响！

    母亲还活着！

    眼前的女人，就是自己的亲生母亲！

    战云开上前，想要把战夫人带走。

    却被顾关关拦住了。

    “战少，我们的条件还没谈呢，你就想带走你母亲？你这个未必太过河拆桥了吧？”顾关关站在了战夫人的跟前，面对着战云开说道。

    战云开眸色阴冷，“你要什么！说！”

    他现在只想把母亲带走好好孝顺！

    不想和顾关关在这里废话！

    顾关关挑眉，看着战云开那英俊冰冷的脸庞，说道，“我就想成为你的妻子，你要是答应，我就让你带走你母亲。”

    反正战夫人现在只认她一个人。

    毕竟是她把战夫人救出来的。

    刚开始她想要把战夫人带走的时候，战夫人是不愿意的，她说她已经找到了战夫人的儿子，战夫人才愿意跟她走。

    想儿子想到失心疯还不能自杀的母亲，的确是一阵煎熬。

    听到有人告诉她，儿子找到了，她又燃起了希望。

    顾关关的家族虽然也是医门世家。

    但是吧，喜欢捞偏财。

    所以，背后做了很多违背良心的事情。

    制造一些控制人的药品那是轻而易举的。

    所以，她让家人给她调用了一些药品，为的就是控制战夫人。

    让战夫人对她唯命是从，只认得她一个人。

    她也做了无数的测试，战夫人在任何人跟前都是很害怕的，唯一把她当成了依靠。

    战云开非常反感顾关关嘴里说出来的每一个字，他沉着脸，一把将顾关关甩开，“做梦！”

    就这种货色，还想勾搭他？

    真不要脸！

    战云开上前，把坐在椅子上的战夫人拉起来，“妈妈，我们走，儿子带你离开这里。”

    战夫人见顾关关被战云开推开，她连忙甩开了战云开，然后走到了顾关关的跟前，把顾关关扶起来，“他好坏，他要抓我走，你快保护我，你快把他赶走……我怕……”

    战云开见母亲这么依赖顾关关，他皱眉。

    这怎么回事？

    母亲怎么会如此依赖顾关关的？

    居然连他也不认了？

    战云开解释道，“妈妈，我是阿战啊，你的儿子战云开啊。”

    说到这里，战云开哽咽了几下。

    母亲真的不记得他了。

    慕明月观察了很久战夫人，她上前，握住了战云开的胳膊，低声说道，“妈妈她有问题，她现在一时半会是不会认你的，我们要从长计议。”

    战云开听了慕明月的话，才没有冲动再上前吓战夫人。

    他带慕明月来是管用的。

    毕竟慕明月可以看出母亲有事没事。

    “现在怎么办？”一向处事冷静的战云开，问起了慕明月。

    他好担心母亲不认他！

