    “博医会成立这么多年，在医学名词的统一和标准化、西方医学知识的传播、本土医生的培养、本土病的研究和治疗、公共卫生等方面的确做出了巨大的贡献，促进了我国现代医学的发展，但是博医会却有一个致命缺陷。”沈隆说道。

    “因为这是一家教会成员所创办的医学学会，所以规定非教会服务成员不能成为正式会员！这就大大限制了我国医疗界人士加入博医会的可能，我们现在筹办的中华医学会正好避免了这一问题。”这一缺陷让博医会无法扩大影响力，只能玩小圈子，所以不足为虑。

    “这些年随着留学生的不断回国，我们学习和传播西方医学有了更多的渠道，并不是离开博医会就不行！而且我估计他们也不会反对我们成立中华医学会，我们成立中华医学会也不是为了和他们打擂台啊，只是为了促进国内医学的交流而已，他们为什么要反对？”

    “甚至在有些地方我们还可以进行合作，比如继续深化医学名词的统一和标准化，想把医学名次准确地翻译成汉语，光靠那些外国人可不行，我们也可以在自己的会刊上沿用他们的已有成果……”沈隆的话打消了伍连德的顾虑。

    实际上在中华医学会成立后不久，中华医学会就和中国博医会举行联席会议，宣布两会合并，仍称为中华医学会，既然历史上他们并没有极力阻止中华医学会的成立，现在也应该不会，就算有小的阻碍，也能解决。

    “说得也是，既然提到会刊，咱们就来聊聊这个吧，既然要加强中国医学界的联系，那么筹办专门的期刊也是必须得事情，关于这本期刊，你是怎么规划的？”伍连德点点头，又提出了下一个问题。

    “这应该是一本囊获所有重要医学科研信息的综合性学术期刊，主要反映中国医学最新的科研成果，积极推广医药卫生领域的新技术、新成果，及时交流防病治病的新经验。”沈隆前几天还从白泽的数据库里面翻出早期《中华医学杂志》的影印本好好研究了一番来着。

    “必须中英双语，既然要加强和国外医学界的联系，那么自然要用如今科学家通行的语言，这样才能让外国人看到，等出版几期积累了一定基础之后，可以联系国外医学索引，让他们收录我们的杂志，这样才能让更多科学家看到。”

    “在内容规划上，可以有述评、专家论坛、医药卫生策略探讨、论著（临床、基础研究）、临床病理讨论、疑难病例析评、学术争鸣、循证医学、病例报告、技术交流、临床医学影像、药物与临床、标准与规范、会议纪要、专题笔谈、综述、讲座、继续教育园地、国内外学术动态、医学动态、读者来信、书评（或书讯）、人才交流与招聘以及学术活动预告等栏目。”沈隆在纸上写了起来，这也是《中华医学杂志》的主要栏目。

    “邀请国内外著名学者担任编委成员，交叉审稿，以保证出现在杂志上的论文都是有真材实料的；另外成立编辑部，雇佣精通医学英文的归国人员把这些论文翻译成英语。”如今可不是后世，在后世谁要是不会用英文写论文，那评职称怕是有些吃力，而现在，国内精通英文论文写作的人可没几个，就只能让编辑部代劳了。

    “同时加强和国外期刊的联系，让他们帮忙推广我们的杂志和论文。”学会和学会之间需要联系，杂志和杂志之间当然也需要。

    “哈哈，看来景琦你是早有准备啊！我想到的你想到了，我没想到的你也想到了，有了这些材料，何愁中华医学会不能筹办成功？”伍连德听了禁不住击掌叫好。

    俩人一直聊到太阳下山，伍连德抬头看见窗外天色已经变了，才结束了这次的谈话，“一不留神，都到吃晚饭的时间了，走，我请你出去吃狗不理包子去。”

    额，咱能不能换个别的？我去津门旅游的时候去过狗不理包子店，那地方是又贵又不好吃，沈隆认识的津门本地人从来都不去那儿吃。

    不过伍连德盛情邀请，沈隆也不好推辞，于是两家人叫了几辆黄包车，一起到了德聚号，所谓狗不理只是俗称而已，这才是这家店的真名。

    狗不理包子的创始高贵友小名狗子，因为人手艺好，做事又十分认真，从不掺假，制作的包子口感柔软，鲜香不腻，形似菊花，色香味形都独具特色，所以生意十分兴隆。

    来吃他包子的人越来越多，高贵友忙得顾不上跟顾客说话，这样一来，吃包子的人都戏称他“狗子卖包子，不理人”，久而久之，人们喊顺了嘴，都叫他“狗不理”，把他所经营的包子称作“狗不理包子”，真正的店名倒是没人说了。

    现如今，高贵友还在世呢，不过他今年已经八十了，想吃他亲手做的包子可是不可能了，不过他的义子高金铭继承了高贵友的手艺，做出来的包子个个都有十八个褶儿，皮薄馅大、口味醇香、鲜嫩适口、肥而不腻，味道那是相当不错，和沈隆日后吃的完全不一样。

    沈隆也想明白了，日后狗不理包子光凭字号就能吸引无数游客到访，谁来津门旅游还不得去买几个包子尝尝啊？包子好吃不好吃倒成了次要的，反正人家也不指望回头客，所以慢慢的就没人琢磨怎么做包子才好吃了。

    现在可不一样，德聚号全靠回头客撑着，要是味道不好，谁还来你的店啊？所以必须得拿出真本事来做包子，那味道自然就不一样了。

    吃完包子，又回去和伍连德聊了一整夜，拿出了大概的方案，然后不断和国内的医学大家书信来往，商量筹办事宜，一直忙活到第二年正月，筹备工作总算是完成了，沈隆和伍连德联名那些医学大家，在报纸上刊登了成立中华医学会的公告。

