    “咦，这是怎么回事？”

    李源是天枢密院驻守在昌丰城的一名基层从事。

    就在刚刚，他习惯性的用出了推算神通【南极神数】，用以监控全城，结果却发现了很不同寻常的一幕。

    推算神通返回来的信息缺少了一大片。

    得到这个结果后，李源还以为自己弄错了，他又试了一次，结果待信息返回后，竟还是一样的结果。

    “怎么会这样？以前都好好的啊！”

    李源皱了皱眉头，感觉事情并不简单。

    自从二十多年前因为天枢密院扩大规模进来之后，李源一直尽职尽责，谨小慎微，从来没有出现任何大的差错，而也因为这项工作，他见识到了各种各样的人生。

    小春巷的王二狗因为纵狗伤人，和李麻子打了起来，最后闹到了官府。

    李家纨绔子弟李一生因为醉酒强抢民女，结果还没得手呢，就被人当行阉割。事后，为了防止对方报官，他家里还对女方进行了足够的赔偿。

    幸福街的李春梅因为想让儿子能进入书院，出人头地，走入了花柳巷。

    桃花巷的钱生因为为人踏实，孝敬父母的原因，在街坊邻居心目中有了一个好名声，也因此，上前提亲的人一直接连不断，很是吃香。

    ……

    虽然，这些都是些零零碎碎的小道消息，不是啥大事，但是李源也没有任何放松，而是每天尽职尽责的收集着各类消息，然后上报。

    但是今天不同，在用出神通的那一刹那，李源却发现收集上来的消息少了一部分。

    有了一个断层。

    这就好像是一个苹果被啃了一大口一样，异常的显眼，所以李源一下子便发现了。

    发现了之后，李源也异常的重视。

    因为这个情况可是从来没有出现过的。

    “难道，是有人发明了一种能屏蔽推算神通的东西？或者神通？”

    “还是说，只有【南极神数】收到了影响？”

    李源心中默默猜测着。

    “算了，我还是先上报上去吧！”

    想到天枢密院的规定，说发现任何异常情况都要及时上报，李源来立马起身往执事殿走去。

    执事殿。

    范锦捋了捋自己那发白的胡须，凝眉沉思起来。

    “缺了一块？这是怎么回事？”

    说实话，范锦当任天枢密院主管也好几十年了，但是还从来没有发现过这样的情况。

    你要说只少了某个人的数据，那范锦还可以理解。某些防护罩神通就可以达到这样的效果。

    但是现在缺了一个片，数十米方圆，这就难以理解了。

    难道是有人在实验新的防护罩神通？

    想到这个可能，范锦决定试一试。

    据他所知，防护罩神通只能屏蔽某些特定的神通，他再换几个推算神通就是了。

    下一刻，李源便见到主管的身前不停的闪现着不同的符文，并且一个接着一个。

    心生羡慕的同时，他也看到自家主管的脸色变得越来越难看。

    对此，他心中有了猜测。

    果然，不久他便听到主管喃喃自语道：“怎么可能？竟然都没用。”

    就在刚刚，范锦将自己所学的推算神通【五大神数】、【推背图】、【连山】、【归藏】、【周易】等等试了个遍，但是都没有任何结果。

    不死心的他还用了释家六神通的【天眼通】、【天耳通】、【他心通】、【宿命通】。

    但是都没有任何结果。

    那片断层就像是一个黑洞一般，不光推算不出来，甚至就连看，都看不见，自然也听不见任何动静。

    这就奇了怪了。

    范锦委实没见过这般奇怪的场景。

    不过就在这时，他突然注意到断层的范围，想起当年在总部的教导，脑海中灵光一闪，“难道是……那个？”

    有了这般想法，范锦顿时激动了起来。

    当年教官可是着重强调过的，结果自己这几十年了也从来没碰到过，险些给忘了。

    难道自己时来运转了，碰上了大人物？

    想到此处，范锦连忙激动的站起身来，便往门外走去，如果是真的，那么他们昌丰城这次可就发了。

    不过刚刚走到门口，范锦却突然停了下来。

    “不对，我还得再确认一下。如果出了差错，那可就丢人丢大发了。”

    想到此处，范锦又用出了推算神通。

    “刚好是一个六十四米的半球体，这次应该错不了。”

    听到这话，旁边的李源也试了下，发现断层部分果然是一个半径为六十四米半球体，倒扣了下来。

    “大人，这是？”

    “好事！”

    范锦激动的回答道，随后就准备出门。不过就在这时，他又问了句：“对了李源，你负责的东区那边，知道那个区域的中心是哪一家吗？”

    “中心？”

    李源闻言，微微一愣，随后默默计算了一遍，回道：“中心应该是桂花巷36号，至于那里面住的，是路家。”

    “路家？”

    “对！路明远大师和他的妻子景致，还有两个孩子，路阳和路欣。”

    这次李源回答的相当坚决。

    对于自己管辖范围内的大人物，他可是了解的相当清楚。

    夫妻两人一个是昌丰城里为数不多的大师级别修士，而且还是有望宗师的天才，李源可不敢有丝毫的怠慢，而另一个呢，这些年也将养老食堂和私塾开到了大半个东区，甚至，李源还在里面吃过饭呢。

    不过，主管问这个做什么？

    就在李源心生疑惑的时候，谁知范锦却心神一震：“路明远？十年前晋升大师的那位？那这就对上了。”

    言罢，也不理会还满心疑惑的下属，范锦给自己加了一个【轻身术】，便朝知府衙门奔去。

    虽然他也感觉对方的进度有些过快了，但是谁让对方是天才呢。

    中途，范锦还给自己的上司去了一封信，当然，他的用词也相当严谨，用的是疑似。

    而就在其余人还不太确定的时候，位于桂花巷的景致则一脸欣喜的看着眼前的丈夫。

    因为和路明远签订了白头契约的关系，当发现对方不对劲之后，景致便立马从学校赶了回来，回家后，她便一眼看到了正端坐在石凳的上的丈夫。

    等靠近后，景致这才感觉到两人的契约依旧存在，只是因为某种原因被屏蔽了。

    而意识到屏蔽的范围后，景致立马便知道自己的丈夫晋升宗师了。

    想到前段时间丈夫才说过自己晋升在即，而这才没几天就成功了，景致心中欢喜的不得了。

    她可是知道自己的丈夫有多么努力，多么的聪慧，再加上有足够的气运点支撑，获得这样的成果也是理所当然的。

    想到此处，景致撑着下巴，呆呆的看着眼前的人儿，一下子入了神。

    而相比景致，此时路明远的感受却完全不同。

    就在刚刚，他正通过之前发现的控制中子、质子和电子的方法研究如何用神通符文合成铁的同位素。结果谁想，在某一刻，他的心神瞬间被拉出了身体，然后一直往上，通过某种莫名的渠道后，路明远这才转醒。

    此时，映入他眼前的是一个大无边际的球体，而这个球体此时正在一片灰色的海洋中沉沉浮浮，永不停歇。

    而路明远他自己呢，则是一团微弱的光团。

    大概巴掌大小的。

    看见自己没有了身体，路明远心中一紧，“难道自己又穿越了？而这次就连身体都没有了？只剩下这个不知道是灵魂还是什么的光团？”

    瞬间，路明远悲从中来。

    自己好不容易才找到了契合的另一半，而且还有了一双儿女，还准备着过完幸福的下半生呢，这就完蛋了？这也忒惨了点吧！

    自己完蛋了，那景致怎么办，她会不会伤心？会不会难过？还有，她以后该怎么生活啊？

    一瞬间，路明远脑海中想到了自己的妻子，想到了儿子女儿，想到了二叔二婶，想到了弟弟妹妹、岳父岳母、大舅哥、小姨子、老师和亲朋好友们，想到了自己那还未实现的理想……

    突然间，一位温柔的素裙女子伴着一位硬朗的壮汉映入了他的脑海。

    两人也不说话，只是用充满爱意的眼神看了路明远好一会儿，才对视一眼相伴着渐渐远去。

    直到这时，路明远才抿了抿嘴，默默的道了声：“爹，娘！”

    突然间，路明远感觉到自己和眼前那大无边际的球体有着某种联系。

    某种特别的联系。

    就好像是那个球体里面有着某种他特别在意的事物一样。

    “这是？”

    意识到这一点后，出于谨慎起见，路明远本不想理会，不过突然间，他想到了自己“去世”之前的场景。

    “我当时好像是正在研究东西。也没碰到什么危险的情况。

    而且研究的时候我还开着防护罩呢，以我大师巅峰的修为，应该也没有人能在我什么都没反应之前一瞬间就干掉我。

    既然没碰到危险，那……”

    想到自己大师巅峰的修为，还有此世修行道路的特别，路明远心中一动。

    “难道是我晋升到了宗师，所以才有这般景象？”

    这时，路明远才注意到，旁边和他一样的光团还有很多很多，就犹如天上的繁星一般，数之不尽。

    而且他还注意到，这些繁星大都很小很小，只有黄豆般大小，甚至还有的小如芝麻，小如微尘。

    而如他这般巴掌大小的，只有寥寥数十个。

    至于更大的，路明远还没有发现。

    甚至路明远还有一种莫名的直觉，那就是：虽然他能看到那些光团，但是肯定接触不到。那种感觉，就好像他们之间隔着不同的空间一样。

    看起来近在咫尺，但实际却相隔亿万里。

    难道，这就是宗师才能接触到的心灵？

    想到此处，路明远大着胆子，将一部分心神顺着联系，投入到了眼前的球体中。

