    “去吧，筹备盛大的仪式，这是一次伟大的胜利！”

    西班牙王室委派的菲律宾总督科奎拉，对省督、主教、法官、军官们微笑下令。

    省督桑德斯有些害怕：“总督阁下，中国那位皇帝，是否会派兵前来报复？”

    科奎拉安抚众人说：“不会的，中国皇帝只统治本土人民，他们不会管海外人民的死活。五十年前，我们在菲律宾杀了中国人，中国皇帝没有派兵出征。四十年前，我们在菲律宾杀了中国人，中国皇帝同样也没有派兵出征。当然，中国皇帝都很爱面子，我们应该派出使节团去道歉。只要拿出礼物，给他下跪道歉，声称菲律宾华人暴乱，中国皇帝肯定不会追究的。”

    “这样最好，请总督阁下尽快派出使节。”桑德斯说道。

    科奎拉说道：“省督先生，你来负责变卖那些华人的财产，在场的每一位先生都有份。”

    “多谢仁慈慷慨的总督阁下。”众人立即欢呼礼赞。

    除了解除汉人过多的威胁，科奎拉这次屠华，更是为了趁机捞钱。

    就在今年，西班牙同时在欧洲和美洲大败。

    西班牙在智利的沿海殖民据点，被荷兰全部拔出，直接被切断太平洋航线。也就是说，西班牙的美洲舰队，无法运货到菲律宾，只能走大西洋返回欧洲。

    西班牙又在罗克鲁瓦战役和卡塔赫纳海战当中，惨败给了法国，失去欧陆与地中海霸权。

    西班牙皇室财政愈发崩坏，菲律宾总督就更糟心。

    美洲的船队过不来了，香料航道又被荷兰堵死，每运一船香料都要向荷兰交税。

    而且，科奎拉为了节省开支，两年前减少在基隆的驻军。赵瀚趁机设立基隆县，等于兵不血刃收复基隆，西班牙在台湾只剩一个贸易点，这个贸易点还必须服从中国官员的治理。

    西班牙本土已经传来消息，要将科奎拉治罪——历史上，这混蛋因为丢失台湾，回到西班牙就被关了四年。

    手里极度缺钱，还要被抓回去治罪，科奎拉于是想出一个恶毒之计。

    把菲律宾的华人杀光，抢来的钱大家分，瞬间就能扭转财政亏空，而且还能收买一众官员。他还可以留下一笔，拿回西班牙贿赂王室，以此来免除对自己的处罚。

    至于杀光华人，导致菲律宾殖民地无法运转，那种恶劣后果关科奎拉屁事？

    他的总督任期快要到了，就留给下任总督头疼去吧！

    马尼拉城外的涧内华人聚居区，只被烧了外围部分建筑。那些穷凶极恶的家伙，舍不得全部烧光，因为华人区非常富有，很多财货都可以趁机抢来。

    西班牙军官带着军队，冲进华人区到处抢劫，少数没有逃走的华人，就算交出财货也要被杀死。

    而西班牙平民和土著平民，则成群结队前往更远方。因为附近有华人村落，估计还有些华人没来得及跑，他们可以趁机去杀人抢东西。

    十多个华商首领，被集体押到城外。

    他们痛苦哀求，因为菲律宾总督曾经承诺，不管发生什么事情，都会保护他们的生命财产安全。

    然而，毫无用处，他们被拖到河边杀光。

    四十年前也是如此，许多华人商贾出卖同胞，甚至有个起义军头领叛变。只因省督阿库纳承诺，可以接他们进城，并保护他们的生命财产。

    结果，进城就死了，那是一场诱杀行动。

    这件事情，菲律宾华人都知道，却还是有商贾重蹈覆辙，心中抱有可悲的一丝丝侥幸。不过更多华商吃了教训，义无反顾的逃跑，被追兵截住也奋力反抗。

    ……

    沼泽地带。

    追兵站在外围迟疑不前，他们不愿追进去，万一陷入沼泽就糟糕了。

    一共六个骑马的西班牙军官，106个西班牙火枪手，300多日本雇佣兵，剩下2000全是邦邦牙人（菲律宾土著）。

    指挥官布兰科沉默不语，他非常眼红华人的财货。

    涧内居住着一万多华人，成功逃进沼泽的，至少在三千人以上，肯定带了许多黄金和白银。

    扫荡后方树林的邦邦牙人回来，他们抓到十多个落单的华人。

    布兰科立即让人搜身，不是搜那些华人俘虏，而是搜抓捕俘虏的邦邦牙人。

    搜身完毕，财货上缴，布兰科说道：“日本士兵行刑。”

    日本雇佣兵狞笑着上前，几个邦邦牙人军官，却跑出来跪地请求，用蹩脚的西班牙语说着什么。

    布兰科点头道：“去吧。”

    邦邦牙人军官大喜，却是冲上去扒衣服。汉人俘虏的衣服被他们扒光，连破旧的鞋子都要，而且当场就换鞋穿上。

    被扒光的汉人俘虏，全部拖到沼泽边缘，遭到日本雇佣兵挥舞屠刀虐杀。

    甚至，连孩童都不放过！

    “哒哒哒哒！”

    一匹快马奔来，传令道：“总督阁下有令，逃进沼泽的华人不必追赶，他们会自己饿死淹死在里面。所有士兵立即前往港口，坐船攻击北方的华人城镇！”

    ……

    这片沼泽，几百年后就消失了，那是人为开发的结果。

    辽西同样如此，三国时代遍地沼泽，曹操远征辽东差点失败，到了明朝却被开垦为良田。

    足足走了两天，确认没有追兵，万兆安已经非常谨慎，但还是有两人陷进沼泽丧生。

    第三天的时候，来到一片相对开阔的坚实草地，万兆安决定对逃难队伍进行整编。

    万兆安用尽力气喊道：“我叫万兆安，给大同皇帝陛下当过兵。我跟大明官军打过仗，跟八贼张献忠打过仗，跟满清鞑子也打过仗。打仗好几年，老子就没输过，麾下统率一百人，算得上实打实的百人将！伤残退伍，大同皇帝陛下仁义，赏赐了土地，赏赐了银钱，还要专业安置做警差。做警差有甚意思？老子便来了南洋。这吕宋的洋人军队，要是遇到陛下的大同军，他们连提鞋都不配！”

    难民们士气低落，但都认真聆听，他们现在缺一个主心骨。

    万兆安说道：“不拘男女，能写会算的举起右手！后面听不到的，各位帮忙传话。”

    一下子就举起两百多只手，很多都是海商的伙计。

    万兆安又说：“东家和掌柜，还有在前朝有功名的，全部到我身边来听令。”

    这次走出十多人，陆陆续续聚集。

    万兆安问清他们的姓名、籍贯和职业，便让这些人去清点难民数量。

    忙活半天，混乱不已，终于把人数点齐了。一共有3294人，其中12岁以上的男丁2501人、女口748人，只有45个孩童被父母带出。

    不仅孩童很少，老人也没几个，他们逃得太慢，体力也跟不上，都被追兵给杀死了。

    逃进沼泽的不止这些，还有的慌不择路，跟大部队失去了联系，多半会被困死在沼泽地里。

    接着又清点物资，金银钱财不计，自己扔了也行，悄悄留着也行。反正肯定买不到东西，走出沼泽地也买不到，整个菲律宾都在搞屠华行动。

    万兆安只下令征集粮食，情况很糟糕。

    福隆盛商号的掌柜林琅，对着万兆安叹气说：“惊慌逃离，就算要带东西，也肯定是带上钱财，谁会想着带粮食啊？倒是穷苦人家，没有银钱带走，顺手拎走几斤米，许多也在半路遗失了。有些人，整整饿了两天两夜，连走路都没什么力气。”

    一句话，早没粮了！

    万兆安感到有些绝望，对那两百多个识文断字者说：“红毛鬼杀咱们汉人，四十年前就来过一回。我听老人说，当时是杀绝了，咱们想活命，就得抱成一团。得听命令行事，落单了没有好下场。咱们大同军打仗，都是有组织的，一级听一级号令。现在，我把这3000多人编为‘求活军’，我自封为求活大元帅。你们自己推选三个首领出来。”

    首领就得服众，万兆安不能瞎选。

    两百多个识字的，很快推选出三大首领，分别是福隆盛掌柜林琅、安详和掌柜陈一桂、前明秀才雷礼圣。

    林琅负责掌管粮食物资，陈一桂负责安抚管理难民，雷礼圣协助编练军队。

    眼下的紧要事情，是在沼泽地里搞吃的。

    无论男女，只要十二岁以上，全部编为士兵，军制跟大同军一模一样。

    军法有三条：一切物资归公，不准欺压同胞，违抗命令者死！

    以十人为一组，就地搜寻吃的。

    沼泽地里能有什么？

    无非草根、虫蚁罢了，运气好能弄到一条鱼。即便是这些，也只能生吃，因为弄不到干柴生火，也找不到铁锅陶罐煮饭。

    幸好，有人带着罗盘，能够认清方向！

    一边找吃的一边赶路，足足又走了四天，这些难民终于被带出沼泽。整编时的3294人，病死、饿死、淹死得只剩2616人，那45个孩童死得只剩12个。

    唯一的好消息，是大家都很听话，没有内讧，没有夺权。

    因为都饿得浑身发软，多多少少带病，只想着赶快弄点吃的活下去。

    “西北边有个红毛鬼的庄园，我跟三掌柜去那一片收过山货。”一个伙计主动提供情报。

    万兆安问道：“有没有火铳？”

    伙计点头：“有！红毛鬼手里有火铳，我见过他们进山打猎。”

    万兆安带着部队继续前进，半年时间又死两个，也不知是病死还是饿死的。

    终于，他们在下午时分，接近一个甘蔗种植园。

    周边密密麻麻全是甘蔗，听那伙计说，在甘蔗园的中心，就是红毛鬼的房子。

    万兆安告诫这些人：“马上就要打仗了，这几天你们都熟悉了自己的上官。记住，士兵要跟着伍长走，伍长要听什长的命令，什长要听队长的命令……悄悄的从甘蔗地穿过去，甘蔗林大得很，不停命令就容易走散，走散了出都出不来。一团跟着我走东边，二团跟着雷秀才走西边。立即行动！”

    此番命令，从万兆安口中说出，转眼就被众人遗忘。

    两千多饿得半死的难民，冲进甘蔗地里，纷纷折断甘蔗啃食，似乎把打仗的事情忘光了。

    万兆安压抑怒火道：“快起来，红毛鬼的房子里，有的是大鱼大肉！”

    一个做鞋匠的青年说：“大帅，让大夥先啃上几口，不吃甘蔗都没力气走路了。”

    真的是啃食，不仅嚼甘蔗水，由于大家饿极了，把甘蔗渣都一并咽下肚。

    或许是两千多人折甘蔗，闹出的动静太大，很快就有几个土著跑来，叽里呱啦的大吼着什么。

    “杀！”

    万兆安拔刀冲上去，众人也提着甘蔗棒子往前冲。

