    第8477章种了那么多

    所以，种这些药草，应该需要三天两头地就给加上特殊的肥料。

    哪怕她种在四合院的药园里那些药材，也是她往上面覆一层空间里的黑土才能够种得好的，要不然那个药园里的珍稀药材一样种不好。

    他以为是可以随便找个山头或是找块地就能够种的吗？

    所以，这别墅的主人不能随便找个地方来种这些东西。

    他能够在永宁山庄这里用上这么一栋价值上亿的别墅来种，就已经算是很大手笔了。

    其实，种在这里确实已经是精心找的地方。

    住在这里的本来也不是一般人，大家都不会随意跑到别人家里来看的，这里的保全也很过关，而且一般什么机构也不会到这里面来查。

    说实话，很合适。

    可是这别墅的主人没有想到的是，他碰上了孟家的这么几个熊孩子。

    碰到了孟家三兄妹倒是还好，他们也不会随便翻墙进别人家里玩，但是，这其中还有霍擎这么一个特殊人物。

    就这么恰好，让他闻到了一点与莫莎身上一样的气味。

    当年莫莎要杀小宝，这肯定是踩在霍擎的底线上的。

    所以就这么让他们撞到了这里来。

    孟昔年听了江筱的解释之后也想明白了这一点。

    “如果说这些东西的用途是违法乱纪的，那这别墅的主人只能说是运气不好了。”他说道。

    “是啊，明天你得让人好好查查。”

    这个自然要查。

    这些东西可都是带毒的。

    而且，种在这里，他们自己人都不敢在这儿住，这么多的带毒的花掺在一起就已经是毒了，有没有考虑过邻居？

    哪怕邻居也离得有点远，但是院墙之外，算是小区所有业主所有的地方，万一有小孩子在旁边那片园子玩，正好风向往那边飘，这些带毒的气体，能保证不会伤害别人？

    所以，本身种这么多东西在这里就不对。

    “进屋看看。”江筱站了起来，隐隐觉得不太对，气味这会儿更浓了。

    孟昔年点了点头，两人就悄无声息地潜进了屋里。

    谁能知道，这别墅里也不像是装修成能住人的样子。因为客厅，阳台，露台，还有各个房间，只摆放了少量家私，但是更多的是砌起来的室内花圃，里面也全是种满了这些药草。

    整栋别墅都是。

    饶是他们夫妻俩有心理准备，也都被惊着了。

    “竟然种了这么多。”

    江筱神情冷了下来，“他们一定是有一个团队的，有人在找这些药材，有人管种植，有人得管制药，还有人得管销售。”

    单这么一栋别墅里的这些药草，算起来，成本估计也得数亿。

    因为只有她知道，这些东西真的很不好种。

    要让这些药草长成现在这么好的样子，一定投入了不少。

    成本这么高，不可能就是种着玩的，一定要制成药或是别的东西，然后卖出去。

    “这么高的成本，要真的销售的话，那得卖多少钱？”孟昔年的脸也黑了。

    这么说来，能够买得起这些东西的，也绝对不是普通人。

    但不是说这些东西都是带了毒的吗？那到底是制成什么了？买了能有什么作用？

    (本章完)

