    周奇乃是武者，不通御魂和练血之术；好在烛元赶来的及时，在周奇打死凶蛟后没多久便赶了过来，施展术法将凶蛟之魄收在蛟龙珠之内，随后又帮周奇炼出了十滴凶蛟精血。

    百丈多的凶蛟也只能炼出十滴精血，虽说量少了些，但是精血中蕴含的煞气却让周奇另目相看。

    一滴凶蛟精血足有人头大小，十滴直接装满了一个木桶。

    周奇带的木桶可是上好的木材所制，坚硬无比，但是用来装凶蛟精血后，一瞬间便凝成了冰坨；就连周奇，一个不察也打了个冷颤、

    这凶蛟精血粘稠无比，状如墨玉，周奇以手触碰，周身瞬间凝上一层冰霜。

    “五弟，若要闭关修炼，最好切莫走远，葬妖岛凶兽出没，就算我也不会深入其中。”

    烛元说完这句话后，便闭目养伤，不在理会周奇。

    周奇闻言后心中了然，不过他还是决定离烛元远一些。

    他并不是乌拓，对烛元这等大妖实在难以生出信任；就算刚才合作杀蛟，也是因为周奇需要凶蛟尸身。

    对于烛元，周奇心中的警惕一直未曾减少，就算刚才返程之时，他依旧保留了一式杀招。

    周奇手中的龙珠有很大概率和烛元有关系，一旦让她知道，大概率是不死不休的局面。

    ....................

    御空飞行了将近百里，周奇选择了一处葬妖岛临海的地界。

    据烛元所说，葬妖岛地界之广，堪比南云州之大；越向葬妖岛中心，凶兽越多。

    一只凶蛟就让周奇狼狈不堪，现在他实力大减，要是在碰上一只，怕是会直接丧命于此。

    临近海域倒是少有凶兽，就算不小心让他撞到，也能及时撤逃；海中凶兽很少会厉害海域，一旦到了陆地上，实力怕是要削去一半。

    几拳下去，周奇开辟出一个不小的洞穴；在里面放置了几颗荧光珠后，便闭目调养了起来。

    就算要修炼龙众法相，也得先养好伤势才行。

    “储物囊中的丹药尽空，看来只能依靠气血慢慢蕴养了。”

    周奇皱眉想到，他一身伤势颇重，有不少利爪伤痕甚至深可见骨，胸骨都断了不算好。

    以他硬如金刚琉璃的身躯，都受了如此重的伤，可见凶蛟之能；就算是五灵道人炼制的煞尸，也未曾破开周奇的身躯。

    那凶蛟一身是宝，其鳞片和利爪，都能炼制无上神兵；可惜体型太大，加上周奇有其他重要之事，不然将凶蛟尸身带回去，也是一笔不小的财富。

    “稍后再想其他，现在先恢复伤势。”

    随即，周奇闭目开始养伤，他一身丹药全部耗尽，以自身气血蕴养伤口见效太慢；所以周奇直接喝下一滴凶蛟精血，准备依靠蛟血中的能量恢复。

    精血入腹，周奇瞬间感觉到一股极致的寒意从腹中侵袭周身上下。

    咔~咔~

    短短几息的时间，周身便蔓延出层层冰渣，随后将周奇冻住；随后寒气并未停止，而是沿着地面向山洞内蔓延。

    这蛟龙精血中蕴含的能量的巨大无比，数百丈蛟龙一身的精华，尽皆在这十滴精血当中。

    不仅如此，这精血中还有阴寒无比的煞气；周奇炼化精血的同时，还要谨防煞气袭身。

    在大雍国都，他便吃过一次煞气袭身的苦头，若不小心，这一身伤势恐怕修养两个月也好不了了。

    三日后.........

    山洞内，亮着黯淡的荧光，洞内寒气逼人，寂静无比，连一点呼吸声都听不见。

    不过相比于前两日，山洞内的寒气倒是少了些许。

    周奇依然闭目养伤，不过他周身伤口大多恢复，现在观之，仅留有少许痕迹，若不细细观察，几乎都发现不了周奇身上的伤口。

    简直奇迹，前几日那般重伤，深可见骨；如今炼化蛟龙精血不过三日，便近乎全部恢复。

    砰！

    周奇浑身一震，身上的冰层便碎成无数细小的冰刃，直接深入周围墙壁之上。

    “好浑厚的能量，这蛟龙精血中的能量简直超乎想象。”

    周奇满意的看了看自身近乎完好的身躯，仅仅是一滴精血便让重伤的他近乎完全恢复过来，虽然炼化时要小心煞气侵袭，但这种效果是任何灵丹妙药都难以做到的。

    要知道，周奇如今可是法相境武者，就算接近千年的人参，也要数十根才能恢复他一半的气血。

    “伤势尽愈，接下来便是尝试凝练龙众法相了....”

    周奇凝眉不语，老实说，他根本没得到龙众法相的传承。

    天众法相的凝练实乃机缘巧合，而且是否和天轮宗传承的功法一致，还尚未得知。

    周奇现在唯有两条路，一是自己参悟，根据他身上的其他七道法相推演龙众法相，不过此举耗时耗力，而且葬妖岛这地方也不适合他闭关。

    第二便是就是六轮尊者所留的秘匣。

    所猜无误的话，秘匣中应当是六轮尊者所留的龙珠；至于凝练龙众法相的功法在不在秘匣中，周奇不敢肯定。

    “先打开再说，不过要防备着点烛元..”

    周奇想到，不知道烛元的伤势恢复的如何；他能依靠一滴蛟龙精血在短短几日恢复过来，烛元肯定也能。

    她所斩杀的凶蛟，实力堪比化形大妖，凝练出来的凶蛟精血肯定超过周奇所杀的这条。

    “先避开烛元再说...”

    周奇清理洞中之物，离开此地后，又远行了数十里；在一处山坳中，以拳劲砸开一个十丈深的山洞；随后周奇将洞口封死，仅留几处通风之口。

    随后，周奇打开储物囊，拿出秘匣。

    细细抚摸一番之后，周奇便往秘匣中输送真气；不过片刻，秘匣便亮起单单佛光。

    啪嗒！

    一声轻响，近乎无缝的秘匣突然打开。

    随即，一阵冰清云雾陡然在洞中升起，配合墙壁上明珠所散发的荧光，将山洞中渲染如云雾仙境一般。

    周奇微仰倒吸一口气，将那阵冰清云雾袭入腹中。

    随后，只见周奇面色瞬间转红，好似气血翻涌升腾；过了数息的时间，才慢慢平复下去。

    “果然是龙珠！”

    周奇细细观察了一番后肯定的说道，这龙珠比之那条凶蛟的龙珠纯净不少，拿在手中如温玉一般，却又能感受其中磅礴无穷的精华。

    不说用它凝练法相，单单吞服炼化，就能让周奇修为大进。

    收起龙珠，周奇转而看向秘匣。

    在秘匣内部，有着数行交错的功法记载，好似紧急之中刻画上去的，颇为无序。

    不过细细研究，倒也能将其还原。

    周奇眉角浮现一抹喜色，这秘匣中所记载的，还真是有关龙众法相的凝练。

