    “给老子跪下！”

    一道嚣张而又狂妄的厉喝，从秦风的口中，猛然爆发出来。

    声音如雷，响彻九霄！

    “轰隆！”

    下一瞬间！

    磅礴无尽的灵魂力量，犹如最为霸道的战神。

    开始在每一名天才弟子，灵魂识海当中，毫不客气的破坏了起来。

    这个时候！

    秦风利用狂暴战魂，所凝聚出来的战神虚影，就如同是不可战胜的战神，无人能挡！

    这一刻！

    即便是那修为最强的两名天才青年，脸色也在一瞬间煞白，失去了血色。

    显然！

    他们此时此刻，已经被秦风这一道杀招，伤及了灵魂根基。

    这一刻！

    他们心里，可谓是无比的后悔。

    他们完全没有料到，这个秦逍遥的灵魂攻击力，竟然会这般的可怕，以至于连他们都无法抗衡。

    虽然！

    他们也知道，秦逍遥在拜入摩柯门之前，差点将亲传弟子风笑都给击杀。

    但在他们二人眼里，那个风笑，根本就不值一提。

    所以，他们才敢过来，找秦逍遥的麻烦！

    更何况，他们还带了不少的属下，一同过来。

    本以为，可以将秦逍遥轻松拿下，胜券在握！

    却不料！

    这个秦逍遥，战斗力居然如此的生猛、恐怖。

    瞬息之间，便能同时镇压住，十多名亲传弟子，令其无法反击。

    这！

    简直是匪夷所思的事情！

    如果不是亲眼所见，亲身经历，恐怕不会有任何人相信！

    “可恶！”

    “想让我们下跪？”

    “做梦吧！”

    在面临着秦风，这般霸道的灵魂力量镇压。

    那瘦削青年与微胖青年男子，无不大声咆哮了起来，脸上闪过一丝不甘心之色。

    依靠着自身，强大的真元力量，以及自身的意念，他们总算是勉强应付了下来。

    没有让自己的双脚，跪倒在地上。

    然而！

    这个时候的他们，情况可并不好受。

    比起刚才那会儿。

    他们二人的脸色，明显是更加苍白了几分，连呼吸也变得急促起来。

    俨然，是付出了不菲的代价！

    “秦逍遥，你果然有几分本事！”

    “不过，你这一次胆敢，反抗我们！”

    “无论是柳天南师兄，还是步轻龙师兄，绝不会轻易饶恕你！”

    “秦逍遥！”

    “你给我等着瞧吧！”

    瘦削青年男子，与那微胖青年男子，忍着内心的惊惧之意，相继对秦风，大声威胁道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    说完之后，这二人便全力运转真元，准备施展身法，朝着远处遁走……

    “哼！”

    “想来就来，想走就走？”

    “你们真以为，我秦逍遥，好欺负不成？”

    然而！

    就在二人打算，逃走的瞬间。

    秦风的口中，却是响起一道，冷漠如冰的冷哼声。

    声音之冷！

    仿佛来自冥狱深处一般。

    既然这一次，那步轻龙与柳天南，敢派人来招惹他，秦风又岂会轻易罢休？

    轰隆一声！

    秦风便再次释放出，一道道更加雄浑的灵魂力量，涌向了二人。

    感受着秦风，那几乎无可撼动的灵魂力量，如同神山般厚重。

    刹那之间，那瘦削青年与微胖青年的表情，无不变得格外惊惧、震撼。

    显而易见！

    这个秦逍遥，是铁了心，要与他们做对了。

