    “干得好，不要对手喘息的机会，用配合着泰山压顶使出攀瀑吧。”

    藤树见快泳蛙成功将顶着碧绿色能量护盾的狩猎凤蝶打入水中，心中顿时大喜，连忙指挥快泳蛙乘胜追击。

    快泳蛙一听，他立即摆出一股潜水的姿势，同时周身瞬间冒出一股狂暴的水流，然后携带着坠空之势化为一条狂暴的水龙对准狩猎凤蝶入水的位置冲击下去。

    闪光狩猎凤蝶由于守住的招式的保护，她此时还是毫发无损的，只是如今能量护盾消失，身在水中的她有些使不起劲来，背上的蝶翼在水中难以展翅。

    加上不懂水性，闪光狩猎凤蝶宛如掉进了一个泥潭一般，移动能力受到了极大的阻碍，只能够眼睁睁的看着空中快泳蛙气势汹汹往自己这边冲击而来。

    闪光狩猎凤蝶战斗经验丰富，她知道在雨天天气中水系招式的威力会变得非常强大，如今快泳蛙这一招来势汹汹的水系招式威力必定是非常恐怖的，以她这个脆身板，一旦被击中，那这一场对战就必败无疑。

    “不要惊慌，在水中同样存在着飞行系能量的，尝试用你的飞行系能量掌控力来操控它们，然后帮助自己脱离困境。”

    就在闪光狩猎凤蝶因想不出对策而暗自着急的时候，她心中顿时就出现佐藤枫的声音。

    闪光狩猎凤蝶一听见佐藤枫的话，内心的着急顿时就平复下来，她连忙闭上眼睛，然后扩散自己的感知，全力去尝试操控水中那些几乎感知不到的微量飞行系能量。

    功夫不负有心人，闪光狩猎凤蝶凭借着自身大师级的飞行系能量掌控力以及身上变异极品裂空石的帮助，她很快就成功感知到水中那些微少的飞行系能量，然后操控着它们形成一股小型气流。

    借助着这一股小型气流，闪光狩猎凤蝶成功令周身的那些静止不动的水产生一股受她操控的水流，然后她这股水流托着自己的身躯离开原定的位置，并且迅速往水面的方向移动。

    而在闪光狩猎凤蝶成功操控着水流离开原定位置不远后，化为水龙快泳蛙也从天而降，然后重重的撞入水中。

    一时间，宛如水中引爆了一个威力惊人的鱼雷的一般，整个水之场地都炸开了，大量浪花冲天而起。

    同一时间，成功远离引爆核心范围的闪光狩猎凤蝶也随着一道浪花冲天而起，竟借此成功的脱离水中，重新在空中飞舞。

    “怎么可能！居然只少了一点伤，什么时候像狩猎凤蝶这种飞虫也会在水里游泳了。”

    藤树看见闪光狩猎凤蝶不仅没有因为受到快泳蛙的攻击而失去战斗能力，并且还幸运的从水中逃离，脸上顿时大惊失色的表情，一脸不可思议地惊叫道。

    “漂亮的躲避，现在反击的机会到了，狩猎凤蝶，用最大威力的起风招式，将快泳蛙从水中弄出来。”

    佐藤枫见闪光狩猎凤蝶顺利从水中逃离出来，脸上露出一丝笑容，他对闪光狩猎凤蝶点点头，然后大声的说道。

    闪光狩猎凤蝶听见佐藤枫的话，她胸口的变异极品裂空石顿时青光大胜，然后全身上下都爆发出一股强大的青色飞行系能量。

    下一刻，一个直接达到6米的巨大青色旋风开始迅速出现，它与水面发生接触，然后将大量的水流吸入其中。

    不一会儿，一个巨大的水流漩涡出现在水之场地的水面上，而它中心则连接着一个巨大的水龙卷。

    快泳蛙在空中凭借着瞬间爆发的移动技巧令自己速度暴增从而成功的接近闪光狩猎凤蝶，但巨大的副作用也随之来临，这个时候，他一双蛙足正处于抽筋的痛苦状态。

    因为双腿动弹不得，快泳蛙在水中的移动能力暴跌，以至于他无法逃离水流漩涡的吸力，最终被处于水流漩涡中心的水龙卷卷入其中。

    “很好，维持这个状态，使出电网招呼他。”

    佐藤枫见快泳蛙被卷入水龙卷中转圈圈，一时间无法逃离，他立即就指挥闪光狩猎凤蝶痛打落水狗。

    下一秒钟，得到指令的闪光狩猎凤蝶的蝶翼顿时亮起一丝雷光，一根根细小的电流开始从闪光狩猎凤蝶的蝶翼中激射出来，然后没入到她身前的水龙卷中。

    霎时间，大量的电流就在水龙卷中肆意流窜，处于水龙卷中的快泳蛙顿时同时收到飞行系能量和电系能量的攻击，在这双重属性克制的攻击下，他也不禁发出一阵阵惨叫。

    “可恶。”

    藤树见快泳蛙在水龙卷持续性受到伤害，脸上不禁露出着急之色，心里暗骂，但他心知快泳蛙腿部的副作用还没有消去，目前只能够希望快泳蛙能够撑过去了。

    一分钟过后，闪光狩猎凤蝶就放弃了对水龙卷的操控，而失去能量维持的水龙卷顿时化为大股水流重新汇入到水之场地中，而浑身焦黑的快泳蛙也随着水流落入水之场地中。

    几秒后，浑身焦黑的快泳蛙浮出水面，然后任凭藤树怎么呼唤，他依旧是一动不动的躺在水面上，显然已经失去战斗能力。

    与此同时，雨停了，天空中的乌云也随之迅速的消失不见，阳光重新照射到对战场地上。

    “快泳蛙失去战斗能力，胜利者是狩猎凤蝶。”

    现场的裁判心中默数数秒后，他依然不见快泳蛙站起来，他立即就举起手中的小旗子，然后宣布这一次对决的结果。

    “啪啪啪~~”

    裁判刚宣布完对战结果，现场的观众立马就自发性的鼓起掌声来，这一次闪光狩猎凤蝶与快泳蛙的对战无疑精彩之极的，并且过程跌宕起伏，实在是令观众们大感过瘾。

    同时，不少观众也为快泳蛙的落败感到惋惜。

    “这一只狩猎凤蝶也是个难缠的角色啊，在当时那种绝境的情况下居然还能够翻盘，真是意想不到啊。”

    观众席上，此时伪装成一名普通观众的达克多死死地盯着此时在对战场地上空飞舞的闪光狩猎凤蝶，脸色凝重的想道。

    “回来吧，快泳蛙，你已经做得很好了，接下来就交给其他同伴吧。”

    藤树用精灵球将快泳蛙收回来，对其安慰几句后，他抬起头来看着前方的对手，脸上再也没有一开始那种嬉笑轻松的表情，转而露出一副无比凝重的表情。

    “上场吧，恰雷姆，让对方见识一下你的强大之处吧。”

    随后，他从身上取出一枚表明印着一个黑色拳印的手工精灵球，然后一边说，一边将其抛向空中。

    