    房间内，陆离将斩魄刀收了起来，无法卍解的斩魄刀，还不如青莲剑好用。

    加上陆离本身更喜欢轻灵的剑。

    如果这把斩魄刀是一护的天锁斩月还好，那外形才是究极的帅。

    不过很快。

    随后，陆离心中开始思索起如何打动那条疯狗，让其帮助自己找到幕后真凶。

    如果不是不想暴露无极的存在，害怕留下蛛丝马迹被人察觉。

    恐怕以无极的实力，很简单就能黑入对方的后台，只是到那个时候，对方的警惕心恐怕就要高上不少了。

    “既然他喜欢新奇的东西，而且他又是黑客，那倒是可以让无极制作一个简单的人工智能当诱饵。”

    毕竟这个世界，严格意义上来说，还没有真正的人工智能出现。

    如果这还无法吸引疯狗的话，那陆离觉得也没什么能够吸引到他的了。

    第二天一早，陆离亲自去联系了疯狗。

    几经周折后终于将电话打通。

    “喂。”疯狗的声音显然经过了变声器的处理，听起来很是沧桑，有夹杂着一些奇怪的电音在内。

    据说没有人见过疯狗的真正样子，甚至连他的年龄都不知晓。

    “疯狗，我叫陆离。”

    “原来是你，找我什么事？”

    “做个交易怎样？”

    陆离直接开门见山，他听张道全说，疯狗的性子有些古怪，所以兜兜转转的绕圈子还不如直接说来的有用。

    “交易？你有什么东西可以给我？”

    疯狗的声音听起来似乎有些疲惫。

    “人工智能！”

    陆离轻笑道。

    “人工智能？”

    疯狗语气中有些不敢相信，随后皱眉道：“你说的如果是市面上那种简单的小玩意，就不用拿出来了。”

    作为一个顶尖黑客，他口中的人工智能和普通人理解的完全不同。

    不是什么阿尔法那种简单的小玩意儿。

    而是真正具备人工智能核心的东西，他有着类人的思维，却又有着超级计算机的运算能力。

    这样的东西，现在根本没有。

    市面上所拥有的，只不过是根据之前输入的程序，进行简单的对话问答的小东西。

    这种东西，他根本不放在眼里。

    陆离拍了拍手，其身前光幕出现，上面有一段由无极编辑好的程序，直接通过电话锁定，传输到疯狗身前的电脑中。

    昏暗的房间中，电脑屏幕忽然亮起，吓得疯狗瞬间站了起来。

    他看着自己电脑屏幕上那段不断闪过的程序，眼中闪过一抹有趣的神色。

    随即双手如同幻影般在键盘上敲动起来。

    作为一个顶尖的黑客，居然被人入侵了电脑，这对她来说是一种耻辱，而且是赤裸裸的挑衅。

    只见疯狗手指在键盘上不断敲击，一行行程序输入。

    似乎是想要夺回电脑的控制权。

    但是过了很长时间，电脑屏幕上依旧是那一段神秘的程序，无法驱逐，无法粉碎，无法删除……

    疯狗有些无力的瘫坐在了椅子上。

    冲着电话那头的陆离开口道：“你身边有高手在，比我强很多，为什么还要找我？”

    陆离笑道：“你只管说愿不愿意接这一单。”

    疯狗正想要拒绝的时候。

    忽然看到那一行程序闪动之后留下的痕迹，仿佛在他眼前无限放大一样。

    让她整个人都失了神。

    犹豫了很久之后，她咬了咬嘴唇道：“好，这单我接下来了，很快给你答复。”

    说完之后，疯狗直接挂断了电话。

    林仙儿展会的事情她也有所耳闻，甚至也好奇探查过，更是黑入了附近包括大厦的监控系统。

    所以她很清楚陆离要的是什么。

    “有意思，真想见见这位疯狗到底是个怎样的人。”

    陆离笑着摇了摇头。

    ……

    警局那边。

    苏武直接把老大跟老三放了出来。

    只见二人离开警局后，就坐上了一辆黑色轿车，开车前往了一处偏远的郊区。

    苏武亲自出马，远远的跟着二人，没有露出一丝的马脚。

    车上。

    老大开口道：“老三，马上联系老二跟老四，报个平安。”

    老三心里头很清楚电话也被警局监控着，所以电话接通后，只是简单兄弟之间问候了一番。

    不多时，两人便来到了郊区的一处小房子外。

    老大跟老三下车之后警惕的打量了一番四周，在确定无人跟踪后便走进去关上了门。

    苏武远远的记下了地点后便离开了。

    他不知道里面的具体情况，所以只能暂时记下地址，然后再进行下一步的计划。

    房间内。

    老大猛的灌了一瓶啤酒，然后看向老二，问道：“我们进去之后，那边怎么样了？”

    他和老三被陆离打晕之后就送进了警局，完全不知道后面发生了什么事。

    老二眉头一皱，沉声道：“大哥，任务失败了。”

    “兄弟们安装好的脉冲管全部被人清除了，警察也介入其中。”

    “他们的动作很快，就像是提前知道我们要破坏展会一样。”

    老大听后一拳头砸在桌子上。

    任务失败，意味着他们一分钱都拿不到。

    而且他跟老三还平白无故的被人打了一顿，坐了半天的牢，可以说是血本无归。

    现在老大都还觉得全身疼痛无比，尤其是手臂，让他有种骨折的感觉。

    那个出现在厕所里的男人，极其强大。

    “调查调查那个男人是什么身份。”

    作为四兄弟里脑力担当的老四马上根据老大对陆离的印象开始搜寻起来。

    很快，结果出来了。

    “无极游戏公司的老板，居然是他！”

    四兄弟也是《我的世界》的忠实粉丝。

    他们四人在游戏里建造了属于自己的金钱王国。

    不过四人仅仅是喜欢玩《我的世界》而已，根本没有关注陆离他们的公司。

    更不知道陆离的样子。

    “能开发出那么好玩的游戏，同时身手非凡，这个陆离，有点意思，看来隐藏的很深。”

    老大微微有些皱眉，犹豫是不是要放弃这一单。

    他们四兄弟很聪明，知道什么样的人可以惹，什么样的人不能惹。

    思索了片刻，几人有些拿不定主意。

    在大骂了几句晦气之后各自打开了电脑进入了《我的世界》。

    四人一边搭建房子一边痛快的脏话不断。

    这时，有一个陌生人请求加入他们的游戏。

    四兄弟狐疑的各自看了一眼。

    同意/拒绝。

    四人玩《我的世界》到现在，还从来没有陌生人加入他们的世界中来。

    老大在犹豫了一会后选择了同意。

    玩家：疯狗加入。

    这名名叫疯狗的玩家进来后直接打了一串字道：“雇佣你们埋藏脉冲管的人是谁？”

    疯狗的这句话令四兄弟眼神一暗。

    暴脾气的老二直接骂道：“我去你特么的法克鱿鱼香蕉皮！”

    下一秒。

    四人的电脑屏幕同时一暗。

    接着，一对仿佛能洞穿人心底恐惧根源的狗头瞬间出现在几人的电脑屏幕上面。

    四兄弟被吓得背脊发寒，一股寒意涌上心头。

    ……

