    “秦风，我要你死！”

    枫云酒店某房间里头，萧正奇走到落地窗前，终于是长舒了一口气。

    江城的城景，似乎也是变得顺眼一些。

    再点着一根烟，这位燕京萧家公子哥，摸了下红肿不下的脸颊，龇了下牙，脑子活络起来。

    他现在是暗劲境界，对于武道武者的实力判断，有着一定的心得。

    虽说被秦风毒打一顿，且那家伙杀了他的三个得力手下，但这一次不一样……

    陇中三鬼，不入化境，不成宗师，跟这次师尊赤红狂尊派来的人马，相提并论不得。

    很简单！

    武道境界一旦拉开档次，就不是比人多这么简单了。

    飞仙阁三位化境宗师，且都是顶尖宗师的这般人物出马，便是那秦风如何嚣张，也绝无机会逆天。

    “那个叫做紫虎的煞笔，估摸着是半步宗师……哼，秦风，老子看这一次谁能救你！江城说到底，就是个屁大的地方，你就算是天外楼楼主，如果身边只是跟着这种实力的手下，神仙都救不了你！”

    也许是有点不放心，抽完一根烟后，萧正奇拉了下窗帘，再度打了个电话给他的师尊。

    这个小小的举动，多少是映照出此人内心里头仍存留的一丝不安。

    那秦风如果真的是天外楼楼主，杀了他，无异于得罪整个天外楼……

    衡量之下，他认为必须得确定一件事。

    那便是自己师尊的支持力度！

    “徒儿，你心急什么？为师刚问过了，他们仨已经快到江城了。裂空，逐影，火灵，这仨人不仅仅是你的前辈，更是咱飞仙阁内部里头，都算是位列顶尖强者榜单，你还有什么可担心的。”

    赤红狂尊会错了意，电话那头的语气，多少是有些不悦。

    “师尊，我不是这个意思……没错，徒儿是有点担心，倒不是怀疑这三位本阁宗师前辈的武道实力，而是……”

    “有屁就放！”

    “是，师尊！我是担心不假，但不是担心杀了秦风，而是杀了秦风之后，天外楼会不会将这笔账算到师尊头上，算到徒儿我身上。”

    哈哈！

    电话那头传来一阵狂笑。

    “正奇，你虽然是我爱徒，但对于权谋这一块，还是有待进步！咱师徒一场，是内部人，为师也不端着，实话跟你说，就问你一句，如果是无尘阁主不幸陨落了，你以为整个飞仙阁第一时间想的是报仇？错了，肯定是会陷入大的震荡！得先是确定新的掌教人，而这种期间，说不好会陷入四分五裂……再说了，你也别担心什么，就算天外楼无比团结，第一时间算账，找的也不会是你，不是你燕京的家族，而是为师，乃至整个飞仙阁！”

    一番话说完，萧正奇连连说谢，心里头的大石这才终于落下。

    半个小时后，三道身影出现在枫云酒店一楼。

    气息如龙，龙行虎步！

    都是年近花甲的老者，身高不一，着装确实有些统一，皆是类似练功衫的修行长衫。

    只不过颜色不同罢了。

    “晚辈萧正奇，见过裂空前辈，逐影前辈，火灵前辈！”

    萧正奇哪里敢怠慢，早就出现，早早地候着，态度也是一改往常狂妄，显得有些谦卑。

    而他的眼前，三位老者，穿着青色长衫头发花白的，赫然是裂空宗师。

    黑色长衫，一脸慵懒的，则是逐影宗师，最后一人一身大红长衫面目有些狰狞，太阳穴高高鼓起的，正是火灵王宗师。

    “小萧，你说的那些话，当真？！陇中三鬼，算是我们仨看好的晚辈，说杀就杀了？！而且还是你报出我们飞仙阁的前提下？！”

    率先发问的，正是面貌天生狰狞，给人一种急性子的火灵王宗师。

    目光灼灼，气场威压，令萧正奇都是不免生出一种窒息感。

    “火灵前辈，千真万确！这种事情，晚辈可不敢说假，再说了，如果我真的说假，我师尊也不会放过我，更别说还请动您三位前辈来帮我。”

    “嗯，这话倒是不假！赤红狂尊在我们飞仙阁，地位尊崇，仅仅在无尘阁主等寥寥几人之下，不会轻易开这种口。”

    “裂空，逐影，怎么说？！是我等亲自过去替本阁出手找回场子，还是……”

    火灵王目光一转，最终是落在站在中间的黑衫逐影宗师身上。

    这小小的变化，无形中是默认了逐影本尊，才是他们仨里头实力和地位最高的一人。

    而此时，青衫裂空，横练功夫堪称登峰造极的顶尖宗师者，也是目光微微一扫，看向身旁的逐影。

    “找个僻静点的地方，让天外楼那所谓的楼主过来，就说，这样的话，可以留个全尸！”

    逐影淡淡开口，慵懒的眸色，这才绽放一缕光芒。

    杀意！

    萧正奇闻言，心中一喜，直接安排了下去。

    飞仙阁在江城这头，有几处办事处，萧正奇想要联系到秦风，根本没有任何问题。

    很快，江城某处，秦风眉头一沉，已经接到了一个带着挑衅意味的陌生电话。

    “紫虎，你调集点人手，分几路，务必保护好诺诺跟雪雁她们，我去办点事。”

    秦风安排了一下，已经朝对方通知的地点出发。

    “风王，是萧正奇那小子？！”

    “嗯，也不全是，估摸着飞仙阁有人出动了，正好，我挫挫他们的锐气，一切在我掌控之中。”

    电话挂断，秦风在出租车里头闭目养神。

    十分之后，江城易林湖畔，浓荫深处，一道身影背手行来。

    正是秦风。

    而他根本没有刻意远看，几百米外头，几道强大气息，已经被他的感知捕获。

    绝非萧正奇这等平庸实力所能具备。

    且其中一道气息，狂放如烈火，如猛炉烧火，汹汹！

    “你就是秦风？！胆敢冒犯我飞仙阁声威，年轻人，你还是狂过头了！”

    一道雷喝传来，赫然是贯入了宗师气息，竟是引发了湖面震动，水浪翻腾。

    震怖如斯。

    正是火灵王宗师。

    顶尖宗师的实力，没有任何掺假。

    秦风眸色不过是微微一动，注意力却是放在另外一道身影身上。

    黑衫之人！

    这人身上的气息，着实有点诡异。

    比起狂暴红衫之人，似乎在刻意收敛着什么。

    “呵，原来是半步神境呐，刻意压制，想在我秦风面前讨便宜？！想多了。”

    秦风不动神色，漫步行去。

    “狂不狂，不是你们说了算！既然找上门来了，今日，你就长眠在江城吧，燕京，你回不去了。”

    这句话，剑指三位老者身后的某人。

    萧正奇。

