    萧统生不如死地跪着，像是被雷给劈了千万次一般。

    他承认自己听信道士之言蜡鹅厌祷了，也意识到这有违自己一向的言行。

    父皇震怒，哪怕废了他的太子之位，他都毫无怨言。

    可是怎么能把他跟李韬那个大梁死敌相提并论？

    他宁死也不会干这种通敌卖国之事！

    这些人真不是东宫的！

    “父皇！”

    他几乎崩溃道：“这是两码事，还请父皇明察。”

    “明察？”

    萧衍看了眼架在自己脖子旁的利刃，“呜哇”一声喷了口鲜血，然后苦笑道：“朕的好儿子啊，你还要演到什么时候？大丈夫敢作敢当，不要让朕瞧不起你！”

    萧统嚎啕大哭道：“真不是儿臣……”

    “你！”

    萧衍身体一晃，差点自己抹脖子自尽。

    萧综战战兢兢地从茅房中走了出来道：“这……这是怎么了？我只是去趟茅房的功夫，大哥你这是要造反吗？”

    萧统怒指着他道：“萧综，是你让我和俞三到此的，这些人肯定是你早就埋伏好的！”

    “够了！”

    萧衍再次呵斥：“俞三早就和你蛇鼠一窝了，你还想让综儿给你当替死鬼，帮你背负造反的骂名？”

    “父皇！”

    萧统恼得一头呛到地上，磕得头破血流道：“儿臣让父皇怀疑至此，也没脸再活在这世上了，如今只求一死。”

    看到这画面，萧衍嘴角直抽道：“统儿……”

    “没法否认，大哥确实仁德。”

    萧综理了理袍服，就像是瞬间变了个人一样，冷面无情地走到他们身旁道：“蜡鹅厌祷可能是你此生做的唯一一件错事，很遗憾被我发现并利用了。”

    听到这话，萧衍僵如铁石地转过身，难以置信道：“你……竟然是你！为何？”

    “为何？”

    萧综双眼充血道：“当年你攻破健康，杀了我爹，夺了他的江山，并且霸占了他那已怀有身孕的妃子时，就已经埋下这报应了！”

    “你你你……”

    这下换成萧衍被雷劈千万次了，他浑身乱抖道：“你是萧宝卷的儿子？”

    太滑稽了！

    滑稽到他也想只求一死了。

    那么多年了，他竟毫无察觉。

    如今更是沦为他的俎上鱼肉，还冤枉自己的亲生儿子……

    跟李世民比起来，他觉得自己已经惨到活该下十八层地狱了！

    萧综强忍着泪水道：“我刚开始也不相信这是真的，但事实胜于雄辩。在国仇家恨面前，我没有资格再谈其他，我要把本该属于我的一切统统都给拿回来！”

    说到这，他提高嗓门道：“目前健康的守将已被我收买，陈庆之远在北境，鞭长莫及，你们败局已定！”

    “马上，我就会以你的名义下旨，以萧统蜡鹅厌祷,图谋造反为由将其赐死，然后任我为监国！待我清理了所有对你尽忠之人和皇室宗亲，即可登临大位！”

    俞三和鲍邈之相互看了眼，很有觉悟：“恭喜陛下，贺喜陛下，报仇雪恨，夺回皇位！”

    萧综点头道：“这次你们俩居功甚伟，朕稍后定会厚封！”

    说来惭愧，不仅萧统蜡鹅厌祷之事，甚至连这些夺位的步骤都是李韬让曹正淳告诉他的。

    李韬仿佛就是左右天下大势的那双无形之手，稍稍勾动手指便足以令山河骤变，改朝换代。

    这等情报搜集和布局的能力，让他不寒而栗。

    但复仇就是一味毒药。

    纵使知道李韬是那剧毒无比的鹤顶红，他也想利用起来以毒攻毒。

    “好算计啊！”

    萧衍这会儿已是形如枯槁，发不起脾气了。

    他不停摇头道：“这一看就是出自李韬之手，没想到他在猛攻我大梁的同时，早已把触手伸入健康了，是朕大意了。”

    “不过萧综，你和他里应外合，无异于饮鸩止渴。即使夺了这大梁江山，也早晚会成为他的帐下之臣，死无葬身之地！”

    “这就不牢你费心了。”

    萧综沉声道：“朕自有主张！说起来还要多亏他，要不是以他为榜样，朕绝不敢迈出这一步！”

    “……”

    萧衍无语凝噎地看着他，半晌无言。

    曾经的金戈铁马，君临天下，不可一世，好像全都成为了笑谈。

    黄粱一梦万事空。

    他从未像现在这样那么想出家。

    可现在即便是出家，估计也成奢望了……

    “都带回宫！”

    萧综将手一挥，生平第一次昂首挺胸地走进皇宫。

    接下来不到半个月的时间内。

    萧统和东宫所有人不仅被赐死，而且还给他背了造反的黑锅。

    萧氏弟子死伤殆尽。

    朝中大臣斩杀过半。

    萧衍被关在冷宫，在萧综继位的当天晚上于饥渴交加中死去。

    一代枭雄就此落幕。

    大梁换了新主。

    五明山。

    李韬也抓到了两只老虎和四只豹子，准备把它们都给带回长安去。

    当萧综继位，萧衍身死的消息传来后，众将比先前连番大捷还要高兴。

    李存孝道：“恭喜大将军！萧衍一死，这大梁已是我大唐的囊中之物，大将军这盘棋下的举世无双！”

    赵云附和道：“那萧综可能年轻气盛，初登大位会有别的想法，但南境面对秦、汉、隋等强敌，让他不得不依傍大将军。这跟大将军封薛延陀部的夷男为可汗有异曲同工之妙！”

    “原来这些都是你在暗中运筹帷幄……”

    孙尚香也是很震撼：“兵强马壮的大梁这么快就因你而变成这个样子了！”

    李韬微微一笑道：“本大将军何尝不知萧综有青出于蓝而胜于蓝的想法，但本将军这次出人出力又出智，不捞点好处怎么行？来人呢，把本大将军的这封信送到梁军帅帐！”

    说着，他从怀中掏出一封信递了出去。

    众将无不惊愕：“大将军这是要……”

    “嘘！”

    李韬做了个手势道：“此事最终能不能成还不好说，诸位今晚愿不愿意去凑凑热闹？”

    众将一起点头。

    这种热闹必须得凑啊！

    更何况还事关他个人的安危！

    是夜三更时分。

    李韬只带众将和几十骑人马，来到距离梁国大军不到六七十里的江边。

    没过多久，只见七千人马如同黑夜中的无数道白光，以风驰电擎之势席卷而来，而且上来就把他们给包围了。

    为首之将更是二话不说，一枪刺向了李韬。

    “大将军！”

    众将大惊，正要出手。

    李韬已侧身抓住了枪杆，直接把人从马上挑了下来……

