    “嘿！维奥先生，您回来了！我现在该怎么办啊！”

    炼金商店内，见到安维斯的身影出现在大门口，兰顿的目光宛若看到了救星一般。

    “嗯，你好？初次见面，不知这位可爱的小姐是？”

    望着店内的少女，安维斯明知故问。

    “我是兰顿啊，维奥阁下！我喝了那瓶药水后身体就变成这样了！还有这是您的项链，两瓶药水我探索遗迹时都喝掉了。”

    看到安维斯的反应，兰顿一愣，而后面色瞬间垮了下来，有气无力的将那串项链递回给安维斯。

    “兰顿……？噢！我明白了！”

    随手将那串项链丢回抽屉，安维斯的话语刻意的顿了一下，而后一砸手心，脸上露出了恍然大悟的浮夸表情，围着兰顿绕了一圈，目光仿佛打量一件艺术品一般。

    “怎么样，伪装药剂的效果不错吧？”

    “我想有些太好了，维奥阁下，我回来的时候，虽然没遇到敌人，但却有一群佣兵了围上来，甚至还想摸我的……”

    说着，兰顿自己都对当时的场面有些难以启齿。

    “总之，我现在要怎么做才能解除我身上的伪装效果？”

    “等待十四个小时，药剂效果就会自动消失，我此前已经告诉过你，除此之外没有任何方法。”

    安维斯耸了耸肩，而后忽然有些恶趣味的开口。

    “另外，兰顿，你知道吗，那瓶药剂的真正效果，其实是将你变化成你潜意识中所期望的样子。”

    “诶！？”

    安维斯的这句话一出，兰顿与莉娅二人全愣住了。下一瞬，莉娅看着兰顿的目光都变得有点不一样了。

    “不、不可能！我从来没有期望过变成女孩子呀！”

    兰顿慌张的摆着手，整个人瞬间变得有些混乱。

    “哈哈哈，我知道你很难接受这个现实。其实我刚刚是骗你的，那瓶药水是随机的变化效果。”

    愉快的笑了笑，安维斯忽然改口。

    “怎么样，现在是不是感觉放松多了？”

    “真的吗，您不会只是在安慰我吧？”

    “好了，我们现在换个话题，小兰顿，我不在的时候，店里有什么生意上门吗？”

    对于少年的问题，安维斯却忽然将话题拉开，没有正面回答。

    没办法，兰顿苦着脸，开始向安维斯报告具体经营情况。

    “好吧，银雀西街二十三号的布朗先生预订了两瓶尖叫猫头鹰药剂，玛丽女士订购了一瓶火龙药剂，还有……最强星空王者阁下需要两组微型生命药剂。”

    说到最后一人时，兰顿的表情有点奇怪。

    “我知道了，之后会将所需的药剂寄过去。”

    听完兰顿的汇报，安维斯点了点头，挥手将大门关闭，同时一道写着‘已休业’的牌子自行飞起，挂在两扇门中央的把手上。

    “既然伪装药剂都用上了，想必你在遗迹里应该有些收获吧？不要误会，我并不在乎你在遗迹中找到了什么。

    对这种限制进入者等级的古代遗迹，我也有一定了解。仅限非正式职业者进入，那就代表着里面只有一些低阶的遗迹物品。”

    摆了摆手，止住正想要说什么的兰顿，安维斯的身影缓缓没入里屋，只留下一道背影。

    “刚好，我也有些事要处理，今天就提前闭店吧。你现在可以回你的房间，慢慢研究你的收获。”

    离开时，安维斯也在思索兰顿的变化。

    他能够感觉到，在兰顿的体内有一股特殊的力量，始终在缓缓的改善着他的魔力资质，同时令他的体质也在不断提升。

    对此，他也多少有所猜测，无非是那个已经消失的奇怪黑色护符，或者他在遗迹中获得的某种奇遇的效果。

    相比之下，安维斯更倾向于是前者所带来的效果。毕竟作为一个命运之子，总要有些金手指才行。

    同时，在安维斯的观测中，兰顿身上的命运力量虽然暂时沉寂了一阵，但现在已经再次有了活跃的势头，似乎很快便会再一次爆发。

    并且，这一次与前几次不同，这一次是命运之力在短暂压抑之后的释放，届时，很可能会出现比前几次更麻烦的危机。

    回到自己的临时实验室，安维斯取出菲迪尔斯之戒与那瓶成品人造血脉。

    有了关键的血脉，激活菲迪尔斯之戒也很简单，只需要让戒指接触到血脉即可。

    根据记忆中的方式，安维斯将戒指丢进装满紫色液体的瓶中。

    随着一道微光闪过，原本宛若普通物品的戒指，忽然产生了一阵隐晦的魔力波动。

    一种特殊的感应，从无比遥远的方位传来。

    不过，从方向来看，宝藏的地点，似乎依然处于伊特尔联邦境内。

    当安维斯激活戒指之时，兰顿正在自己的房间里清点这次遗迹之行的收获，同时也在考虑应该以哪些物资，来支付安维斯的药剂费用。

    “生命恢复药剂的话，一块幽金与两块星痕铁应该就差不多了。但那瓶伪装药剂的价值不明……也许还需要再将那两块秘银也加上？”

    计算着资源的价值，兰顿无意识的喃喃自语着。

    “那东西根本就不值两块秘银，最多再加上那两块秘银中小的那块就差不多了。”

    这时，一道苍老的声音，忽然毫无征兆的回荡在兰顿的精神海中。

    “这样吗？”

    听到这个声音，兰顿对此并未表现出意外。

    “不过，维奥阁下好心收留我们这么多天，还答应免费为我的妹妹治疗晶化病，哪怕我多付一些，也是应该的。”

    在遗迹试炼中第一次听到这个声音的时候，他的确被吓了一跳，但现在已经习惯了。

    根据那道声音的说法，他曾经也是一名高阶职业者，只是由于被仇家暗算，本体消亡，仅余部分残余意识依附在护符上，传送进入混乱的空间乱流中，才得以逃脱。

    不过，由于在空间乱流中飘荡的时间过久，这部分残余意识迫不得已陷入沉睡。直至今日被兰顿那顽强不屈的澎湃意志刺激到，才终于苏醒过来。

    虽然他是个注重理性的法师，兰顿自身的施法者天赋也很一般，但他依旧决定收兰顿为徒。

    “好吧，随便你，不过我有件事要提醒你，当我的意识再次苏醒后，我原本的那些敌人恐怕已经感应到了，现在应该正在赶来的路上。”

