    第八十八章，体育馆

    前后五辆大巴车，依次停了下来。

    只是看着眼前的体育馆，张程不由眨了眨眼睛。

    好家伙，我直接好家伙。

    这么大一点的么？

    这里分明就是一个学校的体育馆啊！

    女子拳击比赛，哪怕是业余的，这规格也有点儿太拉胯了吧？

    你就是借用大学的体育馆，或者是稍微宽敞一点儿的，也看起来像回事啊。

    但这个分明就是一个高中的，室内篮球场！！

    张程走进去一看，还真是个室内篮球场。

    一个简易的拳击台搭建在中央位置，其他的一些工作人员则在做着最后的准备工作。

    对于张程的到来，他们并没有什么关注，依旧自顾的忙碌。

    只是随着娘子军们陆续进来，工作人员们大惊失色的看着眼前的一幕。

    什么情况？

    如果不是这些娘子军身穿红袍，背上还印有他们的图标，这些工作人员恐怕马上就要溜之大吉。

    毕竟这怎么看都太像是找茬的。

    他们一个月才几个钱啊，扛这么大的事儿？

    一个四十许的中年，大概是组织者之类的，犹豫了一下迎了上来。

    “您、这是有什么事情么？”

    张程知道，自己是仗了娘子军们的气势，毕竟谁看到这么乌泱泱一大群人，尤其下至十六、十七的少女，上到四十多的大妈，都得悠着点儿。

    “哦，我来给我女朋友加油的。她们是我专门请来帮忙助威。”张程道。

    中年人脸皮一跳，好悬一句粗口没骂出来。

    卧槽！

    还有这样的？还能这样的？

    不过中年人看了看时间，也到了开始打比赛的时候。一时也顾不上跟张程纠缠什么，让工作人员带参加比赛的女拳击手过来。

    相比于电视上的那些聚光灯笼罩，劲爆的伴奏，万众欢呼，气氛被鼓动的几乎沸反盈天的状况。

    眼前的这场比赛，无疑就清冷许多。

    也就是张程带了百多娘子军过来，不然的话恐怕连个观众都没有……

    而被工作人员带领着，走进体育馆的两位女拳击手，看到体育馆里竟然这么多人，不由意外。

    她们参加拳击比赛也不是一次两次了，但从来没有哪怕一次，这么热闹过。

    不过看了看围观的人们身上穿的红袍，尤其背部还引着比赛的图标，两位女拳击手以为这些人都是组织方请来的气氛组。

    所以倒也没有在意，上了拳台后，友好的碰了碰拳头，然后在裁判的指挥下，开始了比赛。

    凶狠……称不上，但也远比张程以为的要激烈。

    进攻、防守、闪避。

    哪怕只是过来当个群演，欢呼几声加油的娘子军们，也不由被擂台上的打斗所吸引。

    不少人都认真的观看起来。

    有的在拳台上的女拳击手挨打时惊呼，有的则在做出亮眼的攻击动作时惊叹。

    一时间倒是挺热闹。

    虽然是业余比赛，但每回合三分钟，中场暂停1分钟的规则还是很严格的遵守。

    与赵胜男闲聊的时候，张程倒也知道，在以前的时候，女子拳击的回合时间是2分钟，休息1分钟，后来才改成了与男子拳击相同的3分钟回合用时。

    而这对于体力天然就弱于男性的女性来说，无疑是个不小的挑战。

    毕竟每回合3分钟的拳击比赛，哪怕是久经训练的男子，在打了两、三回合后，也会感到明显的疲惫，如果对抗的比较激烈，甚至第一个回合就会消耗大量的体力。

    所以哪怕女子在进行训练后，拥有了不弱于，甚至强于普通男子的体力，但在拳击比赛中还是不够用的。

    而胜负，也很快决出。

    身穿红色紧身衣的女子，通过击倒对手三次取得了胜利。

    实力差距明显。

    就在张程以为还要看几场比赛，才会轮到赵胜男的时候。

    赵胜男已经在许芳金兰的陪同下，缓步走进体育馆。

    三女看到训练馆里的情况，还是比较意外的，是组织方请来的气氛组么？

    不过却也没有多想，径直往拳台那边走。

    不过张程在看到赵胜男后，直接指挥娘子军们准备。

    然后直接拿起手里的大可乐瓶，猛然敲打的同时。

    “赵胜男！加油！”“赵胜男！必胜！”

    口号喊得震天响。

    不愧是经过两天的简单训练，口号喊得整齐洪亮。

    张程满意的鼓掌。

    这个肯定得加钱！

    赵胜男乍然听到这么热闹的支持，一脸蒙圈。她什么时候这么有名气了？竟然有这么多人来给她加油鼓励？

    直到看到张程，赵胜男气的咬牙切齿，虽然没有证据，但赵胜男第一时间确定是这货在搞鬼，当即就想冲过去把张程打个十七、十八遍。

    这男人还能不能要了？

    “胜男姐，比赛，比赛要开始了！”许芳金兰两个连忙拉住赵胜男，往拳台那边走。

    同时讨好的对张程这边笑了笑。

    前次胜男姐误会了张程，她们两个没能拦住，虽然张程没有说些什么，但她们可是拿着张程给的工资的。

    自然不能让张程觉得她们白拿钱不做事。

    张程则忙着指挥喊口号，第一时间并没有注意到赵胜男那恼火的小表情，不过却看到了许芳金兰两个冲他傻乐。

    这让张程推己及人，顿时想歪了，觉得赵胜男应该对他的安排很满意，这瞬间，张程甚至‘看’到了之后赵胜男不仅解锁了更多姿势，还把他当成大老爷伺候的美好未来。浮想联翩。

    赵胜男忍着气上了拳台。毕竟比赛重要。

    而她的对手是个十八、十九岁的小姑娘，看到这样大的阵势，脸上全是惊慌之色。

    “我、我可、可不可以认输？”

    毕竟她实在是怕这么多人，一会儿冲上来，把她给淹没。

    赵胜男闻言不由一愣，她来到这里参加比赛，一是为自己积累对战经验，另外也是检验这段时间的努力成果。

    怎么可能让对方认输？

    心念急转间，赵胜男揉了揉鼻子：“这是我男朋友不知道从那里找来的人，给我添乱的，你不用在意。”

    小姑娘闻言一愣，如果是这样的话，那她可就不怕了，同时眼中闪过一抹好奇，并且还有着一丝她自己也没有察觉到的羡慕。

    毕竟这样的大场面，只是眼前这位姐姐的男朋友给她加油助威来的么？

    如果她的男朋友也能做到这样的事情，那可就太好了。

