    所有的鸟类，都被归属于天空一族，喜居于悬崖峭壁之上。

    这十万大山，所有的悬崖峭壁，基本上都被他们给占领了。

    而天擎所在，踪迹难寻，还是兽王嗷嗷了一嗓子，天擎才将韩非俩人给抓走了。

    对于西门凌兰来说，她根本无法在短期内完全接受几位尊级强者的指导。只是因为她很是努力，才能勉强接受个几成，就这已经获益太多。

    这会儿，俩人站在一处巍峨的高峰之上。天擎板着一张严肃的脸，打量了俩人一会儿。

    只听天擎说道：“天空一族，遗传至今，尚有两门绝学。一名天虚神行，二名斗转星移。王寒，两者皆可学。西门凌兰，只可学天虚神行，且不得外传，否则我会找你。”

    西门凌兰凛然。

    她早就知道几位尊者教自己是顺带的，但是一点都不嫉妒。反正，在她看来，教给韩非，那和教给自己也没有什么分别。

    再者说，就算人家肯教自己，自己恐怕也无法在短短一年内就全部学会。就好像她在战争巨人族得到了《百战神锤》，但自己目前也只是可以抡两轮，已经获益匪浅。就好像兽族的《三千魔棍》，至今她也仅仅能打出百叠浪，连兽王谷都出不去。

    韩非并没有注意，但是他在听见“斗转星移”之时，眼中明显有精光一闪。

    天擎看向韩非：难道韩非和天空一族，也有交集？

    出于好奇，天擎指了指远处云层中的山峰虚影道：“韩非，用你最快的速度，从这里飞过去再飞回来。”

    韩非挠了挠脑袋：“好。”

    “刷！”

    幻影琉璃翅一展，魔变加身，风之诡速发动。

    “咻！”

    “嘭！”

    韩非瞬息破开音障，消失在西门凌兰的眼中，后者微微张嘴：“好快。”

    天擎的神色没有丝毫变化，微微摇头。虽然韩非速度不慢，但他并未从韩非身上看见有半点天空一族术法的影子。

    “咦？”

    忽然，天擎见韩非在半空继续加速，给自己套上了急速阵法。这还是其次，天擎注意到韩非的飞行之法也变了。那虽是一种急行之术，虽然这种术法只适合直线飚速，倒是有一丝神行天虚的影子。

    当即，天擎确定：韩非的确和天空一族并无关系。但是，有人曾观摩过天虚神行，捕捉到了一丝神韵。所以，才会有韩非现在的这种急行之术。

    对此，天擎完全没有放在心上。

    即便韩非将所有机遇全部加身，也无法和天虚神行相比。可是，一旦他学会了天虚神行，说不定可以将速度发挥到一种极致而恐怖的地步。

    就连天擎都有些好奇：若是韩非学会了天虚神行，再配合他的秘法和阵法，其速度恐怕直比半步探索者了吧？

    之所以是半步探索者，那是因为一旦踏入探索者，就不能单纯以速度去衡量了。届时，破碎虚空的速度，那不是执法者可以理解的。

    “咻！”

    犹如光影掠过，当韩非重新站在山巅之时，西门凌兰刚刚呼吸过3息时间。这让她整个人都不好了。

    两座山峰之间，其距离超过了百里了吧？就只用了3息？

    天擎淡淡道：“没什么好惊讶的。学会了天虚神行，如此距离，一息足矣。且随着实力越强，只会越来越快。”

    西门凌兰只觉得头皮发麻，有些咂舌。这话，恐怕也就天擎能这么说了。

    天擎道：“放开神魂抵触，我来传法。”

    两根羽状手指，分别点在了韩非和西门凌兰的眉心。

    那一刻，韩非只觉得脑中光影变幻。所谓天虚神行，竟和空间有关。在急行之时，让自身在虚幻和现实中飞行。所谓的空气阻力，在那一刻，荡然无存。

    其可怕，还不仅于此。

    此等术法，虚幻中会有诡异能量，竟然可以推动自身前行。双重作用下，可以将自身速度推向极致。

    一个时辰后，韩非和西门凌兰相继睁开眼睛。

    天擎淡淡道：“所谓天虚，事实上，这世界并非我们肉眼看见的这么真实。在真实之下，还有混沌虚无。那里，甚至无法判断出时间的概念。你们要做的，就是找到那种虚无的感觉。眼前的空间，并非单纯的真实，当速度快到一定地步，你们会意识到真实和虚幻的界限，那便是天虚。若想进入这种状态，首先需要达到无我……”

    天擎的声音，冰冷得没有感情。

    但是，他的每一句话，都印在了韩非和西门凌兰的脑海之中。

    西门凌兰并没有什么感觉，因为她无法靠自己的想象，去领悟这种玄而又玄的东西。

    但韩非不同，他脑海中浮现过虚无之境。比如，定海图的星空，天空冥思园的神魂禁空。

    那些地方，改变了时间的规则。

    只是，他的记忆不全，所以只是浮现了这样的场景，却并未能记起什么。

    但是，有过经验和没有经验到底还是有区别的。所以，韩非感觉自己似乎有点懂，又有点不懂，迫不及待地想去试一下。

    只见天擎一招手，声音冷漠道：“游天，燕尾，来。”

    “啾~”

    韩非和西门凌兰就看见两道光影一前一后，犹如天空中划破的两抹闪光。特别是前面那一道光，在天空划破虚虚实实的光影。

    韩非忽然捂着脑袋，嘴里下意识道：“游天隼。”

    天擎目光骤然看向韩非。不过，随即就沉静了下来，心说：这小子，看来在后世也和天空一族有过交集！这么说来，在后世，我天空一族还是延续下来了！

    西门凌兰则连忙扶住韩非，眼神复杂。自己听都没听过的生灵，韩非不可能听过呀！这就只能说明一件事：在韩非的记忆中，曾有过游天隼的记忆。

    “啾！”

    这时，另一只白头黑身的大鸟也跟着落下。相比而言，这只燕尾的速度，要慢了不少。

    只听天擎道：“游天隼，天空一族飞行速度最快的猛禽之一。有过完整传承的游天隼，探索者之下可比传说生灵。一旦破探索者，血脉觉醒，其速可比上古异种。传说，在诸神时代，最强游天隼可比神兽。王寒，你的任务，就是模拟游天隼飞行姿态，试试看追上它。”

    跟韩非说完，天擎指了指燕尾对西门凌兰道：“燕尾鸢，以优雅和敏捷著称，狩猎之时的最高爆速，堪比巡天金雕，近乎传说。你是不可能追上同境之下的游天隼的。所以，燕尾鸢就是你的追逐目标，但这也很难。先追，练习飞行技巧。”

    等天擎说完，就对燕尾鸢道：“你先带她去练习。”

    西门凌兰看了韩非一眼，知道天擎要单独教韩非那什么斗转星移之术。她不便打扰，于是一跃而下，追着燕尾鸢而去。

    待到西门凌兰走后，天擎淡淡道：“你应该见过游天隼，但不知道你有没有和游天隼斗过？如果有，你会发现，游天隼可以小范围地施展斗转星移之术。此术，可无视空间规则，助你逃脱囚笼和必死之境。但是，游天的斗转星移并不完整。想要做到真正的斗转星移，还需要掌控一定的时间……你现在不需要理解，只需要记住即可。去吧，三个月后回来，我教你斗转星移之术。”

    那游天隼，歪着脑袋瞅了韩非一眼：“追上我，就请你吃鱼。”

    韩非被游天隼挑衅式的歪头杀给惹毛了。不知道为什么发毛？他的脑子里，浮现出一幕自己与游天隼大战的场景。

    “刷！”

    韩非迅速抓向游天隼，然而后者身影一闪，就出现在百米之外。

    天擎淡淡道：“王寒，除了速度，不准以非常规手段战斗。”

    天擎是看得清的。

    他当然知道：同境之下，游天隼并非韩非的对手。但是，若只论速度，韩非能赢的希望极小。

    “咻咻！”

    就看见一鸟一人相继飞出，骤然间消失在浩浩云雾之中。

    ……

    不知道为什么，韩非感觉自己看到游天隼，就有点儿莫名的生气，很想抓住它。只是，当自己速度全开之后，才发现自己竟然依旧没有这只鸟快。

    倒是游天隼，他的声音印入韩非脑海：“蠢蛋，如果你就想靠这种速度追上我，你这辈子都没有希望。”

    “吼！”

    韩非低吼一声。

    一时间，十万大山中就出现了奇特的一幕。人鸟追逐，每每掠过一座山头，便有大量鸟类腾飞。

    天空中，金雕盘旋，巨鹰追击。悬崖上，万鸟扑腾翅膀，种种声音在娇喝。

    “快飞，快飞。”

    “那人类速度好快。”

    “再快，也比不上游天！”

    但如此追逐了半个时辰之后，韩非心头那口气就消失了，似乎气已经消了。他的眼神，继续呆滞，而韩非飞行姿态也跟游天隼越来越像。

    只听游天隼鸣叫一声：“学我？哼，学我也没用，还是追不上我。”

    ……

    无论是何种术法，只要有学习途径，进步是必然的。

    在修行一途，大多数术法，只要潜心修炼，总能有所成。也有极少数术法，诸如《不灭体》此类，修炼难度极高。再如《六十四象鱼龙舞》这种，领悟难度极高。

    天虚神行术的修行难度，主要不是在飞。单论飞行技巧，韩非只用了半个月的时间，就已经和游天隼大致相当。

    所以，在接下来的时间内，这一人一鸟，几乎飞掠了大半片十万大山。甚至，不少次从战争巨人族、兽王谷、妖植森林的上空掠过。

    而韩非，也对所谓的虚实有了一些把握。这就像是强者踏破虚空一般，当速度快到了极致之时，韩非就常常忽略时间。

    而此时，韩非眼中所见的画面也有所不同。这就像是空间被扭曲，或是空间出现了某种特殊的线条形态。

    经历了两个月的追逐，韩非已经数次进入无我状态。

    那一刻，他已经忘记了自己在追逐游天隼，而是往某个方向一直在飞，变成了游天隼追他，或者说看着他。

    这一日。

    韩非又一次进入了无我状态。他仿佛看见了在虚幻之中，出现了流光溢彩。即便韩非自己都没有发现，他的速度几乎快了数倍。

    游天隼一直在跟随，反正，自己的任务是教他飞。能不能领悟？还得看韩非自己。

    但飞着、飞着，游天隼忽然脸色大变：“不好，蠢蛋王寒，快停下，飞错地方了，快停下。”

    只是，韩非早已进入了无我状态。同境之下，速度根本不比游天隼慢。所以，游天隼一时间也无法将他拦下。

    远处，过了三山之外，同样有一座巍峨高山。那是十万大山第一峰，陡峭异常，堪称直耸天穹。

    此刻，那方圆30余里内，风雨交加，雷声轰隆。

    “刷！”

    出奇的，韩非本在那虚幻和现实中变换。可眼前，突然就出现了一片黑暗的虚无。韩非一脑袋，就扎了进去。

    当韩非一头扎进了虚无之中，瞬间就清醒了过来，自己撕破了虚空？

    可他毫无经验啊！

    不管是以前的韩非，还是现在的韩非，都未曾踏入过虚无之境。进来了，他都不知道该如何出去？

    在这片虚无中，唯一不同的是，在前方出现了一个光点。出于本能，韩非直奔光点而去。

    “刷！”

    当韩非再次出现时，发现自己出现在一处山巅之上。

    山巅周围，风雨交加，偶有闪电划破长空。

    而自己的眼前，一株红色的大树，树有10多米高，叶如红色飘带，像是海洋中的藤藻一般，在随风飘荡。

    而树下，站着一尊人身羊首狐尾的怪人。

    此人头生两角，双角后扬，头发、眉毛、胡须都很长，但相貌又显得极为年轻。其双肩之上，有肉骨刺从血肉中伸出，像是两只身前小翼。一双灰色翅膀收在背后，长尾随意地拖在地上。

    此刻，这人嘴角微笑，正看着韩非。

    韩非挠了挠脑袋，也不知道该说什么，就和这人对视着。

    过了片刻，这人才用温醇的声音道：“果然，乱了神魂，封闭了神识。少年，如果不介意的话，我可以看一下你的神魂吗？”

    韩非微微往后退了一步。他没见过这人，下意识地排斥。

    “嗡！”

    天擎的身影忽然出现。见着天擎，韩非才放下心来。

    天擎神色复杂地看了那怪人一眼：“他神魂不可强窥，有强大的神魂异宝护持。强行窥视，恐会直接碾碎其神魂。”

    然而，那怪人却道：“我和你们一样。我窥一丝即可，最多让他吐口血。”

    天擎微微点头，对韩非说：“徒儿，放心，他不会伤害你。”

    韩非听了天擎的话，这才微微放松。待到那人伸指一点，韩非只感觉一股极为柔和的力量，在自己脑门上点了一下而已。

    这一次，倒是没有出现吐血的情况。还没等韩非反应过来，那怪人已经将手缩了回去。

    只看见那怪人走了几步，站在山头，往天上看去，任由犀利的雨水，拍打在他的身上。

    那一刻，韩非莫名感觉到了一种孤独之感：这个人很孤独。

    过了许久，天擎才道：“如何？”

    怪人微微摇头：“如你所说，他神魂异宝的确强大。不过，仅从一丝零散的记忆碎片窥视，人族尚存。然而，大道缺损，成王更难了。”

    天擎眼睛一缩：“万族呢？”

    怪人淡淡道：“此子虽是天骄，但根骨极为年轻，尚接触不到万族，何谈万族？不过，我从他身上，感受到了一丝诡异。”

    天擎：“什么？”

    怪人悠悠道：“气运，还有不祥。”

    没等天擎继续问，怪人就继续说道：“准确来说，他应该还不够格接触到不祥。但通过这一股不祥，我们大概可以推算出，后世还有王者之上的强者在征战。”

    天擎微微一叹：“所以，还是没有诸神线索？”

    怪人微微点头：“嗯！行了，人你带走吧。不过，此人一旦突破执法巅峰，受他那神魂异宝的庇护，就封不了了。就他的九级灵脉，即便不修炼，成长速度也不会慢。你们诸法加身，即便压制境界，最多不超过50年，肯定压不住的。”

    天擎微微点头：“知道了。”

    韩非反正一句没听懂。好像他们在说自己，但为什么说自己？他不知道。

    待到天擎将韩非带走，游天隼冲了过来：“王，没事吧？”

    天擎摇头：“没事，等我传他斗转星移，你们继续。这一次，会战斗。”

    游天隼一听没事，顿时就放心了。

    在十万大山，唯一座山不可近，便是那最高峰。这一次，也是自己晕头了，竟然没提前注意到，差点闯了祸。

    韩非忽然开口问：“他，是谁？”

    天擎微微看了韩非一眼：“你还真是好奇。封闭了灵识，都压不住你的好奇心。他，一个不祥的神子。十万大山的最强者，一人可敌四尊的存在。”

    韩非眸中，露出一丝讶异。一人可敌四尊？这得强到什么地步？

    但天擎也淡淡道：“不过，他的路断了。所以，终生王者无望。待将来，兽王破境成王，他便不再最强了。”

    韩非：“路，断了？”

    天擎有点儿惋惜道：“王寒，这世上有神灵。神子，不过是神灵的血脉延续。神灵陨落，大道崩解，破了他们的路。这种情况下，除非重修，重开一条路，方有可能破境成王。但是，时局动荡，已经没有时间留给他了。”

    韩非没听懂。但是，他也没再问了，好像这个距离自己很遥远。

    韩非的天虚神行术，并没有真真意义上地信手拈来。但是，他已然掌握，剩下的不过是熟练的事情。

    当斗转星移术传出之后，天擎淡淡道：“不准用秘法。什么时候，你能凭借速度，碰到游天，什么时候出师。”

    ……

    相比于韩非而言，西门凌兰的领悟速度可就慢了许多。直到第八个月的时候，西门凌兰终于掌握无我之境，初入天虚神行术的大门。

    入了门，燕尾鸢也就不再管西门凌兰了。

    于是乎，十万大山某处高崖之上，西门凌兰独自在一边修炼。这三年工夫，她也确实学到了许多东西。

    此时，她不时地看向那在虚空中，无限扭转空间的一人一鸟。

    说不羡慕，那是假的。

    但是，西门凌兰知道：这太难了！不是什么人都可以做到的。这种高频率的空间追逐战，就连韩非，都已经足足打了半年了。就这，还未触碰到游天！

    第10个月。

    游天隼叫道：“我警告你，不准用别的手段，我盯着你呢。一旦你用了别的手段，我就去跟王说。”

    韩非周围的虚空扭转。

    “刷”的一下，他的身体出现在游天隼身前。后者周围空间，几乎同时发生变幻。

    但这一次，游天隼刚刚出现，就看见韩非几乎和自己同时出现，以手指已经抓在了它的羽毛上。

    “怎么可能？”

    游天隼怪叫。等定睛一看，发现那追逐自己前一刻身影而去的，竟然是一道分身。

    “啾啾啾……”

    游天隼怪叫：“你耍赖，说好的不准用别的手段的。”

    只听西门凌兰在山头笑道：“这也不算别的手段，这是他本来就会的闪烁能力，也是一种速度。”

    游天隼一阵狂噗，大喊道：“王，王寒耍赖，他耍赖才赢的。”

    天擎嗯了一声，淡淡道：“行了，耍赖就耍赖吧！斗转星移学会了就行。”

    天擎一步踏在山巅：“去妖植森林吧！记得，不要吃灵果，什么都不要吃。”

    韩非挠了挠头：“嗯！”

