    明末乞丐皇帝正文卷第284章襄阳城破“狗官兵们，尝尝大爷给你们准备的好东西…”

    　　王小五兴奋地掏出火折子，点燃了引线，然后割断绳索，就见绑在篮子边上的一个火药包迅速的向下坠落。

    　　而这段城头上的官兵，几乎都昂起了头，看着越来越大的黑点。

    　　“轰！”

    　　片刻后，火药包就砸在了城头上，发出了惊天的爆炸，无数的士兵被炸上了天，滚滚的黑烟腾空而起。

    　　紧接着又传来十数声巨响。

    　　数里长的城墙上，起码有一小半人被炸死震伤，其他人也都震趴在了地上，目瞪口呆。

    　　趴在篮子边观看的王小五，在爆炸的一瞬间，就被巨大的气浪推的摔在了篮子里，直接昏死了过去。

    　　而另外的十九人也差不多。

    　　就连热气球都是一阵摇晃，有两个更是崩断了绳索，向着远处飘去。

    　　秦大王见整个热气球都被黑烟包裹，也是吓了一跳，暗道草率了，应该再高一点，或者火药装少一点。

    　　“相…相公，这…这也太吓人了吧！”

    　　一旁的红莺看着城头上的爆炸效果，惊得嘴都合不拢了，李岩和牛金星等几位谋士，同样目瞪口呆。

    　　显然热气球坐人，有孔明灯的例子，还无法震撼到他们，可这种垂直的空中打击，却着实颠覆了他们的思维。

    　　“攻城！”

    　　秦宇却没在管那些热气球的死活，拔出腰刀大吼一句，下达了攻城的命令。

    　　咚咚的战鼓声顿时敲响，这让一万多沉浸在刚才爆炸中的华军都清醒了过来，纷纷推着云梯呐喊着冲了上去，一个个士气空前的高涨。

    　　虽然每个热气球只是扔了一个火药包下去，但几乎都准确的砸在了城头上。

    　　足足炸死炸伤了上千人，待爆炸停息后，所有的士兵都是发疯般的冲下了城头，显然都被刚才的一幕吓到了。

    　　杨嗣昌从地上爬起来后，城头上已经乱作了一团，双耳一阵嗡鸣，傻傻的站在那里，陈洪范叫了好几声才反应过来。

    　　“部堂，部堂…”

    　　“杨部堂…”

    　　“啊，何事？”

    　　“部堂，将士们都被贼军的手段，吓得崩溃了怎么办？”

    　　“什么？快快，赶紧去维持秩序，敢擅自逃跑者一律杀无赦，一定要挡住这一波进攻。”

    　　杨嗣昌回过神来后，一见眼前的场景，顿时吓了一跳，赶紧大叫道。

    　　此刻也冷静了下来，虽然贼军的手段神鬼莫测，但只要挡住第一波进攻，士兵们就不会再如这次这般惊吓过度了。

    　　然而，就连许多低级武官都被刚才的一幕吓傻了，此刻脑袋里都还是一团浆糊，普通士兵就更不用说了。

    　　一时间，根本就无法制止逃窜的溃兵，即便留在城头上的士兵，望了望头顶，又望了望城下的兵马，无一不是脸色卡白，双腿打颤。

    　　“杀呀！”

    　　而华军却是快速的将云梯推到了墙根下，一名名华军战兵跳上了城头，开始了搏杀。

    　　原本城头上架着的大锅，有一大半都被掀翻了，导致对付云梯的火油和大粪都失去了作用，加上人又少了一大半，使得华军几乎一鼓作气就杀上了城头。

    　　杨嗣昌也是焦急不已，只得不断地调集兵马，想将华军赶下去，而秦宇同样不断地调派兵马增援上去。

    　　至于20颗热气球，没飘走的都被收了回来，其中有五人都被活活熏死了，而所有的热气球都被熏的乌漆抹黑。

    　　双方足足鏖战到下午，都是死伤惨重，但明军却始终无法将华军赶下城头。

    　　而到了黄昏的时候，华军逐渐占据了上风，开始向着城墙下杀去，越来越多的华军也紧随其后爬上了城头。

    　　“不许退，给我杀…”

    　　“部堂，大势已去，挡不住了，还是快撤吧！”

    　　“胡说，我们还有三四万兵马，如何挡不住？都给我杀上去…”

    　　看着越来越多的明军被杀的逃下了城头，杨嗣昌赤红着双眼，挥舞着宝剑，不断的撕吼道。

    　　这让身边的一种将领也是焦急不已。

    　　“部堂，还是先退入王府坚守待援吧，不然一切皆休呀！”

    　　“对对对，卢象升还有十万兵马，南漳，保康也还有一万多兵马，只要守住王府，这襄阳城依然不算失陷。”

    　　杨嗣昌也从疯狂中清醒了过来，赶紧点头道，然后就带着兵马向王府退去。

    　　而此时，整个襄阳城已经乱做了一团，虽然许多大户士绅见势不妙，早就已经逃出了城，但城中的人实在太多，导致依然有无数的人涌向南城，想要逃出城去。

    　　各条街道被堵的是水泄不通，踩死的人不计其数，到处都是尖叫慌乱声，地痞流氓和溃兵则是趁火打劫，狠狠的捞了一票，才跟着向城外逃去。

    　　当杨嗣昌带着兵马退到王府时，襄王已经将所有家当全部打包完毕，正准备逃命。

    　　“杨嗣昌，你来的正好，赶紧护送本王出城。”

    　　“殿下，万万不可，王府宫墙高大，下官手中还有数千兵马，加上王府护卫，绝对能坚守一段时间，等待援军抵达，重新夺回襄阳城头。”

    　　杨嗣昌赶紧急道。

    　　“一派胡言，你以为上午本王没瞧见城头上的爆炸吗？贼军若又用孔明灯扔火药，你如何应对？”

    　　“王爷放心，下午只是被贼军打了个措手不及，现在下官已有准备，是绝不会再让贼军有机可乘。”

    　　“父王，还跟他说什么？

    　　赶紧走吧，不然就来不及了，那红娘子可就是当初的红鸾英，一旦被她抓住，是绝对不会放过我们的。”

    　　襄王世子在一旁急的是直跳脚，显然比任何人都着急，至于一旁的王妃，世子妃早就吓得花容失色。

    　　显然华军的大名，和某大王的喜好，如今已经天下皆知了，都怕被那小华王抓住活活吸干血，或者生吃掉。

    　　襄王虽然也舍不得这金碧辉煌的王府，和落下的许多东西，但事关全家老小的性命，根本就不敢赌，所以不顾杨嗣昌的阻拦，硬是带着护卫，押着大车小车和无数宫女太监出了王府。

    　　这将杨嗣昌气的是直跳脚，因为在他看来，襄王留在王府，绝对比逃出城去更加安全。

    　　但也只得派了一千兵马去保护他们出城，然后不断的收拢溃兵躲进王府，准备坚守。

    　　最后竟足足收拢了上万兵马。

    　　也不怪杨嗣昌有底气在王府坚守，因为偌大的襄阳城，襄王府竟然占据了整整一半的面积，宫墙简直和城墙没多大区别。

    　　别说一般的县城和府城，就是和襄阳城的城墙比起来，也差不了多少，活脱脱的一个内城。

    　　		

