    九华山的释信无也上前相劝，叶少阳始终不做声。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    眼看着一场风波就要平息，众人都松了口气，玉辰子与凌宇轩对视一眼，嘴角忍不住露出笑意，都说叶少阳不拘礼法，率性而为，通过今天这件事看来，也不过如此。

    这样的人，并不难对付。

    就在这时，一个冷冷的声音从人群安慰中传出：

    “玉辰师叔说的一口好话，刚才你们师徒二人，欺负人家一个鬼仆，将人打伤，现在又来送药和解。你以为人家都是你家宠物，打完一下摸一下，就没事了？”

    玉辰子脸色一变，回头看去，还是那个眉间雪吴嘉伟，斥道：“你家师父在我面前都不敢造次，你又算得了什么，在这里挑拨离间！”

    吴嘉伟不理他，快步走到叶少阳面前，将方才自己看到的经过说了一遍，冷冷道：

    “叶少阳，我以为你是个有血有性的，没想到也就这样，你的女人差点让人睡了，兄弟差点让人打死，这你都能忍，你修的什么道！”

    一席话说的小马、老郭，还有小白等人都是热血沸腾，几乎把持不住，朝叶少阳看去。

    叶少阳对吴嘉伟拱手一拜，道：“多谢搭救我兄弟，你说的对，此仇不报，我还修什么道！”

    说完猛然转身，目光从小马和老郭身上掠过，道：“你们毕竟是人，杀人犯法，你们……”

    “你放屁！”话没说完，就被小马打断，上前揪住叶少阳的领子，怒骂道：

    “老子忍到现在，就是等你下令动手，你特么跟我来这一句？敢情只能你救兄弟，你遇到难事，兄弟们就不能上了是不是，这还叫兄弟吗？”

    老郭嘿嘿一笑，压低声音道：“不错，其实很简单，只要最后一下不是我们，交给小白和小青，警方又能怎样？真查到底，归于灵异事件，那可是谢警官在管……”

    姜还是老的辣！

    叶少阳小青兄妹看去，道：“你们杀人之后，阴司必然追杀，我有办法帮你们逃脱，但阴神是当不上了，你们可愿随我一战？”

    小青面无表情，说道：“老大只需下令，不用问我们的意见！兄弟杀敌，痛快一场，哪管什么以后！”

    小白和美华也跟着点头，毫无惧色。

    “老大，你们小心……”灵符里传来瓜瓜的声音。

    叶少阳拍了拍衣兜，柔声道：“放心，老大为你报仇。”

    当下往前走了一步，看向玉辰子和凌宇轩。

    对面众人也零星的听到他们的对话，见他们居然想要杀人，一个个面面相觑，骇然不已。

    法制社会，叶少阳不可能自己动手杀人，但是假手鬼仆和妖仆的话，警察那边完全没有办法，就算有他杀人的动机，也无法治罪。

    这一点，法术界谁都明白，所以一些邪修的法师会豢养鬼妖暗杀别人，就算被警察查到，也没法治罪。

    张无生知道叶少阳不是闹着玩，上前一步，对叶少阳道：“叶师侄，大局为重！”

    释信无禅师宣了声佛号，也来劝说。

    “大敌当前，叶天师，当忍辱负重。”

    释信无这句话已经比较露骨了：忍辱，不是不报仇，而是以后再说。

    叶少阳躬身一拜，“多谢两位前辈，不过，这仇，我忍不了！！”

    呛的一声，拔出七星龙泉剑，对准玉辰子。

    “我只找这老不死的和凌宇轩报仇，跟别人没关系，还请大家旁观，不要插手，不然会有什么后果，我不知道！”

    玉辰子闻言大怒：“大胆，我好歹也是你长辈，你跟我动手，便是欺师灭祖！”

    “你个老棺材瓤子！都21世纪了还来这一套，老子不是你晚辈，是你家隔壁老王，看老子一棍给你砸成傻比，让你还在这装！”小马破口大骂。

    被一个晚辈用这么粗俗的语言骂自己，玉辰子气得七窍生烟，差点被过去，心中也是闪现杀机。

    这是，叶少阳用手指了指他，还有凌宇轩，道：“他，还有他，给我灭了”

    说完，自己提剑冲向凌宇轩，小青和小白便去围攻玉辰子，小马提着碎魂杖，奔着玉辰子冲了过去。

    他早就看着满嘴仁义道德、暗地一肚子坏水的家伙不爽，打算狠狠抽他一顿。

    小青和小白也不含糊，现出真身，化作一青一白两条蟒蛇，围着玉辰子狂攻。

    玉辰子右手捏着一把拂尘，用来主攻，左手不断打出灵符，用来阻击两人的攻势。

    他虽然老的不行，但毕竟是昆仑山的掌门，功参造化，实力非凡，仗着一手灵符和拂尘，在两条蛇的缝隙中穿梭，不时祭出各种法宝反攻。

    老郭很明智的知道，以自己的实力，上去帮不上任何忙，反而添乱，想了想，回到汽车里，把门打开，一边看护芮冷玉，一边放出了七尾蜈蚣，偷袭玉辰子，同时拿出了朱砂枪，瞄准玉辰子，不时放一下黑枪。

    朱砂枪虽然对人没有伤害，但子弹是铜的，比真枪的威力差得远，但打到身上也不好受。

    那边，叶少阳和凌宇轩已经斗在一起，一人拿龙泉剑，一人拿打神鞭，紫光与三色神光交织在一起，你来我往，每一招都是拼命，置对方于死地的打算。

    老郭等人选择围攻玉辰子，就是不想破坏叶少阳的单挑。

    光是小青小白两个，就够玉辰子喝一壶的，再加上七尾蜈蚣在下盘偷袭，还有小马和老郭两人打闷棍，玉辰子饶是法力精湛，也是被纠缠的焦头烂额，回头冲自己几个门人喊道：

    “还不来帮忙！”

    那些门人以为他们决斗，不许自己上，突然听见掌门叫自己，急忙冲过去。

    刚到门口，突然一道剑光闪过，为一个顿时感到头皮凉，伸手摸去，脑门上一圈头不见了！

    吴嘉伟手持铁剑，把守住门口，冷声道：“谁想过去，问问我的剑！”

    几个昆仑山弟子急忙站住，那名弟子捂着秃脑袋，骂道：“吴嘉伟，你一个崂山弟子凑什么热闹，关你什么事？”

    吴嘉伟也不理他们。

    微信公众号正在更新茅山各种资料、鬼妖尸灵等级形态与战斗力、门派知识等等，请大家关注：青子v5