    “弟弟？你有困难吗？实在不行的话，哥哥把这些清盐退给那些盐商好了。”

    林凡沉声说道。

    “咳咳，哥哥，没问题的，现在清盐的价格的确是涨得离谱，弟弟这里有一些特殊的渠道，倒是可以将清盐以十两银子一斤的价格卖出去。”

    信王咬牙切齿的说道。

    开玩笑，只要买到这些清盐，就能向女真人交差，若是买不到，可是有极大的可能被女真人出卖。

    他感觉自己的脸都快抽筋了，因为他要一边咬着牙，一边给林凡微笑。

    林凡如何看不出这信王如此别扭的表情，当即笑着说道：“弟弟，你当真是有本事啊，朕很欣慰！”

    “多谢哥哥的夸奖，不过，一千万两银子我手中没有，我可以先给你二百万两银子，等我那边卖出去了，再给你剩余的。”

    信王笑着说道。

    嘿嘿！

    林凡在心中冷笑，他的这些清盐，购入的价格不等，平均下来也就一两银子一斤，二百万两银子，自己也赚了一百万两呢。

    “既然如此，来人！拿纸笔来，让我弟弟签字！”

    林凡高呼道，然后看着信王笑道：“弟弟，你也知道，朕这家大业大的，很多事情不能亲自去做，没个签字画押，内务府那边也不好入账。”

    信王突然觉得，自己的哥哥一点也不傻，还是个人精，啥事都要签字画押，到时，自己想要赖都赖不掉。

    “哥哥想的甚是周到啊！”

    信王沉声说道。

    林凡给信王写好欠条，由信王签字，盖上他的印章，林凡觉得还不保险，还让信王摁了一个手印。

    一切做好，林凡将欠条收起，命人将信王送出宫。

    “啧啧！这清盐的问题总算是解决了，不出意外，这一批清盐会由女真人来买单，不知道过段时间精盐得到大家的认可之后，女真人会不会气死。”

    林凡自顾自的说道。

    第二日，努尔龚扮成大明的商人，悄悄的进入了信王府内。

    “王爷，我们购买粮食和清盐的事情，可是办好了？”

    努尔龚问道。

    信王扫了一眼努尔龚，面上露出怒色，说道：“呵呵！你们这些女真人当真是不会办事，是谁走漏了风声，坏了本王的好事？”

    恩？

    努尔龚一脸的疑惑，心道这是怎么回事？自己什么时候坏了他的好事了？

    “王爷，您这是什么意思？”

    努尔龚问道。

    “呵呵！本王这段时间，为了给你们购买清盐，那可是大费周章啊，你们女真人要买清盐的事情，被各大盐商、粮商知道了，你知道吗？”

    信王怒道。

    他的下人已经查清了清盐和粮食涨价的根本原因，那就是女真人缺粮食和清盐的消息，传了出来。

    因此，信王猜测，女真人不只是找自己来办这件事情，还找了别人，甚至是找了多个，这么互相竞争，价格自然就涨上去了。

    听到信王所说，努尔龚当即面色一变，看了看身边的随从，不对呀！这些随从可都是自己的亲信，也都是女真人，绝不会办这种对女真不利的事情啊！

    “王爷，您是不是搞错了，这件事情只有你我知道啊，我也并没有找别人来办，怎么会传出去的？”

    努尔龚疑惑道。

    “呵呵，是不是你们自己走漏了风声，你们比谁都清楚，你知道粮食和清盐的价格，涨得有多厉害吗？”

    信王冷声问道。

    “多厉害？”

    努尔龚也意识到事情不妙。

    “我这么跟你说吧，从我开始购买粮食和清盐开始，粮食和清盐的价格就开始飞涨，五百万两银子，就买了两百万斤粮食和一万斤的清盐，你说厉害不？”

    信王冷声说道。

    嘎！

    五百万两银子啊，就买了这么一点东西？

    努尔龚彻底傻眼了，按照以前的物价，五百万两银子，买粮食都能买一千万斤了，清盐也能买百万斤之多。

    “王爷，您是不是在逗我？这价格怎么会这么高？”

    努尔龚不信道。

    “呵呵！你的意思是不信吗？那好，你若是觉得价格贵的话，我把银子退给你，你大可去别处买。”

    信王冷声说道，眼中带着杀意。

    这下子，努尔龚彻底蒙了，你问他要银子还是要清盐，他肯定是要清盐的。

    只是，一万斤的清盐也不够他们消耗的啊！

    十万将士，一人一两，都不够半个月消耗的，这还没算那些女真的百姓，算上他们更加不够了。

    “王爷，这清盐的价格无论多离谱，我们都要了，没有银子，我们女真可以拿金银珠宝来换，而且，我们那里有精良的兵刃，也可以交换。”

    努尔龚沉声说道。

    无论如何，都要带清盐回去，女真那边的储备几乎消耗光了。

    听到努尔龚所说，信王的眼底闪过一抹难以察觉的阴险，冷声说道：“你可知道，因为你们的失误，导致各大盐商都在压货，我为了给你们买到一百万斤清盐，可是花掉了一千五百两银子。”

    “什么！”

    听到这个数字，努尔龚被吓坏了。

    这么多的银子，把他们女真给卖了也买不起啊！

    “王爷，您是不是在开玩笑啊，我听说，你们的陛下在卖精盐，价格才五十文一斤，你这……贵的离谱啊！”

    努尔龚说道。

    “呵呵，你不会不知道那精盐是什么做的吧？你要是想让女真的将士全部被毒死，你可以去买啊！”

    信王冷笑着说道。

    努尔龚一愣，他早就从小道消息证实了，如今大明朝廷卖的精盐，就是矿盐炼制的，那东西绝对不能给将士们吃。

    努尔龚一咬牙，说道：“王爷，不如这样，我这次带来了五万百万两白银，先给您，您把清盐给我，我回去之后，让人送来钻石、玛瑙，决不让您吃亏，如何？”

    看着努尔龚，信王却是冷笑道：“你当本王是傻子吗？你们把清盐带回去，回头不给我银子我能把你们怎么办？回去拿银子吧，若是没银子，一切都是白扯。”

    信王已经看出，女真是真的缺清盐，自己这次不仅不会亏本，还能赚到五百万两银子。

