    看到那只独眼豺狗对着那躲在山壁脚的母女两扑去，大惊之下的那为首的保镖刚子连忙转身救人。

    “快蹲下！”转身的过程中，那刚子对那母女两大声喊道。

    那名美妇人虽然不知道为什么，但是受惊之下的她，本能的抱着她女儿蹲下。

    这刚子果真不愧是这伙保镖中的佼佼者，几个急步就赶在那只豺狗扑到那母女两之前来到她们旁边。手中的猎枪在他手中轮转，他抓着猎枪当棍子使用，自下而上对着那自上方落下的黑影猛然挥去。

    立时哀嚎声响起，那只豺狗被这名叫刚子的保镖用枪托扫得横飞而去，撞在那山壁上滚落于地，半天爬不起来。

    碰！

    不过随着这名刚子的动作，他们几个的防御上也露出了一丝破绽。加上为首的豺狗已经攻击，立时让周围的豺狗如同收到命令一样发起猛烈的攻势。

    鲜血绽放，那些猎枪射出的子弹，让冲在前面的几只豺狗身上绽放出朵朵血花。那猎枪射出的子弹如天女散花般向最前面的豺狗喷去，使得七八只豺狗当场就倒在地上，失去行动力。

    鲜血弥漫，把那水泥路面染得血迹斑斑。但是这一幕不但没有让后面的豺狗们畏惧，反而激起了它们更为残暴的凶性。

    随着那些豺狗不怕死般的冲锋，很快它们就冲入人群之中，与那些保镖展开肉博。

    犬嗷着，人类的怒喝声，在这片森林中不停的回荡。

    灰猫芋头经过一段疾行，跑了大概一公里路程之时，正好看到那豺群与那群人类展开肉博的一幕。

    它站在山路坡道的顶端，平静的看着眼前的一幕，对于下方的战斗它根本没有兴趣参与。它来此，只是为了满足自己的那丝好奇心而已。

    在这片森林中生活的一年，它早就明白了动物世界的环境比起它前世所处的环境更为残酷。每个动物生存都不容易，过得十分坚辛。

    它可不会无聊的因为去救人，而阻止豺狗们的狩猎行为。

    不知是受身体的影响，还是它已经开始习惯了野生动物的思维。此时的它眼中，人类与其它动物并无区别，即然踏入了这片森林就得遵守这片森林的丛林法测。

    弱肉强食，适者生存，没有其他生物能够例外。

    “噫！”

    只是后面的发展令灰猫十分意外，它本以为那些人类的猎枪失去子弹被这些豺狗近身后，会很快死在这些豺狗们的尖牙与利爪之下。但没有想到这群人类很不简单，那些豺狗们在这些人类的猎刀下竟然纷纷倒在血泊之中。

    对于这群豺狗，灰猫可是很了解。它们做为这片森林无冕之王可不是没有原因的，狗胆包天这个成语恐怕就是用来形容这些豺狗们的。

    在这片森林中，连大狗熊看到它们都会退避，凭着它们的数量与组织性，整片森林都是它们的猎场。

    如果灰猫也是一只普通动物的话，看到它们就只有逃跑的份。

    很快那些豺狗死得就只剩下两三只了，战斗差不多停了下来。因为面对这一幕，那幸存的豺狗并没有再次冲杀，而是在那只豺狗头目的带领下不甘的往旁边草丛中退走。

    战斗结束，那些伤痕累累的保镖们都不由松了一口气。

    不过那受到他们保护的美妇人此时却没有放松，看着满地的豺尸与这片熟悉的大山，神色紧张的对那刚子说道：

    “刚子，我们快走吧！这些豺狗们极为凶残，报复心极强，不可能这么轻易放过我们的。而且这里血腥味太重，恐怕会引得其它猛兽的到来。”

    此时他们个个都带伤，恐怕要再来一次刚才那种局面，他们这一伙人都得交待在这里。其他人听到这位从小生活在这片大山里的老板娘这样说，连忙收拾东西护着母女两离开这里。

    汪~汪~

    但事情岂会这么简单，他们才走了个一里不到。那令人惊恐的犬吠声就又在道路旁边的大山中响起，由远即近，那股动静直听得正在赶路的几个人头皮发麻。

    豺狗一直是群居动物，尤其是这片森林的豺狗们更是如此。因为它们在这片森林中很少有敌手的原因，它们平日狩猎都分散开来，并不是全部一起。

    此时的情况，无疑是那几只幸存的豺狗把它们的其他同伴引了过来。打不过就叫帮手，这可是豺狗们的优良传统，除非它们可以确定是就算搭上整个族群都打不过的敌人，才会放弃报复。

    密密麻麻的犬吠声正自四面八方向他们包抄而来，那不断颤动的草丛与低沉的吼叫声，令在场的人不由心生绝望。从这些动静来刚，这次来的数量绝对是刚才的几倍。

    看来这是一支有上百只成年豺狗的族群，面对这一幕，恐怕在场的人没有一个人能逃过它们的猎杀。

    “妈妈，爸爸怎么还不来救我们，他不要我们了吗？”

    似时感受到气氛的不对劲，尤其是听到远处的动静，想起刚才的情景后，不由心生恐惧，那女孩不由在她母亲怀中哭了起来。

    “欣儿不哭，爸爸很快就带人来救我们了！”美妇人一边安慰自己的女儿，一边对那刚子说道：“还没联系到他吗？”

    “山里的信号不好，还没有联系上浩哥。放心吧！我刚子就算拼了这条命，也会保护你们离开这里。”

    面对这危险的一幕，他们到底是军人出手，不但没有做出独自逃跑的行为，反而依然坚守在雇主身边，用生命坚守他们的职业道德。

    那美妇人听到这话，眸子不由暗淡起来。没想到这次自国外回家，竟然会遇到这样的危险。想起她那很多年没有见到的年迈母亲，她一人独自生活在山里这么多年，现在怎么样了？

    “铃子，山路遥远，你要是回家了，你一定要摇响那个银铃铛。这可是我们家祖传的老物件，铃铛是一对的，当你这铃铛响起了后，另外一个铃铛也会响起，这样阿妈就知道你回家了。”

    想起自己远嫁他乡时，母亲对她的叮嘱，美妇人是一刻也不敢忘。她以前是没有能力，一直和丈夫在国外拼博。如今赚钱了，生活变好了就想把她母亲接出去享福，但没想到会遇到这样危险的情况。

    她脖子处有吊有一个银铃铛，平日怎么摇也不会响，只能做为一个装饰。但是只要用她母亲教的方法摇响这铃铛，它发出的那清脆乐耳的声响就能传得很远很远。

    想起自己那个一直很神秘的母亲，美妇了眼中不由闪过一丝希望。她不能让欣儿死在这里，她美好的年华才刚刚绽放呢！

    只见这美妇人在其他人不解的不目光下，自脖子上解下那个她从不离身的银铃铛。抬着她那雪白如玉般的手指放到嘴边，用牙齿把它咬破，随后她把手指流出的鲜血滴在那散发着神秘光泽的银铃铛身上。

    ······

