    “姐，渭水城不愧是方圆千里之内最大的城镇，比咱们的源江镇大了数倍，也繁华了数倍，这次来渭水城，真是来对了。”

    符沛走在渭水城的街道上，看着街道上繁华的景象，神色间充满了兴奋。

    符飞菲就走在符沛的身边，敏锐地察觉到人来人往的街道上有不少武道强者，小声叮嘱道：“现在各大势力的强者齐聚渭水城，虽说我们无意争抢秘境中的宝物，不会跟这里的强者爆发直接的冲突。

    不过还是要小心行事，不要平白惹出事端，不然的话，就算父亲出面也保不住你。”

    原本在符飞菲的计划中，由她和父亲来渭水城，而实力低下的符沛则留守源江镇看家，奈何符沛也是个坐不住的人，还是屁颠屁颠跟了过来看热闹。

    “姐，你放心，我可不是那些只会闯祸的二世祖。”

    符沛拍拍胸脯打着包票。

    “最好记住你的话，我们刚跟着父亲拜访完边家，现在咱们代替父亲去温家拜访，听说温家小姐温雅庭貌美如花，你可得记住恪守礼数才行。”

    符飞菲一脸的怀疑，当初在符家的时候，就是符沛主动招惹陈飞宇，差点惹出一场祸端。

    一想起陈飞宇，符飞菲的盈盈妙目不自觉的在人群中搜索，却找不到那道清秀的身影，不由暗暗叹了口气，也不知道陈飞宇在不在渭水城中。

    就在符飞菲寻找着陈飞宇身影的时候，一位身穿华服的年轻青年，坐在酒楼二楼的窗边，一边喝酒一边打量着街道上符飞菲，称赞道：“没想到还没闯进秘境找到宝物，竟先在这渭水城中见到如此漂亮的女人，真是我见犹怜，俊明叔，我想知道她的身份来历。”

    在华服青年的对面，坐着一位身形驼背的老者，双眼却炯炯有神，举手投足间气度非凡。

    驼背向下随意瞥了眼符飞菲，便收回了目光，淡淡地道：“公子能看上她，那是她的福气，直接上手就是了，又何须多此一举得知她的身份？”

    “这倒是，渭水城也属于明家的势力范围，就算她是渭水城最大的家族边家的千金小姐，本公子也是勾勾指头，就能让她主动张开双腿，今晚，我就要品尝到她的味道。”

    华服青年仰头喝下一杯酒，再度扭头看向了符飞菲，眼中闪过火热之色。

    符飞菲本就是“半步先天”的强者，虽然还没办法像“凝神期”强者那样凝聚出神识，但她的灵觉却强过普通人数倍，当即察觉到有人在偷看她。

    几乎是下意识的，符飞菲就抬头向酒楼看去，顿时看到了华服青年火热的目光。

    华服男子眼睛一亮，伸出酒杯遥遥示意，接着一饮而尽。

    对于他这番轻佻的举动，符飞菲眼中厌恶一闪而逝，加快脚步向温家走去，呸，区区登徒浪子真是讨厌，和陈飞宇比起来差远了。

    她倒是忘了，她和陈飞宇第一次见面的时候，就被陈飞宇看光了身子，相比起华服青年来说，陈飞宇的举动更像是登徒子。

    不过对于符飞菲来说，陈飞宇不是其他人能比的，就算当初陈飞宇看光了她的身子，符飞菲回想起来也只是觉得羞喜，而且符家药山守卫严密，偏偏陈飞宇无声无息闯进去，而且还恰巧看到她在泡温泉，可见她跟陈飞宇天生有缘。

    就在符飞菲和符沛前往温家的时候，陈飞宇和潘丹凤正巧在温家做客。

    温家庭院中，陈飞宇、潘丹凤以及温雅庭坐在凉亭中，一边喝茶，一边听边元白讲解着渭水城最新的形势。

    “这次明家一共来了三人，一人叫凤俊明，是个驼背的老者，看上去平平无奇，但人不可貌相，据说实力已经到了‘凝神后期’境界，绝对是个非常棘手的人物。

    而另外一人就是‘元归后期’境界的皇甫和，放眼整个圣地，都能算得上是有名有姓的强者，绝非‘元归初期’境界的曹鸿波可比。”

    边元白说到这里，不经意之间向陈飞宇看去一眼。

    陈飞宇表面不动声色地喝了杯清香四溢的清茶，心里却是越发的怀疑，莫非边元白真的已经知道了自己的身份，所以才故意把明家的消息告诉自己？

    只听温雅庭好奇地问道：“那第三个人呢？”

    边元白笑着道：“第三人是位年轻男子，据说是明家某位大人物的公子，叫做……”他话还没说完，突然，一位温家的下人快步走了过来，恭敬地道：“小姐，源江镇符家的符飞菲姐弟前来拜访，家主说让你代为接待。”

    陈飞宇和潘丹凤神色惊讶地对视一眼，符飞菲竟然也来了。

    “我晓得了，你把他们带来庭院……算了，还是我亲自过去吧。”

    温雅庭向陈飞宇等人说了声“稍等”，便起身离开了。

    潘丹凤向陈飞宇投去玩味的眼神，好像在说符飞菲马上就要来了，你的身份马上就要被拆穿了。

    陈飞宇眼珠微转，说实话，他早就把符飞菲当成了朋友，甚至对符飞菲还有不少的好感。

    只不过，前些天离开源江镇的时候，符元飞刚一反常态地阻止符飞菲跟他们一起同行，晚上就碰到明家的强者曹鸿波，如此巧合的事情，陈飞宇只要略微一想，就能猜到其中的因果。

    只怕符元飞在其中扮演了不光彩的角色。

    是以，陈飞宇目前并不太想和符飞菲见面，便随便找了个借口，身影一闪，消失在了庭院中。

    潘丹凤翻翻白眼，她还以为陈飞宇天不怕地不怕呢，原来也会逃跑。

    很快，温雅庭就带着符飞菲姐弟来到了庭院中，惊奇地道：“咦，陈非呢？”

    陈非？

    符飞菲听着这个名字，心里莫名一动。

    潘丹凤道：“他临时有点事，突然走了。”

    温雅庭惋惜地道：“真可惜，陈非可是一个妙人，我原本还打算把陈非介绍给符小姐呢。”

    “改天再认识那位陈非少侠也可以。”

    符飞菲目光向冯丹看了一眼，总觉得冯丹有些熟悉，不过并没有在意，对温雅庭道：“温小姐，其实我来温家除了拜访外，还想向温小姐打听一位朋友。”

    “是谁，只要他在渭水城，就一定瞒不过温家的耳目。”

    符飞菲俏脸红了一下，神态三分扭捏七分期待：“他叫陈飞宇，不知道温小姐见过他没有？”

    

