
“小兔崽子，这种玩笑是你能开的么？不是你们连队日常玩闹。怎么你这个兵当的越来越放肆了。不行，我得给刘家那个兔崽子好好说说，往后对你要着重加强思想教育。”

听到沈耘的话，老爷子可是吓坏了。嘴上虽然是在斥责沈耘，但心里比谁都紧张。作为军人，新年致辞的事情都敢当笑料，这绝对不是小事。要是被揭发出来，那是要上军事法庭的。

“爷爷，您不信是吧。那您听好了，我给您背一背当初我写的初稿。”当初那篇稿子可是让沈耘绞尽了脑汁，所以到现在为止，印象还非常深刻，在电话那头老爷子呆滞的眼神中，沈耘花了足足半个小时，将自己的原稿背了一半。

这下老爷子开始有些相信了。

“好了，不要背了。你小子，不错，比你那个混账爸爸强多了。不过，这件事情千万要保密，你年龄还小，贸然写出这样的东西来，是在太让人难以置信了。往后记得做事情低调些，不要再到处宣扬这件事情。”

当确认沈耘所言不假，老爷子立刻嘱咐沈耘。这样的关心让沈耘心中升起一股暖意：“您老人家就放心吧，这件事情政委他们早就处理好了。只在我的档案里写了这件事情，往上报的时候，都说这是一个精研党史的军官写的。”

“那就好，那就好啊。往后再有这样的事情，先给老头子我打个电话，听明白了没有。有本事是好事，但是一味锋芒毕露，那就是祸事了。”

老爷子有匆匆嘱咐了几句，这才挂断了电话。只是放下电话，忽然就哈哈大笑起来。

回到宿舍，龚指导员已经睡下了。听了老爷子的教导，沈耘也没有了继续激动的心情，脱了衣服躺在床上，看着远处老乡家中燃放的烟花照进绮丽的光彩，不一时，便陷入了梦乡。

起床号准时响起，天只不过微亮。

晨练过后，回到早就布置好的活动室，今天连里也要来一场联欢会。

司务长早就准备好了一应过年物资。此时百来号人坐进来，每张桌子上都摆放好了水果和零食。还别说，这一顿是真的丰盛，平常很少见的各种坚果都弄来了不少，其他如巧克力奶糖之类的东西，也应有尽有。

不仅如此，炊事班还在准备几道硬菜。司务长那神神秘秘的样子，就连沈耘也泛起了好奇心。

自从部队全面禁酒以来，像他们这种战备部队，过年过节，也只能用软饮料来对付。当然，受限于经费，每人只有两罐饮料。如果喝完之后还想喝点什么，那炊事班还煮了好几锅红枣水，这玩意管够，想喝多少就喝多少。

吃喝有了，还差玩乐。

这方面都是龚指导员在负责，沈耘万万没有想到，他们私下里居然还搞了不少节目。这会儿连主持人都没有，就凭着自觉，开始逐个表演。当然，歌舞之类的东西，是度不过这美好的一天的。除了表演节目，龚指导员居然还搞出了斗地主比赛，乒乓球比赛，扳手腕，瞪眼睛……

总之这一天过去，沈耘晚上睡在床上，还觉得肚皮在疼。

常言道过年七天乐，事实上部队里能够乐呵的时间根本没有这么多。大年初一玩乐了一天，初二就开始正常训练，不过伙食水平明显改善很多，鸡鸭鱼肉应有尽有。过了初三，一切恢复到先前的样子，除了崭新的春联，便再也没有了过年的痕迹。

与此同时，龚指导员从团部开完会回来，也给沈耘带来了一条算不上好的消息——新一年的征兵工作，将在正月十五之后，正式启动。

别看每年八月份征兵验兵热火朝天，其实国家征兵工作一般都是从年初开始，到八九月份结束。基本上贯穿了大半年的时间。

但是随着经济发展和教育水平的不断提升，很多适龄青年都在学校学习。而没有到学校学习的一部分人，也因为种种原因，不愿意到部队。就算是有愿意当兵的，政审体检这几样下来，又刷下去一大片。

部队急需新兵，可是每年的名额都招不满。所以就出现了异地征兵，征兵宣传等种种解决手段。

东南军区因为历史原因，当地群众希望后背当兵的不在少数。但是照样每年招不满。所以在征兵宣传这方面，东南军区显得格外重视。

龚指导员带给沈耘的这条消息，就是上面强行摊派了征兵宣传的任务。要求每一个营都有作品，体裁包括但不限于宣传口号，短片，小说，歌曲，影视作品。命令是军区直接下发的，一级压着一级下来，到了团里开会，就变成每个连队都要有作品，然后优中选优。

而龚指导员的原话是：“团里认为你沈耘短短半年时间，就创作出了五首优秀的军歌，所以特别给咱们，不，明确来说，就是给你，加了担子。”

沈耘懵逼了。

他是完全没有想到，团里还能这么玩。

然而龚指导员还没有说完呢：“来的时候刘团长说了，你要是造不出来让军区满意的作品，就等着她送你去党校培训几天，好好学习好好进步。”

去党校，一般有两种可能，一种就是有望升迁，所以到党校好好培训一番，好接任新的工作。而另一种，则是犯了错误，被送过去改造思想。当然，沈耘不觉得刘团长的意思是第一种。

“我去，老龚，咱们连你才是指导员吧。这种深入到群众中，宣传当兵光荣思想的事情，应该是由你这个指导员来做吧。你看，我这段时间正忙着弄今年战士们的训练大纲呢，哪里有时间搞那个玩意。老龚，你就发发好心，帮我一把。”

沈耘实在是不想弄。

先前他出风头的影响到现在还没有过去呢，如果在这时候再搞点事情出来，只怕往后什么都要找到自己头上来。

哪知龚指导员一幅吃定自己的样子：“刘团长早就知道你小子想找借口，所以他也说了，当下征兵宣传就是最大的任务。其他的事情，全都由我代理。”

沈耘傻眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411275"  chaptername="第一百零四章  征兵计划开启">加入书签</a>
</div>
