    林天迅速的站起身来，看着地明圣祖一脸关切的模样，不自觉的有些好笑。

    是从什么时候开始，自己和地明圣祖的干系变得这么的要好了。

    不过，这样似乎也不坏，至少这个地明圣祖是一个老牌的半步至圣巅峰境界的仙人存在，战斗力非常不弱，最关键的还是这个地明圣祖精通的绝对防御领域。

    以及这个地明圣祖身上的那种对于阵法大道的大道之力的掌控。

    都是让林天觉得地明圣祖绝对在未来是对自己的一个绝对强大的助力。

    为此，林天这个时候看着地明圣祖那是越来越顺眼。

    当然，最关键的是，林天知晓他们天宝圣宗宇宙之中的几个半步至圣境界的老祖，都是轮流来到这个万古宇宙空间之中，坐镇天宝山的。

    而且这个坐镇的时间，都是分着五百万年一次，这个地明圣祖乃是接任玄非圣祖的新任的坐镇老祖。

    也就是说，这个地明圣祖将会在这个万古宇宙空间之中，存在一共五百万年的时间。

    那么，只要有着这么一个半步至圣巅峰境界的仙人存在，作为自己的帮手。

    再加上通过这一次的至明至暗宇宙空间之中的远征之后，等待自己晋级到半步至圣巅峰境界，而这个地明圣祖如果能够顺利的晋级到真正的至圣境界的话，也不错。

    这样的话，等到林天和地明圣祖一同回到这个万古宇宙空间世界之中，就算是那之前，被自己的破坏掉了后手的翠落星球和树妖一族的，那疑似真正的至圣境界的仙人存在来袭，也没有任何的关系。

    凭借着自己的半步至圣巅峰境界，支撑到地明圣祖这个真正的至圣境界的仙人存在到来。

    是绝对没有任何的问题的。

    到时候，地明圣祖和林天联手起来，就能够直接而将这个意思真正的至圣境界的仙人存在给直接灭杀。

    并且不需要浪费什么多余的功夫。

    这就非常的完美。

    甚至让地明圣祖和林天都能够有着巨大的好处的，毕竟一个疑似真正的至圣境界的仙人存在。

    他的底蕴应该是非常的雄厚，而且让人心动的，地明圣祖和林天肯定都非常的需要。

    这样想想，林天对未来又是充满了期待。

    加上自己的身体之中，那个被这个至明至暗宇宙空间世界范围的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间的小意识，所灌输到身体之中的那个精纯仙力种子。

    林天已经感觉到了自己的这个精纯的仙力种子之上并没有任何的多余的印记存在，也没有沾染上任何的多余的气息。

    只有一种非常精纯的仙力源泉的感觉，让林天能够时时刻刻的从这个精纯的仙力种子之中获得一股源源不断的仙力补给。

    这就让林天对未来的境界的信心是更加的充足了。

    “嗯，我没事，地明圣祖前辈，看来我们撞上了一个天大的机缘，或者说，是抢到了一个天大的机缘”林天微微一笑说道。

    因为，林天知道，这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识，想要将这个精纯的仙力种子，最开始馈赠的对象，并不是来自万古宇宙空间世界的林天，也不是来自天宝圣宗宇宙世界的地明圣祖。

    而是最开始的，当地明圣祖和林天一同来到这个至明至暗宇宙空间之中的时候。

    碰上的这个所在这个至明至暗宇宙空间地界范围之中的，这个空旷大平台上。

    地明圣祖和林天见到的那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙。

    这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识真正想要将这个精纯的仙力种子馈赠的对象，正是这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，但是因为地明圣祖和林天的关系。

    不仅仅是将这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙给直接吓跑了。

    而且还误会了，以为这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，额头上的黑色星星印记乃是这个至明至暗宇宙空间世界的原住民的标准卑配置。

    所以地明圣祖和林天，就直接的在自己的额头上复制出来了两个和那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙一模一样的黑色星星的印记出来。

    这样一来，也就导致了这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识错认了人。

    将原本想要馈赠给至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的精纯仙力种子。

    在一番的思考之后，将这个精纯仙力种子，居然直接二话不说的馈赠到了林天的身体之中。

    并且还持续的使用海量的精纯仙力和无限生命力，灌输到林天的身体之中。

    帮助林天，将这个精纯的仙力种子，在林天的身体之中生根发芽，彻底的成为林天的所属的仙力种子，成为林天的仙力源泉。

    让林天拥有了一个可以说，和同等战力，也就是半步至圣巅峰或者半步至圣境界的仙人存在战斗时候，先一步就立于不败之地的开局。

    而这一切，原本都是属于那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的机缘。

    只不过，林天却是机缘巧合的得到了这个机缘。

    着实非常的幸运，但是想了一想之后，林天觉得自己的这个行为虽然是一个无心之举。

    但是对于那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙总归是有一些不公平。

    所以，林天在自己的脑海之中，形成了一个想要补偿一下这个那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的想法。

    他想要找到这个女仙，弥补一下这个女仙。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

