    龙虎帝君。

    李珏要当天帝了？

    天庭众仙大惊失色，震撼无比。

    他们目光震惊，当即就有几十名仙人躬身，道：“陛下，万万不可，请收回成命。”

    “是啊，请陛下收回成命，若是没有泼天功劳，没有为生民立命，为万世开太平之功劳，都没有资格开辟世界，成就天帝啊。”

    “陛下，请收回成命，否则，老臣今日就撞死在这儿。”

    虽然说李珏实力非常强，也得到了很多人的认可，更是能够拔出轩辕剑。

    但是。

    并不是所有人都卖面子的，更何况这种封他为天帝之事，实在是太大了。

    他们必须要第一时间站出来反对，否则的话，真的让李珏当了天帝，三界的秩序可能都乱了。

    天帝可不仅仅是一个封号而已，那代表了重建秩序，代表了地位的超然提升，代表了一种无与伦比的高度。

    李珏还是天王的话，天庭众仙之中还有一小撮人可以跟他平起平坐，甚至是利用职务，还会在他之上。

    但是。

    如果李珏是天帝的话，那情况就完全不同了，代表了李珏的地位超过了他们。

    以后他们见到李珏，就要如同见到玉帝一般，必须恭敬，必须客气，必须尊敬。

    那可不是打声招呼的事，毕竟官大一级压死人。

    这种话，可不是说说而已，而是非常真实的事情，必须要严肃对待。

    大概只有跟李珏关系还很好的四大天师才会为李珏高兴，但是他们也是脸色凝重。

    李珏的身份若是真的到了天帝层次，那就是五方五老级别，就算是如来佛祖也只是跟他平起平坐，太上老君也不过如此。

    虽说太上老君是圣人分身，但是毕竟本身并不是圣人，属于尊老级别。

    李珏真的成了天帝，那可就跟他在地位上面没区别了。

    四大天师虽说替李珏高兴，但是也为他担忧。

    因为。

    李珏实力虽然很强，也足够了，但是德行和功劳还没有到那个高度。

    所谓德不配位，必定会招人妒忌。

    到时候流言蜚语下来，反而对李珏不好。

    更何况招人妒忌之后，有人心中不忿，暗中使绊子，就可能会让李珏吃大亏。

    所以。

    德不配位，必遭人妒。

    人心难测，稍有不慎，就有人下绊子。

    除非，别人认为德不配位，你实力强大，不惧一切阴谋诡计，那就没问题。

    当这个天帝，利弊参半。

    面对众仙恳请玉帝收回成命，李珏神色淡定，也没急着谢恩，而是等着玉帝和众仙彻底的决定。

    否则，到时候他谢恩，下一刻，玉帝和众仙反悔了，那岂不是没面子？

    孙悟空可受不了众仙竟然敢唱反调，怒道：“你们这些毛仙，有什么资格不让我师父当天帝？”

    “他功劳不够大？还是凡夫俗子之时，就为了大秦万世太平鞠躬尽瘁，为人道昌盛殚精竭虑；成仙之后，受尽屈辱，却还是为降妖伏魔而甘心受辱，默默承受。”

    他哼道：“如果我师父都不配当天帝，难道你们就配？你们谁来告诉我，你们谁的功劳有我师父的一个指甲盖那么大的！？”

    孙悟空牙尖嘴利，把众仙给喷的面红耳赤，但是众仙仿佛是铁了心，极力反对。

    他们跪在地上与孙悟空辩驳，梗着脖子反对。

    反正不管孙悟空说什么，他们都是极力反对。即使孙悟空巧舌如簧，也是孤舌难鸣。

    很快就被众仙给说的哑口无言，而众仙竟然还有人从李珏和孙悟空的出身上面攻击，越说越是过分。

    “李珏乃是凡人成仙，实在难得，但是他本身是刽子手，能够成为天王，已经是及其殊荣，若是还进位天帝，那简直是滑稽，只会让三界笑话我们天庭。”

    “而你孙悟空更是一个野猴子出身，你在花果山当美猴王无所谓，你几次三番造反也就罢了，给你一个齐天大圣就该偷笑，如今还能当个天王，更是十世修来的福气。你自己偷着乐也就罢，还要为你师父争取不正当的好处？”

    他们嘲讽冷笑，孙悟空气得七窍生烟，抽出金箍棒，就要动手。

    “今日把把你们这些毛神打杀，就不知道你家孙爷爷的手段。”

    众仙吓了一跳，他们逞口舌之力还可以，但是让他们跟孙悟空对战，那可就是要了他们的命。

    孙悟空乃是大罗金仙，整个天庭都没几个人是他的对手，他们又怎么敢。

    连忙起身，四处躲避。

    还向玉帝求援，“陛下，泼猴无状，德不配位，他不配当天王，更不配当御前斗战大元帅，请陛下也将此收回成命。”

    “泼猴如此无礼，请陛下收回成命，不可让他再放肆。”

    众仙纷纷呼救，整个凌霄殿顿时乱成一团。

    有人呼救，有人喝骂，还有人惨叫，也有人惊呼。

    总之，一团糟。

    有人看向了李珏，“李天王，请尽快约束大圣。”

    但是。

    李珏不做理会，直接无视了。

    八仙的吕洞宾跳了出来，“李帝君，请尽快约束斗战大元帅，此乃凌霄殿，不可再闹了。”

    李珏这才是开腔，“悟空，不得无礼。”

    悟空哼了一声，这才是停下，回到李珏的身边，却还是骂骂咧咧。

    “今日若不是我师父开口，必定打死你们这些杂碎，竟然敢质疑你家孙爷爷的能耐。”

    众仙惊魂未定，同时有些人脸色难看起来。

    因为。

    从李珏方才的态度，就可以看出，李珏此时的心思，是想要当天帝的。

    毕竟喊他天王的时候，他不应。

    喊他天帝，他才出面。

    简直是过分。

    德不配位，他怎么敢有觊觎的心思。

    但是。

    众人也是知道了李珏的心思，那就是想要成为天帝。

    玉帝道：“行了，凌霄殿重地，竟然乱成一团，成何体统？”

    他面无表情道：“李爱卿有泼天之功，封为九天十地降妖伏魔龙虎帝君，完全没问题。”

    孙悟空哼道：“本来就是，实际上当初我师父上天，就该封了的。”

    众仙无一人敢应孙悟空这句话，毕竟孙悟空说的也是事实，李珏在人间是并肩王，乃是人皇级别。

    实际上地位本身就该跟天界之主旗鼓相当，也就是说他本身就相当于天帝，而且还是东华帝君那种大天帝级别。

    结果玉帝当时却偷奸耍滑，只是封了他一个天王，到了如今，虽然封为九天十地降妖伏魔龙虎帝君，却也只是个普通的天帝，还无法达到东华帝君那种级别。

    所以孙悟空说出这话之后，众仙都沉默了，就算是玉帝一时之间也有些尴尬。

    李珏道：“悟空，不得无理。”

    随后扫视众仙一圈，特别是在那几十个反对的最激烈的仙人身上，停留了片刻，吓得他们心头打鼓，胡乱猜测。

    李珏才是看向玉帝，“多谢陛下，在下一定不负众望，必定做好九天十地，降妖伏魔的责任。”

    玉帝点了点头，笑道：“既然如此，以后你可见朕不拜，也可以在三界寻一处净土，开宗立派。”

    李珏想了想，抱拳谢过。

    其实他早就已经有了很好的想法，而实际上以他的天王身份，也能够做到开宗立派，但是号召力不行，所以一直搁置。

    如今已经达到了帝君级别，开宗立派，也无人再敢置喙，而且他的存在会得到天庭的承认以及庇护。

    最主要的是他本人的地位得到了极大的提升，就算是如来佛祖在他的面前，也不过是跟他平起平坐罢了。

    李珏谢过了玉帝，接过了各种印绶文书，孙悟空也同样是大受封赏。

    顿时让众仙羡慕不已，但是这一刻却没有一个人敢再站出来反对。

    因为大局已定，玉帝首肯，李珏接授，众仙有大多数人都选择了沉默以对，极少数人反对也没有任何的作用。

    而一旦李珏接授了帝君的封赏之后，众仙家立即换了个态度，纷纷上前恭贺道喜。

    就算是先前反对的那一少部分人，也都是换上了笑脸，虽然没有主动上前打招呼，但是也远远的点了点头。

    他们虽然内心并不认可李珏所谓帝君的身份，但是事实摆在眼前，他们也不得不接受，免得被李珏秋后算账。

