    将坛子里的啤酒倒入瓷碗中，让范宇产生了一种好笑的感觉。

    摇了摇头，范宇看向冯三，“冯师傅酿的一手好酒，确实是这个味道。”

    冯三得了侯爷的夸奖，全身的骨头都轻了好几两。往常自己在酒坊里一钻就是个把月，可没听谁说过多少自己的好听话，关键这位可是大宋的侯爷，这面子是足足的。

    “侯爷说的哪里话，小人给侯爷酿酒，侯爷也没亏待了我。”冯三是孙有才重金找来的，一个月可是就能得五十贯钱，已算是大宋的高薪。

    范宇笑了笑，便指着自己面前的啤酒道：“冯师傅你自己酿的酒，觉得此酒如何。”

    冯三听到侯爷的话，心中便是一紧，莫非是自己最担心的事情来了？

    心中虽然紧张，但是冯三口中却道：“侯爷让小人所酿的这种啤酒，难度并不高，喝起来麦香浓郁也比较清爽。只是当初侯爷所说的什么艾尔啊拉格啊，小人还弄不清楚。但是看这酒液相对清澈，想必应是侯爷所说的拉格一类。究其清爽可口的原因，想必是侯爷让小人往里添加了蛇麻草的花朵。虽然初饮之时有些微苦，可是喝了几口便能适应，反而让人总想着这一口。”

    冯三看到范宇表示赞同的点头，便又咳了一声，接着道：“此种啤酒乃是侯爷所首创，小人以身价性命担保，绝不敢外传。若是小人将这啤酒的配方外传，便让小人全身死于非命！”

    起初冯三是奔着丰厚的报酬来的，可是当范宇对冯三讲了这啤酒的酿制方法之后，冯三便一直担心祸事上门。

    现在终于将啤酒酿好，冯三也将自己的想法说出来。谁知道安乐侯会不会一狠心，便将他沉了黄河。要知道大宋的酒虽然是官卖，但是权贵们也可取得经营许可。

    冯三这几天为了把握啤酒是否酿造成功，这几天每天都要喝一坛。他喝了之后，便知道这等啤酒将会成为大宋又一名酒，而且是比较另类的一种名酒。此酒一旦售卖，便会风靡一时，其中的利益只怕绝不是个小数目。

    他自己若是不快一点表明态度，怕是在这权贵面前不会有好下场。

    范宇听完了冯三的话，不由得也沉吟了片刻。

    之前范宇酿啤酒，也只是为了满足自己的口腹之欲。但是听了冯三的话之后，才想到这可以做成一门生意的。

    “冯师傅莫要担心，你既有功劳亦有苦劳，我并非过河拆桥之人。”范宇自然也听出了冯三的惧意，便安慰道：“你若是愿意留下为我酿酒，我便开一间酒坊，专门由冯师傅负责。至于报酬吗，便按现在的报酬如何。”

    冯三当然不会放过这自以为是的活命机会，急忙点头不已。只要贵人不起什么心思，饶过自己这条小命便好。

    可是他却没观察到，范宇对于啤酒的所谓配方并不是十分在意。

    在范宇自己看来，这是他想要推广的，不过要先自己推广出去，汴梁才有可能流行起来啤酒。

    “能给侯爷酿酒，是小人的福气。侯爷放心便是，小人一定会让侯爷的啤酒变成汴梁城的名酒招牌！”冯三指天发誓道。

    范宇勉励了冯三和孙有才几句，便让两人给自己马车上装几坛回去。

    在范宇打道回府没过多久，许当便登门来访。

    这一次，许当的手中捧着一只长条形的盒子，一见到范宇便有些眉飞色舞的道：“不负侯爷所托，这望远镜总算是制出来了。侯爷请看，这镜子可还有改正之处？”

    说着，许当便打开了手中的盒子，从中将一支竹筒取了出来。

    范宇看到，这竹筒两端都有玻璃镜片，打磨的极为精细光亮。

    许当将这竹筒一拉，便拉得长了，原来是两支粗细不同的竹筒套在一起。

    “侯爷，这是刚刚制出来的。只要伸缩这竹筒，便可看到不同远近的事物，当真是神奇的紧。下官也不知道侯爷哪里来的这许多妙想，真是让人佩服之至！”许当双手将这望远镜送到了范宇面前，还在赞叹道。

    范宇将这竹筒版的望远镜取在手中，对着远处的树梢望过去。那树梢的叶片，仿佛就在自己眼前，连叶片上有几根叶脉都看得清楚。

    “非常好，有了这东西，我大宋的官军便可料敌先机，事先便可知其虚实。许兄，这次又辛苦你了。”范宇将望远镜放下，由衷表示出褒奖之意道。

    “这都是下官应该做的，只不过是跟据侯爷的授意，做起来并不难，中间可费不了多少力气。”许当不敢居功，急忙谦虚道。

    范宇拿着手中的竹筒望远镜，翻来覆去的看了几遍，才接着道：“这东西既然已经能做出来，那便可以再做的精细些。我看这镜片，都是镶到竹筒中的。可以让造作院的工匠们做几只铜管的，这镜片用螺丝口卡在两端。如此一来，望远镜便结实许多。而且镜片若是损坏了，也方便更换。”

    他这里先给了许当通夸奖，紧接着便提出了如何修改的意见。

    许当不由苦笑道：“侯爷你所说的螺丝口是什么，恕下官愚钝，并不明白这、这种东西。”

    范宇这时才想起来，中国古代好象就没有出现过螺丝连接件。他在后世之时，也没有见过相关的出土文物。不过，中国古代的榫铆结构连接，却是玩的独步全球出神入化。

    拍了拍自己的脑袋，拿着手中的竹筒望远镜比划，范宇笑道：“这螺丝接口却是异常简单，假若这是铜管，便在外面这里刻出如同螺丝的旋转纹路。另外一个大一些的铜管，便在内壁上刻出螺丝旋转纹路。如果两只铜管对好口，螺纹相扣然后拧紧，便可使之连接在一起。若是想要将之变短，那反向而拧，其螺纹便会松开，自然也就将铜管分开了。”

    螺纹的原理并不难理解，只不过工匠们并不屑于用这样简单的东西，那样可显示不出自家高超的技术来。却不想，只有这样简单的东西，才能工业化成规模的生产。

    许当听了范宇话，一下子就明白过来。

    “侯爷学识当真广博，下官这便让人去改。”许当都懒得说佩服了，有些麻木。

