    按照钱记者的想法，一边这种影响团结和动摇军心的话，就是尽量的避开都来不及呢。

    更何况就这么说出来了，岂不是更加不利于稳定和团结。

    可是偏偏姜小白就这么说出来了。

    “说我们华青控股就是一个民营企业，预算一个亿的大楼怎么能够建得起来，甚至还有人点名问我姜小白，知道一个亿是多少钱嘛？”

    姜小白还在台上继续说着，钱记者赶紧把目光看向了台下的众人。

    可是钱记者发现，台下的众人并没有多少沮丧，气势也没有多少涣散。

    仿佛姜小白在台上说的不是丧气话，而是还在一个劲的给他们鼓劲加油一般。

    “厉害。”钱记者心里感叹到，军心可用啊，这些人竟然完全不受外界的流言蜚语的影响。

    “确实，这是我们华青控股公司第一次建这么一栋高楼，没有什么经验，资金上也有困难，可是……”

    姜小白话音一转说道：“省内又有那个企业有建一栋十八层高楼的经验，那些说风凉话的人，甚至是他们所在的企业、厂子、单位又有那个人，那家企业能够拿出一个亿的资金来。

    我们华青控股公司从一开受的流言蜚语还少吗？什么时候受过流言蜚语的影响，什么时候又被流言蜚语给打倒过，能够打倒我们的只有我们自己。”

    会议室里再次响起掌声，就连钱记者都使劲的鼓掌，说的太好了。

    同时他也有些明白了姜小白的用心，既然流言蜚语堵不住，与其让众人到了龙城以后受到影响。

    不如现在就说开了，并且打破了。

    “我承认，这一次建华青大厦对于我们来说会很难，可是这对于我们华青控股来说，即是挑战，同时也是机遇，我们要把握机遇，迎接挑战……”

    钱记者眼睛一亮，赶紧在本子上写下十六个字“即是挑战，也是机遇，把握机遇，迎接挑战。”

    “好了，话不多说，出发，让我们为华青控股插上翅膀，从此后一飞冲天……”

    姜小白意气风发的说道，会议室里众人爆出出了轰鸣般的应好声。

    “一飞冲天。”众人大声的喊着，钱记者关上了摄像机，把东西扔给助手，跟着姜小白走出了会议室。

    “精彩，实在是精彩，您说的太好了。”钱记者恭维着说道。

    “嗨，钱哥您可别笑话我了，我们一会要出发了，您是和我们一起走，还是……”

    姜小白笑着摇摇头，然后问道。

    “一起走，一起走，路上还有些事请教。”

    钱记者连忙说道，这一趟建华村没有白跑。

    就是姜小白说的那十六个字都可以写一篇精彩的文章了。

    钱记者回去找助理去了，姜小白刚回到办公室，王猛和王超就进来了。

    “小白厂长，我和超子两人带人兵分两路，去和那个罐头厂谈合作的事，一会就准备出发了，您还有没有什么要交代的。”

    王猛问道。

    “还是那句话，我们要求的是速度，年前年后正是销售最旺的时候，早一天开始生产，就能够多挣一天的钱，还有就是要派出驻厂人员，严把生产质量。”

    姜小白说道。

    “嗯，”王猛点点头，想了想说道：“石门市的第一罐头厂，标签的破损率有些高，我怀疑，石门市第一罐头厂贴牌拿我们的罐头卖。”

    姜小白抬头看着王猛问道：“你想怎么办？”

    “我想派人出去查一下……”王猛说道。

    “来。你们俩坐下。”姜小白给两人倒了杯水。

    然后看着王猛认真的开口说道：“猛子，你的性格直，向来眼里容不得沙子，这事好事，可是有时候也需要变通。

    石门市第一罐头厂给我代工，一个月能生产几十万瓶罐头，相对来说那些标签的破损率不值得一提，

    水至清则无鱼这句话虽然说是哪些贪官为了给自己找个贪污找个理由讲的，但是也有一些道理，只要是还能够为我们创造利益，这些小问题我们可以睁一只眼闭一只眼……”

    姜小白说着，王猛感觉有些难以接受，王超却欣然的点了点头。

    “行了，去吧，记住我的话，”姜小白起身送两人离开，然后背着包关上门也要离开了。

    一辆皇冠轿车，一辆面包车，还有一辆省报的轿车，这就是这次去往龙城的车队。

    这个时候的海狮面包车，坐十多个人一点问题都没有。

    所以这么多人两辆车就坐下了，都没有用省报的车。

    “老宋，去了以后和并州饭店商量，空出一层的房间和一间会议室当我们的办公地点。”

    姜小白看着开车的宋卫国说道。

    “这一次建大楼的事情比较繁琐，做事一定要有计划，首先就是找工程公司的事，这事老宋你负责，实在不行，就去南方找一找。

    张卫义，你负责银行贷款的事，尽量在明年三月份之前把银行的贷款给办下来，实在不行，就五月份之前，银行所有的资金必须全部到位。”

    姜小白在车上安排着，宋卫国和张卫义也都一一记在心里。

    不过有一个问题，两人都很有默契的没有提起。

    那就是资金的缺口问题，按一个亿的预算，也有两千五百万的资金缺口。

    这笔钱从哪来，是借，还是找人合作？

    这都是急需考虑的问题，不过姜小白没有提，当然不会是姜小白忘记了，很有可能是姜小白心里早有打算。

    到了龙城以后，就和钱记者他们分开了。

    直接来到了并州饭店，并州饭店的经理，现在也终于知道这群爷是什么人了。

    就是最近报纸上传的沸沸扬扬的那个什么华青控股公司。

    听说要斥资一个亿建省内第一高楼，说起来要是真的建成了，按照他们的规划，那里边有酒店，和自己是属于行业竞争。

    不过听人说，不可能建的起来，不过不管能不能够建成，都不是自己能够惹得起的。

    人家是要建省内第一高楼的主。

