    一波送掉赏金之后，李旭的心情不太美丽。

    结果现场导播又一次把李旭逮个正着，现场大屏幕上出现了李旭那张脸。

    “克烈这个辣鸡英雄，大招连自己都停不下来。”李旭看着自己昏暗的屏幕，小声嘟囔着。

    抱怨完，李旭抬头偷偷的往观众席的前方扫了一眼，浑然不知自己的小动作在高清大屏幕上面被现场直播。

    现场观众发出一阵哄笑，林语青也看得想笑，她是真心的为李旭高兴。

    这样的李旭是真的在享受这个舞台的氛围。

    “李旭好真实，跟我打排位的时候一个样，2333。”

    “旭哥：我刚才在送，没人看到吧？23333。”

    “我这一刻在旭哥身上看到了七酱的影子，哈哈哈。”

    “李旭嘴里说的是：都怪辣鸡队友不跟上，不然我能杀四个。”

    ??????

    趁着李旭去下面送赏金，剑魔在上面疯狂发育，等到李旭复活跑到线上，已经被剑魔蹭了两层镀层。

    等到李旭的克烈上线，双方都很有默契的和平发育起来。

    剑魔能用技能蹭到克烈就蹭，摸不到也不勉强。

    李旭也是一样，并不强行换血，万一刚被打下马飞过来一个梦魇怎么办？

     10分钟，没等梦魇第一波进攻发起，Clid摸到下路，趁着EZ推线，盲僧摸到了边路下面草丛。

     Clid示意双人组：“上面的视野排一下，我看看能不能找机会动手。”

    布隆探进上面草丛发现了红色方的控制守卫，EZ排掉控制守卫，盲僧钻进了上面的草丛。

    卡莉斯塔一个人毫无防备的在自家塔前清兵，Teddy直接大招刮出。

    这一发大招被卡莉斯塔一边补兵，一边漂亮的滑步躲开，不过Teddy的目的本身就不是为了强求伤害。

    精准弹幕沿着下路兵线一路向上，在红色方二塔后面发现了正在赶往线上的牛头。

    对面塔下只有一个人！

     Clid得到了信息之后，直接摸眼到卡莉斯塔身前，R闪直接踹回卡莉斯塔。

    布隆大招出手捶飞被盲僧踹回的滑板鞋，EZ跳脸输出卡莉斯塔。

     Sangyoon的卡莉斯塔前面被布隆和EZ堵住，后面还有一个盲僧，仍然在血量不多的情况下强行往上走，闪现到盲僧身后。

    布隆寒冬之咬出手，EZ一发Q技能打残卡莉斯塔，Clid的盲僧直接一拳头捶死滑板鞋。

    雨童：“Clid很果断，逮到了牛头回家的时间，摸眼R闪踢回卡莉斯塔，配合下路双人组完成击杀。”

    十一：“卡莉斯塔被盲僧踹出来没有操作空间的，最后这个死亡闪现实在没必要交。”

    雨童：“卡莉斯塔是慌了吧，这一刻我就像看到了排位中的自己，被对面打野抓到了，慌得不行，一通胡乱操作，最后交个死亡闪现。”

    十一：“你没办法，看到牛头的位置，盲僧是肯定要动手的，不过盲僧在下路做事情，上路梦魇也要对克烈动手了，不论如何，找到机会都要尝试一下。”

    雨童：“主要是卡莉斯塔太不小心了，蓝色方双人组直接走过去把你草丛的控制守卫拆了，对面打野是个盲僧，你还敢这样补兵。”

    上路兵线中间的李旭立马停止补兵往后缩，下路滑板鞋被这样殴打，梦魇都没有开大支援，肯定是在上半区。

    果然，就在李旭刚刚往回缩到蓝色方远程兵的后面，召唤师峡谷暗了下来。

    梦魇从黑暗中冲到了克烈的身旁，同时，在黑暗中，剑魔的暗裔利刃劈了下来，李旭甚至都看不到剑魔的位置就被暗裔利刃的一段剑锋击飞起来。

    梦魇丢出Q技能梦魇之径，E技能无言恐惧出手。

    李旭的克烈反手丢出Q技能飞索，Bono的梦魇反应很快，直接开启W黑暗庇护挡掉了克烈的Q技能。

    李旭没有攻击出手，直接往后跑，剑魔的二段暗裔利刃斩下，直接配合梦魇迅速压低了斯嘎尔的血量。

    恐惧爆发，克烈变成了无头苍蝇，被梦魇和剑魔追着砍。

    峡谷天亮了，此时李旭才看清剑魔的大招早已开启，李哥的阿卡丽已经从河道往上路赶过来了。

    剑魔第三段Q没有出手，直接一记普攻将克烈打下了马，对着克烈下马的位置，剑魔第三次举起了巨剑。

    李旭的克烈下马的瞬间掏出了随身手枪，对着剑魔旁边的梦魇开枪射击，贴脸命中梦魇，为自身回复25点勇气值，同时向着左侧位移一小段距离，躲开剑魔第三段Q的范围。

    第三段暗裔利刃剑锋下落。

    嘭！嘭！

    Thal的剑魔直接交出闪现到了克烈跟前，打定主意要击杀李旭。

    就在巨剑落到头顶的前一刻，李旭交出闪现，出现在了梦魇身边。

    剑魔的第三段Q挥击的极短的过程中，剑魔和克烈相继交闪，肉眼看来就好像是两人同时按出了闪现一样。

    闪现到梦魇旁边，李旭的克烈毫不客气的一刀砍了过去。

    一直没有出手的普攻触发了W技能暴烈秉性，陷入狂热的克烈疯狂挥舞长刀。

    那边三段Q斩空的剑魔刚刚走到可以攻击到克烈的距离，一剑挥砍过来，下马的克烈已经砍了三刀在梦魇的身上。

    第四刀下去，强攻配合暴烈秉性的额外伤害直接将梦魇打掉大半的血量，梦魇的身板比起卡莉斯塔，并没有厚实到哪里去。

    梦魇和剑魔拼命输出，已经打掉了克烈自身过半的血量，看上去克烈的血量好像只有五分之一左右。

    不过HLE两人都明白，再想击杀克烈已经很难了，梦魇直接后撤。

    克烈马下高达250码的攻击范围，让他的第五刀顺利砍了出来，翻身上马，直接对着残血的梦魇发动了E技能比武。

    斯嘎尔迈着欢快的步伐，发起冲锋。

    哒哒哒哒！嘭！

    Bono的残血梦魇及时交出闪现，往侧面躲开了克烈的E技能标记。

    不过，Bono来不及庆幸，此时李哥的阿卡丽在河道现身。

    表里杀缭乱起手，阿卡丽直接一段大招过去，一发平A击杀掉梦魇。

    击杀了梦魇，李哥毫不停顿的冲向了后面的剑魔。

    就是你这个小崽子，上个赛季把我坑惨了！