一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧淡淡一笑，道：“你想知道那段历史吗？”

    哑丫头想了想，然后点点头。花无忧眼睛渐渐的深邃起来，缓缓的道：“在天池的时候我就和你说过，我参与了人间两万四千年的那一战，当时我们天界六大军团与天人六部，是从西域下的界，那时我的修为只有天人境界，在统率着六大军团中的狂人军团。摩天岭一战，被人间战神昆仑与风神风无言阻挡了三个月，我因为此战不利，被当时的主帅紫薇帝一撸到底，革

    去了狂人军团大统领的职务，编入了天人六部中的天火部。”“几十年中与人间修真者打了几十场，各有胜负，但天界毕竟是客场作战，援兵跟不上，当时人间的兵马大元帅李铁兰公主抓住了战机，调集了五千多万人间士兵，分南北两路进行全面反扑，我因为有领导狂人军团的经验，于是紫薇帝又将我安排进了六大军团，与当时人间的北路大军的主帅朱苟、陆琳琅交锋，但我们人数上始终是劣势，

    便被人间大军逼出了玉门关，一直将我们赶到了阴山附近。”“在阴山，天界与人界对峙了十年，后来天界的第七波援军赶到了，于是我们就开始反攻。那是天界出动最多的一次，六大军团数量超过了七百万，在击溃了阴山人间大军

    之后，天界大军分五路，从如今的娘子关，玉门关，铁门关，山海关，嘉峪关全面攻入中土，我当时率领的天界大军实力是强，是从娘子关入的关，人数足足有两百万。”“我带领两百万天界大军，横扫了兰州全境之后，便进入了汉中。人间有一句话，叫做自古秦兵耐苦战，在进入汉中后，遭遇了人间多路军队的反扑，秦岭之战，让我的部

    下损失不小，在攻破长安后，我稍作休整后便挥兵南下，追击一股数量很大的人间士兵。”“当时李铁兰与邪神，已经开始着手进行与我们天界的大决战，决战的地方，就定在了八百里的峨眉山。只是李铁兰没想到我这一路大军来的如此之快。为了阻止我们渡过

    扬子江南下，就调派了数千万人间女子组成的娘子军，扼守在扬子江北部几十里外的一处小山头。那座山太小了，小到连一个名字都没有，所以我们都叫它无名关。”

    哑丫头紧张的道：“然后呢？”花无忧摇头道：“浩劫嘛，就是为了杀人而诞生的，目光所及，不论是男女老幼，都是我们杀戮的对象。当我率领大军抵达无名关时，山坡高地已经被人间娘子军率先占领

    了，我见是一群女人，也没放在心上，命令一个满编的军人军团，与两个满编的狂人军团对那座小山坡发动攻击。”说到这里，花无忧的声音明显沙哑了许多，道：“我永远记得那一天，人间甲申年六月初九。当时的天气很热，大军急需抵达扬子江补充淡水，我以为三个满编军团一个冲

    锋就能攻占下来，当然，事实也是如此，守在山坡上的那些娘子军，不到一个时辰就被杀光了，高地被我们占领了，可是……可是……”

    哑丫头道：“可是什么？”花无忧惨然一笑，道：“是我低估人类必死的决心啊，当我的人占领高地后不到一炷香的时间，无数挥舞着兵器的娘子军，从高地的南面反扑了上来，她们都疯了，一个万人队半柱香就死光了，第二个万人队还是不要命的冲上来。那片无名小山坡的战斗，从六月九日的下午开始，一直持续到了六月十六日，长达七天的时间里，一直在战斗

    ，一直在厮杀，没有片刻休息，每一次山头被我们占领，人间的那些娘子军就会不惜一切代价连夜抢占回来，七天的时间，原本的百丈小山，规模竟然变大了数十倍，”

    哑丫头早已经泪流满面。

    小山不会无缘无故的变大几十倍，而是尸体堆出来的。

    她哽咽道：“然后呢……”花无忧道：“七天的血战，天界战士终于完全掌握了无名关，我以为战事就会因此告一段落，结果当我站上无名关，看到五爪金龙旗的时候，看到那个头戴凤冠的妇人在擂

    战鼓的时候，我就知道我想错了。皇帝冲锋，皇后擂鼓，一个个排列整齐的万人方阵，就在无名关南边几十里外平原上严阵以待。”

    “本来我们可以绕道离开的，可是天人的骄傲与荣耀，不允许我们对一群人间女子低下高贵的头颅，于是我们就在平原上展开了血战。”

    哑丫头早已经哭成了泪人。

    平原野战，天界大军占据着绝对的优势。

    精壮的男子战士，在平原野战中，与天界大军作战，战损比都会达到恐怖的二十比一，更别说战力远不及成年男子的娘子军了。花无忧道：“数千万娘子军牺牲了大半之后，完成了她们拖延天界大军南下的任务，开始退出战场，后来我才知道，那一战至少有四千五百万娘子军战死方圆不足四十里的

    战场上。几千万具尸体，在炎炎夏日堆积在这里，尸体腐烂的臭味，连天界最勇敢的战士都会呕吐，可是那些娘子军却坚持了下来。”“蜀山大决战天界兵败如山倒，逃回天界后我才听说，战后邪神跪在无名关的尸山上，哭了七天七夜。后来邪神去了天界，第一件事就是来到无忧宫，将我毒打了一顿，如果不是苍天及时出面制止，他会将我活活打死的。我花无忧参与了三次浩劫，这是第四次。这些年来被我亲手杀死的生灵，何止百万，在天界号称花屠夫，可是，昆仑山摩天崖一战，与眼前的无名关一战，是我永远都无法面对的心理阴影。也正因为我在无名关上作孽太多，所以我这一次选择站在了邪神这边。如果有一天，我将苍天取而

    代之，成为新的三界之主，我会废除浩劫，让浩劫永远消失。”哑丫头擦拭着眼泪，道：“花公子，你能带我去无名关看看吗？”