    鬼魂炸开的磷火，还没等从我们眼前散去，那道人影便冲向对面山墙。

    我手中双刀，叶阳掌中冷焰，如影随形般的紧追着对方劈向了墙面，半边山墙瞬间炸裂，那道人影却消失得无影无踪。

    我用手扇开了漫天乱舞的烟尘，才看见那面墙后连着一条弯弯曲曲，通向镇子之外的土道。

    我给叶阳、林照打了个手势，抬脚往那条道上走了几步，远远看到了土路尽头一片像是被火烧过的荒地。

    我从地上抓起一把土道：“这里遭过雷火，有术士来过。”

    林照忽然道：“你别往前走，诡棺门的弟子来过。你们帮我护法，我要看看谁到过这儿。”

    林照往前走了两步，从身上抽出匕首，割破了自己手腕，将血滴向了地面，血珠落地，立刻掀起了一片红光。

    林照滴在地上的血珠明明没有多少，却在她脚下凝聚出一块满是鲜血的水洼。

    那应该是诡棺门寻找同伴的秘术，并不是真正的鲜血。

    我看向林照时，地上的鲜血已经自己流动了起来，一开始，血流还只是那么手掌粗的一股，一会儿的工夫就分成了几叉往不同的方向蔓延而去。

    地上的血流好像是在作画？

    不到一会儿的工夫，地上鲜血就勾勒出了一道人形的轮廓。再过一会儿，地上血画就开始变得越发清晰，血迹上画出来的明明就是一个女人。

    红色的线条，黑色的焦土搭配一处，让人看到的就是一个穿着血红嫁衣，双腿平直，手臂平放身侧躺在棺材里的女人。

    我这才注意到，那片像是被雷火击打过的地面正好是整齐的长方形——这块地就是棺材。

    诡棺门的弟子在这里葬下去的是谁？

    林照刚才说“黑轿抬尸”的时候，就怀疑迎亲的人里有她的同门？

    如果地上的血画勾勒出来的就是当初被埋进地里的女人，那这个女人至少也得有四米高矮，那是人么？

    这个念头刚刚从我脑中划过，我就看见那副血画上双肩，双腿，手腕，脚腕这八个地方的泥土缓缓沉落了下去，在转瞬之间露出了八个窟窿。

    我心里不由得微微一沉：那些窟窿是钉子留下来的孔，当初的女人是被钉在棺材里了。

    林照好像也想到了什么，呼吸微微急促，举在空中的手臂也控制不住的颤抖了起来。

    我眼看着林照要往前走，一步窜到了林照身后，抬手压住了对方肩头：“别动！”

    我话音一落，林照就转过身来，两眼中的瞳孔已经放开了一半，脸上的死气，我不用去睁鬼眼也能看得一清二楚。

    林照站的位置不对，她踩在女尸胸口上了，对方通过林照双脚把死气送进了林照体内，不切断林照身上的死气，她真得死在我面前。

    我横出一脚扫向了林照双腿，趁着林照被横在半空的时候抓住了对方右手，叶阳随之上前一步，扣住林照一只脚踝，跟我一块儿把她给提在了空中。

    林照嘴里传来一声尖锐的冷笑：“你喊不喊我啊？”

    我侧头之间，看见林照再次变了模样，泛着幽幽绿光的眼仁已经缩成了针尖大的一点，口中也露出两排犬齿一样的獠牙。

    地上那个女人就躲在林照体内，我不想放她的话，只要连着林照一块儿埋了，那个女人就能重新归位。

    我想救林照就得喊她的名字！

    她是在逼我选择！

    我和叶阳对视之下，把人往他身上扔了过去，叶阳扛起林照连退了三步，我却在原地怒喝出声：“桃花！”

    下一刻间，我就听见有人幽幽说道：“你不该叫我的名字。没人在这里喊我，我就一直出不来。你放了我，我是该谢你，还是该杀你呢？”

    我转身之后才发现说话的人是林照，紧盯林照双目道：“你不是桃花！动手！”

    如果，这个鬼魂是能够威慑二林镇的桃花，她根本没有必要附体林照。更没有必要在我背后装神弄鬼。

    有人想利用我把真正的桃花引出来。

    我话音刚落，叶阳双手抓住林照腰间，像是戳木棍一样把林照给立在了地上。

    叶阳不等林照再动，便双掌齐出拍向了林照背后，

    叶阳双掌真气震荡之下，林照身上浮出的一道血色人影，踉跄几步之后，才站在了我和叶阳中间。

    对方显然是没有想到，我们还能把她从林照体内给震出来，立时呆在了当场。

    我的追魂索，叶阳的游魂丝，前后弹出在她身上连续缠绕了几圈，前后一收，生生把对方勒在原地。

    我沉声道：“你不想死就乖乖听话。”

    “她说不了话！”林照站了起来：“这是一只被割了舌头的妖魂，什么都说不出来。我把棺材挖出来，看看里面藏着什么？”

