    宝亲王冷着脸，打量四周，总觉得周志雄没走远。

    “箭来！”宝亲王哼一声。

    一个中年骑士进了楼，很快拿了一把紫幽幽的长弓与一壶彩翎箭出来，双手呈上。

    宝亲王接过紫色长弓，伸手夹起三支彩翎箭，轻轻一拉便射出。

    随即又夹起三支箭射出。

    前三支箭速度不快，后三支箭速度略快。

    他右手不停，三支箭三支箭的射出，一次比一次快，眨眼功夫，一壶箭全部射出，彩翎箭遍布在空中，远远平推出去。

    楚离神色不动，暗自摇头。

    宝亲王的箭术确实厉害，一人抵得上一队弓手，但再密再快的箭，如果射的方向不对，也射不中目标，周志雄根本不在那个方向。

    这周志雄的武功委实诡异，类似于传说中的隐身术，无声无息的移动，竟能骗得过宝亲王的灵觉。

    像宝亲王这般高手，修为深厚，直觉也更准。

    周志雄修为不如宝亲王，却能瞒得过他的直觉，这绝非侥幸，而是身怀秘术所致。

    宝亲王脸色沉肃，把紫弓抛回去，哼道：“好个光明圣教！”

    他目光冷冷扫向诸人。

    冷涛缩着身子，努力不引人注意，但他胖乎乎的身子很显眼，越缩越显可笑，惹人注目。

    宝亲王似乎没看到他，冷冷扫过诸人之后，沉声道：“今天的事，谁若传出去，休怪本王翻脸不认人！”

    众骑兵噤若寒蝉。

    他们先前的气势消失无踪，万万没想到视为英雄的周志雄真是内奸，自己太傻！

    楚离道：“王爷，他们与周校尉没什么瓜葛，没问题。”

    “这次亏得有楚离你！”宝亲王神色缓和几分，哼道：“否则，本王的脸面都丢光了！”

    楚离抱拳笑笑，不再多说。

    “好了，你们该干什么干什么去！”宝亲王挥挥手，沉声道：“如果你们能胜，依旧记中品军功一次！”

    “多谢王爷！”众骑兵抱拳。

    “去吧！”宝亲王一挥手。

    众人调转马头，似逃跑般奔驰而去，背影透出狼狈。

    冷涛狼狈的跳上马，也追着去了。

    宝亲王目送他离开，摇摇头叹口气：“现在的皇子，一代不如一代！”

    楚离笑道：“他们缺了几分历练，再过几年就能用了。”

    “但愿如此吧，我还想着早早回家歇着，含贻弄孙，这把老骨头不想再动了！”宝亲王摇头叹息道：“可这些后辈们不争气，真是没办法！”

    楚离笑了笑。

    “你有办法追到周志雄吧？”宝亲王道：“我看你拿了那张纸。”

    他指了指楚离手上的素笺。

    素笺上一轮太阳仍旧栩栩如生，多了一片血迹。

    宝亲王知道安王立功的事，也知道楚离身怀通天彻地神通，所以刚才也没怎么用心的追。

    楚离道：“想看看神都还有多少光明圣教的人。”

    “真没想到，”宝亲王皱眉道：“光明圣教竟然派人到神都！”

    “光明圣教以前做过乱吗？”

    “没有。”宝亲王摇头：“他们势力只限于大离，不进大季！”

    楚离若有所思：“是与大雷音寺四大宗派有关吧？”

    “不错！”宝亲王道：“大雷音寺弟子不会进大离，光明圣教也不会来大季，这是他们的默契，光明圣教这些年一直很规矩，没想到终于忍不住了。”

    楚离道：“可能他们的实力暴涨，不把约定放眼里了。”

    “也可能是大离铁骑要进猛大季，他们打前站！”宝亲王脸色沉肃。

    周围只有两个中年骑士，两人说话声音不高，不虞旁人听到。

    宝亲王道：“楚离，你得小心点儿。”

    楚离缓缓点头。

    他明白宝亲王的意思。

    这些超品宗门都是威风八面，容不得别人的冒犯，如大雷音寺，一旦得罪了他们，定要追杀一番。

    大雷音寺可能看他得了金刚寺的传承，才不了了之，否则，还在找机会杀自己呢。

    这光明圣教也必定一样的霸道，自己今天坏了他们的好事，一定会想方设法杀自己。

    自己这次算是惹了大麻烦！

    有得必有失，世间法则便是如此。

    “唉……，光明圣教一动，又将是一番血雨腥风！”宝亲王摇头叹道：“安宁的日子总是不长久！”

    “王爷，这般情况，朝廷怎么应对？”楚离沉吟道：“武林中事，还是要交给武林吧？”

    “他们打破了默契，四大宗派不会坐视。”宝亲王叹道：“但四大宗派只管武林，神都还是要靠朝廷自己！”

    “四大宗派咱们不必担心，”楚离点点头道：“关键还是神都。”

    “对。”宝亲王道：“光明圣教的武学跟咱们大季武学不同，各有神妙处，你跟他们动手要小心，别阴沟里翻船，……就像这次的周志雄，竟骗得过我，一旦真在面圣时发动，即使伤不了皇兄，也有损大季的脸面。”

    这会显露出大季朝廷的无能，竟能让内奸混到皇上跟前，削弱大季皇室的威严，涨对方的士气。

    楚离道：“王爷，我担心的不是他面圣时发动，而是诸位皇子与皇世子。”

    宝亲王脸色微变。

    楚离这话说到了要害。

    这光明圣教的弟子能瞒得过自己，那也能瞒得过各皇子府，像周志雄那般武功，足以刺杀皇子，这些光明圣教的弟子一旦一起发动，侥幸逃生的皇子能有几个？！

    “咱们现在就去找周志雄！”宝亲王道。

    楚离点头。

    宝亲王招呼来一个中年骑士，吩咐了两句。

    中年骑士牵来两匹骏马，楚离与宝亲王上马而去。

    ——

    陆玉蓉微眯明眸，静静倾听楚离与宝亲王的话。

    她修为深厚，先前一切都飘入她耳中，映入她明眸，与她站在旁边看无异。

    小亭里诸女没说话，都陷入震惊中。

    他们隔着不远，能看得清那边发生的情况，看到周志雄自杀，冷颖三女都惊呼，待周志雄起身，然后暴起发难，她们难以置信。

    最终周志雄逃走，她们惊讶。

    竟然能在宝亲王眼前逃走，这周志雄的武功着实厉害。

    更难以置信的是，这周志雄真的是内奸！

    “秋妹妹，晴姐姐，你们大总管又立功啦！”冷颖撇撇嘴哼道。

    冷秋与冷晴露出笑容。

    陆玉蓉摇头笑笑。

    立功？找死还差不多！

    萧诗蹙眉看着楚离远去的背影，能混进这里的内奸，绝不简单，惹了这样的家伙，以后又没安静日子了！

    陆王妃扭头笑道：“萧妹妹，这楚大总管确实精明厉害！”

    “他最能惹祸。”萧诗笑笑。

    陆王妃笑道：“惹祸不要紧，能平了祸事就是能耐，能让皇叔看重，楚大总管往后必是前途无量！”

    “借陆姐姐吉言了。”萧诗道。