
　　无名之界有三千重天，每一重天，都代表着不同层次的人所在。

　　其中第六百二十三重天，一座浩瀚的宫殿之中。

　　那名先前见楚缘的圣人正待在这里，他正感到头大。

　　磨砺一名练气？

　　这该怎么磨砺。

　　他怕不小心就弄死了。

　　以他的力量，真的会不小心摁死一个练气的。

　　这圣人感到很无奈。

　　他四周寻找，想要看看能不能找到可以去完成这个任务的人。

　　他第一眼看的是门口的那些甲士。

　　半圣……

　　不行,这個境界太高了。

　　和坐骑差不多高，会出事。

　　圣人又将目光看向门口的一朵花。

　　太乙金仙……

　　还是不行。

　　“尊上。”

　　一名奴仆忽然走了过来，将一些灵茶灵果拿了过来，放在桌子上，以便圣人食用。

　　“嗯？你是什么境界？”

　　圣人看向这奴仆，询问。

　　“回尊上，属下是太乙金仙。”

　　奴仆恭恭敬敬的回答。

　　圣人顿时感到头疼。

　　他这一名奴仆都是太乙金仙，这怎么玩？

　　玩个屁啊。

　　还磨砺。

　　别不小心把人给打死就不错了。

　　要是不小心把人给打死,到时候那位无名之主发怒,他可就完了。

　　在无名之主面前，他可就好似一名练气一样的。

　　被无名之主一个念头都能杀死。

　　“我们这里，修为最低的，是谁？”

　　圣人沉默了片刻，开口询问。

　　“尊上，我们楚圣宫修为最弱的，应该是……是看守东边玄古池的那条狗，它是金仙。”

　　那奴仆想了想回答。

　　“金仙……”

　　圣人无语了。

　　这怎么磨砺。

　　他手下连个弱点都都没有。

　　“圣人可是有事情需要低修为的人办？若是有，属下可以代劳的。”

　　“若是要修为低的人，属下是认识不少人的。”

　　奴仆开口说道。

　　此话一出。

　　那圣人先是一愣。

　　而后猛地回神。

　　是啊。

　　他没有修为低的人可以用。

　　但是这些修为偏弱的人，却认识那些修为低的呀。

　　圣人顿时有办法了。

　　他开口将事情和这名奴仆大概说了一遍。

　　“这件事，是无上的存在吩咐分，万万不可轻视。”

　　“若是你能办好，本圣重重有赏。”

　　圣人连声说道。

　　他生怕这个奴仆不知事情轻重。

　　“尊,尊上，连您都要说,这是无上存在，莫非，这是一名大道圣人的吩咐？”

　　奴仆小心翼翼的问道。

　　“差不多。”

　　圣人哪里敢透露无名之主的存在，随口回答。

　　“好，属下明白了。”

　　这名奴仆应了一句。

　　而后离开了这座宫殿。

　　……

　　离开了这座宫殿的奴仆，在费了一番时间后，想要找一名凡境的朋友。

　　却发现，根本没有。

　　他认识的，最弱的，是天仙。

　　天仙根本无法去做这个任务。

　　于是乎，这奴仆就叫他那天仙好友，去找更低的人，去完成这次任务。

　　“你这次事情，到底吩咐的人是谁？怎么会有这种事情。”

　　那天仙好友忍不住吐槽。

　　“谁知道这种事情怎么来的，但我家尊上说了，这次事情，是一名大道圣人吩咐的。”

　　那奴仆这般说道。

　　“大道圣人无端端来关照一名练气？这也太假了吧。”

　　天仙好友不解。

　　“这谁知道。”

　　那奴仆也是不解。

　　“你说，会不会这是大道圣人在好友，在凡间的什么的，生下来的子嗣？”

　　那天仙好友一脸八卦。

　　那奴仆表示不知道，而后就离开了。

　　这天仙怀着浓浓的好奇心,离开了，去找了自己的朋友。

　　……

　　“喂喂喂，听说你是散仙境？去办我一件事……”

　　“什么？这练气是大道圣人的好友在凡间的私生子？大道圣人的好友，可不就是大道圣人？”

　　“估计是……”

　　“但我境界还是太高了，等我去找我的一些朋友吧。”

　　……

　　“喂喂喂，你现在还是元婴境吧？去给我办一件事……”

　　“什么？大道圣人的私生子？”

　　“……”

　　……

　　“你是金丹境吧，给你一件事，你去找一个练气，这名练气是无上的大道圣人的子嗣……”

　　“大道圣人的子嗣，怎么会在凡间？”

　　“我听说那名大道圣人的道侣是另一名大道圣人，而那名大道圣人看中了其他女子，于是生下了私生子，偏偏那道侣不喜欢，那大道圣人怕那道侣谋害子嗣，所以将之放落人间，让我们磨砺一番……”

　　“原来如此……”

　　……

　　在一番‘口传口’的情况下。

　　楚缘成功多了一个儿子。

　　并且增加了许久家庭伦理情节。

　　这些楚缘当然是不知道的。

　　……

　　在无名之界第一重天。

　　武坦城。

　　一名少年正在家族演武场练武，他一拳又一拳的朝着前方挥去，颇为用心。

　　这名少年就是萧逸。

　　萧逸自幼天赋不凡，年纪轻轻，便已是练气境巅峰。

　　这种境界，在第一重天的偏僻小地方里面，已经属于天才了。

　　但萧逸也并未骄傲，而是潜心修炼。

　　在萧逸修炼之际。

　　天穹之上，一名黑衣男子正在看着萧逸。

　　“就是这人？练气巅峰，大道圣人私生子。”

　　黑衣男子低声呢喃着说道。

　　他在反复确认后，便肯定了。

　　这人就是他要找的人。

　　“啧啧，没想到大道圣人的私生子，居然会在这里。”

　　“不过这样貌倒是挺帅，想来那大道圣人也蛮帅的，也对，要是不帅，怎么可能那么风流，还私生子。”

　　黑衣男子摸了摸下巴。

　　他又思考了起来。

　　该怎么样磨砺这个小子。

　　这是大道圣人的私生子，肯定不能让其有生死之危的。

　　可不能有生死之危，该怎么样才能让其磨砺？

　　“不若把他的族人全都抓起来，然后装作这些族人全都被我杀了，以这种心情，逼迫这个小子成长起来？”

　　“失去至亲的情况，肯定会爆发潜力的，这也算是一种磨砺了。”

　　黑衣男子三两下就决定了。

　　就这样干。

　　这样子肯定是可行的。

　　就是不知道，这个小子会爆发如何的潜力。

　　不过，他是金丹境，这个小子要超越，可没那么容易。23sK.com

　　总之，先抓这个小子的族人再说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十八章 口传口免费阅读。https://www.23sk.com 