    [你击败了心厉君，获得5000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励5000万经验]

    不用四舍五入，才一个亿，物价降得有点快。

    都崩了。

    陆北心下遗憾，猜测女子连战多人，精疲力竭，最后被他一发入魂，有那么点偷袭的嫌疑，故而击败判定的评价不高，经验也随之缩水。

    还有，心厉君这个名字似曾相识，让他不禁想起了被便宜师父囚禁的心尊君。

    两人以前有无关系不好说，以后肯定有了。

    一起同过窗。

    铁窗泪的窗。

    陆北拍板决定，送心厉君进双玄宝图，住心尊君的小单间，这样一来，两人就算室友了。

    可喜可贺。

    锁链缠绕而来，心厉君极力挣扎，体表点燃火苗，隐有燎原之……

    咔吧！

    正骨手术药到病除，火苗瞬间熄灭。

    心厉君耷拉着脑袋，被一团锁链缠绕身躯，拖进了黑白两色的阵图之中。

    “小友，这位可不能乱关，雄楚公主，地位超然，不是什么随随便便的女人。”朱敬黎热心提醒，似乎是在说反话，窜掇陆北搞快点，最好搞出外交纠纷。

    姓朱的没一个好人，这话来自师姐朱颜，陆北深以为然，白了朱敬黎一眼，没有接着话题继续。

    这种人居然当过皇帝，武周真是越来越离谱了。

    陆北不说话，朱敬黎继续，重提公主身份高贵，得搬去京师天字一号套房，不可久居民间。

    她要是不贵，我还不要她呢！

    陆北打了个哈哈，转移话题询问战斗为何持续如此之久，距离他离去再返回，已经过去了八天时间。

    在朱敬黎的解释下，他恍然大悟，战斗并没有持续八天之久，藏天图内外时间流速不同，交手不过数个时辰。

    朱敬黎一番解释，让陆北顿生疑惑，进来之前，他未曾感知到法宝扭曲空间的痕迹，顺着小世界的味儿寻得入口。

    再有，之前不朽剑意未曾撬开的法宝，居然被廉霖轻易打开了通道，如果用境界来解释的话，这幅名为藏天图的法宝也就一般，没有他想象中那般威力巨大。

    藏天图是否为山门遗失在外的重宝，尚需斟酌，羽化门是名门正派，高校长最讲道理，不会打着寻找失物的幌子强抢他人法宝。

    “对了，还有一个男的，他又是谁？”

    “那人是心贤王……”

    朱敬黎缓缓道来。

    心厉君姓古，名心厉，可称厉君，心贤王姓古，名心贤，可称贤王。两人均为雄楚皇室成员，是现任老皇帝的父辈，也同样都是争夺皇位的失败者。

    这里，君和王既是敬称，也同样是身份地位的象征。

    君次于王，再次于皇。

    雄楚的王爷名号有限，现如今编制满员，君们想熬出头，要么凭功勋卷死上家，拖一个下水取而代之，要么熬时间，硬生生把上家耗死。

    心贤王运气好，几年前有个王爷阳寿耗尽，排资论辈的时候，本应接手的心尊君持续闭关中，皇室找不到人，决定由他上位。

    心厉君就比较惨了，熬上位不知要到什么时候。

    “原来是这样……”

    陆北暗暗点头，脑海中梳理线索，简单绘制了一幅雄楚皇室的成员框架图。

    【图片】

    不得不说，相较于武周朱家，雄楚古家实在太卷了，从含着金钥匙出生的那天起，就决定了他们的一生和卷字不离不弃。

    “陛下，不，殿下，下官有一事不明，但又不知当说不当说。”

    陆北没提亲戚关系，以宁州紫卫的身份请教朱敬黎，不等后者开口，直接抛出了疑惑：“心贤王、心厉君是现任雄楚皇帝的叔叔和小姑，论实力，放在皇极宗起码是个大长老，那咱们武周天家……是不是也有这么多厉害的前辈？”

    这话问得有些不恰当，往深了说，是当面打脸。

    瞧瞧人家老古家，个顶个的人中龙凤，你再看看你们老朱家，一个能打的都没有。

    同样是皇室，修仙的差距怎么这么大呢？

    对此，朱敬黎丝毫不显尴尬，爽快解答了陆北的疑惑。

    武周朱家和雄楚古家，在修行天赋上，的确有无法忽视的差距，不行就是不行，这点无法否认。

    深究原因倒也简单，雄楚千年神朝底蕴深厚，镇国龙脉远胜武周，皇室中人得龙脉荫庇，人均资质无双。

    武周差一百八十年才能凑足一千的整数，老朱家虽不缺天才，但比起雄楚，终究差了点意思。

    龙脉。

    听起来似乎和气运有关，花里胡哨的，陆北默默记下这个词，眨眨眼盯着朱敬黎，小白脸上满是困惑。

    既然古家人均龙凤，各个生来不凡，你们老朱家是怎么坚持到现在还没被吞并的？

    这话过于大逆不道，忠君爱国陆某人说不出口，只得疯狂眨眼提示朱敬黎，让其自己领会。

    朱敬黎猜到陆北的意思，淡淡一笑，也不含糊，指了指东面方向：“雄楚一面向海，万万里东海不见尽头，有仙山名岛，有水族大妖，危机并存，有好也有坏。”

    “大概是五百年前，雄楚得罪了一位东海妖王，皇室血脉被其诅咒，后世子孙固有天纵之资，也因阳寿太短难以积累强横势力。”

    “还有这样的事，太倒霉了吧？”

    陆北惊讶出声，这等秘辛头一回听说，以前逛论坛的时候从未见过。

    “朱某只是道听途说，具体情况如何，只有雄楚皇室清楚，但古家一脉寿短是不争的事实。”

    朱敬黎唏嘘一声：“雄楚千年神朝，古家人才辈出，本应大放光彩，终因寿短困缩一地，着实令人惋惜！”

    拉倒吧，你分明在笑，根本没停过。

    陆北翻翻白眼，收回之前的话，确认过嘴脸，朱敬黎是个合格的武周皇帝。

    两人一路奔驰，廉霖三人紧随其后。

    路上，陆北说起了皇极宗兵败北君山的消息，并隐晦点明自己干趴下三个大长老，听得朱敬黎万分惊讶。他原以为，皇极宗在这场消耗战中能坚持一个月，没想到，这压根就不是什么消耗战，是一场干脆利落的反击战。

    不过想想也对，毕竟是习得不朽剑意的绝世天才，最擅长化腐朽为神奇，不能用常理来考量。

    朱敬黎越看越满意，寻思着回去赶紧催一下，现任皇帝貌似叫朱齐攸，这傻孩子，怎么还没把婚期定下来，迟则生变，再拖一段时间，长公主的身份可就不值钱了。

    —————

    轰隆隆！！

    黑光世界，云瀑逆流，浩渺云气显化巨掌。

    音波肆孽，轰鸣八方，对着下方狠狠拍下。

    陡然间，暴雪呼啸，天地间冷风如刀。

    酷寒霜气冻结云气，携排山倒海之势，一举逆袭天幕，定格遮天巨掌半空动弹不得。

    紧接着，红日初升，打破昏沉天幕，连接茫茫冰原。

    天地各有一轮红日，光芒如剑穿插，红光愈发璀璨，驱散密不透风的乌云。

    心贤王收掌而立，看向对面两名强敌，暗道一声棘手，若是单打独斗，他自恃武力一个也不虚。但偏偏两名朱家皇室高手心意相通，擅长合击之术，一加一大于二，又有功法属性克制，直接把他压得抬不起头。

    麻烦！

    现在，心贤王只能将希望寄托在心厉君身上，赶快收拾朱敬黎，然后过来搭把手。

    嘶啦！！

    阴云撕裂，一行五人现身，直把心贤王看得脸色骤变，阴晴不定欲要逃离此地。

    风霜并作大日，天地红光封锁去路，两名朱家合体期高手挡住去路。

    心贤王直面陆北和朱敬黎，再看廉霖等三名剑修，眼角不禁抽了抽。

    一口气单挑六名合体期、一名堪比合体的炼虚境修士，难度不是一般的大。

    不用想，这局铁定赢不了。

    此地不宜久留，速速离去为妙！

    心贤王挥手一卷，藏天图另起一道空间，身躯介于真实和虚幻之间，他定睛看向朱敬黎：“厉君何在？”

    “厉君身份尊贵，在朱某的好言相劝之下，已移驾武周京师，贤王何不一同前往？”

    朱敬黎淡笑出声，以藏天图的功效，知晓己方虽然人多，却也很难留下心贤王，故而言语相激，试图找出一个破绽。

    “也好，本王久闻武周待客之道，料想厉君不会受什么委屈，既如此，让她在京师小住半月未尝不可。”心贤王万分警惕，不给朱敬黎一点机会，说话的工夫，身躯飞快淡化。

    敌方人多势众，夺回俘虏是没可能了，眼下逃走一个赚一个，等他返回雄楚，再通过外交关系将心厉君捞出来。

    “等一下！”

    陆北抬手一拳，炙白光束透过心贤王虚影，打得人影涟漪不断，虚化的速度肉眼可见地锐减。

    甚至还真实了几分。

    六个亿没白花。

    心贤王大骇不已，不知陆北强横资质打底，随时都能临阵突破，只当他心思狡诈，头一回见面时藏拙没有施展全力。

    陆北反手又是一拳，震散虚影越发真实，朱敬黎见状欣喜不已，铜镜照耀青光，定格心贤王无处遁形。

    两人联手，一点点将躲藏在藏天图之中的心贤王逼了出来。

    但藏天图也不是善于之辈，每到最后的关键一步，心贤王总能将自己重新送入图中。

    “贤王稍等，陆某有话要说。”

    陆北指了指身后两名小弟，爽快道：“此次由他二人身兼重担，护送心厉君前往京师，不瞒你说，这两人好色如命，此行距离京师少说也有三五年之久，这一路上……啧啧，还是贤王同行更为妥当。”

    腾！！

    刘巡和高建木当即涨红了脸，光天化日朗朗乾坤，岂能辱人清白，带头大哥也不行。

    “我不是，我没有。”

    “还请大人明鉴，我兄弟二人一心向剑，未曾有过世俗的欲望，更不会行那般强取强卖下作勾当。”

    挂个名而已，这都担待不起，还想学人家当小弟。

    再说了，真上也轮不到你们，宗主他老人家还在呢！

    陆北一脸不爽看向两名小弟，直把二人看得低头无言，不敢对视宗主正义的眼神。

    “哼！”

    他冷哼一声，扭头看向心贤王，小弟不靠谱，只能带头大哥自己上了：“事到如今，陆某就不装什么正人君子了，他们两个不是，我是，他们没有世俗的欲望，我有。”

