    第782章去海家提亲

    这些年，元王爷的心思只有一个卢姨娘，眼里心里也只看得到卢姨娘一个人，外面的女子，就再也难以住进他的眼里。

    “老祖宗，这人选，我觉得应该让父王自己来挑，不然你我挑的，父王若不喜欢，那我们岂不是白白耽误功夫。”

    年如意可不敢拿大，给公公挑继室。

    老祖宗拿过几张画，放在年如意面前，“不要紧，你先看看，我们看好了，再拿给他看。”

    年如意只好拿起几张画，挨个的仔细看……最后，相中了一个长相甜美，看着温柔娴雅的姑娘。

    老祖宗看着那画里的姑娘，说，“这位是海姑娘，虽然性子不错，人品好，可是……她今年已有二十岁了。”

    才二十岁，好小哦。

    元王爷都四十多了。

    脑子里虽这么想着，嘴上却道，“这么大年纪了，那……要不，老祖宗，我再挑一个？”

    “不用了，这缘分，凭的都是第一眼缘。”

    老祖宗一锤定音，心里决定定下海姑娘，还特地将海姑娘的画，着重的放到了一旁。

    至于其他姑娘的画，老祖宗吩咐下人，都卷吧卷吧，先扔进了一个一尺多高的花瓶里。

    “月红，去看看，王爷回来了没？”

    老祖宗摊开海姑娘的画，又仔细的看了一遍，然后摊在桌子上，等元王爷过来。

    公公要挑选未来婆婆，年如意在场不太好，就起身告辞，回了锦荷苑。

    恰好元烈回来了，年如意就向他仔细打听海家的事。

    “海家的大少爷，与我私下有交，他三妹的事，我也听说过，前几日，海雷还特地找到我，问了一些关于我父王的事情。”

    元烈顿了顿，脸色有些别扭，“当时，我就猜到了一些他的意思，只是，父王毕竟年纪大了，再娶，也只能娶小姑娘，海家三姑娘也确实是一个不错的人选。”

    “这么说，你也同意父王娶海家三姑娘咯？”

    “这门亲事怎么样，还得父王点头。”

    年如意嗯，“我知道了。”

    次日，吃早饭的时候，月红就来禀报说，“世子爷，世子夫人，昨日晚上，王爷已经答应海家的亲事了，今日上午，老祖宗就派人请了媒婆，去海家提亲。”

    虽然，之前海家主动来元王府提过一次亲，但老祖宗既然答应了这门亲事，那就不能再让人家女方主动，为了给人家女方脸面，老祖宗也该主动出击。

    月红又道，“老祖宗让奴婢过来，是要告诉世子夫人，由于海姑娘的年纪大，这门亲事会定的很急，还请世子夫人从今日起，就帮着老祖宗开始筹备王爷与海姑娘的婚事。”

    年如意一个小辈，不合适筹办公公和准婆婆的婚事，但打着帮老祖宗忙的幌子，倒是也可以。

    年如意看了一眼元烈，就笑眯眯的答应了，“好，一会儿吃完饭，我过去江鹤苑，与老祖宗商议王爷的婚事。”

    月红就行礼下去了。

    年如意吃完饭，把府中的事情都安排好了后，就去了江鹤苑。

    (本章完)

