    皇后突然间抬头，看向祁凉的眼神中充满了冰冷。

    “本宫已经做的够多的了，你不要欺人太甚！”皇后看向祁凉的目光就像是在看死人一样。

    不管皇后的眼神多难看，她对祁凉就是没有任何办法。

    祁凉心中清楚，看向皇后的神色冷然。

    良久之后，他才叹了一口气：“皇后娘娘，本王觉得本王只是提了一个最简单的要求而已。他分明是做错了事情，你不愿意让他道歉，也不愿意让他受到谴责，你觉得这可能吗？”

    “太子是大盛的储君，只要他一天是大盛的储君，不该想的事情你就不要想，不然本宫敢保证，你一定会知道什么叫做后悔。”皇后这一次似乎是冷静了下来。

    不过再怎么冷静，祁凉刚才说的事情都太夸张了，她现在看向祁凉的眼神中充满了冷意。

    “本王从来就没有想过要跟娘娘谈判，是娘娘非要来找本王的。反正这个要求本王给你说了，如果娘娘愿意了，我们就能谈下去。现在看来娘娘似乎是不愿意，我们也没有谈论的必要了，对吗？”祁凉油盐不进。

    在皇后拒绝之后，他甚至都没有劝说的意思，当即跟秦安若交流了两句，似乎是想现在就离开。

    秦安若对上祁凉的眼神，也没有为难，跟着祁凉往外走去。

    当然，在越过皇后的时候，祁凉还是停下了脚步。

    皇后不由露出了笑容，以为祁凉肯定是要退让一步了。

    谁能想到，祁凉只是勾了勾唇角：“皇后娘娘，你可别怪本王没有提醒你，流言这种东西，如果传的时间久了，不管是真的还是假的，最终只会变成真的，你说呢？”

    留下这句话，祁凉扬长而去。

    坤宁宫外还守着很多人，不过谁都没有敢拦着祁凉。

    皇后冷眼看着祁凉离开，面上的神色十分冰冷。

    她嘴里不断咀嚼着祁凉的那句话，越想就脸色越难看。

    现在，竟然只有向祁凉低头这一个选择，到底该怎么办？

    皇后的脸上出现了几分惊惧，她实在是不愿意向祁凉低头。

    且不管皇后是怎么想的，秦安若跟祁凉走了一路，总觉得祁凉没有那么好说话。

    祁复也没有那么重要，是他害死的祁澈，让祁复在祁澈的陵墓前跪的再久也不能让祁澈活过来，她不觉得祁凉会做这种没有用处的事情。

    因此，她直接对上了祁凉的目光：“你真的会帮皇后的忙吗？”

    祁凉在秦安若面前当然不用装：“本王只是说皇后答应了，本王不会让人传播流言，但是现在的流言不是本王传播的，嘴长在别人身上，别人要做的事情，本王可没有办法。”

    他的神色自然，完全没有一点不好意思。

    然而就是这么一句话，秦安若突然间就笑了。

    祁凉的意思就是说，如果祁复愿意去祁澈的陵墓前跪着也好，反正就当作是给祁澈赔罪了，就从来没想过要真的帮忙。

    “皇后娘娘算计了那么久，恐怕早就觉得自己已经拿捏住王爷了，王爷现在说这种话，就不怕皇后娘娘生气吗？”秦安若的笑容一点都没有遮掩，祁凉哪里能不懂她的意思。

    捏着秦安若的手，祁凉的语气毫不遮掩。

    他对皇后没有什么好感，对祁复也没有什么好感，是肯定不会给皇后这个机会的。

    两个人商量了很久，就是不知道祁复会怎么选择了。

    祁复根本就没有选择的余地。

    从皇后嘴里知道祁凉说的话，他不知道把东宫的东西打碎了多少。

    一直都是他去坤宁宫中，好不容易等着皇后来了一次东宫，谁能想到皇后竟然没有带来一点好消息。

    想到皇后说的话，他冷笑了一声：“祁凉是在做梦！祁澈本来就是个短命的，就算是死也是应该的，跟孤没有任何关系。让孤一个短命鬼下跪，他也不怕祁澈会下十八层地狱！”

    皇后自然也不愿意自己的儿子被侮辱，刚开始时候也是反对的。

    只可惜在冯嬷嬷来给她说了一下现在的局势之后，她就后悔了。

    这一次能来找祁复，就已经是改变了主意。

    皇后抿了抿唇，看向祁复的目光中带着冷意：“本宫也不想让你这么麻烦，只是现在事情已经发展到这一步了，难道你以为还有别的办法吗？”

    祁复愣了一下，才反应过来皇后的意思。

    他很快就变了脸色：“母后，您是让孤去？孤可是大盛的太子，是未来的皇上！如果孤真的给祁澈跪了，别人会怎么想孤？”

    “你如果现在不去，永远也当不了这个所谓的皇上。未来的皇上是谁不是你说了算的，而是要看你父皇是怎么想的，如果你现在还跟本宫浪费时间，等到流言真的被传开了，你就没机会了！”皇后也没有着急，只是说出了现在的真相。

    大盛目前的一切都很正常，皇上也正值壮年，要等到下一任的皇帝上台，估计也要个十来年左右。

    十来年的时间，百姓会一次次的说这一次的流言，每次大家都会知道祁复是一个对自己的兄弟都会下手的人。

    一旦有了这个名声，就算是顺平帝想要让祁复当皇上，百姓都不答应。

    得民心者得天下，祁复这里不说一定要让百姓爱戴，绝对不能让百姓抵触。

    皇后已经算是很耐心了，她把能说的话都告诉了祁复，就希望祁复能知道现在到底是什么情况，不要太任性了。

    祁复倒是听出了皇后的意思，抿了抿唇，本来想要回答皇后的话，但是这个想法刚升起来，自己完全控制不住。

    “不行，我不能去！”他还是坚持自己的看法。

    “如果你真的不去，本宫也不介意。反正本宫把路都告诉你了，你不愿意坐上那个位子，本宫也没有必要以后支持你了。”皇后倒是十分干脆利落，在说完这句话之后立马转身就走。

    目光落在了皇后的身上，祁复心中猛然一慌。

    想到皇后刚才说的话，他快速冲了上去，赶在皇后离开前拦住了皇后：“你什么意思？”

    “本宫的意思刚才已经说的很明显了，这次的事情本宫管不了，也已经不想管了，你好自为之吧。”皇后说完话就要离开。

    祁复的脸色大变：“你是孤的母后，难道你也不愿意跟孤站在一起吗？如果孤真的出事了，你也不会有什么好下场的？”

    这句话倒是事实，不过被祁复这么一说，就像是在诅咒皇后一样。

    皇后的脸色本来就不好看，现在听到祁复竟然还对她一点也没有尊敬，当即冷笑：“本宫就算是现在帮你，就你这样一点也不听话，最终也肯定不会有什么好下场的。既然结果不会有不一样，本宫为什么要让自己过的憋屈呢？”

    这个时候的皇后倒是清醒了。

    祁复也不是个笨蛋，目光落在了皇后的身上。

    皇后从来不是一个会这么冲动的人，也不会轻易感情波动这么强烈。

    他扫了一眼皇后：“母后，你当真要这么做吗？如果你真的这么做，你有没有想过孤该怎么办？一旦孤真的被人拉下去，不管是谁都不会对您好的。”

    “你对本宫也没有多好。”皇后现在活得更清楚，说话的语气都十分冷淡，看向祁复的目光中不带任何感情。

    祁复这么多年来，即便是面对顺平帝宠爱的祁澈都能占了上风，不得不说也是因为有中宫嫡子的身份在。

    如果没有了皇后的偏爱，他上面还有大皇子这个长子，要说谁会笑到最后还不一定。

    即便祁连已经离开了又能怎么样，只要想要回来，随时都可以。

    心中很快就闪过了许多想法，祁复当机立断跪在了地上：“母后，孤真的做不到！如果孤去了陵墓，能让祁凉放过孤倒也可以。只是就祁凉对孤的讨厌程度，他说的这话根本就没有用啊！”

    “你觉得没有用，你自己倒是去想想还能有什么办法。”皇后半点都没有把祁复说的这些话放在心上。

    她对祁复始终都没有什么特殊的感情，看向祁复的眼神中更是带着冷意：“不要怪本宫没有提醒你，流言传了这么久，现在祁凉还能控制，等到你多浪费点时间，到时候祁凉也控制不了，你就完了。”

    皇后最终还是离开了。

    祁复一个人在书房中坐了很久。

    他心中到底是十分害怕，最终突然间起身往外走去。

    他一路闯入了吴用的院子里。

    往日都是被祁复召见的，突然间看到走进门的祁复，吴用被吓了一跳。

    不过他很快就维持了正常的表情：“属下给太子殿下请安，殿下千岁千岁千千岁。”

    “还千岁，如果这一次的事情不能解决，孤估计连百岁都够不上！”祁复劈头盖脸就是一句。

    完了，这是心情又不好。

    吴用是真的不想接待心情不好的祁复，只是根本没有给他这个机会。

    他不由皱了皱眉头，小心地问到：“殿下可是有什么事情需要属下帮忙？”

    这么丢人的事情，当着别人的面祁复是说不出来的。

    他没有提祁凉的要求，也没有说皇后今天来过，只是问了一句：“流言的事情，孤不想要麻烦母后，除了让母后替孤消除流言之外，你还能有别的办法吗？”

