
　　“真晦气，第一次来这易宝阁，就遇到一张臭脸，真是臭不可闻……”

　　在众人呆滞的表情中，龙辰捂着鼻子，一副非常嫌弃的样子，绕过了凤舞天，朝着门口走去。

　　“小贼，站住！”

　　凤舞天还没有动作，他旁边的少女倒是气晕了，顿时拦在了龙辰面前，恶狠狠看着龙辰，满脸冰冷道：“你刚才说什么呢？”

　　看到这个少女，那两个青阳堂的弟子不由得缩了缩脖子。

　　“惹上了这柳玲，这龙辰肯定没有好日子过了，我们青阳堂的元老柳元大人，可是柳玲的爹，而且她还有一个身为执事的姐姐！”

　　龙辰倒不知道这少女的身份，看她的样子，不过是凤舞天的爱慕者而已，虽然长得也漂亮，但是不及灵曦万一。

　　龙辰对她没兴趣，便直接讽刺道：“我说你们两个很臭，怎么着？你咬我呢？”

　　“你！”

　　柳玲顿时气得七窍生烟，长这么大，还是第一次，有一个身份如此卑微的人，这样和她讲话，她气得就要哭出来，动手就要朝着龙辰打去！

　　不过，这时候凤舞天握住了她的手，隔在了她和龙辰之间。

　　尽管被龙辰羞辱了一番，凤舞天的脸色依然没有变化，他脸色漠然看着龙辰，摇头道：“我原本还有些佩服你，今日一见，没想到是个只会逞口舌之利的小人罢了。”

　　龙辰嘿嘿一笑，道：“老子就逞口舌之利了，你怎么着，想在这易宝阁就对我动手呢？”

　　看他这无赖的样子，柳玲心中杀气渐渐滋生，如果不是灵武家族的弟子，不能在公共场合私斗，她早就出手了！

　　龙辰也是知道了这么一点，这才肆无忌惮。不过这也是他自己的风格，同时，这也算是他做给柳岚看的吧。

　　想起柳岚这个女人，龙辰心中就非常压抑，他感觉到，自己就像是她的一只宠物，正在被圈养着。

　　“我怎么着吗？”

　　凤舞天也不是好欺负的主，他再看了一眼龙辰，“你既然擅长口舌之利，那我就把你这舌头拔出来，明天去生死台，有没有胆？”

　　听到生死台这个字，周围的人顿时一片议论。

　　灵武家族的人，虽然不能在公共场合私斗，但是如果有恩怨，双方都答应的话，就可以上生死台，那样就生死勿论了！

　　“看来这凤舞天，是对龙辰动了杀意啊，龙辰会不会答应？”

　　“显然不会，除非他是个冲动的蠢货而已，和凤舞天在生死台上斗，那绝对是没事找死！”

　　听到生死台这个词，龙辰也有过一些了解，此时凤舞天的目光化成一道利剑，死死刺向龙辰！

　　龙辰冷笑一声，直接绕过凤舞天，再挑衅似的，对柳玲做了一个鬼脸，这才潇洒离去。

　　“不说话，那是不是默认？”

　　众人心中，差不多就是这个心思。

　　龙辰说话实在太过分，甚至还侮辱了柳玲心目中白马王子，对柳玲来说，这是必不可饶恕的罪过，于是在龙辰离开的时候，她冷冷道：“记住，明日辰时，在生死台，如果你不敢来，那你龙辰就是一个天大的孬种！你就不是男人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到最后一句话，龙辰回过头笑吟吟的说：“我是不是男人，你莫非是想亲身体验一下吗？就不知道你身边这位愿不愿意了。”

　　被龙辰一说，柳玲的脸顿时涨的通红，不过龙辰一转眼就溜得没影了，她有气也无处发泄……

　　“玲儿，和这种人斗气，你就输了，犯不着生这种小角色的气，我为你去找风灵叶吧。”

　　对于龙辰侮辱性的话，柳玲气得满脸通红，咬牙切齿，恨不得马上杀死龙辰，而被龙辰针对的凤舞天却脸色都没变一下，仿佛龙辰说的人，不是他。

　　“好吧，舞天哥哥，你说那混蛋明天会不会出现？”

　　凤舞天想了一下，道：“以他骄傲，目中无人的性格，总该不会不来吧，到时候我在你面前，拔了他的舌头就是。”

　　“唔，不要，我不要看，太恶心了。还是去找风灵叶吧！”

　　虽然心中仍然气愤，但是有心上人在旁边安抚，柳玲这才恢复娇美的模样，挽着凤舞天的胳膊，若无其事走进了易宝阁，其他人见事情已经结束，顿时议论着散去。

　　“明天辰时？这下有热闹看了？”

　　“你觉得那龙辰回去？怎么可能？他是个傻子吗？我看他不像是有什么骨气的人，明天你肯定会白去一趟。”

　　“我也觉得是，再说了，以他的实力，不到凤舞天万分之一，忍一时风平浪静，虽然会被人耻笑，但是也好过没命吧？”

　　………………

　　凤舞天的事，对于龙辰来说不过是个插曲而已。不过龙辰心中还是记下了这件事。

　　“那凤舞天被我如此羞辱，竟然脸色不变，倒是个非常难缠的角色，而且他无论是那一个方面，都要比我强得多，天武境之行，这下算是麻烦了……”

　　天武境的试练迫在眉睫，龙辰知道自己实力不足，便静下心来修炼，至于凤舞天的赌约，他才懒得去理。

　　龙辰虽然有时间也冲动，但是并不是没有脑子的人，扮猪吃虎，那才是王道。

　　“喂，你明天不会去吧？”

　　“驴才去。”

　　“可是……”

　　灵曦在龙辰眼前晃来晃去，皱着眉头看着龙辰，道：“难道你就不怕被别人看不起，被人认为不是男人吗？”

　　“你知道个屁，是不是男人，床上见分晓。”

　　龙辰说话如此直接，灵曦都有些受不了他了，她恼怒看了龙辰一眼，这才道：“快快，笨蛋，把孕灵果实给我，我饿了！”

　　龙辰拿出了孕灵果实，同时把之前花了差不多等于200神玉才买回来的归元果拿出来，看到这归元果，龙辰就一阵蛋疼。

　　要知道，他好不容易杀死了石护法和黄飞扬，才总共得到了一百多的神玉，这破水果就花了200神玉。

　　待灵曦兴致勃勃，把那新得到了孕灵果实全部炼化了之后，龙辰这才把归元果递到灵曦面前，急切道：“你现在给我说说，这傻不拉唧的果子到底有什么作用？”

　　“你才傻不拉唧！”

　　灵曦白了他一眼，然后小小的身体落在了归元果之上，装成严肃的小大人，道：“归元果，其实并不属于疗伤类的果实，而属于一种天地所生的异物，在根本上，它是没有品阶的。”

　　“这么牛？”

　　看着这黑乎乎的果子，龙辰还真差距不出来。

　　“到底是怎么样？快给老子一一道来，别和我卖关子。”

　　“急什么？心急吃不了热豆腐。”

　　灵曦见龙辰有求于自己，心中得意，故意放慢了说话速度。

　　龙辰一滞，看着这小妞可爱的模样，顿时啧啧笑道：“你不让老子吃热豆腐，那老子就要吃你的软豆腐了……”

　　灵曦给他说得满脸通红，笑骂几声，这才在归元果上晃来晃去，道：“这归元果的果肉，确实有疗伤的作用，不过重点却在他的果核中，归元果是难得的异物，异物的话，自然有奇特的地方，这归元果的果核中，暗藏着一门战技！”

　　“战技？这果核中暗藏战技？天啊，小曦，你的想象力，竟然已经到了这种程度了吗？”

　　龙辰怔住，瞪目结舌。

　　看到龙辰根本就不相信，灵曦暗暗骂了几句：“等会儿，你就知道本姑娘的厉害了！”

　　想到这里，她用专业口吻道：“不管你信还是不信，我反正是信了，你首先把这归元果的果肉去掉。”

　　“去掉？”

　　龙辰心中一阵抽搐，这些果肉可值20贡献点啊，若是灵曦弄不出什么东西来……

　　“快！”

　　“遵命，小人现在就办啊……”

　　破开归元果，里面的果肉竟然是白色鲜嫩的，一阵香气弥漫，龙辰按照灵曦所说，除去果肉，仅留下一个黑色的核。

　　这果核只有拇指大小，看不出什么诡异，龙辰正想问问怎么使用，灵曦就道：“把这果核吞进去，然后用你的真气拼命炼化，炼化个一天一夜，大约就能够将之炼化粉碎，到时候那战技的信息，自然会出现在你身体当中。”

　　“啊？”

　　龙辰试试捏了一下手中的果核，发现这东西竟然硬的像是钢铁，要把这一块铁炼化掉，只有傻子才会去做这种事啊……

　　“小曦，你确定？”

　　见龙辰还不相信自己，灵曦眉头一提，无所谓道：“你爱吞就吞，无所谓，反正你现在20贡献点，已经浪费了！”

　　龙辰无奈，只能眼睁睁把那铁块吞入腹中，铁块坚硬，果然腹中一阵难受，龙辰连忙运起真气，朝着这果核消磨而去！

　　“也对，若是方式简单的话，谁都知道这归元果是好东西，也轮不到我了……”

　　坚定了心思，龙辰便将心神沉入丹田，专心炼化这腹中的钢铁果核，

　　。

　　这果核坚硬异常，以龙辰现在的真气，没有一天一夜的时间，看来是完不成了。

　　经过了不懈的努力，一天一夜的时间终于过去，当第二天这个时辰到来的时候，果核已经给龙辰用真气炼化得只有小拇指大小了，甚至表面上还出现了一丝丝裂纹。

　　就在这时，裂缝轰然破碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第96章 归元果核免费阅读。https://xs.23sk.com 