    一夜无话。

    第二天，江小白早早地便睁开了双眼。

    这一晚，他并没有休息。

    全程都在为精神力而拼搏，毫不懈怠。

    哪怕中间，朱裳趴在了他身上，他也强忍着，继续吸收。

    而这一晚，收获也算丰富。

    原本重新扩大的源能，又缩小了一线。

    呼出一口气，江小白的目光落在了朱裳的身上。

    看着这丫头好似一只温顺的小猫咪般地趴在他身上，江小白不免面露笑容。

    也没有打扰，双手搭在了朱裳的腰肢上，呼吸着那份甜润，临时又休息了片刻。

    大约六点半左右，朱裳这才醒来。

    当她抬起头看到江小白的时候，看上去明显精神了一些。

    或许长时间这个姿势也不太舒服，身体不安分地在江小白怀里扭动起来。

    江小白喉咙动了动。

    这丫头……

    朱裳扭动中，感觉到了什么，硬硬的。

    伸出手朝着下边探去，然后将其掰到了一边后，这才重新靠在了江小白胸口上。

    但很快又抬起头，看着一脸无奈和苦笑的江小白道：“那是什么？”

    “你猜……”

    “猜不对，我看看！”

    朱裳说着就要起身。

    “看你个大头鬼！”

    江小白在朱裳头上直接敲了下去。

    朱裳吃痛，重新趴在了江小白怀里，但那脸上明显还有些好奇。

    七点。

    为了避免这丫头真好奇的看看啥的，他主动将这丫头抱起来放到了一边，而他则是从床上跳了下来。

    拉开窗帘。

    美景映入眼帘。

    心胸都在瞬间变得开阔。

    七点半，保姆准时送上来了早餐。

    两人吃过后，朱裳也换了身衣服，很清凉的衣裙，搭配在朱裳身上，灵气更加十足。

    来到楼下。

    他们发现，程韵已经坐在客厅，身边还有一名四十多岁的中年女子。

    当两人下来后。

    朱裳看到两人，顿时一脸开心：“小姨！”

    江小白此刻也跟了下来，看向程韵示意了下后，落在了那四十多岁的女子身上。

    他这该叫姐，还是叫阿姨呢？

    一时间，他脑子不够转了。

    “你就是小白吧！”

    女子抬起头，看着江小白。

    “你好！”

    江小白尴尬地点头。

    程梓面露笑意道：“挺好的，为人俊秀，很有礼貌！”

    说着看了程韵一眼道：“韵儿她母亲走得早，可以说韵儿是我从小带大的！”

    “阿姨好！”

    江小白开口道。

    程梓听着眉宇间带着赞叹之色道：“坐下说话吧！”

    江小白听后坐在了女子对面，陪同闲聊起来。

    而对于女子的了解，他从头到尾，没有丝毫隐瞒地进行解答。

    十点，程梓离开了。

    程韵此刻也主动提出离开了家族。

    当江小白开着车子朝着回去的路上行驶的时候，整个人也放松了下来。

    重新回到半山腰，已经中午。

    江小白亲自下厨做了次饭，而在吃饭期间，江小白也将属于朱裳的画像递了过去。

    朱裳抱在怀里，满脸开心。

    接下来的时间，江小白就陪同两人待在半山别墅内。

    一时间倒是乐得一个轻松。

    当天晚上，江小白一如既往地和苏锦瑜等人开了一个视频。

    但开了没多久，手机便被朱裳拿去了，一口一个姐姐的，聊着非常开心。

    是的，她现在也是自己人。

    心境的变化，感觉自然也不同。

    十点，简单洗漱后，三人都各自待在一个房间。

    但十一点后。

    程韵的房间，多了两人。

    江小白表示，舒坦得很。

    之前，呵！

    现在，呵！

    天壤之别！

    第二天，江小白并没有留在家里。

    而是选择带着两人去外边逛了一天，一直到晚上这才回来。

    当晚上再次来临的时候，程韵的目光看向江小白道：“明天你真的打算去季家？”

    “嗯，去看看吧！”

    江小白应声点头。

    他还是那个心思，不然就这么草草的走了。

    他真不放心。

    程韵看到江小白如此，也没有在劝说什么。

    第三天，如约而至。

    上午倒是没什么，下午的时候，一辆车子开进了半山别墅内。

    是的，不知道是不是季家担心程韵不会过去，专程再次送来了一张请柬。

    原本这请柬没什么。

    但在江小白打开的时候，却惊奇了下。

    是的，这请柬上，江小白发现了他的名字，赫然位列其中。

    他之前在香江，闹出过一些动静，季家打探他的信息并不难。

    理论而言，更加抗拒他才对。

    现在将他的名字也写了上去，可就有意思了。

    一时间他一个并不喜欢参与宴会的人，开始对晚上的宴会充满了兴趣。

    时间来到四点。

    江小白换了身干净的衣服，虽然没有盛装，但干净朴素。

    最为让他惊讶的是，程韵并没有刻意的去打扮，穿的同样朴素。

    就仿佛已经提前宣告了，她的心全部放在了江小白这里。

    小小的心思，却包含无限温暖。

    朱裳同样穿着日常衣裙。

    江小白也没有说什么。

    是的，他并没有沙比似的，去劝说毕竟是宴会，穿好点啥的。

    如此，那真的是辜负了人家一片心意。

    开上车子，江小白带着两人离开了半山别墅，在程韵的指引下，朝着二号港岛行驶过去。

    五点半。

    在程韵的指引下，他们来到了二号港岛。

    这里和罗家一样，长桥之上，大海尽收眼底。

    来到尽头，是一扇气势磅礴的大门。

    此刻张开着，而门禁打开，需要的则是请柬了。

    但车子靠近的时候，这里的门卫并没有讨要，而是直接打开了门禁。

    江小白心中大概明白。

    应该是车子的缘故吧。

    毕竟程韵曾经是季宇的未婚妻。

    这个岛同样很大，里边铺设着公路，为了避免走错了，每隔一段距离，都可以看到一个宴厅的指示标牌。

    来到最里边，临着大海之地，一个西式的建筑映入眼帘。

    这建筑有很多个门，而门外是环绕的走廊。

    很精致漂亮。

    最中央的门口那里，他看到了那天的季慧。

    而在季慧身边还站着一名，身穿笔直西服，很俊朗的一名男子。

    当他开车过来的时候，男子的目光看了过来。

    温和中带着笑意，体现在脸上，有一种同样很儒雅的气息……

    他，就是季宇么？

