
　　234

　　“老东西，你上当了！”

　　风莫惊那淡漠的声音仿若雷霆一般，转瞬之间蹿入到了那长老的耳朵之中，顿时冲的其眼花缭乱。

　　其心中不由地咯噔一声，连忙收敛了攻击，本欲向着后面蹿去。

　　但是已然汇聚的剑法，怎么可能让其逃离。

　　“噗嗤！”

　　物体穿透的声音响彻，转瞬之间直挺挺地洞穿了其胸膛，将其钉在远处的墙壁之上。

　　“……别杀我，别杀我！”

　　“我可以告诉你一个秘密，秘密！”

　　望着自己胸前的长剑，那所谓的长老脸上猛地一僵，继而发出了阵阵渴求的声音来。

　　也得益于其修炼邪术的原因，所以使得其身体异于常人；根本不会因为一柄长剑，从而失去生息。

　　“秘密，什么秘密；你难道有成仙之路不成？”风莫惊罕见地露出一抹冷笑之声来，继而出声询问道。

　　“……成仙，成仙之路？！”23sK.com

　　“不是成仙之路，我可以告诉你尸典的由来，只要你放了我，如何？”听着风莫惊的回应，那长老脸上不由地出现一抹得逞之意。

　　毕竟。

　　只要是那正派弟子，绝对不会拒绝这个条件。

　　“小风，让他说！”

　　九叔身影缓缓浮现，抬手之间将那一众的恶灵尽数封印在了布兜之中；抬手贴出一道符咒，这才堪堪出声道。

　　毕竟那尸典来历，就如同那毒瘤一般，无法根除，让人极为厌恶。

　　“是，师父！”风莫惊缓缓收敛了气势，继而出声回应道。

　　“说吧，说了我可以放你一次！”

　　“……你要向天发誓，如若背弃誓言，自此修为无法根进，当场化作飞灰！”

　　那长老眼珠转动，继而出声道。

　　“可以，贫道发誓；若不会放尔离开，当场灰飞烟灭！”还未曾等风莫惊回应，一旁的九叔便率先开口道。

　　“这尸典来历，乃是白衣娘娘所赐！”那长老稳了稳心神，这才堪堪出声道。

　　“白衣娘娘？！”

　　风莫惊已然是第二次听到这个古怪的名号，第一次还是自己初修道之时，灭杀那老太婆口中所言。

　　这是，第二次！

　　“白衣娘娘？”

　　“说清楚点！”风莫惊冷声呵斥道。

　　“白衣娘娘，乃是一尊不可出世的存在；法力无穷……听说在北方修炼，立下了道场……”

　　“咔嚓！”

　　还没等那长老话音落下，风莫惊脚尖戳出，转瞬之间直挺挺戳在那长老喉咙之上，登时将其灭杀。

　　“我师父所立之誓，同我杀你还是两码事！”望着那老道不解的眼神，风莫惊缓缓自牙缝之中吐出几个字来。

　　其实那所谓的长老所知也有限，只知道这样的一个名字而已，至于那所谓的道场之词，本就是其胡诌之意。

　　“师父，这白衣娘娘……”

　　望着那露出些许思索之情的九叔，风莫惊缓缓开口道。

　　九叔微微皱了皱眉头。

　　“这所谓的白衣娘娘，恐怕就是当初那御尸派的余孽；妄图通过这种方式，使得整个灵异界变得混乱！”

　　“看起来这件事情，我需要上报总坛！”

　　“师兄，干嘛杀了他？”

　　望着那被一道引火符烧成灰烬的长老，秋生一边揉着被董小玉抽的通红的脸颊，一边出声询问道。

　　“怎么，你想将其带回去供着不成？”

　　“他知道的，太多了！”

　　长剑落于剑鞘，一抹如同银练一般的光刃顿时在其眼前一闪而过，让其不寒而栗。

　　“收拾收拾，该做早课了！”望着远处的晨曦，九叔背负着双手，轻飘飘地在几人眼前有过。

　　“师父，我们累了一晚上了啊！”

　　秋生几人哀嚎遍野。

　　“昨天是昨天，今天是今天；随便让一个幻境都能给困住之人，还好意思跟我谈累？”九叔不满地出声回应道。

　　“……师父，你还不是……”

　　“彭！”

　　还没等文才那没头没尾的声音落下，秋生连忙捂住了他的嘴；否则，那等待他们的便是来自师父的谆谆教导。

　　“老大，这些东西怎么办？”望着那还在不停挣扎的恶灵，阿威凑上来询问道。

　　“怎么办？”

　　“拿张符纸给灭了；这东西，无法度化，也无法投胎！”风莫惊甩出一道蓝色的符咒，电弧闪烁，转瞬之间将那一众的恶灵给打成了无数的碎片。

　　这种事情，还是交于自己所做的好！

　　毕竟，他对于阴德的修炼，并不是那般看重；而阿威等人则是不同。

　　哪怕就是这些东西无恶不作，灭杀它们也是造下杀孽；他可以无所顾忌，但是阿威等人却是不能。

　　……

　　“爹，您看这长生牌位如何？”

　　望着那赤红色的牌位，卖鱼六一边打开了面前的丝帛，一边大口大口灌着茶水。

　　“不错，不错；九叔乃是我们家的大恩人；我们刘家几代单传，如若在你手上绝了，你该怎么面对列祖列宗？”

　　“九叔乃是高人，财货之物丝毫酬谢不了他对我们家的大恩情；只有立下这长生牌位！”

　　一旁的老者连忙将那长生牌位立于偏堂的中央，至于正堂之中，所供奉的则是神灵之位。微微沉寂，继而诚信诚意点燃三注檀香。

　　“带着娃娃，咱们去九叔义庄，让其为孩子取个名字！”望着那缓缓上升的檀香，老者再次出声吩咐道。

　　能够让九叔这类道家高人赐名赐福，那是何等的荣幸之意；不说是一生无病无灾，但也能安稳过之一生。

　　随着两人的离去，那长生牌位之前的三注檀香闪过股股烟雾，继而向着那红色的牌位之中环绕而去。

　　转瞬遁入到了其中。

　　与此同时，义庄正堂。

　　“刷！”

　　沉心修炼的九叔仿佛感知到了什么一般，猛地睁开了眼睛；周身金色的光晕翻腾，转瞬之间尽数收敛于身。

　　一身的气息，玄之又玄。

　　“……真是怪了，这沉寂近乎两年的修为，居然有所精进了！”望着远处那微微跳动的火烛，九叔不由地喃喃道。

　　一旦进入七印的修为，那每进一步都是难于登天。

　　自己的师兄石坚，还是得益于茅山之中的祖师洞府，才堪堪达到八印的修为。

　　自此，再无任何的精进。

　　但就在今天，他居然遁入到了七印修为的中期。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，234 长生牌位，修为精进（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 