
“弟子愿往！”

队列中，站出一名英气十足的紫衣坤修，她眼中有兴奋之色闪过，自告奋勇要去万里石塘与入侵的妖族交战。

她便是近来太华新晋的元婴太上，名为方妙云。

墨辰知道方妙云出身自风玄道，此刻未见她背后背着剑匣，想来这人应该是一名內剑修，这样的剑修实力可比一般剑修厉害得多。

闻言，空灵太尊想了想，才道：

“可以，不过此行方师侄你要听墨师侄他们的。”

随后他看向墨辰与夕月，“墨师侄，你方师妹她如今才刚结婴不久，修为还未完全稳固，需要多照看一下，可曾明白？”

墨辰点头，拱手道：“弟子明白！”

等到议事结束，方妙云主动找到两人，磨拳擦掌道：“之后就有劳师兄师姐了，不知我们几时出发？”

墨辰看了下夕月，两人早已是商议好了前往天意城的方式，于是开口回道：“定于一月后，依靠传送殿直接抵达乌巢。”

借助雪阳秘境，他们完全可以直接传送到乌巢，能节省不少赶路的时间。

这样做唯一的缺点，就是众人极可能直接传送到妖兽群中，但凭三名元婴大修士的实力，想要在妖兽群中杀出血路，并不是一件十分困难的事。

且不论夕月越发神威莫测的神通之术，单凭墨辰一人独闯，其实都有不小的成功率。如今合两人之力，再有方妙云在一旁协助，那么成功率几乎可以说是百分百。

“哈哈哈，正好我意！”方妙云兴奋起来，面颊已是泛红。

她修炼的是斗剑之道，讲究的是在斗法中感悟，斗法中突破。越是激烈的斗法，对她的修炼助益就越大，这也是她为何会主动请缨的原因。

确定出发时间后，三人这才分开，开始做起了准备。

……

乌巢，传承塔。

原本寂静一片的此处，一座山峰忽然亮起了耀眼灵光。

不多时，一座金色缓缓消散的大殿前，多出了三名身着朴素紫衣的修士。

由于乌巢的特殊性，所以当初太华选择开拓方向时，并未将之放在重点目标。

倒不是乌巢没什么值得开采的资源，相反这里可谓遍地是宝，但因为定期就有修士进入搜刮的缘故，这些宝物的获取难度不是一般的高，自然就没有那些低危险的上古秘境吸引人了。

也正是因为上面的原因，导致几人传送到秘境后，并未见到太华的开拓痕迹。

墨辰目望前方，眼中不禁有缅怀之色显露，但很快就被他主动抹去，毕竟现在并不是回忆旧事之时，还有海量的妖兽等着他去解决。

一抬手，袖中飞出百余道青光。

青光散去，化作一柄柄青金色飞剑，并组成了一个剑环，环绕于他的周身。

旁边的方妙云见了，目中尽是羡慕之意。

“真不愧是丹殿副殿主，墨师兄不但能炼出一百零八柄飞剑，甚至还能让飞剑提升到庚精至木灵剑！”

作为一名剑修，心中对剑自然渴求至极，这点哪怕是內剑修也不例外。

不过更让方妙云感到羡慕的，还是墨辰那深不见底的真元总量，毕竟想要同时御使一百零八件法宝，哪怕是本命法宝的消耗也是极其恐怖的，没有足够量的真元根本做不到一下御使如此之多法宝。

“还真是厉害啊！”方妙云在心中如此想到。

不多时，三人离开了秘境。

可是刚一出去，墨辰就发现自己似乎来错地方了。

他们才出来，居然迎面撞上了一群妖修。

大概是太过惊讶，双方都愣了一下，然后气氛陡转直下，变得剑拔弩张起来。

不断往剑环中注入法力，墨辰还在打量着对面。从这些妖修的外表来看，领头的两人都是化形妖修，散发出的妖力波动极为恐怖，跟元婴中期的修士也相差无几。而他们身后跟着的妖修，实力也差不到哪里，居然全都媲美金丹。

下一刻，双方竟是极有默契的，同时动手！

墨辰剑诀一变，身前剑环顿时溃散，一柄柄飞剑如离弦之箭射出。

那两名化形妖修没敢接，因为他们还不了解墨辰的实力。

这时，妖修中忽有一名巨汉站出，他长着犀头人身，高达一丈的身体极为粗壮。只见他发是出一阵怒吼之声，柱子粗的手臂忽然泛起阵阵耀目黑光，鼻间开始有白气喷涌而出，竟是一把抓向了射来的飞剑。

“噗噗噗！”

只听得数阵闷响，这犀妖目露震惊之色，不敢置信的看着双手。

他乃是玄甲灵犀修炼成妖，一身蛮力出众的同时，还拥有同阶妖族几乎是第一的坚硬厚皮，凭此才会有硬接元婴修士法宝飞剑的胆子。

可现如今，他发现自己引以为傲的防御，竟好似纸糊的一般。

连以防御著称的犀妖都无法阻挡，其他低阶妖修就更不用说了，在飞剑掠过人群的时候，他们开始一个个地倒下。

直到一位化形虎妖冲到近前，墨辰才停止这次单方面的屠杀。

另一边，夕月已是跟一化形妖修大战起来，而且还是近战。

作为月虚道弟子，她修炼的自然是神通之术，但神通之术中不乏近战之术。

就好比现在，夕月使用的就是月华剑术。

每当她抬起手，都会有一柄法力细剑出现在手中。

此剑虽以法力构成，但威能却犀利得过分。

哪怕是威能余波，落到地面时也能犁出一道道深沟。

对面那位擅使双刀的妖修才打了一阵，就不得不使出底牌将夕月逼退。

她后退一看，惊诧发现自己淬炼许久的本命灵刃，上面居然满是烧灼痕迹。

未等这妖修想明白，不远处传来一阵凄厉咆哮。

这是一只百丈巨虎发出的，它原本坚不可摧的虎皮变得破破烂烂，表面布满了一道道或深或浅的剑痕，铅汞般的血液正从里面喷涌而出。

血液所含的血气是如此的巨大，以至于都蒸腾出了血云。

墨辰凌空而立，手中剑诀不断变幻，终于结出了星宿剑阵。

剑阵一成，即刻风云变幻。

那虎妖心有所感，知道自己即将大难临头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70464013"  chaptername="第412章  大战起">加入书签</a>
</div>
