    林蕊听到声音脸色微变，和林晚一起回头看去。

    刚刚在宿舍里就不停挑衅她的马心悦两人，正笑着朝她们走过来。

    她俩身后还跟着几名同伴，有男有女，看年龄和穿着都还很年轻，应该是她们的同学朋友一类的。

    林蕊憋了片刻，凑近林晚耳边低声说道，“别管她们了，我们走吧。”

    她觉得马心悦她们是故意过来堵她的，不想害林晚被牵扯进来。

    林晚没有走。

    反而握住她的手，轻轻地摇摇头。

    马心悦她们一看就是早就预谋好了的，她俩要是就这么走了，搞得像是自己心虚一样，这几个人以后肯定变本加厉地羞辱林蕊。

    她虽然不是什么态度强硬的人，但在妹妹被欺负的时候，总是要做她的靠山的。

    马心悦她们几个人走近之后，面带讥讽地看了眼那家炒菜馆的大门。

    “这么小的炒菜馆会不会有点配不上你姐的身份啊林蕊，毕竟人家可是陆家的总裁夫人，平时肯定锦衣玉食伺候着，你怎么能这么小气带她去吃这种连我们都看不上的东西呢！”

    林晚抢先一步站在林蕊前面，面不改色地对马心悦道，“同学，我和我妹妹去吃什么跟你好像都没有关系，也不是花了你的钱。”

    马心悦故作惊讶地道，“我现在才发现你们还真是亲姐妹，连脾气都一模一样。林蕊喜欢在我们面前装有钱人，被我们拆穿了就大发脾气，你也差不多嘛，也不想想自己够不够格，还真把自己当成豪门阔太太了嘛！”

    旁边的人都笑了起来。

    有个高瘦的男生还越过马心悦头顶，嘲弄地问林蕊，“林蕊，这就是你说的做了总裁夫人的姐姐啊？我看长得也不怎么好看嘛，给我做女朋友我都要考虑考虑。”

    林蕊气得浑身发抖，张开嘴很想回骂他几句，林晚紧紧抓着她的手不让她说话。接着冷冷地瞥了那个男生一眼。

    “你们都是连大学都还没毕业的学生，怎么脑子里没有好好念书的念头，反而只会勾心斗角欺负同学，你们父母知道了不知道要多伤心。”

    马心悦噗嗤一笑，“你这义正言辞的模样，不知道的还以为你就使我们父母呢！我就实话跟你说吧，我们就是看不惯林蕊又土又傲的模样，她只要在这个学校一天，就别想好好过！你要真是什么陆家总裁夫人也就算了，骗子还跟我们谈家教呢！”

    林晚顿时也被她的没礼貌气得不行。

    “姐姐？”

    正在这时，身侧突然传来一个清朗的男声，林晚乍一听还以为自己幻听了。

    直到对方换上了欣喜的语调，再次说道，“真的是你！刚刚还以为我看错了！”

    林晚侧过头，恰好对上薛熠城灼灼的目光。

    少年嘴角的笑容不断扩大，拉着身边的好友三两步走到她面前。

    “姐姐，你怎么在这里啊？”

    薛熠城的语气带着几分娴熟和若有若无的撒娇。

    他的视线往周围骚了一圈，似乎感觉到了这里的气氛不太一样，又问，“这是在做什么，这些人是你的朋友吗？”

    薛熠城的五官精致得就像是漫画里走出来的男主，再加上他熠熠发光的双眼，被他扫过的女生脸上多少有些红晕，连林蕊都不自觉地抓紧了林晚的手。

    这种场景之下，林晚不欲和他解释太多。

    勾起嘴角笑了笑，说道，“我送我妹来学校，正要准备走了。”

    其他一概没提。

    薛熠城听到她说妹妹两个字，微皱起眉头思索了片刻，又扫了一直贴在她身后的林蕊一眼。

    林蕊跟被人点了穴一眼，傻傻地回看他。

    他收回视线，再次看向林晚。

    张了张嘴，很想问她是什么时候又和林家的人又扯上关系了，他上次小小地调查过她的事情，返回给他的资料里把林家做过的事情写的一清二楚，也提到过她和林家很久没有往来的消息。

    可现在她怎么会送妹妹来学校，她和林家就这样和好了？

    薛熠城好一会没说话，被他拉过来的朋友开始有些不耐烦。

    “走不走？我一会还有事要忙，不走的话我先走了。”

    他急忙拉了拉朋友的袖子，“别急啊，我打完招呼再走。”

    扭头笑着跟林晚介绍道，“这是我朋友，你叫他阿皓就行了。”

    林晚还没开口，那位朋友已经从鼻孔里吹出一丝冷气，有些不屑地别开眼。

    她的话立马全部都咽了回去，好脾气地对薛熠城笑了笑，当做回应。

    薛熠城也笑起来。

    “别介意，他就是这样脾气不太好。”

    林晚对陌生人向来都比较冷淡，就是被不痛不痒地甩了个白眼，她一点都不介意。

    只是等了一会也不见薛熠城说要走，加上马心悦他们几个一直在对面虎视眈眈，气氛尴尬得要死却又没人开口说话。

    林晚只好开口问道，“你怎么在这里？”

    “我开学了啊，”薛熠城还是笑着，“我来报到，阿皓说带我来熟悉一下环境，没想到刚刚过来就遇到你！”

    林晚点点头，突然又觉得不对劲，“报到？你是新生？”

    “是啊！我今天第一次进这个学校呢！”

    可能是第一次见面的场景太过影响深刻，林晚无论如何都没办法把眼前的少年当做个刚考上大学，白纸一张的学生看待。

    不太自在地恭喜了他几声。

    马心悦原本看到突然冒出两个衣着不凡，五官精美的男人，其中一个还喊林晚做“姐姐”，正有些丈二和尚摸不着头脑，没有随意插话。

    据她所知，林蕊就只有一个哥哥，但光看年龄就知道和眼前两位对不上号。

    她原本还以为这两人是别院的学长，薛熠城白皙精致的脸简直太对她胃口了，正准备出声聊上几句，就听到他说自己今天刚刚入学。

    原来是个新生。

    “喂！”她拔高音量，打断薛熠城和林晚喋喋不休的对话。

    “你们到底要聊到什么时候，没看到这里还有人吗？”

    她话音刚落，对面几个人就齐刷刷朝她看过来。

    连一直不耐烦地盯着远方的阿皓都回过头来瞥了她一眼。

    薛熠城似笑非笑地“哦”了一声，问林晚，“姐姐，她又是谁？你朋友吗？”

    这个问题刚刚他就问过一遍，只是当时林晚并没有回答。

    “是我妹的室友，在这里巧遇罢了。”她淡淡地道。

