    看着郑瑾萱哭笑不得的表情，王凡忍不住笑了出来：“好了，该说说正事了，你和郑老……”

    “那是我爷爷。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”郑瑾萱很是爽快地承认，没有任何隐瞒。

    王凡点点头，一点都不意外：“嗯，说说你来的目的吧。”

    郑瑾萱微微一笑，古灵精怪道：“因为我崇拜一个人，所有就来这里了！”

    王凡：“……”

    “哈哈，开玩笑的。其实呐，是我爷爷整天在我身边唠叨一个人，说他多么优秀，多么杰出，多么的……嗯，简直就是邻居家的孩子。所以我就来这里，看看那家伙，到底是个才华横溢的不世天才，还是个没本事的花心大萝卜。”

    郑瑾萱笑着说道，目不转睛地看着王凡，让王凡很是无语。

    “哦，对了，他老人家还一直撮合我和那家伙，说我们郎才女貌，所以我就来看看他。”

    郑瑾萱笑吟吟地说道，和刚才那个天真烂漫的小姑娘，简直判若两人！

    王凡无奈地摇头，也有些摸不清这妮子的套路。

    甚至忍不住感叹，现在16岁的小姑娘，都这么牛叉了？简直是要上天啊！

    “嘻嘻。”郑瑾萱看着王凡吃瘪的样子，笑道：

    “就目前看来，虽然那家伙有点花心，但其他方面还是不错，嗯，能勉强入得本姑娘的法眼。他要是好好努力，即便是抱得美人归，都是可能的，要加油哦！”

    王凡脸色彻底黑了，心里更是无语到极点。

    最终，王凡摆摆手，无奈地说道：“别扯这些没用的，把该谈的事情，搞定，然后你给我立即走人！”

    “什么！”郑瑾萱有些难以置信，甚至怀疑自己听错了，这家伙竟然不待见自己，还想着下逐客令！

    这……这……简直就是过分！

    怎么说，自己也是个国色天香的大美女，青春韶华，倾国倾城，背后更是举足轻重的郑家！

    一旦和自己喜结良缘，必然能够飞黄腾达，这可是多少男子都求之不得的。

    可王凡这家伙，似乎一点都不动心，甚至有点反感，还要下逐客令！

    这将郑瑾萱气得不轻，娇嫩的脸颊，更是微微泛红，只是气呼呼的样子，有些可爱，让人忍俊不已。

    其实，王凡的确有些排斥郑瑾萱。

    虽然爱美之心，人皆有之，郑瑾萱更是一个国色天香的小美女。

    16岁的芳华，高挑曼妙的身材，倾国倾城的姿色，还有显赫的背景，简直堪称完美。

    但王凡不是色令智昏的人，因此，对于郑瑾萱这种别有用心的人，根本没有任何兴趣。

    至于所谓的政治联姻之类，王凡更是毫不考虑！

    所谓的联姻，都是为了某些利益，作出妥协和牺牲。

    但王凡需要如此？

    凡人科技又需要如此？

    于是，王凡开口道：“说正事！凡人科技正在进行各种实验，整个军工厂以及附近区域的领空，都会随时生不可控的异变，因此，建议政府绕道，否则再出现今日这样的事件，凡人科技，概不负责。”

    郑瑾萱白了王凡一眼，心中腹诽：这借口，也太烂了吧！

    说什么在实验，还意外？

    明明是你主动干下来的好不？！

    至于这番话的意思，那更是严重，岂不是说日后所有的飞机，经过这个地方，都要绕道？

    那还了得？

    但郑瑾萱很是聪明，并没有反驳，她只是个传话人：“好，这个可以考虑。”

    “另外，这五架歼-1o，也要留下来。”王凡接着说道，他有他的规划，需要一些战斗机。

    郑瑾萱有些意外：“你是认真的？”

    王凡点点头。

    “呃……这个我要请示下。”

    郑瑾萱无奈地说道，没想到王凡竟然要真的留下5架歼-1o，起初，她还以为王凡说的气话呐！

    “嗯，也不算留下，就是我们暂时借用，当然不会给你们任何费用，而且时间不好说！”王凡笑着说道。

    郑瑾萱一脸无语：“……”

    “好了，目前基本这样，你们有什么要求？”王凡开口问道。

    所谓谈判，不过是折衷，不可能好处都让王凡占了，政府却吃灰去。

    郑瑾萱微微一笑：“听说，你对驻日美军的各大基地，很是了解？”

    上次全球鹰事件，王凡把美日坑的很惨，更是反向利用全球鹰，将驻日美军各大基地的信息资料，全部搜集了个底朝天。

    这种战略意义的资料，华夏方面自然是求之不得的。

    当然，王凡这样做的目的，也是如此。

    毕竟，王凡不可能用凡人科技和驻日美军生军事冲突，退一万步讲，就算要开战，也是华夏政府的事！

    因此，这份资料，本就是给华夏政府准备的，王凡不过是为了换取有价值的利益！

    于是，王凡点点头：“这个可以考虑。”

    “好啊。”郑瑾萱甜美一下，道：“那我先回复他们。”

    王凡点点头。

    中南海。

    一号长等人，接到郑瑾萱反馈回的信息，表情很是精彩。

    震撼、担忧、为难、无奈……

    对于凡人科技可以轻而易举地拦截、控制、俘获F-22、全球鹰、歼-1o等所有战机，几位大哥很是震撼。

    哪怕心里已经有了准备，依旧错愕不已。

    只是王凡的要求，以及凡人科技的展度，让他们感到为难，也感到担忧！

    最终一号长开口道：“同意吧！先是全球鹰，后是F-22，美国人早已盯上那个军工厂了，谁知道以后会出现什么样的变故。王凡要那五架歼-1o就给他吧，最起码能够起到一定的防护作用，应对类似的突危机！”

    李老同样点头：“不错，军工厂位置靠近日本，万一生意外，恐怕驰援不及。而我们若在哪里建设军事基地，部署空军，恐怕会让王凡产生想法，那就得不偿失了，毕竟现在的凡人科技，已经不再是之前的凡人科技了。我们只能安抚，不能强逼！”

    一号长点点头：“有道理，让原本的驻军，也撤离吧，算是政府对他的信任。至于王凡要求的绕行，同样答应。从今以后，规划航线，那片领空，当做禁飞领域！”