    这几天陈京下班都很早。

    下班回家，家里也不再像以前一样孤零零一个人了。

    方婉琦这几天带小丫头过来看爸爸，丫头现在快两岁了，牛得不行，最近她爷爷有又给她起了正名，叫陈悦佳，她一天到晚，嘴巴里都嚷着“佳佳，佳佳”，似乎在炫耀着她终于有了正名一般，很骄傲。

    陈京每天下班回来，她都抢着去开门，然后甜甜的叫：“爸爸！抱抱，抱抱！”

    陈京兴奋的将她抱起来，故意将她抛起然后又接住。

    丫头便格格的笑个不停，屋子里面充满了欢声笑语。

    方婉琦这次没带保姆过来，她平常大小姐一个，现在当起了全职太太，每天怨气很足。

    小丫头和爸爸亲，她心中就很吃味，常常手脚不老实冷不丁的拧陈京，气鼓鼓的道：“真是岂有此理，这个小调皮我一天到晚被她折腾得腰酸背疼，她却反而跟你亲，真是气死人了！”

    陈京心中偷着乐，嘴上却道：“行了，老婆，你和丫头天天在一起，她对你了解。而我这个老爸平常见不到面，她这几天见到了觉得新奇，再说了，丫头和爸爸亲，这不也正常吗？”

    方婉琦瘪瘪嘴，道：“你这话什么意思？你是说咱佳佳喜新厌旧？不会是受了你的遗传吧？”

    陈京尴尬的摸鼻子，不知道怎么接话。

    方婉琦倒也不继续纠缠这个话题，而是把陈京的双腿当枕头。躺在沙发上，静静的享受着和陈京在一起相偎的感觉。

    方婉琦依旧那么美。

    她生育后的小腹平坦如往昔。

    肌肤还是那般白皙紧致，凹凸有致的身形，更多了一股成熟的风情。

    久别胜新婚，这几天虽然有小丫头在两人之间搅合，但是两人逮着机会还是会极尽的缠绵，每一次两人都激情昂扬，宛若新婚燕尔一般。

    双方因此都非常的满足，少年夫妻老来伴，膝下又有麟儿。陈京能够在百忙的工作之后。享受如此天伦之乐，心情自然愉悦开朗。

    这几天在市委干部家属院，很多人都知道陈书记的老婆来了。

    莞城虽然是个高度发达的地方，但是方婉琦的美貌和气质。也很是让人动容。

    院子里的一些干部家属在茶余饭后自然少不了有这个话题。

    家里有这个话题。莞城市委和政府的领导干部当然也能够从旁听到一些。

    陈京的背景本来在莞城就被人津津乐道。现在他在京城的夫人又如此脱俗，陈京在大家的眼中，自然更是多了很多的神秘。

    ……

    莞城紫罗兰西餐厅。

    陈京一家三口在此用午膳。

    餐厅法式风情。相传这里是整个莞城最地道的法国菜餐厅。

    陈京对西餐没有多少研究，但是他特别喜欢这里的环境。

    餐厅的面积很大，一个个卡座设计十分宽松，而且隔音效果非常好，小孩子吵闹也不至于影响到其他的客人。

    最精彩的是餐厅的外面便是莞城长隆水上世界，外面烈日炎炎，水上世界人流爆满。

    男女老少，环燕肥瘦，各种形色的男女应有尽有。

    在清凉的环境中，听着柔缓的钢琴曲，欣赏着窗外的水上景观，感觉棒极了。

    小丫头佳佳特别爱戏水，吃饭的时候她就趴在玻璃上，嘴中嚷嚷着要去水上世界玩，闹得陈京小两口有些下不了台。

    最后实在是被他折腾得没办法，陈京只要应承带她去。

    小丫头欢呼雀跃，方婉琦用力的拽住她才能把她掌控住。

    一家三口到水上乐园门口，陈京刚准备却买票，便听到有人叫：“陈书记！”

    陈京愣了愣，扭头便看见经贸局高明华局长大步朝这边走过来。

    紧随高明华后面是一个年龄四十出头的时髦妇女，再后面……

    赫然是高明华的妹妹高霞，高霞在这个场合看到陈京略微有些尴尬，她用手使劲的拽着她的小萝卜头儿子。

    陈京伸手和高明华握手，高明华道：“书记，您是来游泳的？”

    陈京点点头，指了指旁边的方婉琦道：“这是我太太和女儿，小丫头爱游泳，非得拽我过来，你们也是吧？”

    高明华愣了愣，他眼光扫过方婉琦的脸上便不敢看第二眼。

    别看方婉琦平常在陈京面前小鸟依人，个性十足。

    可是在外面，她身上那种长期身居京城上流社会所形成的气质，却能够在不经意见就让人高山仰止。

    她气质不凡，又是陈京的太太，高明华岂敢有丝毫的亵渎？

    他嘴唇掀动，想不到什么合适的措辞。

    陈京便对方婉琦道：“婉琦，这是咱们莞城经贸局高局！”

    方婉琦这才淡淡的笑笑，惜言如金的道：“你好！”

    高明华这才反应过来，道：“你好，你好！”

    就在这时，一个小家伙猛然从高明华身后窜出来，大声道：“陈叔叔，陈叔叔！”

    小家伙自然是高霞的儿子小金子。

    小孩子都是单纯的，他们脑子里可没有等级观念，更不存在上下级的概念。

    小家伙看到陈京，他心中想打招呼就窜了出来，高霞拉都拉不住。

    两位领导握手寒暄，突然窜出这么一个小家伙。

    高明华身后的高霞脸都吓白了。

    不过陈京并没有动怒，反而笑眯眯的摸了摸小金子的萝卜头，道：“小金子，好久不见又长个儿了，现在你是不是幼稚园小朋友了？”

    小金子摇头道：“陈叔叔猜得不对，我才不是幼稚园小朋友呢！”

    高霞有些尴尬的上前一步。道：“书记，金子在上学前班，下半年要读一年级了！”

    陈京点点头正要说话。

    小丫头佳佳不干了。

    她看见突然蹦出一个小朋友跑到爸爸身边邀宠，她心中吃味。

    她蹦蹦跳跳挡在陈京的身前，眼睛盯着小金子，很是警惕，似乎在无言的告诉对方，这是她的爸爸。

    两小家伙对峙，旁边的大人都忍不住莞尔。

    高明华身后的洋气女人是他的太太，叫郑爱芳。她温和的一笑。夸道：“陈书记，您女儿可真漂亮，不愧是京城长大的孩子，看着就金贵！”

    陈京淡淡的笑笑。伸手摸了摸小丫头的脑袋。柔声道：“丫丫。可不能没礼貌啊。你得叫他哥哥，你不是想游泳吗？待会儿哥哥还可以教你呢！”

    小丫头有些疑惑的看着小金子，怀疑的道：“他会游泳吗？”

    小金子缓过劲儿来。一挺小胸脯道：“我当然会！我可是咱班游泳冠军呢！”

    小金子性格活跃，对小丫头似乎极有好感，主动叫妹妹。

    小孩的世界总是简单的，刚开始的敌意很快就消散，丫丫年龄虽然小，但是她平常有陈之栋精心的教导，比一般同龄的小孩懂事很多。

    两小孩是个玩伴，很自然就彼此吸引，玩到一块儿去了。

    高明华这才松了一口气。

    在这个场合能遇到陈京，他本来不敢太冒昧提议一起去玩儿。

    但是现在一看两小孩玩到了一起，陈京似乎也很乐意如此，他又岂能不把握这种难得的机会？

    他扭头对身后的高霞道：“小霞，你是老板，你快去让人给陈书记安排一个房间……”

    他回头对陈京道：“书记，这长隆水上中心小霞是股东。今天您贵客临门，小霞也该尽尽地主之谊，您可千万别推辞！”

    高霞也担心陈京会拒绝，凑上前道：

    “陈书记，咱家小金子最是跟您亲，您能到水上乐园玩儿，你看他喜成了什么样儿！”

    陈京并不迂腐，笑笑道：“高总，那就谢谢你了。让你破费我很过意不去啊！”

    高霞莞尔一笑，道：“陈书记，您太客气了，您这样的贵客咱请都请不到，您能光临咱们乐园，我们才真是受宠若惊呢！”

    高霞办事很麻利，很快就替陈京安排好了一切。

    长隆水上乐园专设贵宾区，提供的都是高端的服务。

    游泳池是私家游泳池，小孩子的乐园也是另外的一套，和外面大众游乐的地方完全不一样。

    高霞商人本性，骨子里是个精明透顶的人。

    她第一眼看到陈京，注意到的就是陈京的太太方婉琦。

    方婉琦的容貌气质，让她极其震惊，她不自觉的就会把方婉琦和金璐相比较。

    在高霞结识的女人中，不乏有出身不凡，形象气质俱佳的名媛。

    但是这些所谓的名媛，却没有一个能够达到金璐那一级数。

    但是今天，她哪怕是初次接触方婉琦，便只觉得方婉琦赫然是不输入金璐的存在。

    有这样的感觉，她也不得不感叹陈京果然是青年才俊，位高权重，他身边的女人个个都是让其他女人妒忌，同时又是自惭形秽的存在。

    高霞长期开女子健身会所，最擅长的就是和女人打交道。

    她今天使出了浑身的解数，渐渐的也能够主动和方婉琦搭讪了。

    她趁热打铁的给方婉琦安排了一位稳重熟练的按摩师，帮她做泳前按摩，对方婉琦的服务，她做到了极致。

    而陈京这边，因为方婉琦有了接待，他也有机会去带小丫丫下水学游泳去了。

    两个孩子，一个大人，在浅浅的少儿游泳池中玩得不亦乐乎，池子里面充满了欢声笑语……(未完待续。。)

