    “你说什么，刺客？谁是刺客？”

    “你的小妾。”

    “金露怎么会是刺客？”李钟辞瞪大眼盯着小庄，“她只是因为丧母而伤心苦闷，跑出去质问公主……”

    ““当时我在场，你在吗？”小庄直接打断他，“当时金露接近公主，趁公主不注意，从怀里摸出一把匕首，对准公主刺去。这不是刺客，什么是刺客？”

    李钟辞骇然：“公主没事吧？”

    小庄没搭理他。

    李钟辞很快想到，刚才看到公主好端端的，自然是没有受伤的。

    他放心来，又一阵后怕。

    万一真被金露伤到了公主，恐怕皇帝震怒之下，会让整个李家都陪葬。

    李钟辞瞬间失去了让浅儿饶了金露的痴心妄想，有些无精打采的转身，准备离开。

    小庄在身后冷冷说：“你配不上公主。”

    李钟辞脚步微顿，没说话，加快脚步离开。

    小庄回到马车，只看到一袭白裙的浅儿骑着小红马，在场中速度越来越快，逐渐的只能看见一道红白色的影子。

    小庄皱眉。

    这时砰一声巨响。

    小红马撞到了马场边的一条长凳上，受到了惊吓，踉跄着拐了个方向，没头苍蝇似的到处乱跑。

    几个侍卫发出惊呼声，试图上前阻拦。

    谁知那平日温和的小红马因为剧痛，变得疯狂起来，连续撞翻两名侍卫。

    浅儿惊慌失措的试图拉紧缰绳让小红马停下，却丝毫不起作用。

    她犹如一片海中的叶子，被小红马带着上下颠簸，几乎要握不住缰绳。

    “都退下！”

    小庄冲几名侍卫大喝，纵身飞跃过去，稳稳落到小红马背上，左手搂住浅儿腰身，右手握住她拿着缰绳的手，低声急促道，“公主别怕，卑职来救您！”

    浅儿的心瞬间就安定下来了。

    狂躁的小红马很快被安抚下来。

    小庄抱着浅儿跳下马，侍卫们冲过来把小红马拉下去。

    “公主，您没事吧？”

    小庄把浅儿放下。

    浅儿脸色惨白，只摇摇头，一抬脚，腿上传来一阵钻心的痛楚。

    她闷哼一声，下意识低头。

    小庄顺着她的视线，这才发现她的裙摆上沾了许多血。

    “公主，卑职即刻送您回府！来个人，去宫里请欧阳太医到大公主府！”小庄立即把她抱起来，吩咐了随从后，便冲出去找到马车，亲自驾车一路狂奔回到公主府。

    等他把浅儿从马车里抱出来，送到她自己房里后，欧阳太医也堪堪赶到。

    苏谭吓坏了：“这是怎么了？发生什么事了，出门还好好的，这就……”

    “苏姑姑你不要嚷嚷，让公主安静些。”小庄沉声，“先让太医看过再说。”

    苏谭素来是稳重的性子，此时也是关心则乱了，闻言忙紧紧闭上嘴巴，只盯着欧阳太医。

    欧阳是极擅长治外伤的。

    他拿剪刀剪开幼儿已经被血浸透的裤腿，在小腿肚上发现一处又深又大的伤口。

    苏谭见了几乎昏过去。

    她伺候公主这么多年，公主哪怕手指破块油皮，她都心疼半天。

