    在两位美丽异性的服侍下，罗南很快打理出个模样，他穿着浴衣，坐上轮椅，由殷乐推着离开浴室。其实轮椅是电动的，但殷乐愿意推，罗南也就由她去。
    重新来到更适合自己的领域，殷乐抓紧时间做更详细的汇报：“大约七分钟后，游艇将抵达爪岛码头。先生是要直接上岛吗？”
    “嗯。”
    “那么我们为先生您更衣。”
    “哦，不用了，反正多半留不住的，直接过去就行。”
    “……是。”殷乐习惯了这种指示，加之觉得五月份的阪城气温也可以接受，便不再多话。
    至于蛇语，则比之前更为沉默。她身上的和服已半湿，有些凌乱，但并不狼狈，至少表面上看起来是这样。她按照传统阪城女性的模式，小步幅前趋，拘谨而卑微。
    又有谁能知道，她心里正有一团毒火在翻滚，偏又封在理智的寒冰中，绝望地燃烧。
    就算罗南作为出题者，手握参考答案，单从外部去观察，也无法从蛇语沉静的神态中，察觉出任何端倪。极短的时间里，蛇语已经初步掌握了失控的情绪，将它压伏，不至于干扰理智，同时还持续提供着刺激性的力量。
    当然，在蛇语完成这一切的同时，祭坛蛛网也在她心神之中搭建起了更复杂、更深邃的控制结构。罗南对她的掌控非但没有减弱，反而又增强了。
    这也算是我的作品吧？真厉害！
    罗南都不知道是在夸奖蛇语，还是夸奖自己。偏头打量了几眼后，最终还是坚持了此前的计划，没有更进一步去刺激。
    三人进入电梯，向上层甲板去。
    而就在电梯里，殷乐接到一个电话，来自游艇的驾驶层。她有些意外，交谈几句后挂断，微俯下身，向罗南报告：“先生，爪岛周边空域，有侦察机在活动，属于阪城海防部队。刚才索要了我们游艇的识别号，似乎是执行搜索任务……他们也通报说，如果有必要，他们将上船检查，请我们配合。”
    “海防？”
    罗南意念大致一扫，就把周边环境了解得七七八八。如今已经是阪城深夜，云多星淡，湖面上黑沉沉一片，相对来说比较安静。
    半径十公里范围，除了游艇电动机的低鸣，就只剩下两处非自然的噪声——侧上方七百米的巡航飞行器；以及湖面以下五十米，直线距离七公里以外的小型潜水艇。
    如果再拓展些范围，北山湖区域，大约有……百十号人吧，都是军方人员，实枪荷弹，配有“深蓝行者”两部，杀气腾腾。
    “和我们没关系。”
    罗南并未在军方人员中发现什么强者，更未发现针对性的敌意。以这种配备来找他的麻烦，简直是笑话，要说是试探，又有些太夸张了。
    殷乐也觉得是这样：“可能是在搜捕逃犯之类。北山湖的西北方向，也算荒野地界，山脉纵横，地形和人员同样复杂……这样的话，军方越过警视厅插手，都算正常。那边确实可以上船检查，他们是官方行为，我们很难拒绝。
    “但也没什么。我本人是正常入境，蛇语的身份经得起查验，游艇手续齐全，爪岛这边，我们是和阪城探险家协会签了临时租用协议，至于先生……就算站在他们面前，他们也未必能发现得了。”
    殷乐的满满信心算怎么回事儿，是拍马屁吗？
    罗南倒是被她逗笑。殷乐趁机建议：“先生，我们在船上，可以屏蔽大部分侦察手段。可如果现在登岛的话，就要暴露在对方监控下……是不是再等等？”
    “等？”
    罗南皱眉。他本身是不愿意给打乱计划的，可话又说回来，与“深渊世界”较劲儿的一整天，似乎都是在计划之外。
    “大人也可以帮助军方加快进度。”
    蛇语悠悠开口，而当罗南视线移过去的时候，她又低眉垂眼，似乎刚才的话与她没有半点儿干系。
    此时的蛇语，心理状态非常微妙，似乎突破了什么，可又规规矩矩地受着约束。罗南对这层面的兴趣，远远超过什么军方搜捕行动……唔，蛇语的建议确实聪明。
    如果真是个穷凶极恶的罪犯，罗南不介意帮军方一把，大家早散摊子早心净。
    这样想着，罗南的心神已经在北山湖上折返了百八十遍……
    不过，最新消息比他的意念游动还要快一些。殷乐又接到最近消息，难掩困惑：
    “先生，军方通知说，不再上船检查。”
    “咦？”
    “好像是任务结束，已经收队。”
    罗南奇道：“抓到罪犯了吗？”
    “这个……”
    殷乐卡壳的时间，激起好奇心的罗南，其精神感应已经覆盖整个阪城，并且大幅提高了分辨率。此刻他的感知力量，便如投落的巨大渔网，弥放如烟云，再一收拢，便抓取了海量的信息，涵盖了精神与物质层面的多个维度。
    瞬间收纳的信息量巨大，可与“雾气迷宫”中的亿兆碎片相比，这些发端于现实世界和社会规则的信息流，简直是条通理顺，秩序井然。
    一口吞下去，转眼就消化了。
    咳，这是夸张的形容。
    罗南不至于蠢到逐项去翻找分析，他只是抓取此前那个短暂时段，期末与期初高分辨率的对比“照片”。
    稍做比较，“混乱”与“秩序”便有了分别。
    上溯十秒钟，阪城周边发生一起火灾、两到三起暴力犯罪案件、五起车祸、上百次争吵，还有近千个噪音点，几万名醉汉……这些均无异常。
    致伤致死的能量冲击及残余，海岸边四处，北山湖北岸一处，山区深处十余处。其中涉及到军方武器规模的有三处，海岸边两处，再加上北岸那一处……
    大概这就是军方的成果了。
    罗南不具备回溯时光的本领，可他却能够从大气粒子的震动残留以及精神海洋的情绪爆发点上，进行定位和分析。
    这种方式关涉的信息量也很惊人的。可罗南要说，任何能够整理、解释的信息，都不叫事儿！
    罗南兴之所致，通盘了解一番局面。
    殷乐这边也没闲着，几个电话打出去，也有了答案，稍稍犹豫了下，又凑过来：“先生，从别的渠道得来消息，军方行动是公开的，据说是追捕非法教团的重要人物，目前行动确己结束。”
    “阪城还有非法教团一说？”罗南忍不住呵呵两声，又顺口说出了观察结果，“死了两个，抓了一个。”
    “……”
    殷乐努力让自己保持“理所当然”的姿态，不要那么没出息。可发掘出后续情报之后，她心里还真有些不是滋味儿。
    “那个非法教团，根据军方通报……是灵魂教团。”
    “灵魂教团？”
    罗南觉得耳熟，第一时间没反应过来，直到察觉了殷乐的尴尬情绪，心念转过，才霍然了悟：
    “灵魂教团，害死黑狼的那个！”
    “……是。”
    殷乐没法再多说什么，因为黑狼被杀的时候，她就是冷眼旁观者之一。
    罗南从未与灵魂教团有过正式接触，可那边对他却有不良企图。在去年，罗南因“囚笼理论”而崭露头角后不久，这个教团暗施诡计，利用其“灵魂不灭”的教义，派出一个叫“幻火”的人物，诱杀了夏城分会的行动队成员黑狼，并以诡异的“夺舍”之术，占据了黑狼的身躯，试图打进罗南的朋友圈，图谋不轨。
    他们的手法非常隐蔽，夏城分会，包括罗南，都给蒙在鼓里。
    然而，或许是有合作之类的需求，幻火对黑狼的诱杀和夺舍行动，变成了一次“业务展示”，中间人是LCRF的夏城主管孙嘉怡，客户则是血焰教团。
    当时在场的，便是殷乐。
    原本也没什么，可当时在场的所有人，包括殷乐本人，都不会料到，短短几日后，她和哈尔德夫人，乃至整个血焰教团，就全面倒向罗南。
    如此一来，秘密就成了笑话。
    事件来得莫名，去也突然。
    夺舍黑狼的“幻火”，被欧阳辰亲自动手擒拿，然而其特殊的神魂状态，一旦遭受强烈刺激，就神魂灭尽，没有留下任何线索。
    孙嘉怡则被夏城分会控制，她对此事供认不讳，但对灵魂教团，也没有说出有价值的情报。因她只是个中间人，且身份特殊，LCRF和总会都施加了不少压力，目前只是被监视居住，暂无下文。
    在夏城，灵魂教团的阴谋戛然而止。出于惯例，夏城分会也将灵魂教团的信息和手段，向里世界各势力做了通报。
    不通报还好，消息出去，各方对照着做了个汇总分析，事态突然就升级了。
    原来，罗南并不是灵魂教团唯一针对的目标，里世界多名颇有实力和名望的能力者，都成为他们下手的对象。手法也很接近，都是先打外围，再逐步渗透。如此一来，正选目标不说，无辜受害者就有近百人。
    目的模糊，动机不明，上来就狠下死手，这种教团，是“非法组织”没跑了。一夜之间，这个名声不显的野鸡教团，就成为了人人喊打的对象，特别是年初那段时间，简直是世界公敌，不管是里世界，还是世俗世界，相关新闻屡见报端。
    最初罗南还关注过几天，可到后来，他全身心投入到构形学习和研究中，一门心思琢磨如何击杀宫启，很快脱敏。如今乍一听闻，颇是惊讶：
    “还没给剿灭吗？”
    “由军方接手处理，想来能力者已经很少了，或许是残存的余孽。”
    “算了，不管它。”
    罗南对已经定性的事情，没有兴趣再深究。此时游艇已经依靠在爪岛码头，他有更紧迫的事情去做。
