    就在老朱和韩度说话的时候，安庆也闻声来了。

    “儿臣拜见父皇，父皇金安。拜见皇兄。”安庆笑着微微一福。

    老朱看到安庆，脸上顿时就露出了笑容，说道：“朕安，你倒是显得有些憔悴，是不是太过操劳了？”

    朱标站在老朱身边笑着朝安庆点点头，便算是见过。

    “没有。”安庆俏脸一红，连忙岔开话题说道：“父皇，这是狭窄的很，不如下去让儿臣好好陪着父皇说说话。”

    老朱呵呵一笑，抬手指了一下望远镜，说道：“不必了，今日朕是专门来看这个东西的。”

    安庆看了一眼，顿时笑道：“父皇，这可是好东西啊。”

    “哦？这东西有什么好？”老朱见安庆这样说，不仅好奇的起来。

    “这可是个宝贝，能够看到月亮呢。”安庆把“宝贝”两个字要的很重，说话的时候还不由地朝韩度递过去一个警告的眼神。

    “月亮啊，不是抬头就可以看到吗？”朱标好奇的抬头。

    现在天色未暗，还看不到月亮。即便是天黑了，也未必就会有月亮，还需要看天气。

    安庆见朱标误会，连忙摆摆手说道：“不是的皇兄，这东西能够把月亮上的一切都看的清清楚楚，可不是咱们平时抬头看到的那个样子。”

    朱标顿时好奇的笑起来，莞尔一笑道：“月亮上有什么？是有‘天上白玉京，五楼十二城’，还是有着玉兔、嫦娥？”

    说着无心，听着有意。老朱在听到朱标的话之后，瞳孔明显的猛烈一缩，不过他城府很深，脸上丝毫没有表现出来。即便是站在面前的韩度，也没有察觉到老朱的异样。

    安庆掩嘴一笑，嘻嘻出声：“皇兄就知道嫦娥，景云妹妹比之嫦娥差了吗？”

    朱标顿时尴尬一下，这个时候他才反应过来口误了。

    不过没有等朱标说话，安庆便继续摇头叹气的说道：“恐怕要让皇兄失望了，月亮上面既没有白玉京，也没有嫦娥。只有坑坑洼洼的一片，连棵树都看不到，荒凉的很。”

    “怎么会这样？”老朱和朱标两人异口同声的问道，毕竟自古以来月亮给了世人太多太多的畅想，无数的凄美的故事，都源自月亮。

    可是现在竟然听到安庆说，月亮根本没有人们想象当中的美好，只有满眼的荒芜，没有半点生机。这是无论如何都难以让老朱和朱标接受，这就好比是看到一个滤镜下的绝色美女，三百六十度无死角的精致美丽让你垂涎欲滴，可是一看到真人却还连路人都不如。

    这其中的反差，简直就能够让人难受的要命。甚至这月亮给人的反差，比这个都还要巨大。

    韩度看了安庆这个傻夫人一眼，再让她说下去，那不知道还要把自己的什么底都给泄露出来。

    连忙上前，笑眯眯的看着安庆，问道：“你怎么来了？”

    安庆对韩度更加没有客气，右手自然而然的伸向韩度的腰间，掐着一丝腰间肉，皮笑肉不笑的切齿道：“父皇和皇兄都来了，我怎么能够不来呢？”

    韩度瞬间就好似被一股炙热炭火，从头笼罩下来一样，疼的背着老朱龇牙咧嘴抽气。

    安庆的动作自然不可能逃过老朱的眼睛，过了片刻见安庆还没有放手的意思，便抬起手咳嗽两声。

    安庆这才放开韩度，把手缩回来。见皇兄不明所以的盯着自己，她连忙转头撇开，丢下一句：“天色不早了，我去给父皇和皇兄准备些酒菜。这些韩度比我懂，让他给父皇解释吧。”

    转身便离开了阁楼。

    韩度伸手在腰间搓揉了几下，脸色好了一些之后，回过头看着老朱，强颜欢笑的笑了几下。

    面对韩度渴求的目光，老朱故意装作什么都没有看见，什么都不知道。继而问道：“这月亮，真的是安庆说的那样？”

    韩度见老朱都不为自己做主，顿时神情有些低落，不咸不淡的回道：“当然。看样子今日的天气很好，若是皇上不信，可以等晚上亲眼看看。”

    “朕当然会看。”老朱点点头，把目光放到望远镜上，对这东西非常好奇。

    抬手摸了摸望远镜硕大的镜筒，问道：“同样都是望远镜，你这个为什么要弄这么大？”

    韩度连忙上前解释，说道：“皇上，距离越远，需要看清楚就越不容易。寻常几里地对于普通的望远镜来说已经足够，但是用来看月亮却远远不够。”

    老朱顷刻间便明白了韩度的意思，不禁好奇问道：“你的意思是，月亮和咱们相距很远？有多远？”

    韩度点点头，说道：“这个臣以前在书院里面和学生一起测算过，大概有七十七万里吧。”

    “有这么远？不是说，天地相去八万四千里吗？”朱标深深地吸口气，神色诧异的看向韩度。

    韩度耐心的说道：“古人说天地相去八万四千里，不过是古人想当然的说法，和异想天开差不多，其实古人根本就没有手段真正测量过月亮距离咱们有多远。”

    “你的意思是，你有办法测量？”老朱眼睛里面闪过一道炙热的光芒。古往今来，多少能人志士仰望夜空中的月亮，无比迫切的想要对它有所了解，但是一直以来都是束手无策。只能够徒然的留下一些脍炙人口的诗篇，表达出人们对月亮的畅想。

    可是韩度竟然有办法测量出月亮的距离，这如何不让老朱感到震惊。

    韩度倒是没有多想，随口淡淡的说道：“虽然臣也没有办法能够准确无误的测量出月亮的距离，但是粗略测量一下还是很简单的。数学里面的几何学就有这样的办法，简单的三角等比相似求解问题罢了。”

    数学老朱是看过的，不过他却还没有仔细的研读过几何部分，便因为政务繁忙而耽搁了。

    朱标同样也选择了和老朱一样的借口，并且在韩景云要求他学数学的时候，信誓旦旦的说道：“孤有着爱妃这么厉害的数学大家，还学什么数学？有问题找到爱妃，不就全都不是问题了吗？”

    韩景云当时也就是吃了朱标的迷魂药，竟然相信了他。

    ......

    就在三人闲聊着的时候，夜幕完全暗了下来。

    今夜繁星点点，星空无限，正是观察星星的好时候。

    老朱抬眼看到繁星出来，便打断韩度和朱标的聊天，问道：“现在可以看到了吧？”

    韩度连忙走过来，点头回道：“可以了，不过这扫把星每天的位置都不一样。臣需要一点时间，才能够把它找到。”

    老朱伸手示意韩度自便，站在一旁静静的等候着。

    韩度立刻走到望远镜面前，调整角度按照扫把星前来的角度，慢慢的找过去。没花多少功夫，韩度便将其找到。

    “皇上，找到了。”韩度抬起头，笑着朝老朱说道。

    老朱顿时也高兴起来，满脸兴奋的问道：“这么快就找到了？在哪里？”

    走到望远镜旁边，老朱占据了韩度让开的位置，学着韩度的刚才的姿势，朝着小小的镜孔里看过去。

    韩度的声音在老朱耳边响起：“就在圆形视线的中间，片左上方向的位置。有一个白点，仔细看的话，应该还能够看到扫把星的尾巴。就是不怎么明显，不容易分辨罢了。”

    岂料，韩度的话音刚落，正在看着我已经有的老朱便出声道：“朕看到了，看到了它的尾巴，果然是扫把星。”

    老朱有看了片刻，见这扫把星就好似悬浮在天上一动不动一样，便失去了兴趣，抬起头来。

    见到父皇看完了，朱标心里的好奇也压抑不住，连忙拱手朝老朱说道：“父皇，不知道可否让儿臣一观。”

    老朱顿时后退两步让开位置，伸手示意朱标上前观看。

    朱标照着父皇的姿势，朝着镜孔里看下去，在韩度轻声的指向下，很快就看到了扫把星。过了片刻之后，朱标也是一脸满足的抬起头来。

    毕竟第一次如此清晰的看到神秘莫测的星辰，对于老朱和朱标来说，都是一种绝无仅有的体验。但是时间一长，再加上扫把星几乎就好似静止不动一样，便会让人感觉到无趣，兴奋的感觉会飞快恢复正常。

    老朱看了韩度一眼，沉思着问道：“扫把星历来都被视为不祥之兆，朕也不瞒你，这一次的确是钦天监向朕禀报，说是即将会出现扫把星，预示着天下有灾难发生，应在李善长的身上。”

    韩度闻言感叹，以前看电视剧的时候，就很疑惑老朱为什么会杀李善长。有人说李善长在洪武三年就被老朱厌弃，忍了二十年才杀他，已经是忍者神龟了。也有人说是老朱在马皇后去世后，逐渐变得暴虐疯狂，才会对李善长下手。还有人说老朱是为了朱标能够坐稳江水，才要开始清理位高权重的众臣。

    可是现在看来，这些理由都不成立。首先，老朱这个人虽然记仇，但是有仇通常都当时就报了，根本不可能像猜测的那样，将李善长拖延上二十年。其次，现在马皇后还活的好好的啊，老朱不一样还是想要杀掉李善长？

    最后就是朱标了，所有人都小瞧了这个胖子。韩度敢说，一个李善长根本就不是朱标的对手。朱标从当太子的第一天，就开始被老朱特意安排在朝堂上听政。连普通人都知道的自古以来太子不好当，难道饱读史书的老朱会不知道？他之所以不顾朱标的年纪尚幼，也要将他带在身边听政。其目的就是要告诉所有人，朱标，就是大明皇位的继承人，就是大明未来的天子。

    如此一来，不仅可以打消其他皇子不该有的心思，有利于他们兄弟之间的和睦。而且还可以给百官一个明确的信号，朱标就是未来的天子，大家也不用琢磨着选边儿站了，全都站在朱标身边就行。这样一来最明显的好处就是，让百官不再相互猜忌、相互内耗，可以把他们所有的精力，都集中到治理大明上来。

    老朱如此做法，是经过深思熟虑的。故而，他对朱标才会不遗余力的支持，甚至有什么好东西都往东宫里塞。

    而朱标怕李善长吗？根本就不怕。朱标从理政，到现在监国，已经十几年了。这十几年，朱标的地位早已稳固。

    而李善长却早就已经告老多年了，虽然朝中他的门生故吏还是不少，但绝对还没有达到一手遮天的程度。毕竟他只是现在大明的五大国公之一，其他的四位国公每一个都不比他差。甚至汤和的威望，还要更甚李善长。

    以四敌一，有着这样十足的胜算，朱标凭什么要怕李善长？

    而让韩度震惊的是，原来老朱想要杀李善长的原因，不是什么与胡惟庸是儿女亲家，也不是什么曾经和胡惟庸勾勾搭搭密谋造反，这些都只不过是借口。

    真正的杀机，竟然是让人觉得最可笑，最不可能的天象！

    一时之间，韩度都不知道该说老朱是老谋深算，将他的目的深藏在最不可能当中。还是说他太过在意朱家的王朝，不愿意让朱家王朝担上一丝风险，仅仅是因为一个天象，有一丝一毫不利于大明的。哪怕是国公，老朱也能够杀给世人看。

    见此，韩度郑重拜下，说道：“皇上，天象就只是天象，和人并没有什么关系。虽然这是扫把星，但若是说这天象应在李善长身上，也太过滑稽了一些。”

    “哦？你是这么想的？”老朱不置可否的看了韩度一眼，淡淡的问道：“你有什么理由说明，这天象和李善长无关？”

    韩度顿时笑了笑，说道：“皇上，这扫把星每隔七十六到七十九年，就会出现一次，难道每一次都有灾难，都有应承的人不成？”

    “你怎么知道扫把星每隔这些年，就会出现一次？”老朱不禁问道。

    韩度一看老朱的表情，就知道钦天监的人肯定没有和老朱禀报过这件事。也对，这毕竟是钦天监看家吃饭的本领，若是泄漏给皇帝了，那他们以后还如何继续忽悠帝王？如何继续安安稳稳的享受朝廷俸禄？

    “皇上，臣只要翻翻史书就知道了。”韩度淡淡一笑，张口举例说道：“元史有记载，元成宗大德五年八月庚辰，彗出井二十四度四十分，如南河大星，色白，长五尺，直酉北，后经文昌斗魁。南扫太阳，又扫北斗、天机、紫微垣、三公、贯索，星长丈余，至天市垣巴蜀之东、粱楚之南、宋星上，长盈尺，凡四十六日而灭。

    距今正好是七十七年。”

    “扫把星更上一次出现，是在宋宁宗嘉定十五年八月甲午。宋史记载，彗星见右摄提，光芒三尺余，体类岁星，凡两月，历氐、房、心乃没。

    距离上一次，正好是七十九年。”

    “扫把星更上一次出现，是在宋高宗绍兴十五年四月戊寅。宋史有记载，彗星见东方。丙申复见于参度。五月丁巳，化为客星，其色青白。壬戌留守张，至六月丁亥乃销。

    距离上一次出现，正好是七十七年。”

    “更上一次是在宋英宗治平三年三月己未。宋史记载，彗出营室，晨见东方，长七尺许，西南指危洎坟墓，渐东速行，近日而伏。至辛巳，夕见西南，北有星，无芒彗，益东方，别有白气一，阔三尺许，贯紫微极星并房宿，首尾入浊，益东行，历文昌、北斗贯尾。至壬午，星复有芒彗，长丈余，阔三尺余，东北指，历五车，白气为岐横天，贯北河、五诸侯、轩辕、太微五帝坐内五诸侯及角、亢、氐、房宿。癸未，彗长丈五尺，星有彗气如一升器，历营宿至张，凡一十四舍，积六十七日，星气孛皆灭。

    距离上一次，正好是七十八年。”

    “而扫把星第一次出现在宋朝，是在宋太宗端拱二年七月戊子。宋史记载，有彗出东井、积水西，青白色，光芒渐长，晨见东北，旬日，夕见西北，历右摄提，凡三十日，至亢没。

    距离上一次，正好是七十七年。”

    韩度说的这些，都是史书里便可以查到的，根本就不是信口开河。

    老朱和朱标熟读史书，以往也是看到过这些记载的。但是他们当初并没有把注意力放到扫把星相隔多长时间出现上，而是将扫把星出现的年份当作是大灾之年，简直就是本末倒置。

    可是现在被韩度如此提了起来，再加上两人心里默算一番，顿时惊讶的看着韩度。

    “还真是这样，你究竟是怎么做到的？”老朱双眼直勾勾的看着韩度。

    韩度笑着说道：“臣只是根据史书的记载，总结出一个规律罢了。若是皇上继续往上查上去，更能够清楚明白的看到，这扫把星现世的规律。”

    老朱闻言低头搓了搓手指，抬头看向韩度沉声问道：“钦天监是不是就是根据这扫把星出现的规律，才推测到今年会有扫把星出现的？”

