一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还未亮，人影便开始向着斗丹的那个大会场涌去。

    但，这一次不是去看斗丹大会，而是去参加丹城为叶辰举办的庆功宴。

    至于为嘛会在设在斗丹大会的会场，原因很简单，那就是那个地方大呀！

    没办法，来的人实在是太多，丹城八成以上的店铺、酒楼、茶肆都关门了，就连大街上地摊都不见几个，基本都跑去斗丹大会会场蹭酒了，不要钱哪！

    自然，他们最主要的原因还是想见证一件事。

    叶辰到的时候，会场已经是人潮人海了，他的出现，顿时将所有人的目光都吸引了过来，还是那句话啊！这厮到哪都是万众瞩目的主。

    很快，叶辰就被丹城的长老拽到了会场最显眼的地方。

    昨日虽然所有人都知道他是这一届斗丹大会当之无愧的丹魁，但因为他中途晕厥，以至于丹城都还未来得及宣布结果，今日，凑着庆功宴，自然是要补上的。

    除了他，还有玄女、血瞳。

    不过，比起他而言，玄女和血瞳这一次站的云台就比他低那么一两丈了。

    血瞳和玄女再下面就是徐诺妍、韦文卓他们了，就连阴阳圣子、星月圣女、上官云阙、李元阳、元志和血灵圣子他们也都再次站上了云台。

    “他站那个地方不错，高啊！”下方，韦文卓和陈荣云他们纷纷仰头看着上方的叶辰。

    “等级还真是明确啊！”璃璋撇了撇嘴，也不由得扬起了头，“昨天都还在一个桌喝酒呢？现在想瞅瞅他，都还得仰着头看。”

    “我喜欢这种感觉。”上方云台，七夕圣女不由得往下瞅了一眼，“站的高，往下看感觉真好。”

    “她今天为嘛不穿裙子呢？”下面，韦文卓他们，纷纷摸着下巴，往上看着徐诺妍，那俩眼珠子瞪得真是溜圆溜圆的，可惜他们啥也看不到，因为人七夕圣女穿的是炼丹师专用的道袍，身体裹得是严严实实的。

    “碧游姐姐，我们的心上人，好帅呢？”这边，上官玉儿双手托着下巴，遥看着那个方向，美眸之光最后定格在叶辰身上，看的是如痴如醉。

    “是啊！”碧游浅浅一笑，看的也是眸波迷离。

    “要不要搞这么隆重啊！往届斗丹大会可不是这样的。”另一方酒桌前，诸葛老头儿已经喝上了。

    “但这次不一样。”一旁，徐福深吸了一口气，“他引来的可是丹祖龙魂哪！连昔年的丹王都未曾引来过，仅此一点，炼丹界就应该给他一个封号。”

    “封号？啥封号。”

    “自然是配得上他的封号了。”徐福捋了捋胡须笑道，“至于封号，那是炼丹师至高的荣耀，就如丹王，那并非是一个名字，而是一个封号，昔年丹王逆天破桎梏在玄阶灵魂炼出了四纹灵丹，而且还引来了九道丹魂，那时的丹城之主，就为他求了一个封号：丹王。”

    “求了一个封号？”诸葛老头儿疑惑的看着徐福，“那这封号是谁赐的。”

    “丹祖。”徐福深吸了一口气，满眼的敬畏，“丹祖昔年曾留下一缕魂，无尽岁月被丹城供奉，直到求封号时才会请出，但这尽万年的岁月，除却丹祖，也只有丹王一人被赐下封号，就算是如今的丹辰，也没有那等殊荣。”

    “难怪。”诸葛老头儿唏嘘了一声，“难怪会搞这么隆重。”

    “就是不知丹城之主能为叶辰求一个什么样的封号。”徐福笑了笑。

    如他这般，满场的炼丹师也都是如此，好似也知道如此隆重所谓何事。

    “封号啊！”多有老辈炼丹师唏嘘叹息了一声，“我等这辈子是没希望了。”

    “老了老了。”

    “不知道那昊天尘夜的封号是什么。”有人捋了捋胡须，“他是继丹王之后第二个有资格求封号的人。”

    “封号？”站在云台上的叶辰听到四周的议论有些错愕，他只知道来庆功的，却是不知道还有这事儿。

    肃静！

    议论的会场，因为这道缥缈的声音而瞬间变得沉寂。

    此刻，所有人的目光都向着虚空汇聚而去。

    那里，丹辰已经走上了云端，深吸了一口气，这才双手交叉在了胸前，俯下了身体，“丹城第一百四十一代城主丹辰，恭请丹祖...为昊天尘夜赐封。”

    此话一出，所有人的目光都看向了缥缈虚无。

    那里，有祥云显现，光华万道，绚丽多彩，依稀间，炼丹师们还能看到一个擎天立地的虚幻巨人屹立于苍穹之巅，看不清其容貌，但所有人都在仰望，他就像是世间的王一般。

    很快，那虚幻的巨人微微抬手，一指点在了虚空，有一道金色神虹从天而降，落向叶辰，随即还有一道缥缈的声音一同降落，“赐汝封号，丹圣。”

    “竟然是丹圣。”会场瞬间炸开锅了，“仅看这名号，就比丹王高啊！”

    “昊天尘夜，丹中之圣。”

    “他或许是至今为止，除丹祖之外，封号最高的一个了。”丹城的一众长老惊叹了一声，“后生可畏，后生可畏啊！”

    “丹圣，他当得起那个名号。”徐福深吸了一口气，满眼的欣慰。

    “丹.圣。”下方，一般年轻的炼丹师怔怔的看着虚空，眼中充满了敬畏，同样是年轻一辈的炼丹师，但他们与叶辰的差距，简直是天壤之别啊！

    “丹圣，好帅的封号。”小洛曦嘻嘻一笑，“尘夜哥哥好厉害哦！”

    “丹圣。”玄女喃喃一声，脸上和眼中尽是自嘲之色，比起丹圣这个封号，他被外界冠以的丹之玄女之名，简直太过渺小了。

    “丹圣，这...这是我的封号吗？”叶辰也怔怔的看着虚空，他从未想过丹祖之魂竟然赐给他这么一个至高无上的封号，着实让他受宠若惊了。

    他喃喃自语中，苍穹之巅已经陷入了沉寂，祥云消散了，那虚幻的巨人也消散了。

    丹祖之魂虽然消散了，但偌大的会场却是依旧不能平静，所有人的目光都汇聚到了叶辰身上，他的炼丹术虽然不及老辈炼丹师，但他的炼丹天赋，却是无人能及，不然也不会被赐下丹圣这个封号。