
此时，冷冥转身迎上了鬼姬的眼神，鬼姬几乎是用一种看怪物一样的眼神望着冷冥，不可能，她不是将他引入了迷雾森林了么，他为何此时会出现在此处？

她可是知道的，一旦进了迷雾森林，几乎是没有几率再出来了的，这难道是幻觉呢。鬼姬恶狠狠的望着冷冥。似乎觉得他脸上的面具有些瘆得慌。

隔着面具，她能见到冷冥眼里那嘲讽的杀意是如此的明显，最令她恨的是自己方才竟然为了杀陈书岩而使出了自己的王牌招式，此时却突然冒出来一个冷冥，必然不可能再是他的对手啊。

而封乾玄的话，她心里也没底封乾玄究竟会不会救她。

"怎么，本主这师妹见到本主完好无损的站在此处，似乎不太高兴啊？"冷冥薄唇微启，嘲讽的望着面前的鬼姬。

"呵呵，倒是想不到师兄命硬，那迷雾森林里竟然都未曾将你如何了，确实是让师妹有些遗憾啊！"

鬼姬倒是丝毫也不拐弯抹角，而是直接说出了她自己心中的想法，倒是让冷冥不屑一笑。

冷冥冷睨的瞟了一眼站在一旁的鬼姬，那头顶的白发被小崽子挠成一团，加上血迹，看起来一片狼藉，触目惊心，同时也直叫人犯恶心。

不过冷冥这次并不打算放过她，上次在皇宫里就是因为他一时的仁慈，才导致了最后差点死在迷雾森林。

这次，别说是鬼姬才一点小小的伤，哪怕是她此时已经虚弱到只剩一口气了，他冷冥断然不会再心软半分。

对敌人仁慈便是对自己残忍，趁她病，要她命，便是这个道理。

冷冥抽出腰间的玄铁剑，正打算朝着鬼姬袭去，便听到树旁发出了一些声音。寻声望去，书岩已经转醒了。见到陈书岩醒了过来，鬼姬也是微微有些诧异，不被人发现。

想不到这陈书岩竟然这么快就醒了过来，自古以来被她的九阴真丝所伤之人，要么都直接死亡，要么残废，最轻的也是重伤昏迷数月。

想不到这陈书岩竟然昏迷了没多久便醒了过来，这让鬼姬有些挫败。

此时，另外一边的小崽子听到一群狼的吼声时，便幽幽转醒了过来。见到周围都是它的同类，小崽子有气无力的叫了几声："嗷呜——"是那个臭女人和那个老男人打伤的本王子，你们咬他们便可，其他的是本王子的人。

好吧，小崽子在狼群面前，好歹也是个狼王之子，狼族小王子。再怎么说也得拿出点威严来才是，固然才说眼前这些人都是它的手下。

众人只是听着小崽子朝着四周的狼群，缓缓的挥着小爪子，"嗷呜嗷呜"的叫了几声，自然是听不懂它在说什么，不过想着大概的话，应该是让狼群知道哪个人该死，哪个人不该死吧。

定然是不知道小崽子对狼群说他们是它的人，若不然，他们又怎会愿意被一群狼认为是他们狼族王子的属下。

"嗷呜——"明白！

接着，便见到狼群一步一步的朝着鬼姬和封乾玄走了去，将他们包围起来。每一只狼都龇牙咧嘴，那凶狠的目光，锋利的牙齿都盯着鬼姬和封乾玄。

似乎是在说敢欺负他们狼族王子的人都得死。无奈之下，封乾玄与鬼姬便只好展开了与狼群的厮杀。

冷冥与宇文向吉自然也不会闲着，既然小崽子叫来了帮手，那他两又怎会眼睁睁看着那些狼群被封乾玄和鬼姬杀了呢。况且冷冥倒是觉得此时正是报仇的好机会。

故宇文向吉和冷冥互相对视了一眼，便朝着狼群中的封乾玄和鬼姬袭击而去。宇文向吉直直朝着封乾玄去，冷冥自然是朝着鬼姬去。

所以封乾玄与鬼姬既要对付宇文向吉和冷冥，还要防备狼群的撕咬，慢慢的也开始有些应接不暇处于下风。

在封乾玄伸脚去踢正欲撕咬他的狼群时，被宇文向吉从他的肩部狠狠地一掌打了过去，封乾玄连忙伸手去接宇文向吉的掌风，由于有些匆忙硬生生的挨了宇文向吉一掌。

瞬间便感觉嗓子处传来一阵血腥味，不行如此硬拼下去的话，他定然不可能是宇文向吉的对手，所以自己必须得想个办法脱身才是。

实在不行的话看来只能使那一招了。只见封乾玄伸出食指，两只手比了一个手势，口里便开始念着一些外人都听不懂的咒语。

忽然，感觉一旁的树木开始摇动了起来，"哼，不愧是大祭司，倒是会一些巫术，怎么？敌不过本王打算用什么妖术了么？"

"哼，齐王爷不也是靠这群狼才处于上风的么？有本事与本座单独比一比啊。"封乾玄自己认为若不这群狼在一旁扰乱了他得招式的话，宇文向吉断然不可能是他的对手，便出语攻击着宇文向吉。

其实他知道自己确实不是宇文向吉的对手，不过若是没有这群狼的话倒是也不会败的如此惨重。再说了，他大仇未报又怎会甘心就如此死在宇文向吉的手下。

自然还是要想想法子，最好能安然离开，到时候再找机会下手，所以现在他要做的便是借助与它们的力量来帮助自己逃脱才是。

宇文向吉施展着轻功问问落在地上，打开腰间的扇子潇洒的摇动着，扇把上那陈书岩送给他的墨色小麒麟坠子也跟着晃动着，不停地闪耀着。

他本意并不想将封乾玄置于死地，不过这一切都是他封乾玄自找的，伤害他的女人就是跟他宇文向吉过不去。不管他是出于什么原因，只要敢动他的女人，便只有死人才会永远的离开他的女人。

宇文向吉见到封乾玄似乎在望着他的扇子发呆，狐疑的望了一眼封乾玄，这都什么时候了，竟然还会发呆，就不怕一不小心性命都丢了吗？

"等一下，你手里的那个坠子是从何而来？"封乾玄伸手打断了宇文向吉打算继续攻击他的动作。

"哦？怎么，封大祭司对本王这个坠子感兴趣？那不如用大祭司的性命来取吧。"说罢，宇文向吉便忽略了封乾玄的问题，他以为封乾玄不过是像找借口吸引他的视线罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665600"  chaptername="第五百一十六章  鬼姬的诧异">加入书签</a>
</div>
