    宋红颜从医院出来之后，就入住了希尔顿酒店。

    僵婆婆早已经给她订了带无边泳池的总统套房。

    只是微微疲惫的她推开房门时，瞬间嗅到了一个虫草花鸡汤味道。

    她踢掉鞋子，跑到饭厅，顿见叶凡系着围裙忙碌。

    桌上已经摆了四个色香味俱全的菜，接着叶凡又端了一锅热乎乎的鸡汤出来。

    “回来了？我正要给你打电话，问问你什么时候回来。”

    “刚好，我做了午饭，都是你喜欢吃的菜，还有鸡汤。”

    看到宋红颜出现，叶凡笑着招呼她吃饭：“快，洗手，吃饭。”

    “嗯，好，等我！”

    宋红颜浅浅一笑，随后飞快去洗手，眸子荡漾着满足感。

    对于早早打拼的女人来说，忙碌一天，回到家里，有一顿热饭一口热汤，是无比幸福的事情。

    只可惜过去那么多年，她都很少享受过这种幸福，更多是自己回去还要面对冷冰冰的房子。

    所以叶凡这一顿饭，让她觉得一切付出都有所值。

    她坐了下来，嫣然一笑：“你今天怎么有心情做饭啊？”

    “以前在金芝林基本都是你做饭给我吃，现在也该轮到我下厨犒劳你了。”

    叶凡不大记仇，但别人对他的好，他却能记得一清二楚：

    “再说了，你千里迢迢过来处理手尾，我做顿饭给你吃也是很应该。”

    无论是人的交际，还是感情，有来有往才能更加长远。

    宋红颜眸子有着亮光：“听你这样一说，我全身鸡血复活了。”

    “别打鸡血，喝鸡汤就行，趁热。”

    叶凡把一碗鸡汤递给宋红颜：“怎样？看完你舅爷爷了？”

    宋红颜接过瓷碗，拿着汤匙轻轻搅拌：“看过了，他还醒来了，我们还交流了一番。”

    “是吗，还交流了？”

    叶凡闻言一笑：“我还以为，他看到你，会被你吓死呢。”

    “我有那么丑吗？把舅爷爷吓死？”

    宋红颜差一点把鸡汤喷了出来，没好气白了叶凡一眼：“他看到我不知有多开心呢。”

    “我一个标点符号都不信呢。”

    叶凡大笑一声，慕容无心怎可能看到宋红颜开心？

    随后他话锋一转：“他伤势没恶化吧？”

    “还好，有你坐阵指点，有熊九刀主刀，还有一堆专家盯着，他情况怎可能恶化？”

    宋红颜喝入一口鸡汤，随后很是坦然看着叶凡：

    “不过他很享受躺着放空一切的时光，所以我想他往后余生都会好好躺着了。”

    “其实这样也好，他这个地头蛇安分了，也就不会给你这个华西新主搞出事非。”

    “而且一个声音，总比新旧声音要好。”

    说完之后，她微微眯眼，感受虫草花的气息。

    “安分？”

    叶凡保持着恬淡笑容：“安分了就好，慕容嫣然也会更乖顺。”

    “对了，孙秀才究竟是谁的人？”

    他生出一丝兴趣：“真是欧阳无忌的人？”

    “孙秀才死的当天，我看了简报，就对他这个人有了好奇。”

    宋红颜对叶凡毫无保留：“我就找唐石耳问了一番。”

    “最后拿到了我想要的东西。”

    “孙秀才跟欧阳无忌确实有点关系，也算得上是欧阳无忌的人。”

    “他们之间的往来和钱财交易也是真的。”

    “不过他们这一层关系只是幌子。”

    “真正掌控孙秀才的人是姑苏慕容。”

    “慕容无心偏安一隅，但家大业大，总是需要一枚钉子盯着的。”

    “但慕容无心也不是废物，他应该早几年就察觉孙秀才另一种身份。”

    “只是他没有马上动孙秀才，而是继续把他留在自己身边。”

    “通过他把自己展现出来的一举一动传给姑苏慕容。”

    “唯有让姑苏慕容觉得他一切都在眼皮子底下，姑苏慕容才不会过快过早收拾他。”

    “这一次华西大乱局，慕容无心看到有可趁之机，就叮嘱慕容嫣然寻找合适机会把他干掉。”

    “再准确一点，慕容嫣然杀掉的孙秀才等四十人，不是姑苏慕容的人就是唐门棋子。”

    她舀了一勺鸡汤轻轻吹着：“借卧底的人头，平息叶少主的怒意，慕容嫣然也算人物了。”

    “慕容无心安分了，就是不知慕容嫣然会不会安分？”

    叶凡绽放一个笑容：“老实说，她的能力，我还是很欣赏的。”

    “这才几天，就把九洲集团框架建起来了，三大亨资源也整合了大半。”

    他对慕容嫣然还是认可的：“有她帮忙，咱们事半功倍。”

    “慕容嫣然能这么快整合资源，固然有她的能干，但更多是慕容无心多年的图谋。”

    宋红颜给出了一个判断：“他对现在局面肯定是推敲了无数次。”

    “所以一旦南宫富和欧阳无忌倒下，慕容嫣然就能安排轻车熟路整合。”

    “因为我曾经掐算过，这一点时间，换成我在她位置，都可能达不到现在一半成就。”

    宋红颜语气坚定：“能够有现在局面，只有一种解释，早有整合方案。”

    “看来慕容无心一直不满足三大亨之首，他要的是整个华西攒在手里。”

    叶凡闻言点头一笑：“也是，唯有这样才能有机会抗衡五大家。”

    宋红颜又给了叶凡一个定心丸：“至于慕容嫣然，你不用担心，她会很安分的。”

    叶凡饶有兴趣：“是吗？”

    “慕容无心一脉人丁凋零，唯一直系就是慕容无心和慕容嫣然。”

    宋红颜喝完鸡汤，扯过纸巾擦擦嘴角：

    “慕容无心的全部希望在慕容嫣然身上，同样慕容嫣然的心也都系着慕容无心。”

    “慕容无心不死，他的安分，就会变成一根线，紧紧系着慕容嫣然的心。”

    这也是宋红颜不对慕容无心下死手的要因。

    她要用慕容无心扼杀慕容嫣然可能存在的风险。

    “行，你有安排就好，不多说了，这手尾就交给你。”

    叶凡大笑一声，给女人倒上一杯红酒：

    “我好好休息几天，顺便想一想怎么对付北极商会。”

    他要趁着北极商会自我戒备的空挡，想一些能够给予对方重击的方案。

    毕竟进攻是最好的防守。

    而且山丘一炸，袁青衣的毁容，至今让叶凡耿耿于怀。

    “叮——”

    就在这时，宋红颜手机震动了起来。

    她没有戴上耳塞接听，而是直接点开免提。

    她几乎刚刚喂出，电话另端就响起了一阵直升机轰鸣声。

    接着，一个中年男子气喘吁吁却无比兴奋声音传了过来：

    “宋总，宋总，我们找到了，我们找到了！”

    他无比兴奋的吼着：“我们正运着她向山底降落……”

    叶凡一愣，好奇望向女人：“你找什么？”

    “诛心利器。”

    宋红颜嫣然一笑：

    “托拉斯基夫人！”

