    我将自己的经历叙写成故事，又要对之进行整理。;我不期待这个故事会出版，因为所有看过故事的人都认为这是‘精’神病人的呓语，除了一小部分喜欢猎奇的读者外，根本就不讨好大众的眼球，出版商对于这种无法产生足够经济利益的怪胎故事是不屑一顾的。阮黎医生、咲夜、八景、左川和富江，就是这个故事的全部读者，而除了富江之外，也没有人真的将它当成是一个合格的故事来评价，最多也就是小说爱好者的蹩脚作品罢了。而我在整理故事的时候，完全无法将其中那些看似重复，不停呓语的细节进行缩减，更难以重新调整故事结构，因为，一旦为了故事‘性’而进行调整，所表达的就不在是我的故事和思索了。

    如今，这个故事的结构看似凌‘乱’，许多情节好似充满了暗示，又却不免有所矛盾，更因为一些呓语般的想法‘插’足，更让情节支离破碎，然而，它是真实的，而且，是基于我的遭遇和当时的想法，拥有一条完整而准确的时间线，更没有为了突出故事‘性’而不得不做的修饰。

    这个故事，从头到尾，都只是一个自传，一个纪录‘性’质的故事，对我来说，真实记载当时的情况，比故事‘性’更加重要。我在整理这个故事的时候，重温了自己当时的想法，看到了自己的转变，正是这条脉络，让我更清醒地认知了，自己到底是怎样的一个人，或者说，如果不是人，那么，又是怎样的一个非人。

    这个故事充满了辛酸、绝望和痛苦，但是。又并非全然是辛酸、绝望和痛苦，我在自己的故事里，看到了自己曾经得到的幸福和温暖，更坚定了，我想要拯救自己所爱的人的决心。

    我在这里写下的文字十分干瘪，但是。我却能明白，自己的情绪，曾经是那么的起伏，而这些干瘪文字中充盈的‘色’彩，也完全可以在我的心中重现出来——这就足够了，我知道，自己对待这个故事的心情已经和故事不一样，已经不希望让每个人都能看到这个故事，而更想阻止让更多的人看到这个故事。因为。我在写作和重新审视的时候，感觉到这个故事充满了一种扭曲的力量，它自身也正在被这股力量扭曲。我认为，这是因为故事本身涉及到了“江”，不，应该说，这个故事真正的主角，其实不是我。而是隐藏在幕后，惊鸿一瞥的“江”和“病毒”。而我在故事里。仅仅是担任明线的主角，用自己的口，去述说关于那个怪物的故事。

    于是，故事本身，可能已经被怪物的力量侵蚀了。

    我想起神秘学中的克苏鲁故事，想起那著名的记载了克苏鲁怪物的《螺湮城教本》。传说中。《螺湮城教本》正是因为记载了克苏鲁怪物的事情，于是充满了扭曲和恶意的力量，让阅读它的人都将遭遇恶意的侵袭。我觉得，也许，我的故事也正在变成类似的东西。而“江”和“病毒”。或多或少是带着克苏鲁怪物的特点的。克苏鲁神话仍旧是作者在想象力的范围内，尝试去描述超出想象力之外的存在的杰作，但其描写的怪物本身，仍旧不可避免了，被人类的意识所束缚，例如，那些怪物变成了一种可以认知的形象。

    而我的故事，不免也受到人类意识的束缚，但是，故事之中已经尽量不去限定“江”和“病毒”的形象，因为，那是超越故事本身所描述的形象的东西。

    阮黎医生一直不许我上学，因为，我的‘精’神病态被认定是极其糟糕的，而整整一周的时间，这个城市都没有出现明显的异常，这种延续的平静，反而更让我感到其中的不平静，也许，这种‘阴’沉压抑的想法，被阮黎医生察觉到了，从而成为我的病情恶化的证明。所以，对我的软禁和监视，就更加严密了。可以说，这一周的时间中，我除了整理自己的故事，研究耳语者的其他人：咲夜、八景、左川和富江带来的消息之外，根本就没有太多的事情好做。

    随着平静时间的延长，学校中的气氛渐渐恢复正常，学生会似乎从我这里得到了情报后，和校外人士达成了某些协议，将彼此之间的紧张对抗转移到其他方面，从而保证了学校的正常秩序，以及学生会对学校的控制。从这种平静中，多少可以确定，这一期的学生会在评价上，再一次上升了。

    对我而言，学校和城市再度恢复平静，就是之前那一系列行动的最好结果。我并不介意对其他人透‘露’情报，因为，情报本身就是需要透‘露’才能展现价值，我所担心的是，自己透‘露’的情报，是否可以取得理想的结果。我虽然是优等生，但在水平上，甚至连学生会长都不如，这一点，我是有自知之明的。所以，在做了决定之后，在等待结果的时间里，也不免会心中忐忑，总是往坏的方向去假设，以便可以及时做出调整。如今，事件状况的发展，虽然不是最好的，但也不差，让我的心情变得好起来。

    这样的变化，当然也会成为故事的一个情节记录下来。

    我一直都认为，学生会和校外人士，已经将目标转向电子恶魔召唤程序，先不提他们的收获如何，安‘插’的监视系统和借用的政fu监控系统，都没有检测到过去自己所认为的那种突然爆发‘性’的神秘扩散现象。虽然这是好事，但我也不得不将思维的重心从这个城市转移出去。假设，神秘扩散现象的爆发，不是全球‘性’的，而是地域‘性’的，再从某个地域进行扩散，假设，经过我的一系列行为，的确让幕后黑人认知到，必须考虑我的影响，而不再将这个城市，乃至于不是以这个国家列为优先的活动范围，那么，会转移到什么地方呢？

    到现在为止。整个中继器世界的神秘走向，呈现出一种贴近外界的迹象——简单来说，因为种种原因，让我不得不假设，神秘扩散最为显著的地区不包括亚洲，那么。就只能会在欧美地区集中爆发。在外界，欧美地区也一直是“神秘”的重灾区。而我缺乏欧美方面的情报系统，这一段时间，也无法和铆钉率领的队伍进行联系，所以，根本无从确认这些假设，只能等待神秘扩散现象所造成的一系列异常，造成国际‘性’的影响，进而出现在网上和新闻之中。

    我的计算机每天二十四小时连在网上。搜索着特定的关键字，以寻找那些神秘扩散的证据。如果神秘扩散现象的爆发，变成以欧美为中心，那么，电子恶魔程序也应该会在短时间内传播开来。这种力量既然可以通过磁盘保存，那就一定可以通过网络传播，进而，使用了这个程序。并体会到其强大力量的人，也会难以遏止自己的心理变化。而通过网上的言行泄‘露’出来。在这个时代，人们更愿意相信，通过网络来“暴‘露’”自己，是个‘性’的，无罪的，且拥有足够保密‘性’的。

    当他们为电子恶魔的力量。以及随之而来的各种困扰所烦恼时，一定会通过网络将这份心理变化宣泄出来。

    也许，隔着一片大洋，无法像身在欧美地区的那些神秘专家一样，可以在第一时间掌握相关情报。但是，网络效应也不会让我对大洋另一端的情况一无所知。

    “约翰牛这段时间有联系吗？”我停下鼠标，对坐在一旁翻看时尚杂志的左川问到。

    “完全没有消息。”左川的回答，并不出乎意料，在出现铆钉他们认为自己等人无法解决的情况前，应该都是不会和我们这边进行联系的。

    “你过来的时候，有遭遇到其他的异常吗？”我又问，因为，在我刚进来这个中继器不久，咲夜身边就已经出现了一次异常，而且，还是程度相当剧烈的异常。

    “没有。”左江的回答，进一步验证了我的猜想。

    果然，神秘扩散化的重心，已经偏离这个城市了。按照原来的轨迹，应该会一‘波’紧接着一‘波’发生神秘事件，而且，完全可以用咲夜家的那一次异常的神秘‘性’为标准，去关联之后接连不断的异常。而在我解决了厕所怪谈之后，咲夜家的神秘事件，就成为了一次独立的异常。就像是连锁反应被从先头的位置斩断了，而我这些天所遭遇的异常，那些噩梦和鬼影，有可能已经不再是这个城市频发异常的征兆，而仅仅是因为我的特殊‘性’。

    另外一提，在那天，我成功反击了鬼影之后，那个瘦长鬼影就再没有‘露’面，不过，我还是觉得，它并没有被消灭。我不知道它什么时候会再出现，不过，从左川那里得到的回答，让我多少放下心来，不需要担心这个鬼影会进一步对这个城市进行‘骚’扰。

    因为，我所遭遇的异常，似乎不再是这个城市所要遭遇的异常变化的一环。而如果这个城市再度出现神秘化扩散，也应该不是由我引起的——尽管，我应该是这个城市中，最先接触噩梦、鬼影和电子恶魔的人。

    “左川，主动联系约翰牛，就说我们需要拉斯维加斯的情报。”我思考了一下，对左川说。如今，掌握在我手中的突破口，就只有噩梦和鬼影。鬼影太过古怪，相比之下，噩梦中的拉斯维加斯，才是更好出发点。有许多因素，让我将思维的中心从这个城市里转移出来后，不由得倾向于这个中继器世界的拉斯维加斯。

    外界的拉斯维加斯，中继器的拉斯维加斯，噩梦中的拉斯维加斯，在我已经观测到的，涉及它们的异常中，已经展现出某种贯穿和循环的特质。

    其实，理‘性’上来说，即便在我确认神秘扩散化的重心脱离这个城市，脱离这个国家，脱离亚洲之前，拉斯维加斯也一直都是最有可能的神秘扩散化重心之一，而现在，它的可能‘性’等级，也只是多加了一个“最”字而已。因为和铆钉他们‘弄’得很不愉快，而欧美地区，也一直是默认为nog的地盘，所以，在铆钉他们主动要求我们这边进行协助之前，我是不打算主动干涉那边的事务的。

    只是。这些天的噩梦，都是以拉斯维加斯为场景，让我在实质上，已经涉足了拉斯维加斯的状况。再装作不理会那边的事情，也只是自欺欺人而已。我想，单独联络约翰牛这个来自网络球的神秘专家。原先我们这一小队的队长，也算是折衷的办法。铆钉是个很有大局观的人，就算知道了，也会睁一只眼闭一只眼吧。

    果然，第二天，约翰牛那边传来了一份数据。上面是他们这些日子来，陆续察觉到的异常数据。这些异常，百分之九十是以“普通人”为核心的，这些普通人的生活变得有些反常。这种反常无论是好的，还是坏的，无论是变得暴躁恶劣，还是变得洗心革面，都达到了“让周围的人都感到意外”的程度。

    形容起来，就像是突然间就开窍，或者，突然间就堕落了。而详细问起这种突然转变的原因，即便是和当事人相当亲密的他人。也无法说出来，大都只是按照自己的想象，去编一个可以让他们自己接受的故事。

    一个人的突然转变是存在的，但是，在一个城市中，出现如此大的密度。而且，与之亲近的人，都无从准确判断，对方到底发生了什么事情，那就十分值得怀疑了。

    毫无疑问。这些人突然就有了“秘密”，从神秘专家的视角来看，这种密集的，突然就有了让人彻底转变的“秘密”的现象，毫无疑问，就是一种异常，而且，这种异常所涉及的这个“秘密”，很有可能是同种的“神秘”。

    而且，这份数据上还能体现出更多的证据，例如这些人发生转变的时间点都相当接近，呈现出极为强烈的规律‘性’，就像是一‘波’推着一‘波’，逐渐扩散到更多人身上。更有一部分人，彼此之间是接触过的，而发生转变的时间点，也和这个接触时间点十分接近。

    普通人无法看到比自己的生活圈更大范围的变化，但是，对于nog的人来说，监控整个拉斯维加斯是理所当然的。也许，对于具体生活在拉斯维加斯某片区域的人来说，身边人的突然转变，是十分偶然的，单一的现象。但是，从整个拉斯维加斯的范围来观测，就会得到约翰牛传来的这些数据和结论——拉斯维加斯的神秘扩散化现象十分严重。

    在这份数据的曲线图中，大概只需要一周的时间，“神秘”就会涉及拉斯维加斯十分之一的人口，从而彻底变成无法掩饰的状况，真正的‘混’‘乱’，也将在那个时候产生。

    将这份数据对照我的噩梦，也有相当一部分状况‘吻’合，例如，在这一周以来，其实噩梦的拉斯维加斯也发生了一些变化，虽然仍旧还是没有出现新人，但是，上一次所击破的那种‘阴’影团正在增加。

    值得一提的是，如果参照‘阴’影团的数量，去审视约翰牛传来的数据，就有一种强烈的感觉：拉斯维加斯出现异常状况的人数，要比铆钉他们找到的人跟多。我虽然可以轻易消灭这些‘阴’影团，但是，‘阴’影团的出现位置十分隐蔽，所以，是很难找出全部的。我在察觉到，自己根本就不可能将这些看起来就不是什么好东西的‘阴’影团消灭掉。它们的数量正在‘激’增，每一次我进入噩梦之中，都会比上一次更多。

    我不可能随时都在噩梦之中，或者说，睡眠的时间很少，而在我没有进入噩梦的时候，噩梦中的变化也一直是持续的。那并非是我一个人的噩梦，更像是一种特殊的临时数据对冲空间。

    和我的判断一样，约翰牛等神秘专家也认为，这些产生转变的人，都是获得了电子恶魔召唤程序的人。至于关于进一步审讯情报，以及铆钉他们是否接触了电子恶魔和噩梦等等情况，则没有包含在这份数据中。约翰牛给予的数据，经过相当大程度的简化，只能证明，拉斯维加斯正在发生剧变，以及更进一步剧变的预估时间。

    即便如此，对我的帮助也已经很大，拉斯维加斯的变化越是剧烈，就越是证明，神秘扩散化的重心的确已经转移到那边。不过，我也必须考虑到，那边的异常经过一些渠道进入这个城市的可能‘性’。如今知道电子恶魔召唤程序的人很多，普通人之中，学生会既然都知道了，那么，与之相关的校外人士也定然清楚，而双方‘交’涉结果，可以让校园恢复平静，就意味着，校外人士已经将注意力转移到校外，并且，已经发现了电子恶魔召唤程序的痕迹。

    在厕所怪谈中所遭遇的那些被校外人士雇佣的雇佣兵，有不少是欧美人种，这也意味着，校外人士的能量并不局限在国内。而既然拉斯维加斯那边的状态正愈演愈烈，那么，这些校外人士已经把活动重心放在拉斯维加斯的可能‘性’就很高了。

    如果那些人在拉斯维加斯得到了电子恶魔召唤程序，成功获得了那种力量，那么，不将之带回这个城市的几率有多大呢？不过，也正是因为，那是一个‘精’锐的人脉组织，成员都拥有比当前学生会长更优秀的能力和经验，那么，也有可能会考虑过，将这种力量带回这个城市后，有可能引发的恶果。所以，会继续以拉斯维加斯为后继活动的中心，也是十分有可能的。

    只是，我不能将平静寄托在这种期待上，必须考虑到，为了维持城市的表面平静，而与那些人发生冲突的情况。我已经准备好，在那些人从拉斯维加斯归来之时，就以一种强硬的姿态，宣告耳语者的存在，让所有人知道自己即便拥有了“神秘”，也不能为所‘欲’为，而必须遵从一些大家都认同的规则，而这个规则，也必然是要可以维持这个城市的平静。

    如此一来，了解这个中继器世界的原住民获得电子恶魔后的力量就是必须的了。我们这些入侵者，应该是最先接触到电子恶魔召唤程序的人，但是，我们自身本就拥有神秘，从而与这个中继器世界的原住民有许多不同的地方。我们所制造出来的电子恶魔，和中继器世界中的普通人所制造出来的电子恶魔，应该有所不同，甚至于，我们所使用的电子恶魔召唤程序，也应该有所区别。

    电子恶魔对我们这些神秘专家来说，只是将自己所具备的神秘和特‘性’，以另一种形态呈现出来，而对于这个中继器世界的原住民来说，相当于从普通人变成了神秘圈的新手，在一定意义上，获得电子恶魔，和获得魔纹，成为魔纹使者是十分相似的。

    所以，电子恶魔给我们这些人带来的变化，和给中继器世界的原住民带来的变化，也有不小的区别。

    我必须谨慎地审视这些区别，才能确保，不会在对抗这种神秘力量的时候，被固有观念限制住而‘阴’沟翻船。

    夜鸦夸克所给予我的经验，或许可以参照，但在实际检验之前，不能完全信任。

    因为不想让阮黎医生担心，所以，在短时间内，我大概是无法亲自前往拉斯维加斯的。而为了确保对整个城市的监控，耳语者的其他人也无法调派出去。不过，我期待着，在噩梦中看到这些获得了电子恶魔的新人们。在噩梦的拉斯维加斯里，电子恶魔可是一种能够使用的力量，除非可以使用其他的神秘，否则，电子恶魔也是进入者唯一可以依靠的力量。,