 十几天的时间里，毕罗春没有再给方志强打过一个电话，并不是因为明达一点事都没有出，而是因为他不想打扰现在的方志强。

毕竟明达距离北都那么远，毕罗春也不想让方志强这么来回的折返。

可是今天，毕罗春和张振国面临着聚英又一次的针对性措施，开始有些无计可施了。

“张总，我们的‘微型计算机’项目是申请了专利的，现在刚刚研发完成，聚英那边都已经开始在市场上销售了？

而且核心技术跟我们的一模一样，这完全就是盗用我们的专利和技术！”

会议上的毕罗春看着张振国，一脸愤愤的说着。

一如既往冷静的张振国此刻也有些沉不住气了，‘微型计算机’是原本领鑫集团和明达集团合作期间一直在研发的一款产品，由于核心技术的瓶颈，导致用了很长时间都没有研发完成，不过他们之前很早就已经申请了专利，但现在，看着聚英已经开始在市场上销售这个产品，张振国怎能不着急？

怎能不恼火？

“张总，你倒是说话啊！如果任由他们这么做下去，咱明达还不得等着饿死啊？”

一群老股东们此时也都一个个开始发表意见了，看着张振国，纷纷把这个难题抛给了张振国。

张振国的手指敲击着桌面，良久之后，终于开口说道：“很明显，这是聚英故意在挑衅我们，如果我们起诉他们的话，正中他们的下怀，既然他们敢这么做，就一定有了充足的准备，但是如果我们不起诉的话，这个哑巴亏，我们也只能吞下来。”

“那你这话到底什么意思？”

老股东表示很不理解张振国话里的意思。

“咱们现在主要研发的项目里，就有这个‘微型计算机’，原本计划在明年四月份面世，但现在看来，我们或许要加快研发进度了。”

张振国思索了良久之后，突然开口这么说道。

“怎么加快？

张总，别说我没有提醒过你们，‘微型计算机’这个创意当时是王总提出来的，现在王总不在，研发的进度已经无法跟之前王总在的时候相提并论了，你现在说要加快，我想问问，怎么加快？”

老股东的声音再度传出，已经让张振国的眉头有些不自觉的微微一皱。

片刻之后，张振国再度说道：“属于我们的时间，至少还有三个月，因为聚英的市场不可能这么快拓展到华夏，我们就利用这段时间，着重研发这个项目，到时候一经面世，迅速占领国内的市场，这样这个项目就算是存活下来了，只要能够维持正常的生产和销售，之后在原有基础上再加以升级和变革，我们完全有时间和聚英周旋。”

“我算是听明白了，你是打算先研发出低配版的‘微型计算机’？

然后先进行销售，之后一边销售，一边升级变革？”

那个老股东听完张振国的话之后，思索了几秒钟，随后就再度如此说道。

闻言，张振国没有说话，只是点了点头。

“呵！是个好主意！这不是明摆着砸自己的招牌吗？

之前明达的风评已经非常不好了，好不容易有了一丁点的准转机，你现在是要把明达再度置于舆论之中吗？”

那个老股东一阵冷笑，极为不服气的说道。

张振国还没有开口说话，一旁的毕罗春就已经坐不住了，顿时就对着那个老股东说道：“明达陷入舆论的时候你们在干嘛？

张总在干嘛？

现在好转了，你们就开始继续指手画脚了？

有本事当时怎么不站出来解决问题？

张总现在也是在跟大家商量，你这说话什么态度？”

“行了毕总，既然是商量，自然会有不同意见，咱们多探讨就行。”

张振国拦住了毕罗春，之后再度看了看那个老股东，脸上依然挂着一抹微笑说道。

“这话什么意思？

合着我们什么都没做呗？

当时要不是我们几个稳住集团的正常运营，你们能做出一个那么完美的招聘会吗？

要不是我们几个顶住终止合作的压力，你们能专心致志的演讲吗？”

老股东对于毕罗春依然不服气，继续怨天尤人。

这一次，张振国也实在看不下去了，脸色也突然严肃了起来，之后盯着那个老股东说道：“这样，你们对于我的意见，似乎很有抵触性，那么对于方总，你们应该不会这样吧？”

张振国话音落下，那个老股东终于闭了嘴，上次方志强在招聘会上的精彩演讲，由不得他认同不认同，全集团上下都一片欢呼雀跃，方志强的演讲成功的挽大厦于将倾，这个时候，如果他再说方志强的不是，那显然是自己主动招人恨，甚至是选择跟整个集团背道而驰！这么简单的道理他自然是清楚的，所以沉默不语的他，也只好是不是瞥一眼张振国，却不敢多说什么。

“我现在就给方总打电话，让他回来，这件事情，让方总来想办法解决，不知道到时候，你还会不会这么坚决的不同意？”

张振国已经拿出自己的手机，目不转睛的盯着那个之前一直说话的老股东，如此说道。

老股东也觉的自己的脸色有些挂不住，之后再度说道：“如果方总最后想出来的办法跟你一模一样的话，我一样会不认同！作为集团的一员，我有权利和义务提出自己不同的意见和建议，这有什么不对吗？”

“好！很好！”

张振国看着他倔强的样子，不由得点了点头，之后就拨打了方志强的手机号码。

那个老股东看到这一幕，也不由得吞了一口唾沫，此时他有些后悔了，所谓嘴上爽了，后果还是要自负的。

其实他现在仔细想想，张振国刚才说出来的那个办法，还是不错的，而且可行度很高，至少比起起诉和坐以待毙，那个办法听起来要更加合理一点。

电话通了。

“张总，怎么了？”

方志强自然不知道他们正在开会，更不知道张振国打开了电话的免提。

方志强的声音在会议室里响起，一个个人都瞬间变得精神了起来，看着张振国手里的手机，目不转睛。

“方总，聚英抢先我们一步，在市场上销售我们已经申请了专利的产品：‘微型计算机’，现在我们要么起诉聚英，要么坐以待毙，要么就是优先加快‘微型计算机’的研发进度，方总，你觉得哪一种方案可以施行？”

张振国毫不废话，而且话语里也没有丝毫的添油加醋，就按照目前的实情说出了一切，当着所有老股东的面。

老股东们听完这话，也都一个个沉默不语，张振国说的一点毛病都没有，把所有的自主选择权全部都留在了方志强的手里。

而此刻正在李潇潇身边的方志强也皱了皱眉，张振国说出来很简单，然而这件事里所蕴含的信息却非常多，方志强一时间自然是有些理不清头绪的。

“具体是怎么回事？”

电话里的方志强跟张振国如此问道。

张振国闻言，再度看了看众股东，说道：“要不你回来吧，我们再一起商量。”

 