
　　“什么？”被龙辰轻视，东方天星和东方天璇都有些怒不可遏，不过他们知道事情的重要性，现在不是计较这些的时候，龙辰竟然傻到这样去对付他们，他们又何乐而不为？

　　“这是你自找的！战败了可是你自己的事，与我们无关！”东方天星脸色阴冷，而一边的东方天璇也厌恶看着龙辰，饱满的胸脯不断的起伏着。

　　“上！”她秀气的双唇当中吐出一个字，东方天星闻言，便和东方天璇一起，在同一个瞬间动作，顿时，两道玄阶高等的战技，就朝着龙辰轰然杀去。

　　“老子倒没什么时间在这里和你们瞎搞。”龙辰淡淡笑着，然后，他脚下的步伐飞速变化！

　　真龙九闪！

　　使用这真龙九闪，龙辰只使用了几个闪动，就直接出了对方的包围圈！导致他们两人的攻击，全部都落到了空处！

　　“龙辰的速度，怎么变得如此之快？他真的到了天丹境？”不但和龙辰对战的两人充满了震惊，连其他人都有些不可思议了。一个月的时间，接连突破了两重，并且还到达了天丹境，这要怎么样的天资才可以？

　　龙辰可不管他们心中的震颤，他突破了两人的包围之后，二话不说，就朝着东方天星冲去，此时，他的青龙战戟被握在了手中！

　　“东方天星！再让你尝尝这一招好了！”龙辰的速度非常之快，当他朝着东方天星而去的时候，仿佛是一道幻影，连东方天璇都远远追不上！

　　“这么快？”东方天星吓了脊背发凉，此时的龙辰，就像是一枝离铉之箭，那锋利的箭头，直直的刺向了他，让东方天星竟然有一处无数抵挡的感觉！

　　“天璇救我！”在这紧要的关头，他吼出了一句，然后双手结印，真气暴动着，发出一阵阵的呼啸，他的头发，都被他周围的气劲鼓动得飞扬起来，如果脸上的神色实在是慌张恐惧了些，说不定他看起来还挺威风。

　　“流星龙印！”在龙辰攻来的时候，东方天星爆喝一声，发出这么一招，顿时一股虚幻的龙影朝着龙辰杀来！那浩大的气势，也让其他人感慨东方天星的进步。

　　但是，在现在的龙辰看来，这就是一个屁。

　　青龙战戟在手中疯狂的舞动着，渐渐化成了幻影，如果说断黄泉是很简单的一斩，而碎青冥则是凶猛的一刺，一刺刺破青冥！

　　“青龙战法，碎青冥！”

　　一声呼啸，顿时空气中响起了尖锐的摩擦声，无数的火星迸溅而出，龙辰将青龙战戟朝着前方疯狂刺去，而青龙战戟的戟尖，很快就幻化成了一头凝实的青龙影子，那尖锐而锋利的龙角，蕴含着极大的力量，就像是把一座山的重量，全部都集中在一枚坚硬无比，不可能折断的针上面，朝着东方天星刺去！23sk.Com

　　龙辰没有使用龙魂变身，所以这还不是碎青冥最强大的力量，但是用来收拾东方天星，这倒是绝对够了！

　　再怎么说，龙辰现在都已经在真气上压倒了对方，而且还使用了地阶中等的神兵！

　　在众人惊骇的眼神当中，流星龙印在第一个瞬间爆破，消失得无影无踪，而龙辰那浩大的攻击，如果打在东方天星身上，绝对能够在瞬间将之洞穿！

　　这一点，在场所有人都能够明白！包括后方那正朝着龙辰杀去的东方天璇！

　　此时东方天璇的杀招，也逼近龙辰，恐怕在龙辰击中东方天星之后，就会面临后方的攻击吧！

　　“天星！”眼见自己的儿子差不多没命，东方玄雨顿时目眦尽裂，眼泪疯狂涌出！她再也压制不住心中的杀意，朝着龙辰冲来！

　　不过，龙辰并没有打算杀死东方天星。

　　“李璇玑已经走了，我压迫他们，但也不能压迫得太过分，若是引起反弹，对我有害无益，而且我还要靠他们进入远古遗迹呢。”想到这里，龙辰的青龙战法之碎青冥连忙转向，不过在转向的同时，他一招毁灭山神腿法直接踹在了东方天星的脸上，将这帅哥瞬间化成了肿胀的猪头，倒飞了出去。

　　当他摔到东方玄雨怀中的时候，脸上那火辣辣的痛，还有那种头晕目眩的感觉，让他哇的一声就哭了出来。

　　这，实在是太痛了……

　　众人看着这一幕，脑子一下子没有反应过来。

　　在这一边，青龙老家紧握的拳头，这才松了下来，刚才若是龙辰不留手，他必然会冲上去救东方天星。毕竟那可是他的亲孙子。

　　台上还有东方天璇，众人便仍然紧张看着，只有东方玄雨一边安慰着自家的儿子，一边给他疗伤，东方天星脸上那一大块的青肿，让东方玄雨看到后，心都碎了。同时，对龙辰的恨意，又加重了几分。

　　“龙辰，畜生！杂碎！等你那师尊不在，我必然将你碎尸万段，方能解我心头之恨！”东方玄雨心中，汹涌着仇恨的怒火！

　　而现在，只能看东方天璇怎么揍龙辰了。

　　他们之所以对东方天璇仍然有信心，那是因为，东方天璇就在前几日，已经做出了突破，给东方家族带来了极大的惊喜！

　　此时，和东方天璇对战着的龙辰，也感觉到了这一点。

　　刚才，他打败了东方天星，直接用真龙九闪躲过了东方天璇的攻击，这才直面着这个心高气傲的少女。

　　龙辰还记得，当初她仗着自己实力强，倒是戏耍了尹梦瑶一顿呢……

　　“小妞，貌似你到了天丹境小成？”龙辰啧啧声笑道，完全没有害怕的意思。

　　“你既然知道，也敢在我面前说大话，真是不见棺材不掉泪，以为打败了天星，就可以在我东方家族耀武扬威吗？”东方天璇一边攻击，一边冷声说道。

　　确实，她现在拥有了天丹境小成的功力，灵武家族当中，除了莫小狼年轻一辈能够达到天丹境小成的只有五个人，她是其中之一，已经非常不错。

　　在真气方面，她已经比没有施展逆天的龙魂变身的龙辰要强大，但是龙辰的优势，是青龙战戟！

　　这青龙战戟中拥有着浩瀚的力量，这些都是青龙之力，可以配合着丹田处的青龙真气施展开来，其爆发的战斗力，也可以让龙辰的攻击，凭空增加几倍的强度！这种强度，都差不多要赶上龙魂变身那种逆天的十倍增幅了！

　　“天丹境小成？东方天璇，你再厉害，在我眼中也不过是个妞而已，那小胳膊小腿，凭什么和老子斗呢？哈哈，确实，你的胸脯是比老子饱满，小屁股也比老子翘，但是这也不顶事啊？”龙辰使用着真龙九闪，脸上满是戏谑的笑容，调笑道。

　　这粗俗的话，顿时让所有东方家族的人脸色都涨得通红，心里暗暗诅咒龙辰这个畜生，而那一直高高在上的东方天璇，一张俏脸蛋更是直接变成青紫色，一股煞气，从她身上冒出来！

　　“龙辰，你去死吧！地阶战技，裂风狂龙！”

　　被龙辰羞辱，暴怒之下的东方天璇终于用出了自己最强大的一招，天赋不错的她，用起这一招来说，威力和威势其实并不比东方玄雨之前使用时，弱上多少！

　　这样强大的攻击，让众人对东方天璇充满了希望！天丹境小成使用地阶战技，难倒还能够败给龙辰这个初入天丹境？

　　狂风当中，那浩大的龙影，让龙辰的眼睛眯了起来。

　　“还不错的战技，但是，还不足够让我使用地阶战技啊……”龙辰感慨了一声，然后，手中的青龙战戟犹如旋风一般转动，他的身体猛然跃到了高空当中，面对这那地阶战技，他恍如一颗流星般砸下，手中的青龙战戟，猛然化成了一头呼啸的神龙！

　　“青龙战法，断黄泉，碎青冥！”

　　一斩一刺，这两招，本来就是连续使用的！而且当连续起来，造成的攻击效果要比单独使用要强大得多！

　　在众人震撼的目光当中，龙辰仅仅用一招断黄泉，就直接将那裂风狂龙直接劈成了两段，而那碎青冥，则直接刺向了脸色惨白，只能拼命躲闪和防御的东方天璇！

　　到了这时候，当看到那一星点的死亡危机之后，东方天璇哪里还不知道，自己已经败了？而且，假如龙辰没有收手的话，她必然会死！

　　“天璇！”在一边，风雨云霄中的老三，唯一和玄霄关系较好的东方玄云脸色剧变，慌忙呼喊出了一声。

　　龙辰当然不会杀死东方天璇。东方天璇其实也没有得罪过他，而且灵曦的青冥魂果，还是因为有她老爹在帮忙，才能够得到的。

　　这时候，东方天璇已经浑身乏力，放弃了抵抗。这一种即将死亡的感觉，让她感觉到脊背发凉了。

　　而就在这时候，她感觉到，那致命的危机，忽然间就消失了，她知道龙辰饶过了她，心里一轻松，忽然，她感觉到胸口有些异样。

　　那异样让她浑身酥软，当她睁开眼的时候，发现龙辰正站在距离她不到半米的地方，坏笑着看着她。

　　让东方天璇吐血的是，此时的龙辰，双手正使劲在她的胸口搓揉着，让她的宝贝儿变换着各种形状，然后，他松开手，在她胸口拍了几下，很满意道：“鉴定完毕，质量不错，不过仍未开发，有上升的空间，不错不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第230章 碎青冥【八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 