
　　厥草惟夭，厥木惟乔。

　　桃之夭夭，其叶蓁蓁，之子于归，宜其家人。

　　形夭，夭，其少壮也，草木茂盛，之子于归，这确实是一个，符合最初的诗人文官的名字，唯独他死后，方才真正被加之以刑天之位，当年的事情，究竟是什么……

　　刑天，蚩尤，轩辕，神农，这些是战友？

　　是……姬轩辕将刑天葬在了常羊山下，尊蚩尤为兵主，历代祭祀，如果真的是敌人，不可能会有这样的待遇，而最重要的，如果不是故交战友，不可能自刑天的记忆当中，重现了蚩尤，神农，轩辕的战魂。

　　卫渊看向面前的嫘祖。

　　后者端着茶，似乎是在回忆着遥远，其实也并不遥远的过去，回答道：“你应该也知道，那是最大的一战，可是当初无论是九黎，还是说有熊，都有大量的神族参战，一方是大荒诸神，一方是昆仑诸神。”

　　“但是可有什么人族的英雄涌现出来，作为主力吗？”

　　卫渊神色微怔。

　　察觉到了这微妙的问题所在——那个时代是人族英雄井喷式出现的时代，但是，最终角逐人皇之战的主力，居然全部都是诸神，这边靠着诸神进攻，那边拉来诸神战斗。

　　“那是一个约定，是一个计策。”

　　白发红瞳的女子看着那边大醉的轩辕，轻声道：“诸神不可能允许人族迅速地崛起，而人族当时的底蕴，和诸神硬拼无异于自杀，而那个时候，人族的各大部族刚刚有聚合的趋势，这个进程，绝不可打断。”

　　“所以轩辕和阿尤做了一个约定。”

　　………………

　　那是一个风起云涌却又已经弥漫着刀剑和血腥味道的时代。

　　八十一个部族汇聚在了蚩尤的麾下，名为九黎部族，而在大江大河耕种狩猎的炎族和黄族，在神农氏和轩辕的一场比武后，选择汇聚于轩辕帝的有熊部下。

　　原本四下散乱的人族，在这个时代终于开始汇聚起来。

　　但是这样迅速的成长速度，也带来了神灵们的注视。

　　“决裂吧，开战。”

　　高大的九黎之主神色平静，姬轩辕饮酒。

　　“就如同诸神所希望的那样，但是，我们把人族的主力全部收敛起来，引那些诸神进来，我引大荒那边的，你引昆仑那边的，哼，帝俊和西王母不提，这两边的势力，可是太大了。”

　　神灵太多，势力范围太大，就会有充斥着勃勃野心的神，会有未雨绸缪觉得人族不可控的神，会有利益的交锋和其余各类的谋算，会有征伐，而这样的事情其实已经开始了。

　　红绳束发，英姿勃勃的姬轩辕伸出手：

　　“双方开战，引诸神入局，保留我人族的有生力量，消耗诸神……”

　　“他们要战争，我们就给他们这一战！”

　　炎黄之主噙着微笑：“胜者，为人皇。”

　　九黎之尊神色豪迈：“败者，也不过是一死。”

　　“但是无论是谁，都要照顾好对面的部族。”

　　“……好！”

　　于是九黎兵主饮尽了好友最后的酒，离开了轩辕丘，他们率领九黎的精锐席卷了天下，而炎黄的部族也握紧了刀剑，上古的英雄们纵横于彼此相杀的战场，刀剑都斩向曾经把酒高歌的朋友。

　　最初的英雄们以自己的骨血和刀剑铸造了向上的阶梯，彼此的刀剑指向了诸神，九黎八十一部族的族长全部死在战场上，人族炎黄的力牧，一人以力放牧天下的豪杰也战死，风后同样付出足够的代价。23sK.com

　　而与此同时，大荒和昆仑，有更多的尸骸坠落，那些渴求着鲜血和战场的部分战神凶神们都凋零在此地。

　　踏过诸神的尸首，大荒的势力向后退出了人间的范畴。

　　那一年的冬天，轩辕的剑刺穿了蚩尤的心脏。

　　再然后，神农失踪。

　　他杀死了忿怒的刑天。

　　放逐了疯狂的女魃。

　　埋葬了风后，力牧。

　　驱逐了痛苦于两族立场的庚辰。

　　第七年的春日，有熊部的桃花再次盛开，灿烂的如同火焰。

　　可是曾在花树下席地而坐纵酒唱和的年轻人们都已经离去，英雄的豪气和壮志如燃烧之后的残灰般飞散在历史的书页间，炎黄的气焰，九黎的兵锋，淬炼出的火焰般的花树下，也只剩下了姬轩辕独自饮酒。

　　能陪着他的那些人，最终由他自己一个一个亲手送走。

　　而他转过身，握着剑，仍旧必须要以炎黄黎民的人皇之姿态，强硬地对抗着诸神，将杯中的烈酒倒入了火焰当中，安静看着有熊部族的桃花。

　　姬轩辕将蚩尤的尸骸葬在了涂山青丘，将刑天的身躯埋入了常羊山下，将神农氏的传说播撒向了人间。

　　而他提起剑，平静注视着诸神，麾下神农炎族，轩辕有熊部，九黎八十一位豪迈部族首领的子民们汇聚在他的背后，沉默无声将兵刃对准天地，这是他被称呼为黄帝的时候。

　　历史和神话，对于某些人来说已经结束，而对于某些人来说，只是开始，死者奔赴自己的终局，而那沉重的职责，最终全部都将由活下来的人，一力承担。

　　…………

　　“最后，胜利者亲自斩下好友的首级……为这一次荒唐的大战画下结局，而无论是谁的胜利，都将彻底将对方的部族也融入自己的势力之中，所以是炎黄黎民。”

　　嫘祖安静看着那边的姬轩辕。

　　卫渊端着茶，一时间不知道该说些什么，以人族的争斗引动天下的大势，极大地消耗了神灵的内耗，所以，那位风后，也是因为算计诸神而早早死去了……

　　在巨大的争斗之后，诸神退去，形成了如今的势力格局，而久战的人心，也渴望着大治之世的出现，炎黄黎民的概念也第一次地被创造出来，卫渊道：“那神农氏……”

　　“姜叔他，我也不知道他是去了哪里。”

　　“但是，刑天的原因，是因为神农一旦去世，他一定会不顾一切的掀起反叛的旗帜，和平下来的人间不能再如此了，让人族再度发生一次分裂的大战，这或许是神灵一方的选择。”

　　嫘祖回答：“所以轩辕把神农之死揽到了自己的身上。”

　　“邀战形夭，以秘法和神通封住他的神魂，忿怒之下死去的话，反倒是能够长久地活下去……或许这也是一种自私，他们死在这个时代，却终究会在遥远的未来复苏，成为另一个时代的人族助力。”

　　“……是吗？”

　　卫渊手中的茶冷了下来。

　　嫘祖看着轩辕，曾经的少年英雄，意气风发的青年人皇，此刻浑身的酒气，鬓角白发苍苍，失去了原本的坦然，失去了帝王的雍容，女子眼中复杂，道：“只是，人终究是需要其他人的。”

　　“当知道他过去的那些人都离去，熟悉的风景再也看不到，熟悉的朋友一个个消失，其实属于我们的那个时代就已经过去了，而无论有如何的苦衷，亲手杀死战友，放逐同伴，背负恶名，这些都是事实。”

　　“倒是难得能够和旁人说说这些事情。”

　　“只是不知道为何，看着你，就觉得有些投缘的感觉。”

　　嫘祖噙着微笑，道：“就当做，是我这个老婆婆的闲言碎语了。”

　　“不……”

　　卫渊摇了摇头，想了想，道：“我其实也懂得一些医术，如果不介意的话，能让我看看吗？”

　　“嗯？好啊……”

　　卫渊给嫘祖把脉通气，神色略有沉郁下来，脸上的神色一点一点的压抑下来，反倒是嫘祖神色温和，道：“是不是到了寿数将近的时候了？倒是也不必觉得难以开口，我自己的身体，我自己明白。”

　　“鬼臾区去世之后，我很久没有见过运气之术了。”

　　“难道他留下了什么传承弟子吗？”

　　鬼臾区，大鸿氏，《黄帝内经》当中教导轩辕运气之说的老者。

　　发明五行，详论脉经，究其义理，以为经论。

　　是神州五行的起源，是医家的始祖，无论道门炼气术，还是说各家各派的运气之法，天地五行，根源全部都是记述他言行的《黄帝内经》。

　　而嫘祖的伤势，远比卫渊想象更为严重，而他很快就明白了缘由——上古时代，连《黄帝内经》记录的鬼臾区都才刚刚去世，五行之术，脉络运气之法，全部都是草创，根本没有什么修行。

　　这个时代，是和天地相争，同万物求存时代。

　　元气充沛，灵气浓度高，让那些意志坚定的英雄们迅速提升实力，但是那些浓郁的元气和暴虐的灵气也会冲击他们的身体，损伤他们的根基，让他们寿命其实并不长久，而能解决这个问题的神农氏也失踪。

　　……是因为这个原因，神农才被害了吗？

　　“呵……，看来是吓到你了吧。”

　　“无妨的，我这一生，也曾经和诸神争锋，见识过天高海阔，也看到过神灵陨落如雨的模样，寿命长短，倒是无妨的。”

　　嫘祖噙着微笑，只是感慨道：“够快意了啊……”

　　卫渊沉默着为嫘祖温养过伤势之处，又根据山海经的记忆，写下了许多对她伤势可能会有效果的药物，嫘祖微笑着点头，突然想起一件事情，道：“对了，你对阿尤和形夭的事情这么有兴趣。”

　　“这里有对应的解除封禁的方法。”

　　“呵……多传一人，也能保证这样的法门不至于消亡，阿尤和形夭，若是一直沉睡着，也是要怨恨我们的。”

　　嫘祖取出了两枚玉符，交给了卫渊。

　　卫渊郑重接过，沉默了下，道：

　　“鬼臾区他是……”

　　那可是神州先秦诸子炼气术，神州医学，内家武学，五行轮转的源头。

　　嫘祖回答：

　　“涿鹿之战，为救百姓，力竭而死。”

　　“葬于雍。”

　　白发道人沉默无言，拱手一礼。

　　……………………

　　卫渊缓步走出，背后阴影能听到了嫘祖和轩辕的声音，姬轩辕的实力，在这个时代似乎尤其强大，但是，连时代对于人皇的作用都彰显而出，这真的只是倒映出的小世界吗？

　　卫渊伸出手，手指上有两枚玉符流转。

　　那代表着，彻底解封蚩尤和刑天的方法。

　　是后世已经失传的密咒。

　　上古时代啊……真的是，最初的英雄们奔走于大地之上的时代，卫渊无法想象当初的那一场大战，把玉符收起来，回到了屋子里，献已经醒过来了，卫渊把东西提了下，道：“我去外面找了点东西。”

　　“今天给你整个大的。”

　　少女献好奇，卫渊在忙活时候，靠着这些动作来放空心绪。

　　蚩尤，共工，轩辕，嫘祖。

　　祝融，不周山，一个个原本因为了解的角色又多出了新的部分。

　　现在当初的主角，也就还剩下颛顼了，难道是颛顼出了问题……才导致了后来一系列的变故？可是，这绝无可能，那可是禹王的偶像，在禹王时代数百年前一力支撑人族的人皇。

　　“咕呜——！！”

　　背后传来一声呜咽，卫渊一惊，下意识转头，看到身穿白衣的少女吐出舌头，满眼的怒意，死死盯着那一个果篮子里的红色果實，白发道人放声大笑：“啊哈哈哈哈，告诉你這东西很酸的，还偷吃？！”

　　“这么酸……谁会买？”

　　献被酸得咧嘴咕哝。

　　卫渊得意洋洋：“哎呀，山人自有妙计，所以说钦原的祖先，真的是对不住了哈……”他用上古时代的灵蜜，加上类似于山楂的灵果，成功炮制出了上古的糖葫芦。

　　嗯哼，共工那边一大堆孩子。

　　那家伙又是个有钱豪气的冤大头，咳咳，好主顾。

　　仅限于这个小世界里，就请让我赚你一笔狠的吧，水正共工！

　　因先欠下，果就不还了哈哈！

　　卫渊递给少女献一根加了多量糖的糖葫芦，气势汹汹的摆摊，想着今日给祝融的妻子看病之后，也要去拜访一下颛顼了，而这一次，卫馆主的摊位再度得到了热烈的反响，似乎已经有传言说涂山氏的族人特别擅长做各种饭菜了。

　　所以队伍排得老长。

　　少女献坐在後面的青石上，咬着糖葫芦，踏着鹿皮小靴的双脚搭在一起晃啊晃，铃铛叮当叮当响，前面队伍排得极长，从最后面排到前面少说半个时辰，一个身影斟酌了好一会儿，突然一声大喊——“姬轩辕大人出来了！！！”

　　嗯？！！

　　姬轩辕？！

　　卫渊讶异，抬眸看去，却完全没有见到姬轩辕的人影，而之前排队的那些人没有他的神识和修为，都哗啦一下就都涌过去寻找黄帝的身影，这队伍一下就空空荡荡的，卫渊嘴角抽了抽，明白这估计是有人不想排队搞事情。

　　好屑啊……这手段。

　　太屑！

　　卫渊心中吐槽。

　　罪魁祸首很快出现，袖袍翻卷的声音，一个身影在他面前蹲下来，自然卷曲的黑发垂落，蓝色的发带，白色长袍，嘴角一颗美人痣，却偏偏是个男性，手掌撑着下巴，一双紫色的瞳孔好奇看着前面的点心。

　　“这是什么？味道似乎不错……”

　　卫馆主思绪凝固，看着那一双通透的紫色眸子。

　　嗯？开明？

　　開明！！！

　　当你摆摊位做小吃摊的时候遇到敌人来买东西，你要做什么？！

　　卫渊下意识握紧了手里的糖葫芦棍子，盯着开明的眼睛。

　　爷要在你的眼里撒点糖灰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百三十八章 因果缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 