
　　Ps.二百八十六章稍微修改了一下，把手机被删数据时出现的图案从小丑改成了眼睛。

　　正文：

　　好人和坏人，很多时候都在一念之间。

　　事情刚出来的时候，所有人都在疯狂地寻找资源，用满怀批判性的眼光去“鉴赏”女星的这些隐私。

　　而在同情、叫停的声音发出来后，所有人又都义正言辞地斥责起了迈特斯丹，并发起了“删除”行动，呼吁网民们删除相关的资料，保护她人的隐私。

　　这样的行为肯定没有错，不过似乎稍微来得晚了一些，况且嘴上呼吁又不要钱，真正舍得删掉的估计也没几个人。

　　天堂岛事件爆发地速度非常之快，几乎是在半天不到的时间就传遍了了世界。

　　而它所引发的影响也并不止揭露女星隐私这么简单。

　　首先，它将暗网这个名词第一次闹得人尽皆知。

　　在此之前，很少有人会特意去向他人宣扬暗网的存在，而天堂岛事件让很多人都知道了原来世界的背面还有这样的一个地方，说是打开了新世界的大门也不为过。

　　其次就是比特币，作为暗网里的硬通货，比特币的名气比暗网还是要大一些的，大多数了解它的途径其实是通过的“挖矿”，很多人购买二手显卡时都会接触到这个概念。

　　在今天之前，比特币的市价也不过两三千美金而已，虽然很贵但还不至于离谱。

　　而在天堂岛事件爆发以后，人们想要购买自己想看的女星资料，都被告知需要用比特币才能支付，于是网络市场上出现了大量购买比特币的购买请求。

　　而在有心人的炒作下，比特币被吹成了万能的高价值货币，早买到就是赚到，比特币的价格也是一路水涨船高，才第二天就到了两万美金，直接翻了一番！

　　洛泉看到这个消息也是吃了一惊，比特币会在今年大涨她是有所预料到，但是没想到会是以这样的方式，而且增长的比率远超前世。

　　看这架势，一枚比特币很有可能会价值十万美金，这是真正意义上的天价！

　　虽然比特币流行的交易市场基本都是违法的黑暗地带，但比特币本身是一种合法的商品，在价值被炒起来以后，国内外都掀起了一股购买比特币的浪潮，情绪比遭遇牛市时的股民还要狂热。

　　而在这样一股浪潮之下，隐私泄露的影响顿时小了许多。

　　当然，这里面也有妇女保护协会的功劳。

　　虽然比特币炒得这么热闹，但洛泉并没有参与进去。

　　这玩意儿的泡沫有多大她是知道的，别看现在价格炒得那么高，等到明年瞬间就会暴跌，绝大多数都会血本无归。

　　这种虚拟的资产价格本身就不是通过市场可以控制的，更改一串数字对于有些人来说是非常简单的一件事。

　　反正在她记忆力，比特币价格暴跌后，有不少人带着全家一起跳楼，上演了一出出人间惨剧。

　　为了少一些人吃亏上当，洛泉决定还是给这些人提个醒，为了看得人多一些，她在微博上发了一条动态：

　　“比特币这东西从诞生起价格就一直在起伏不定，实在太容易被操控，有闲钱的人可以去买一些，就算亏了也没什么。

　　但经济条件没那么好的，最后不要倾家荡产去买这个东西，万一等哪天价格跌了，一夜之间就可能血本无归！”

　　文字里洛泉并没有制止人们去购买，只是说最后不要买，就是不想别人觉得她在命令他们，引起反感。

　　不过在如此巨大的诱惑面前，任何不和谐的声音对于这些人而言都是无比刺耳的，洛泉的劝阻迅速得到了回应：

　　“你自己有钱不能挡住别人发财的路啊，这么号商机就真装作看不见呗？”

　　“富人总是害怕自己的地位被普通人所挑战的，因为这会让他们丧失可以用鼻孔去看人的优越感。”

　　“比特币就是未来十年内的最大商机，国外早就已经买疯了，有的人靠这个完成了阶级的跨越，也就洛泉还在劝大家不要买，也不知道是真傻还是憋着坏心眼。”

　　“说不定她自己也在买，说这些其实是怕大家抢得太多。”

　　………………

　　洛泉其实猜到会是这样一个结果，不过有些话是一定要说的，不说她良心过意不去。

　　至于这些人听不听就不是她能管的了，毕竟良言难劝该死的鬼，好话她已经说了一遍，听得进去的人自然会冷静下来，听不进去的就是把他手脚绑起来他也会去买。

　　除了在微博当了一回圣母，洛泉还到推特去参与了一个活动。

　　是由国际妇女保护协会发起的“删除”活动，就是呼吁那些下载了女星隐私的网民将这些资料进行删除。

　　不光是这次被涉及到的女星，很多没有被曝光隐私的女星也参与了进来，在推特发起了呼吁推文。

　　洛泉虽然没受到特别大的影响，但这次肯定也要积极响应一下的，主要是也是想敦促有关部门早日将这个黑客捉拿归案。

　　据说苹果那边已经让自家的电脑技术高手成立了一个专门的追查小组，对天堂放这个网站进行追根溯源，目前正在进行当中。

　　除了苹果公司，很多国际大牌的公司，比如环球、索尼、华纳之类也是表示愿意全力支持这项行动。

　　这些大公司旗下的艺人这次遭殃了不少，好多都直接人设崩塌了，公司损失巨大。

　　估计等找到人，这些公司会直接找杀手安排他。

　　毕竟，泄露隐私可吃不了枪子。

　　发生了这么大的事，埃里克也是打过电话来问女儿的情况。

　　在得知女儿并没有泄露太多重要的隐私后安心了不少。

　　天堂岛事件来的快，去的也快。

　　热度最高的时候，智乎破亿的讨论热度，B站全是相关视频。

　　“删除”运动出现以后，热度很快就降了下去，各个网络平台也在有意地去让事件的影响淡化，简单点说就是冷处理。23sk.Com

　　直到现在还热闹着的地方，大概就是P站了，热词榜上全是搜索天堂岛的，哪怕P站自己也在删除相关视频，也架不住那些用户持续不断地上传。

　　这件事，不是说消除就能消除得了。

　　伤疤已经造成，很多涉事女星在事件过后，有不少爆出了分手的新闻，也有不少女星近期的作品宣布延期发布，代理商品被换了人。

　　很多人都在网络上感叹着社会的现实，同情着这些女性的遭遇。

　　至于洛泉，她正在准备国风盛典的彩排。

　　天堂岛事件对于其他女星而言，是有可能毁掉职业生涯的大事。对于洛泉，反而还起到了一些正面作用，现在全网都知道她身材好了，还知道她确实不用化妆品。

　　淘宝购物记录里，除了衣服和数码用品，就是一些吃的，和新时代阿宅的购物习惯基本一致。

　　事件过后她也迅速投入到了工作之中，在正式上台前两天彩排了许多次。

　　她的两个节目都是这次国风盛典的重头戏，独唱的那个节目B站甚至还为歌曲专门制作了一个插画短片。

　　虽然都是静止的图片，但质量很高，B站找的工作室也是爆肝了一个多星期才制作出来。

　　彩排两天，一切都已经准备就绪，网络上国风盛典的宣传也已经做得到处都是。

　　这次国风盛典不光是为了传承传统文化，同样也是借这个大号机会为B站引流。

　　“做华夏的油管”这是B站一直以来的口号，目前算是成功了一半，至少在年轻人中间已经是是相当有影响力。

　　之后的B站自然是多元化站内的内容，让二次元成为B站的一个标签而不是主体。

　　虽然二次元是B站发家的根源，但想要做大做强，光靠二次元是肯定不够的。

　　而这次国风盛典，是一个很好地向大众展示B站多元化的一个机会，N站上下都非常重视，据说程老板会亲自到现场观看。

　　新历的八月十五，离中秋节还有将近一个月的时间，今天的星光影视中心，群星云集，很多目前的顶流艺人、爱豆都来到了现场。

　　这些人都是各种晚会上的常客，再过几天就是微博之夜，这里的很多人到时候都会到场。

　　洛泉记得上次去参加微博之夜的时候，还只是一个刚刚取得成功的歌手，放在华夏属于二流的流量水平，不过因为经常上热搜以及和温夏不错的关系，所以受到了邀请。

　　不过这次她再去参加微博之夜，受到的待遇恐怕就没有当初那么冷淡了。

　　思绪飘得有些远，国风盛典已经在不知不觉中开始了，要上台的明星都已经换好了衣服化好了妆，和附近的人有一搭没一搭的聊着天。

　　值得一提的是这次B站并没有请来目前最火的女团少女时代，倒不是请不起，而是这个女团走的是韩流，歌曲也都是现代舞曲，不适合在国风盛典上唱。

　　洛泉倒是可以写古风的女团歌曲，但是知道这件事的时候已经有些晚了，再请也来不及了。

　　所以这次国风盛典上就只有她一个人，其他的明星嘉宾她一个也不认识。

　　为了演出，她特意定制了一件长裙。

　　是在一家专门制作古装cos服的淘宝店里买的，花了好几千。

　　裙装通体雪白，比较薄，裙摆飘飘，衣袖飘飘，乍一看颇有些嫦娥仙子的模样。

　　但洛泉自己觉得更像小龙女的打扮，只不过是金头发的小龙女。

　　独自一人在不熟悉的人群之中，洛泉显得比较文静，只是和之前彩排过的那些乐器演奏家还能说上几句话。

　　这次B站请来给她一起演奏的，都是国内顶级的乐器演奏家，二胡、琵琶、古筝、鼓，种类比较齐全。

　　洛泉本来是想吹唢呐的，不过试了一下效果，发现声音太响，她一张嘴其他几人的声音都被压下去了。

　　虽然唢呐的声音很有气势，但实在不适合出现在合奏里面，除非合奏里的乐器全部都是唢呐。

　　所以洛泉对乐器进行了调整，不吹唢呐改吹箫了。

　　为了掌握吹箫的技术，洛泉花了不少的热度值。

　　彩排的时候几位演奏大师也是被洛泉的演奏水平小小地惊讶到了，完全没有想到这位姑娘年纪轻轻，竟然会这么多的乐器。

　　据他们所知，这次演奏的曲子也是这个姑娘写出来的，这个级别的曲子绝对不是市面上那些廉价的流行歌曲，是真正地精品！

　　惊讶之余，几位大师也是大呼华夏音乐后继有人，有两位甚至直接提出想收洛泉为徒。

　　不过洛泉以即将在尚艺进修通俗音乐而婉拒了，知道洛泉是在校生后，几位大师也是非常遗憾。

　　尚艺的音乐学院是国内数一数二的专业院校，他们这些人以前都去当过一段时间的客座教授，但是时间并不长。

　　而且据他们观察，洛泉的乐器演奏水平已经是相当不错了，就算让他们教，估计也教不了太多的东西，无非就是一些家传的绝活。

　　但这些东西就算真要教，也不可能这么快就教给洛泉。

　　所以收徒的事情最后也只能作罢。

　　国风盛典的舞台热闹非凡，现在已经进行到了第四个节目，下一个就是洛泉。

　　正在进行表演的是阳光男孩三人组，也是目前国内最火的男子组合。

　　这个组合的成员十三四岁就已经出道，在华夏拥有无数的姐姐粉、妈妈粉，人气相当高。

　　不过早期在B站一直不是特别受待见，好在暂时没被做太多的鬼畜视频。

　　而随着这三位渐渐长大，风评稍微好了一些，但也没好到哪里去。

　　不过今天在台上表演，台下的诸位B站核心用户照样给与了相当热烈的掌声，反正看上去还是相当捧场的，掌声欢呼声并不少。

　　但是没有对比就没有伤害，等到阳光男孩的表演结束，主持人刚刚走上台，台下的欢呼声就已经震天动地起来。

　　每个人手里都有一份节目表，大家都知道阳光男孩之后，下一个上台的就是洛泉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十八章 货币免费阅读。https://xs.23sk.com 