    听了梁月的的话后，在场的诸多掌教，观主，还有弟子们，不仅没有心生遗憾，不满等负面情绪，一张张老脸上反而变得愈发期待起来。

    尤其是武当派的当家人与身旁的二位弟子，此时更是一副红光满面，眼中抑制不住的生出了心驰神往的光彩。

    想必，他们此刻大概是想将这种先天意象的神通，拿来与自家那得天独厚的精深太极理论联系到了一起。

    “不知，以梁道友今时今日的境界，已是将这等先天意象之法，修持到了哪般的境地啊。”

    这时，有人在旁提出了一个非常关键的问题。

    或者说，这其实是两个问题~

    一来，是在询问梁月现在的境界与修为，再者，则就是在探讨他对这种先天意象，到底开发到了哪一步。

    “在下不久前，已然突破先天，抵达筑基之境，而这先天意象的话，随着在下自身修为境界的提升，自然也有了更多的理解。”

    说着，梁月忽而心念一动，便将雷、火、木三重领域一层层的向外铺展开来。

    不过，他也并非在全力施展，而只是将眼前的偏殿整个覆盖在内罢了。

    一时间，整个空间中都仿佛充斥满了，雷火木这三系自然之力，空气似是都因此变得粘稠异常，几似凝固了起来。

    就好像四面八方，每一个角度，每一处空间中，都变得危机四伏，随时可能在下一刻窜出一把火焰，一道雷霆，亦或是致命的木刺树藤一般。

    原本平整坚实的石板地面上，在这一刻似乎都已经生长出了一丛丛生机勃勃的草木枝干，雷与火之力悄然交织其中！

    那些原本还安坐在那里的一众道门明秀们，此刻更是像被踩了尾巴的猫一样，噌的一下，纷纷从座位上站了起来，神色游移不定，局促不安。

    望着四周围的种种变化，一时间都有些色变起来。

    梁月见此，也并未继续下去，而是直接将这三重领域收回了体内。

    下一刻，空气中再度恢复了以往的洁净与自然，众人这才从原先的紧张状态中恢复了过来。

    “这便是，在进入了筑基期之后，在下以雷火木先天意象所延展出的一种手段，我将之命名为~领域。

    说白了，其实就是将先天意象向外铺展，进而以人之力，人的精神，强行改造外部环境，使之变得更加适合自己去发挥战力。

    只要是处在自己的领域之内，便可从各方面增幅自身，削弱对手，对应属性的术法，更是信手拈来，威力方面还有所加强。”

    说着，梁月忽而话音一顿，端起手边的茶水喝了一口，而后才继续道。

    “当然，说到底，这其实只是在下一人的理解，将先天意象作为领域大范围铺展开去，这一条路径也不一定正确。

    各位同道对此，也应该都有自己的见解。”

    “梁道友，委实太过谦虚了~”

    “是啊，道友方才所施展的手段，简直令我等大开眼界。”

    “那由先天意象所演化而来的领域，一经铺开，老道便顿生危机四伏，处处受制之感，这绝对是一种了不得的神通之术！”

    “是啊！”

    “可惜，先天之上的境界对贫道来说，还是太远了，也不知此生还能否有幸登临。”

    ……

    很快，在一番真心实意的恭维之言后，实质性的问题来了，在场诸人显然都对梁月拿出来的先天意象之法，很有兴趣。

    因为根据梁月之前的解说，这显然是一种精神境界，以及对天地自然感悟的具象化演绎，并不会与他们各自所修习的传承之法发生冲突。

    恰恰相反，这种先天意象反而会与修炼者自身的道路相匹配，更加契合于他们各自的特点与感悟。

    一旦修成，便可与自身的修炼，相辅相成，相互促进！

    试问，对于这样一种几乎不会产生任何副作用的天地交感类神通术法，又有谁会轻易去放弃呢？

    于是最终，还是作为东道主的龙虎山老天师，率先开口了。

    “如此珍贵的神通术法，着实令老道大开眼界啊，只是不知，梁道友想换些什么？”

    “在下想交换的是，我道门世代相传的八大神咒，另外，在下还想要一些基础类的先天之炁修炼功法。”

    梁月闻言，也是毫不客气，直接跟众人说出了自己的打算。

    “哦？基础功法？”

    “那八大神咒虽说个个都是博大精深，是能让我等后辈一生都受用不尽之法，但在我道门内部，却几乎都是通用之术。

    凡是有些传承和来史的道门分支，门内对此几乎都有所留存，梁道友的流云宗，竟缺了这些？”

    “实不相瞒，我流云宗之前只是小门小户，独立于世外，且传承残破，自从在下开始修炼时起，便只剩下了一门上古练气之术撑门面。

    余者，则多是些江湖武者的路数，而那练气之术，更是对资质有着十分严苛的要求，修炼门槛太高，说是万里挑一也毫不为过。

    若是此时宗门之内，只有我与几位师妹师姐的话，倒还罢了，奈何自三年前在下出山涉猎俗世开始，宗门便一路拓展，门下求学者众多。

    事到如今，终是因自家底蕴不足，不得不求到了诸位道友的身上。”

    反正自梁月出道这三年来，几乎他所有做过的事都是有据可查，而关于三年之前的资料，系统也已经帮梁月准备好了~

    而且现在的这个场合，本来就是作为道门内部互通有无之用的。

    家里了缺什么，正正当当的开口要就是了，也没什么不好意思的，又不是不给钱……

    “……敢问梁道友，贵派流云宗，属于我道门之中的哪一脉啊？”

    一旁灵宝派的当家掌教，这时在旁斟酌了片刻之后，还是有些忍不住朝他问道。

    “天宗~”

    没错~

    反正这个流派不是梁月现编的，之前系统为他准备的就是这么个身份。

    有疑问，找系统……

    “天宗！？”

    “正是。”

    “……”

    ……

    “这个流派~”

    “若不是老道还有那么几分见闻的话，怕是都已经忘了，我道家还曾经有过这么一支脉络。”

    “原来天宗一脉，也并未断绝吗？”

    “其实跟断绝也已经相差无几了，师门中的传承遗失的十分严重，如今也只剩了一门练气之术还能拿得出手。”

    “虽说如此，但梁道友此番再度开宗立派，总归是好事啊~！”

    “即是天宗再现，我等同道自是为一家同出，助梁道友复兴宗派，修复传承，当然也责无旁贷。

    如此，我龙虎山天师道，愿拿出八大神咒赠予梁道友，另~敝派藏书阁，也可任由道友便览三日。”

    “我武当山，可取出派中所有关于太极修炼的基础功法，送与天宗同道。”

    “我茅山，愿以基础符道与咒术之法，送与道友。”

    “我灵宝派，愿拿出全部丹道之法，赠与道友。”

    “我青城派，可取基础剑诀，步法十部，赠与道友。”

    “我太一教，愿拿出~”

    “我金丹派~”

    ……

