    办公室里，那个值日学生添油加醋的说完了事情的经过，高为民也泡好了茶，坐在办公椅上，端起茶水抿了一口，看向秦淮：“你有什么要说的吗？”

    搞得跟被告陈述一样，秦淮心里好笑，脸上作出不忿的样子：“高老师，这事不怨我，我家又没死人，他非让我穿孝服！你说气不气人？而且我没有打他，只是轻轻推了他一下，谁知道他这么弱不禁风。”

    值日学生愣了一下，马上争辩道：“我让你穿的是学校的校服，又不是那个孝服。”

    “那你又没说清楚，我怎么知道你说的是哪个校服？”秦淮一摊手，耍起了无赖。

    高为明有点意外，当着他的面还敢胡扯，这学生怕不是个刺头吧？

    当下把桌子一拍：“小小年纪从哪里学来的这一套？这里是学校，不是你想干什么就干什么的地方，你老师是怎么教你的，你父母是怎么教你的……”

    说事就说事，带上人父母就过分了吧？

    还是个训导主任，素质也太低了！

    秦淮眉毛跳了两跳，冷冷地说：“三套校服，夏季一套100，秋季一套150，冬季的200，丑的掉渣不说，质量跟网上十几块钱的差不多，两年就要换新的，这里面你们黑了多少钱心里没点数吗？物价局知道你们这样乱搞吗？”

    高为民哑然，事是这么个事，钱肯定也没赚，但问题是那都是学校捞的，要说他从中得了多少好处，真心没有。

    可这话又没法解释，憋屈的很，清了清嗓子：“现阶段学校都不收你们学费了，书本费也只是象征性的收一点。学校各个地方要花钱，老师的工资都是钱，你都不知道体谅的吗？”

    秦淮笑了，这话忽悠其他小学生可以，想蒙他，根本不可能，幽幽地说道：“公立学校并不是以营利为目的，教育部门每年都会下拨经费，而且教师工资走的是教育系统，跟学校有什么关系？你别告诉我老师工资是学校给发的。”

    这还是个小学生吗？

    怎么知道的这么多？

    高为民头疼了。

    那个值日的高年级学生完全插不上话，怎么瞅着训导主任还落在下风了，画风好诡异。

    秦淮继续控场：“……现在国家三令五申提倡素质教育，音乐、美术、体育课本来就少，结果呢，其他课还动不动就霸占这些课程。高老师，我想问问，这素质到底体现在哪里？”

    高为民冒汗了，这词一套接着一套，比某些家长还难缠。

    本来想教育对方一顿的，结果反被教育了，这场子已经进行不下去了，无奈挥手：“好了，下次记住要穿校服，赶紧去回去吧，别耽误了上课。”

    秦淮看对方不找茬了，也就见好就收，昂首挺胸往外走。

    “对了，你叫什么名字，哪个班的？”高为民喝了一口茶水，总算清醒一点。

    “二年级一班王昊！”秦淮停下脚步，可怜兮兮：“高老师，你不会是想要报复我吧？”

    “你想哪里去了，我怎么会跟你一个孩子一般见识。”高为民矢口否认，心中暗道：“报复是不会，让你老师给你上点眼药是必须的。”

    “那我就放心了。”秦淮笑呵呵地离开办公室。

    【整蛊训导主任，淘气值+22】

    不错，还有意外收获。

    ……

    耽误了这么长时间，升旗仪式已经结束了，二年级六班的教室里，语文老师兼班主任伍静婉拿着课本正在给学生读课文：

    “松鼠住在山顶，小熊住在山脚……”

    “报告！”秦淮站在门口喊道。

    伍静婉看看手表，板着脸道：“秦淮，你怎么回事？迟到多久了你知道吗？”

    “伍老师，我没有迟到，训导主任把我叫到办公室去了。”

    “高主任？你又犯什么错误了？”

    秦淮委屈道：“我没犯什么错误！”

    伍静婉不信：“那他叫你去办公室干嘛？”

    秦淮随口胡诌：“我和高老师在学校门口遇见的，随便聊了几句，哪知道越聊越投机，他就把我叫到办公室继续聊，一直到现在才放我回来。”

    “有这事？你们聊什么了？”伍静婉满脸狐疑，这谎话很容易拆穿的。

    “聊了很多，具体内容我就不细说了，主要就两点，我和高老师就中东问题交换了一下看法，就世界和平问题进行了深入的探讨。”

    同学们一脸懵逼，完全不知道他在说什么。

    这都什么跟什么啊？

    国家领导人会面？

    这孩子！

    伍静婉嘴角抽搐，呆了几秒，摇摇头：“好了，赶紧回座位上坐好。”

    【淘气值+7】

    秦淮大摇大摆的来到自己的座位，拿出语文课本，心不在焉地听着。

    这篇课文叫【纸船和风筝】，文章很短，也很简单，二十几分钟就说的透透的。

    讲完这篇文章，伍静婉让他们用文章中的“如果……就……”造句，只有七八个人举手。

    “周嫦曦，你来造句。”

    坐在秦淮旁边，扎着双马尾的可爱小女生站了起来：“如果没有农民伯伯的辛苦劳作，我们就没有粮食吃。”

    “不错，请坐！”伍静婉点点头，又点了一个学生：“尤浩然，你来造句。”

    前排，一个小男生站了起来：“如果没有伍老师，我们就学不好语文。”

    小小年纪不学好，拍马屁！

    秦淮投去一个鄙夷的目光。

    伍静婉很受用，笑吟吟地道：“很好，尤浩然同学请坐。”

    目光一转：“秦淮，我看你好像有想法，你来试试吧。”

    “伍老师，我没举手！”秦淮实在不想参与小学生的幼稚题目。

    “怎么，你不会？”

    这还用上激将法了，欸，这可是你非让我造句的，后果……自负。

    秦淮只好站起来：“我觉得牛奶就不如果汁好喝！”

    ？？？

    同学们目瞪口呆，还有这样造句的？

    伍静婉愣了一下，耐心说道：“秦淮，你这个不对，虽然你句子里有‘如果，就’三个字，但是顺序颠倒了，‘如果’两个字也不应该拆分它的意思。”

    “那我重新来。”秦淮点点头，表示自己会知耻而后勇。

    伍静婉鼓励道：“好，老师听着，你重说一个。”

    “如果现在能下课，同学们就很开心。”

    意思差不多是对了，但是这个话……

    伍静婉无语的挥挥手：“好了，你坐下吧！”

    【淘气值+3】

    果然，皮一下很开心，还有奖励。

