    “博儿，你这新闻铺天盖地的，那位不会误会吧!”许嘉成的八卦之心瞬间燃起。

    展卿博接过小助理捧来的箱子，脸上没有任何表情的起伏，起身朝门外走去。

    “博儿，你要去哪，现在公司外面都是记者，我和你一起。”许嘉成赶紧跟上，小助理也跟在两个人的身后。

    展卿博突然停住，转身看了看小助理今天的一身行头，金丝框的眼镜、黑色羽绒服外套、身后背着双肩包，小助理刚毕业不久，一身学生气的打扮，和总是爱穿西装的展卿博完全是两种风格。

    “卿博哥，你别这么看着我。”小助理是个容易羞涩的男孩，面对展卿博尖锐的目光，他满脸通红。

    展卿博走到他面前，胳膊挎住了他的肩膀，“帮哥哥个忙。”

    不一会，从更衣室出来，展卿博像是换了一个人，穿上了小助理的衣服，小助理穿上了展卿博的衣服。

    许嘉成手托着下巴，“以前没发现，你们俩身高和身型都挺像的，这眼镜也挺适合你，以后可以多尝试这样的造型。”

    “哥，这里就拜托你了，有个地方我必须去。”展卿博不常会有这种求人的表现，许嘉成有些不习惯。

    “行，那你小心点，有事别冲动，打电话给我。”许嘉成虽然不放心他一个人，但还是硬着头皮答应了。

    展卿博让小助理从正门出去引开记者，自己从后门跟着工作人员溜走。

    “卿博哥，我挺怕的，要不让嘉成哥假装是你吧！”小助理手和身子都跟着发抖。

    展卿博摸了摸小助理的脑袋，“事成之后，哥给你加薪。”

    小助理一直都很崇拜展卿博，把他当偶像一样，他吸了口气，缓和了一下心情，“哥，你放心吧，不用给我加薪，这件事我会办好的。”

    光媒影视门口。

    “那个人好像是展卿博，我见过他穿过这套西服！”门口一个记者喊道，吸引了一大批记者的关注。

    小助理心里突突直跳，拼命地向公司外跑去，身后也跟了一大批记者。

    就这样记者和小助理跑了几条街，他实在跑不动了，回头保持微笑，“你们跟着我干嘛？”

    身后的记者看跟错人了，才就此罢休。

    展卿博从后门顺利逃出，坐进了停在公司附近停车场的黑色宾利。

    当车子马上要开启的时候，车窗突然被敲响。

    透过车窗能够看清楚对面人的轮廓，虽然戴着墨镜和帽子，但是女人身形高挑纤瘦，一眼就能够认出，这位女士正是和他一起在热搜榜上挂着的绯闻女友宁兮儿。

    展卿博拉下车窗，语气冰冷，“什么事？”

    宁兮儿双手趴在车窗上，装作很熟的样子，“卿博哥，我们的事要怎么办？粉丝们还是很期待的，要不然我们就顺了粉丝的意愿，在一起算了。”

    “没兴趣。”展卿博全程没有转头看她，抛下了从牙缝中挤出的字，迅速按了关上车窗的按钮，头也不回地离开了停车场。

    “展卿博！”宁兮儿没有就此罢休，而是坐上不远处她开来的车子，一路小心翼翼跟在展卿博的车后。

    展卿博在车内一直播着凌幼圆的电话号码，可是对面一直都没有接通。

    他的眉头扭在一块，车速开到最大码，遇到红灯的时候，食指在方向盘上不断敲打着。

    开到凌幼圆家楼下，他捧着箱子上了楼。

    宁兮儿跟着展卿博也一直开到了凌幼圆的小区内，她想不明白为什么展卿博要来这，这里一看就是普通小区，展卿博不可能住这。

    她下了车，躲在树后不敢再继续跟下去。

    上了楼，展卿博发现凌幼圆家的门是半开着的，他慢慢走进房间，发现屋子里的东西已经搬空，只剩下家具，仿佛这个家里从未住过人。

    展卿博将手里的箱子放下，继续拨打着凌幼圆的电话，还是没有人。

    他出了家门拦住旁边的邻居，“打扰一下，你知道这家住户去哪了吗？”

    邻居摇摇头，“我看今天有搬家师傅过来，应该是搬走了。具体搬到哪里就不知道了。”

    电话不接，突然搬走，想到这里，展卿博的眼中有一丝悲伤划过，这是又离开了吗？

    上一次她也是这么一声不响就消失的，他跑去凌幼圆的学校，同学也都只是说她转学了，他到处都找不到她，就好像她从未来过他的世界一样。

    凌幼圆，你好狠心。

    走到楼下的时候，展卿博无力地蹲下，头埋进双膝，这一次，他又弄丢她了。

    “你怎么在这？！”那个熟悉的声音传入他的耳中，展卿博抬头确认了声音的来源，起身，紧紧地抱住了她。

    凌幼圆以为自己眼花了，刚才展卿博眼睛里好像有什么东西在闪烁。

    “你，你怎么啦！心情不好？”凌幼圆试图问他。

    可展卿博抱得越来越紧，她几乎无法呼吸。

    躲在树后面的宁兮儿看到这个场景手捂着嘴巴，瞳孔地震，她赶紧拿出手机又拍照又录视频，拳头还篡的紧紧的，这个展卿博平日里看着一脸无欲无求的模样，竟然在这里私会情人。

    越想她就越来气，那天展卿博拒绝她的画面到现在都忘不了。

    *

    那天剧组拍完最后一场杀青戏，主演展卿博和宁兮儿在同一个化妆室内。

    趁着展卿博的团队忙着收拾东西不在化妆室，宁兮儿故意支开自己的工作人员，夹着嗓音说道：“卿博哥，人家感觉有些头疼。”

    她脱掉了外套，穿着只能遮盖住胸部位置的短款吊带背心，半弯着身子，故意露出事业线，下身是白色纱裙，长腿若隐若现。

    展卿博头也没抬，低着头刷着手机，像是没听见一样。

    见展卿博没反应，宁兮儿不甘心，走到展卿博身旁，假装没站稳想倒在展卿博身上，却没想到展卿博突然站起，向后退了一步，“能不能安静一点。”他的语气中夹杂着不耐烦。

    宁兮儿倒在凳子上，声音娇媚，“哎呀，人家腿磕到了，好疼啊！”她接着又将长裙故意往上撩，马上就能看到里面三角裤的位置，展卿博一手按住想把裙子再往上提的手，“女孩子要自重。”

    “卿博哥，其实我喜欢你很久了，能不能让我做你的女朋友，你的热度和我的热度加起来，必定能够再吸一波粉。”说着，紧紧抱住了展卿博压住她的那只手。

    展卿博将手从宁兮儿手中抽出，拿出旁边纸抽里的一张纸巾，将双手擦拭了一遍，声音低沉，“没兴趣。”接着离开了房间。

    宁兮儿眼神恶狠狠，“展卿博！我会让你后悔的！”

    那天导演让工作人员安排地点讨论剧本，宁兮儿故意买通了导演的助理，让助理在一家酒店安排一间房，又事先找好了狗仔埋伏在附近，只拍她和展卿博进出同一家酒店的照片，自导自演了一场大戏。

    看着她和展卿博的热搜，宁兮儿觉得自己大功告成，竟然得不到他的人，赚一波他的热搜也不亏。

