    第420章 吃虫子

    “怎么不会！”李心正色说道，“你真以为自己化了妆就万无一失啊！”

    “你又不是不知道那些无孔不入的狗仔，多少隐秘的事情都被他们拍出来了。

    就我们这样的，只要他们愿意，我们今晚住在哪里他们都能够弄得一清二楚！

    而且问题的关键是，即便我们不是明星，和一个男生泡温泉也有些问题吧！”

    “呃……其实还好吧！”宋铁挠了挠头, 迟疑着说道，“这不就和穿泳装去海边游泳一样么！”

    李心看了宋铁一眼，轻笑着说道：“那如果换一个男人呢？”

    “那当然不行了！”宋铁没有犹豫，脱口而出道。

    等话刚说出口，宋铁也感觉有点不对劲，找补道：“阿航是我的朋友嘛, 又不是其他人……”

    “是啊, 第二次见面就可以一起泡温泉的好朋友！”李心似笑非笑地说道。

    “哎呀，要你管呀……”宋铁恼羞成怒, 飞扑了上去要挠李心的痒痒。

    三人在别墅中休息了两个多小时，便一同前往韭菜岙去看日落。

    在一片彩色的犹如童话般的房子中，江航三人翘足远望。

    昏黄色犹如咸蛋黄的夕阳给海平面镀上了一层辉光，不远处的灯塔高耸而立。

    那一种美真的是可以让人心旷神怡，一身轻松。

    “真的是太漂亮了，我从不知道瓯市还有这么漂亮的地方！”

    宋铁忍不住感慨着，满脸都是明媚的笑容。

    那阳光映射着她那张精致的脸颊中，就犹如画册中走出的仙女一般，美轮美奂。

    “是啊，的确是很美，我们一直都在忙碌奔波，或许无形之中错过了许多美好！”李心也点了点头应道。

    其实相对而言，李心已经理性了许多。

    或许在这一刻，她会觉得自己错过了许多美好的景色, 觉得有些遗憾。

    但等她平复了情绪，她依旧会觉得, 事业才是她最重要的也是值得追求的东西。

    江航看着同样美丽，但又美得不同的两人, 也不由心旷神怡。

    其实美好的事物就是如此，不需要拥有，只需要看着就可以让人心情愉悦。

    这也是江航愿意和她们一起出来游玩的原因，这很现实……

    因为是在海边，海鲜既便宜又鲜美，三人是心满意足地饱餐了一顿。

    等吃饱之后，三人又去洞头的夜市逛逛。

    这里的夜市倒也普通的夜市没有太大的区别。

    但因为宋铁和李心很少有机会逛夜市的原因，两人倒也是兴致盎然，逛得津津有味。

    宋铁就好像一个没见过世面的乡下人一般，看到什么都忍不住上前摸摸看看。

    看到什么香味扑鼻的美食，她也都愿意去尝试去品尝……

    而李心尽管不像宋铁这么跳脱，但脸上也一直挂着甜美的笑容，看起来心情也很好。

    “哇，这个是什么呀，好多虫子呀！”宋铁看到一个摊位上满满都是炸虫子，惊呼道。

    江航转头看去，笑着说道：“那个是炸蚂蚱、那个是大麦虫、还有竹虫、蚕蛹，还有蝎子……都是可以吃的！”

    李心看到那满满一大摊都是各种各样的虫子，震惊地嘴巴都合不拢了，一脸害怕地后退了一步。

    这些都是吃的，你不是在逗我？

    宋铁迟疑了片刻，轻声问道：“这些虫子可以吃么，好不好吃呀？”

    江航倒没有想到宋铁真的想要去尝试，便肯定地点了点头说道：“真的，很好吃的！”

    好不好吃他也是猜的，反正他是不怎么想去尝试的。

    不过反正吃了又不会有什么大问题，为什么要阻止宋铁那探索求知的心呢！

    “我的天，小铁，你不会真的想要去尝试吧？”李心一脸不敢置信地问道，眼神分外惊恐。

    那些虫子光是看看就让人毛不悚然，鸡皮疙瘩都起来了，宋铁竟然还想要去吃？

    她平时就这么勇敢么！

    “是阿航说很好吃的呀！”宋铁疑惑地说道，“况且这么多人买，我买一点吃吃应该没事吧？”

    “当然没事！”江航轻咳了一声说道，“而且很多虫子都富含营养，都是蛋白质。”

    “是吧，吃了还不会发胖！”宋铁又找到了一个可以吃的理由。

    说着，宋铁便上前买了好几种虫子尝试，吓得李心连忙离远了下。

    在吃了几只竹虫之后，宋铁眼睛一亮，惊喜地说道：“哇，真的好好吃啊，吃起来糯糯的，特别香！”

    李心翻了一个白眼，走到了江航的另一侧嫌弃道：“你别离我这么近，我有点想吐……”

    “切，你没有口福！”宋铁不屑地说着，随即把一袋装满蝎子的盒子递给了江航，“来，阿航，我们一次吃，不用管她！”

    江航看着那黑亮黑亮的蝎子，默默咽了下口水，婉拒道：“谢谢……我现在不饿！”

    宋铁怔了怔，随即一辆狐疑地看着他，质问道：“你该不会自己都没吃过吧？”

    “怎么会！”见自己被拆穿，江航讪笑着说道，“我只是现在不饿而已……”

    “呵呵，你不饿也可以吃一个试试呀！”宋铁冷笑着说道，“来，我看着你吃！”

    “这就不用了吧！谢谢铁姐的好意！”江航摇手说道。

    “呵呵，你以为我在请你吃呢！”宋铁呵呵一笑，瞬间拉住了江航的手臂，冷声说道，“今天你是吃得吃，不吃也得吃！”

    江航想要挣脱，但担心太用力会伤到宋铁，只好牢牢被她抓住。

    “心心，来帮忙，掰开他的嘴！”宋铁紧紧抱住了江航的胳膊，叫嚷着说道。

    李心也轻笑着来帮忙抓住江航的另一只手。

    这种感觉就好像两人一同挽着江航的手臂一般，倒让他享受了一次齐人之福。

    感受到不同触感的挤压，江航连忙投降说道：“好吧好吧，我吃一个！”

    “算你识相！”宋铁哼了一声，往江航的嘴巴里喂了一只蝎子。

    江航囫囵吞枣般咽下，然后转头看向了李心。

    李心和江航对视了一眼，连忙后退了一步：“你想干嘛？”

    江航嘿嘿一笑说道：“这我们两人都吃了，就剩心姐没吃，这是不是不太公平呀！”

    (本章完)

