    

    亏他在拍卖会上还担心今昔是不是惹上事了想去救她！

    结果就被一群称作是海城第一豪门陆家的保镖恭敬送了回来，还说什么要请今昔帮陆家的忙。

    那可是海城第一豪门，能请今昔帮什么忙？

    沈嘉述在家里等了一个多小时，都打算报警了。

    结果就看见今昔坐着一辆豪车回来，还跟一个野男人亲亲我我的！

    今昔瞥了眼气鼓鼓的小老弟，没把他当回事，径直往楼上走，“少管别人闲事，洗洗睡吧。”

    沈嘉述追在今昔屁股后边，冷着个俊脸，不依不饶的，“喂，你这个人这么笨，谁知道你会不会被野男人骗啊！”

    他可是看到了野男人开着的是千万豪车。

    估计就是什么海城第一豪门圈里的人。

    都说有钱人喜欢玩美人。

    今昔长这么好看，肯定是被盯上了！

    今昔脚步一停，唇角勾起。

    也不知道三爷听到沈嘉述这番话会不会气吐血。

    毕竟认真说起来，她和明三爷之间，是她骗了他。

    沈嘉述见今昔看向自己，唇角抿起来，嘴硬的说道，“你别想太多，我可不是担心你啊，我就是要提醒你，你还有几个月才高考，再过几天就开学了，还算是学生，学生不能早恋。”

    今昔撇唇，“我已经19了，不算早恋。倒是你，最好别背着我谈恋爱。”

    今昔倒不是管沈嘉述谈不谈恋爱。

    而是她看到沈嘉述的眉眼处早上还不怎么显示的黑气忽然出现了，正在诡异的往面中爱情宫的方向蔓延。

    这是桃花煞的面相。

    看来她这个弟弟，前世竟是因为女人死的？

    现在黑气不多，应该是还没谈上，及时阻止还能有救。

    沈嘉述一愣，见着今昔转头进了房间，还有些纳闷的蹭了蹭鼻尖。

    他还小呢，姐姐就关心他谈恋爱的事了……不会是怕他有了女朋友会冷落她吧？

    ＊

    今昔回到房间就开始捣鼓炼药的事情。

    这是她在仙虚界跟着一位宗师级别的炼药师学的技能。

    将椴木赤灵芝掰一半丢炼药炉里，又拿出之前买好的几样中药材加进去，再滴入适量的灵泉水，加火炼药。

    今昔控制着火候，紧盯着炼药炉两个多小时，估摸着时间差不多了，她熄了火，打开炉鼎。

    刹那间，一股沁人心脾的药香飘来，今昔眼睛微亮。

    成了。

    炉鼎上方里有近百粒已经成形的药丸。

    此时此刻，若有内行人看到这一幕，必然大吃一惊。

    炼药师是多么稀有的存在，那是凌驾于若有权贵之上的职业。

    只因成为炼药师的条件太苛刻，首先不说得贯彻那些繁复的药理，熟知所有药材属性，最主要的就是得会把控火候。

    炼药过程中，火候忽大忽小，所以炼药者体内必须得有武者才能有的内劲，否则根本练不下来。

    哪怕是有内劲，有时也会出错，有的人得失败好几次才能勉强炼出几粒。

    而今昔却一次就练出了百粒，堪称奇迹！

    也就还行吧。

    当事人今昔撇了撇唇，如果她还有灵气，根本不需要费这么久的时间。

    今昔混着灵泉水吃了两三粒，顿时感觉到全身通了气似的，舒适不已。

    她感受着汹涌的灵气在体内窜动，集中到了全身经脉中，一涌而发，将体内经年的毒性垃圾全部排了出去。

