    许景明、衡方、杨青烁三人来到了直播间看台上，早就在等待的黎渺渺、王怡、刘冲远三人，还有助理小曾、孔姐都热情迎接。

    “队长，我现在无比崇拜你！”刘冲远主动上前，面带虔诚。

    “我才是最崇拜队长的。”杨青烁立即说道。

    “都让开！”

    黎渺渺大喝一声，立即所有人都立即让开，黎渺渺走上前来，许景明笑看着女友。

    “打得真漂亮。”黎渺渺笑得开心，“全夏国最强的四支队伍，我也是其中一支队伍的队员了。队长，我这个替补队员决定给你一个奖励。”

    许景明立即低头，亲在了女友的嘴巴上。

    黎渺渺瞪眼，红着脸看了眼周围：“这么多人呢！”

    “哦吼。”衡方拍手叫好，周围王怡、孔姐等人都是一片欢快笑声。

    “许哥太牛了，我们如今也进入了四强。”杨青烁眼睛放光，“四强队伍的奖金可是一个亿，我一个被带飞的，也有16%，那就是1600万……哇，我这辈子还没赚过这么大一笔钱！”

    “这也是我赚得最多的一笔钱。”刘冲远也兴奋说道。

    “而且这笔钱，虚拟世界会直接发放给我们，我们只需要交税就行了。”杨青烁开心道，“奖金属于偶然所得，只要缴纳20%所得税，最终到手依旧有一千多万，真是美滋滋。”

    “四强奖金是保底，冠亚军的奖金更高！”刘冲远说道。

    许景明、衡方二人在虚拟世界出现之前，赚得收入就不低了，但刘冲远、杨青烁的确是没赚过这么多。

    在场收入最高的是王怡，王怡年少成名，连续三届奥运会冠军，大魔王级人物，单单广告费就赚得手软。虚拟世界时代，也是排名前三的主播，收入可想而知。

    她在一旁默默看着，她能感觉到杨青烁、刘冲远的开心。

    “越到后期，比赛越是靠队长一人。”王怡默默道，“队长也已经给了我足够磨练环境，我数次陷入绝境，甚至被对手刺杀。但在压力下，我还是没突破到三阶。”

    王怡骨子里是很要强的，她无法容忍这种无力感，她渴望突破。

    ……

    看台上，方虞也走到了长辈亲人身边。

    “小方虞，感觉怎么样？”柳箭风开口道。

    方虞看向直播场景，主持人和嘉宾们正在回放精彩战斗画面，看着慢速回放中……在许景明枪法下，完全失去主动权的自己。

    “好快的一枪。”方虞看完整个回放，也看到最后的一招无影刺，“快到我都没反应过来。”

    “无影刺的奥秘，就是出枪时间比神经反应极限时间还短！”柳箭风点头道，“只要让他抓到出枪的机会，来不及反应，就已经中枪！很多人都知道这一枪厉害的原因，但学不来。”

    方虞点头：“出任何招数，都有一个起手蓄势。蓄势发力的过程，是耗费时间最久的。就算刺拳，就算寸劲发力这类极快招数……也必须得蓄势起手。”

    一旁方父道：“许景明的无影刺，也是有蓄势的。只是他的蓄势时间很短。他放弃了连招，一切为了这一招达到最快！我慢速播放过他这一招很多次，也学过，但学不来。”

    “什么叫绝招？绝招可没那容易学。”柳箭风笑道。

    “这一枪太快，他的步法也厉害。”方虞点头，“我现在的确和他有差距，但我相信步法一旦突破，以我身体的优势，完全能获胜。”

    柳箭风、方父等一众长辈都点头。

    只要方虞战斗技巧方面和对手相差不大，那么凭借身体优势，便能获胜。先天方面，他就占了先机。

    ******

    解说台上，主持人刘鑫看了眼面前的提示，抬头笑道：“火种杯大赛第三轮，到此正式结束。虚拟世界也推算出获胜的队伍战力，除了柳海队伍、雷云放队伍固定为1号、2号外，其他队伍按照战力排名。”

    说着一旁直播场景显现了巨大的队伍排序图。

    1号：柳海老年队（队长柳海）

    2号：雷云放战队（队长雷云放）

    3号：梨木战队（队长许景明），队伍战力23220

    4号：仙姿战队（队长张青），队伍战力21680

    “明天，我们将举行的，便将是火种杯的半决赛。”刘鑫期待道，“一场是全球第一人柳海老师率领的队伍和我们夏国第一女子选手张青率领的队伍，一场是世界身法第一人雷云放老师的队伍对战年轻的许景明率领的队伍。”

    一旁也显现了对战图。

    9月5号0点，第一场，柳海老年队vs仙姿战队

    9月5号1点，第二场，雷云放队伍vs梨木战队

    ……

    梨木战队的许景明六人看着对战表。

    “对手是雷云放队伍。”黎渺渺有些紧张，也有些期待，“雷云放前辈可是世界身法第一人。”

    “在虚拟世界第一次展现实力，他身法就是三阶层次。”许景明点头，“一个多月过去，他的身法到底有多强，除非亲自交手，否则说不清。”

    “那些和他交手的，也很难说清他到底有多强。”王怡说道，“在夏国，能逼得雷云放前辈拿出真实实力的，没几个。”

    队员个个都赞同，也感到了压力。

    “总比和我师父柳海交手要轻松些。”许景明笑道，“我师父柳海，才是各方面都强，毫无破绽。”

    “先击败雷云放前辈的队伍，再和柳海师父会师决赛！”杨青烁握拳。

    “信心挺足嘛。”衡方笑道。

    王怡说道：“信心还是得有的，和雷云放队伍相比，至少雷云放前辈的四个队友都比较弱。我们主要就只有雷云放前辈一个敌人。”

    “是啊，就他一人。”许景明点头。

    “我们这边能威胁到雷云放前辈的，同样只有队长一人啊。”杨青烁无奈。

    王怡沉默。

    她是神箭手，本该起到作用。

    但雷云放太可怕了，十米之外，王怡的箭都没把握射中雷云放。至于十米之内？以雷云放世界第一的身法，敢靠近到二十米，那都是送死。

    ……

    “我下一场的对手，是许景明吗？”看台上面容冷峻的雷云放起身，“总算来一场有点意思的战斗了。”

    火种杯大赛至今，雷云放没有遇到过一点威胁。和许景明这一战，雷云放觉得……要拿出几分真本事了。

    ……

    “下一场是张青这丫头。”柳海也起身，“那么决赛，我会遇到谁？”

    ******

    个人空间，练武场。

    许景明站在这，点开了个人战力面板——

    基因进化法：《天蟒进化法》（高阶5%）（练习时间602天，不可提升）

    身体：190

    技能：枪法（三阶43%），步法（三阶3%），盾法（三阶31%）

    基础战力：4608

    实战加成：40%

    战力：6451

    “步法的提升，的确全面提升了身体发力技巧，枪法盾法都有所提升。”许景明看着面板微微点头，和自己猜测的差不多，“但现如今三方面都已经突破，之后提升就需要慢慢积累了。”

    “我如今实力提升不少，可以试着再去闯星空塔了。”许景明想道，“想要击败雷云放前辈，首先得闯过星空塔第三层。”

    许景明当即点开任务空间，前往星空塔。

    嗖。

    宛如流星坠落，降落在了空塔下，许景明仰头看着熟悉的星空榜上仅有的六个名字，眼中有着期待，跟着便走进了星空塔内。

    ——

    这是15000月票的加更。

