    第264章 你是故意捉弄我

    东方兰：哦哦，我的秘书助理已经等在那边了，她叫小玉，你出机场就知道了。

    秦凡：我还带了三个大明星一起，帮我安排一下酒店。

    东方兰：我知道，我预定了魔都最大的半岛酒店，几个套间，我会安排好的。

    秦凡：辛苦你了。

    东方兰：才不辛苦，招待师父老板是应该，只是人家有工作走不开，呜呜，对不起啊。

    秦凡：好了，好好忙你的，等一会，我再来找你。

    东方兰：好啊师父，有什么需，我也送给你吧。

    秦凡：你是故意捉弄我？

    东方兰：才没有，人家认真的啊，我的小秘书助理还不错，人很好的，很有能耐。

    秦凡感觉不能聊下去，他怕被这妮子带歪了。

    魔都机场落地之后，有人安排来接送。

    东方兰小助理，一个长相有几分可爱的女孩，只不过，并非是秦凡喜欢的类型。

    对方倒是很热情，对他表现很尊重。

    因为知道他和东方兰的关系，也是明白秦凡是香江有名气的大富豪，很是恭敬的迎接。

    “秦先生，我叫小玉，这一次，我会安排您的行程，我们已经订好了酒店，还请秦先生跟我们一起过去。”

    上了车后，一行人直接出发了。

    很快就到了预定好的半岛教导, 让三女好好休息。

    秦凡跟随对方助理坐上车, 前往另一处地点。

    在车上, 小助理看了几眼过来，眼神特别，落在秦凡眼里。

    一笑的开口询问一下：“我脸上有什么东西吗？”

    对方这才急急忙忙的解释：“啊没有, 我只是查过秦先生的事情，听说您在香江名声很大, 电视台都节目采访。”

    “您是香江最年轻的富豪, 不少女性都想嫁的对象。”

    秦凡一笑道：“没有想到, 我的名声这么好。”

    对方连连点头道：“对啊，秦先生真厉害, 我原本以为东方兰小姐已经很强了，可比上秦先生。”

    “秦先生，要更厉害！”

    秦凡被逗乐, 忍不住道：“是吗, 这要是被你们家老总知道, 说老板坏话, 怕是你们老总会开除你吧。”

    小助理轻笑道：“才不会呢，我们老总很崇拜秦先生, 老总经常和我说起您，说您就是比她厉害。”

    看样子，东方兰真是自己的小迷妹总裁了。

    经常和助理提到自己, 也是因为两人一直以来对东方兰的关照。

    这一次，他很期待和东方兰见面了。

    …………

    东方集团公司大厦。

    秦凡到了地方, 停下车，看着东方兰的公司, 嘴角上浮，抬脚走了进去。

    小助理跟过来, 忍不住开口了：“秦先生, 需要我帮您通知一下，兰总吗？”

    秦凡一摆手：“不用了, 把她的办公室楼层告诉，我自己过去就行了。”

    小助理说了一下办公楼层。

    秦凡没有废话, 抬脚走进电梯, 按下了东方兰所在的办公楼层。

    很明显，伴随着他进来电梯之内，电梯内有一个女员工好奇注视过来。

    摆明不认识他是谁, 不过, 看着他的气质不同。

    女员工打了一个招呼。

    “小哥哥，你是今天加入公司的吗, 你要去28楼吗, 28楼是兰总的办公室，你不会走错了吧？”

    有女员工一脸好奇，秦凡笑着道：“哦，你为什么认为我走错了？”

    对方想了想，这才道：“兰总几个助理，都是女助理，你是男的，所以不可能是兰总的助理。”

    由此来推断。

    让秦凡继续笑着，扫过对方一身ol套裙，很明显，这一个女员工，比刚才的助理漂亮不少。

    墨色的秀发，黑丝裹住的长腿，亭亭玉立, 一看就是年纪不过23左右的小姐姐一个。

    带着几分稚嫩气质，刚出学校没有多久。

    秦凡忍不住询问了一下：“你叫什么名字？”

    女员工轻轻一笑，很是随和道：“我叫袁露露, 是项目部门的, 你呢？”

    秦凡笑着道：“我叫秦凡, 我的话，应该算是管理部门的。”

    袁露露眼前一亮，来了兴趣：“真的吗，我听说管理部门工资很高的，招聘进来，都是月薪过3万多呢。”

    “呜呜，人家在项目部门，一个月工资也就8千左右，算补贴一起也不到9千！”

    秦凡感觉有趣，继续问道；“哦，9千工资也算不错了吧。”

    袁露露撅起小嘴，带着几分小抱怨：“才不是呢，我一个月房租都要2千了，外加吃饭花销，每次还网约车上下班。”

    “一个月都是基本月光，人家是不可能在魔都定居的！”

    以魔都的低价，外加平均工资，和香江那边差距真不小。

    也难怪袁露露这么感叹不止，这也是事实！

    月薪虽然近万，可在魔都生活成本不少，别想定居在魔都。

    除非找一个有钱的男朋友。

    反正她是很羡慕秦凡的工资，管理部门，少说也是3万一个月。

    袁露露一下来了兴趣，凑过来，红着脸开口：“那个，我，我能加一下你的v吗，你好像是刚来公司。”

    “有什么事情，可以问我一下，我可以帮你介绍一下的。”

    被人主动要联系方式，让秦凡有点意外了，很显然对方根本不知道他的真实身份。

    只是因为他公司管理层，月薪很多，所以有兴趣想认识一下。

    秦凡感觉有趣，是将自己的联系方式交给了对方。

    袁露露拿到之后，一脸高兴了，笑着道：“等一会，我带你在公司转转，有什么不知道可以问我。”

    秦凡一点头，看着这一个女孩到了20楼下去，挥着手和自己告别。

    秦凡轻笑不止，再次按下电梯楼层，往着28楼而去。

    而袁露露出了办公室，看着秦凡联系方式到手。

    一脸高兴，公司现在这么大，管理部就那么几个男的。

    都是有实力的，这一个小哥哥看着还不错，月薪肯定过几万，倒是可以试着谈谈朋友。

    她也想谈朋友的，谁要在魔都生存太难，不找一个好对象可不行啊。

    拿到秦凡的联系方式，很是高兴的她，回到了自己的项目部。

    (本章完)

