    在这个世界，凡是与巨龙沾边的物种都拥有其他怪兽所没有的巨大力量，而且，如果水无痕资料准确，那这头怪兽很可能是魔法师们从异空间或者更准确地说是异龙界带回来的物种，这个物种现在所表现出来的攻击力，已经超过了冒险者所能承受的范围。

    这个答案让冒险者们非常郁闷！

    还有一个比冒险者们更郁闷的冤大头――那就是眼前这头庞大的怪兽！

    如果冒险者们不是这么紧张，他们还应该是可以把怪兽全身的行头看得更仔细一些：九个欣长的脖子汇合之处，系着一块洁白的丝帕，而怪物18只手里的所谓武器，更是把这可怜的家伙冤枉死了，人家分明拿得是餐碟、餐刀、餐叉、汤勺、牙签、碎骨锤等等小餐具，至于三足铜鼎那也只是人家九头龙熬汤用的小锅而已……多么讲文明懂礼貌、多么具有优雅贵族风范、多么聪明、都知道餐刀餐叉正确摆放位置的好怪物。

    刚才在赶过来的路上，怪物还一路哼着颇有异族情调的小曲：人类人类你别怪，本来你就是道菜；地下有路你不走，天堂无门你送上来，你送上来～～

    谁能想到，刚赶上饭局，就被这群生猛海鲜爆打一顿。

    冒险者们大多数都出了一头冷汗，刚才实在太幸运了，如果这怪兽一露面就抡起这么多武器冲上来，两个水无痕小队也不够被**的。

    这怪物飞在空中，也被三足铜鼎压得够呛，九个头同时大吼了一声，重重地把铜鼎冲冒险者们扔了过去，这一扔倒是把怪物自己也吓了一跳了：怎么铜鼎落地的瞬间，旁边又多出了一个人――神秘的杀手正在辛苦地潜行，看着铜鼎落下，不得不急忙闪开，暴露了自己的行动。

    “我是天花板，我是天花板……我是稻草人，我是稻草人……我是猪头，我是猪头……”盗贼立刻絮絮叨叨地往自己脑袋上插稻草，很快再次从冒险者的眼睛里消失了。

    沙若站在后面给除了巫妖以外所有的参战者补上了神圣系魔法，顺便又加了漂浮术，大青山则把自己手里的盾牌扔给巫妖。

    吃够了苦头的巫妖没有举手任由盾牌落在了地上，抬手给自己补上三个辅助系魔法，接着象旋风一样在半空中急速闪动，嘴里大声咏唱了起来――这是巫妖最大的优势，他们没有实质的形体，因此，在释放魔法的时候，可以利用辅助魔法高速移动身体，避免受到伤害，释放魔法的动作也不容易被打断。

    看怪物在魔法攻击距离之外，夜精灵们同时摘下了背后的弩箭，他们每人背后挂着两张弩，同时搂动，弩矢在空中留下一道道气痕，几乎所有的弩矢都射中了目标，只是所有的攻击没有给这头怪物造成任何伤害，尖锐的弩矢射在怪物黑色鳞甲上随即尖叫着划到一边去了，连一道白痕都没有留下。

    唯一能造成致命伤害的寒冰十字弩――水无痕正低着头上弩矢呢。

    怪物也看到了水无痕低头的动作，对于寒冰十字弩这种暴强悍的武器，这头怪兽明显心有余悸，再强大的怪物也不可能无限长出来新的脑袋。

    对付寒冰十字弩，最有效的办法就是一个――近战！没有人敢在近战中使用寒冰十字弩这种超级暴力的武器，一根弩矢射出，至少会穿透三、四个全身大铠甲的战士，而且，不论命中身体哪个部位，结局都一样。怕怪物还没有怎么受伤，倒是会有一大半的冒险者倒在寒冰十字弩下。

    这头怪物双翅收拢，象陨石一样砸在了冒险者中间……咚……整个天空之城一阵颤动。

    水无痕刚把弩矢装了上去就不得不苦笑着把弩重新挂在背后――这个怪兽简直比人类都狡诈。

    大青山、暗秋生、铜锤三个人已经冲到怪物身边，水无痕犹豫了一下，拔出血魔长剑也冲了上去。

    九头怪物嘎嘎怪叫着，从地上又拣起了三足铜鼎，手里十多把武器在空中抡圆了往地下砸！还专门分出了两个头全方位看着地下的战士，尤其是盯准了大青山和水无痕，这两把长剑让怪物心惊肉跳，只要两个人一靠近，立刻有四五件超大个的武器劈次过来，尤其是那尊足有5000千斤的三足铜鼎，挂着金风，足足覆盖了方圆十米的空间，把地面砸出了一片半人多深的大坑。

    创世三剑再锋利，也不可能削断几千斤的三足铜鼎，就算削断了，被劈成两半的铜鼎也铁定会象铁榔头一样把人形大蒜砸成蒜泥的。

    九头怪另外七个脑袋全无顾忌，张开大嘴，三、四阶单独攻击魔法象连珠炮一样突突四处喷射，把青洛长老、沙若和其他三个暗精灵打得四处躲闪，对于攻击力明显最弱的艾米和灵宝儿却一弹不发。

    他奶奶的，水无痕低声咒骂着，这九头怪也太鸡贼了，明摆着想先放倒防御力最差体力也是最差的暗精灵魔法师，然后再解决战士，为了实现目标，甚至把看上去没有攻击力的艾米和灵宝儿放在一边以集中有限的攻击力量。这个怪物的智慧，怕直追神圣巨龙了吧。

    以水无痕对这几位魔法师的了解，如果真的让眼前这九头怪兽这么肆意发挥下去，他们的体力还真不能坚持太久。

    就在这一时三刻中，局势骤然发生了剧变。

    最先发起决定姓攻击的是神圣牧师沙若，白衣法袍少女一边快速奔跑着一边挥舞法杖连续不断地给自己补了几个最低级的神圣系防御魔法，随后，沙若快速退到九头怪兽攻击范围边缘地带，任由两个低阶魔法落在身上且一动不动，银色的法杖在右手举起的瞬间颓然落地，少女右手五根春葱玉指在同一时刻向外散发出红色光芒，一瞬间后，女孩的手腕爆发出一股红色光芒。

    安格拉……耱沲邋……堋挼哈佴……”沙若清亮的咏唱让青洛和所有暗精灵脸色大变。这咏唱竟然是用神界语言完成的。

    天空之城顶上的黑障似乎被什么人从上面撕开了一个口子，一缕金红色光芒宛如一道彩缎从天空直落下来，把沙若笼罩在这红光之中。

    九头怪兽明显感觉到眼前这个少女牧师身上暴发出来强大的战力，怪物四、五张大嘴同时转换了方向，火系、风系、土系、暗黑系四系魔法冲着沙若喷涌而出，这些魔法最低的也是三阶魔法，绝对不是沙若身上几个一阶神圣系魔法可以抵抗的。

    但是……怪物释放出来的四个魔法撞在了天空中降下来的红色光芒上，就象撞在一口铜钟上，咚咚咚地直响。

    沙若高举起的右手猛地冲九头怪物指去，两个高三米的上位低级火精灵在空中质化了身体，两对长达四米的朱红色火翼嘭得凌空展开，红色的火苗子四散落下，两根长达10多米的火链在空中硬是砸出了一个又一个刚刚直响的鞭花……

    两位上位火精灵手里的火链同时挂着恶风从两个不同方向抡向了九头怪兽。

    九头怪兽感受到了上位火精灵的强悍，一对黑色的翅膀也立刻展开，小山一样的身躯在地面上急速掠过。啪――在九头怪兽刚才的位置上，一条长达15米的火线从地上窜了起来，暗红色的火苗子发出了不甘心的哀叹。

    九头怪兽也好不到哪里去，急速回旋中只是勉强躲开一根米火链，另外一根着着实实地抡在了身上，庞大的身躯被抽得猛得向下沉了一下，一瞬间后，九头怪黑色的鳞甲上暴出了巴掌宽的一条火凛子，鳞甲都被烧透了，红彤彤的非常惹眼。

    吃了这暴亏，九头怪身体突然开始急速缩小，先是身躯，接着是九个头颅，最后是背后的翅膀，巴掌大的鳞片缩到牛眼大小。到最后，数十米的身躯变得竟然只有一人多高，九个脸盆大小的脑袋也变得只有碗口大小，接着九头怪急速降落到冒险者中，两个火精灵愣住了，舞动着十多米长的火链不知道该怎么攻击。

    战争进入僵局。

    九头怪兽刚刚喘了一口长气。

    突然，一道黢黑色的光芒象闪电一样刺碎了夜空，一个瘦小的身影跳蚤一样从九头怪兽单手握着的铜鼎上一跃而起，连续两三个飞跃，落在地上，诡秘地冲九头怪兽笑了笑，随即在“我是天花板……”的低语中再次消失了。

    这是暗精灵杀手王第一次在尘世间暴露自己的真实实力，在刚才的激战中，他悄无声息的攀爬到怪兽不断抡起砸下的三足铜鼎里，直到最佳时刻出现的一瞬间，凌空而起刺出了致命一击――九头怪兽四根拳头粗细的脖子猛地裂开了口子，红色鲜血向四面八方喷涌出来，把几个暗精灵溅成了血葫芦。

    在天空之城肆意称王称霸惯了的九头怪兽绝对想不到自己竟然会落得如此悲惨，呆立了片刻后，九张红色的大嘴同时冲天张开，哀号声立刻响彻天际。

    小雷斯林抓住九头怪兽手忙脚乱的机会，两只手虚握成爪，十根尖利的指甲随即在虚空中弹了出来，每一根足有20厘米长，在每只手的手心虚幻出一团黑色气体，这气体象火焰一样在跳动着……小雷斯林两只手缓缓转动手腕，嘴里同时开始低声咏唱起来：“黑暗的原火呀，施放你的禁咒吧。”

    艾米和大青山一愣，在他们刚刚出道的时候，有幸领略了吟风释放这个魔法……当时的吟风还处于五阶巨龙状态，这个禁咒级魔法还是把龙神派洛特大人束缚在原地。

    按道理，小雷斯林至少相当于魔导师，而且还是一个亡灵系魔导师，正是释放暗黑系魔法最佳选择，而且亡灵系魔导师还拥有的死亡扩张领域，简直就是大型暗黑魔法的咖啡伴侣。

    两团黑色的气焰被小雷斯林凌空抛出，晃晃悠悠在空中划出两道抛物线，丝毫没有发出任何声音地落在了地上……地面上突然刮起了一阵小旋风，无数的小旋风旋转着不时汇集在一起，一团团黑色的火焰在旋风中心开始跳动，越来越多的黑色火焰在地面上突突燃烧着，刚才火精灵抽出来的黑红色火焰挣扎着最终被这些黑色火焰象抽筋一样从地上吸进了旋风中，渐渐地，地面上涌起半米多高的黑色火团……

    黑色火焰突然加快了速度，迅猛地聚集在一起，象无数条火浪，穿过一个又一个的冒险者身体，呼啸着扑向了九头怪兽！

    对于这种充斥着死亡扩张领域的禁咒级暗黑系魔法，九头怪兽连忙张开大嘴不停地向黑色火焰喷射神圣系魔法，圣光术、月光术……神圣的光泽和充满死亡气息的黑暗原火嘭地撞击在一起，黑暗原火的势头立刻减弱了几分，被压制在九头怪兽身前一两米地地方。

    青洛也抽身出来，从背后箭囊中摸出最后两根kelesite箭羽，扣在大小两张精灵短弓上，弓弦微微响动中，两根黑色箭羽立刻消失在空中……

    九头怪兽立刻发出了一阵嗥叫，正在释放圣光术和月光术的两个脑袋同时被黑色的箭羽射中喉咙，kelesite矿石再一次展现了它犀利的一面，九头怪兽的两个脑袋从两个方向同时向外喷溅出红色的血沫――星速般飞来的箭羽在一瞬间产生了强大压力，把血管里的血狠狠地压回了怪兽心脏，箭羽射中部位的血管甚至被压成丝网状，这些血液再被心脏压回来时，血沫子向外四射喷射。

    九头怪兽的气势立刻萎靡了下去，黑暗原火刚才被死死压制住，神圣魔法突然消失了，黑色的火焰猛得窜起两人多高，呼的一声把九头怪兽包在了里面……

    黑色的火苗时而幻化成火焰链锁，时而幻化成火鸦，时而干脆幻化成暗黑与火焰同体的精灵，把九头怪兽死死地困在里面――黑暗原火有两个最大的特姓，首先，这个禁咒级魔法可以对群体敌人进行攻击，但是，攻击的敌人越多，攻击效果越差。只有对一两个敌人进行攻击的时候，才能够显示出其禁咒级魔法的威力；第二，这个魔法拥有强大的束缚功能，即使是巨龙，只要这个魔法还没有释放完毕，也会被结结实实束缚在原地。

    战况猛得发生剧变后……

    还真让水无痕大首领猜对了，刚才看上去有气无力的佣兵团长艾米现在突然间就变得龙马精神，一个癞蛤蟆大翻身一跃而起，接着把自己的结界袋弄了一个底朝天，各种卷轴、创世神打造的长剑、魔法书籍、魔法铠甲、灵丹妙药等等，佣兵团长的收集品象小山一样堆在了战场正中，艾米埋头开始在里面寻找合适的远程攻击物品。

    作为最年轻有为的A级佣兵，艾米这几年下来可是存了不少好东西。

    看上去艾米挺大方，尤其对小佣兵团的成员基本上有求必应，之前把创世神亲手打造的长剑拿出来做奖励，后来山地矮人王国送来不少传世武器也被艾米作为小佣兵团中高级干部的标准配置武器发下去……不过艾米敛财的能力绝对不容低估，远远超过他散财的速度。他的结界袋最近两年已经扩容了三次，每次更换的时候，还必需淘汰一部分旧货。

    被黑暗原火困在原地的九头怪兽不经意中用眼睛扫了一下艾米的收藏品，脸上立刻露出了不可置信的目光，连忙用几个爪子使劲抹去眼角残余的眼屎，努足了目光使劲瞅了足足有一分钟，随即……漆黑的脸蛋上透出了惨白色……

    说不得：

    顺利返回燕京。

    推荐一个不多的pk类型网络游戏：《光荣ol》

    516171/default.aspx?Introducer=redmonth

    有时间可以去玩玩

    ;

