    “啊，啥子咋办，我还能咋办啊，我们家一穷二白，啥也没有的家能咋的。”

    余春分愣了一下嘀咕着说出气死人的话，徐春花听的直翻眼，这就个蠢的。

    还是一边的陈老四精明一些，当场反应过来。“娘，我们知道的，要是真的挣钱了，我们就把挣来的钱分一些给二嫂。娘你看看咱们分多少合适？”

    徐春分暗自点头，还好这儿子想的到，毕竟，四儿说的那些吃食可是极好的吃食，传给她们，变相的就是给了她们一项吃饭的手艺。

    “我跟你们说，四儿这是看在你们还算听话，也是亲人的份上，这才想着教你们要做那啥香瓜子。你们也清楚，但凡会一项手艺，那是能传给子孙后代的吃饭营生。那香瓜子的手艺，你们用心学了，以后逢年过节，或者是平时跟城里面的商铺谈好了，往后每年的进项必定是少不了。这么好的营生，我头一个想到的就是你们。至于老大和老三家的，哼，看他们表现，我再考虑给不给她们安排。”

    余春分俩口子听的更激动了，是啊，只要真的学好了，那可不就是传给后人的行当么。更重要的是，老娘这样一说，说，表明了她余春分比那俩嫂子更有面子，也更受老娘的看重啊。陈老四还不同啥，反正余春分就是激动到不行。毕竟，一直以来，她都是被老娘骂的最惨的一个。谁能想到，今天从老娘嘴里，居然可以听到这样动听的话。呜呜，余春分被感动了，拉着婆婆的手撒娇。“娘，你对我真好啊，以前你总骂我的事儿也不计较了，我现在知道，你就是对我好。还有娘你说的好处，我分一半给二嫂。”

    余春分一激动，居然说出分一半，这话说出来后，她其实有点后悔，一半啊，纯利润一半呢。

    徐春分哪看不出这媳妇儿的心思，“一半还是多了些，分三年给，头一年给三成的利润，第二年两成，第三年一成，往后就不用再给了。”

    这个办法是绝好的呢，俩口子都很接受。毕竟，这种平白无故的学一门手艺，于他们来说真的太划算了。

    不过，等到徐春分走了以后，余春分平静下来，又觉得这同样是瓜子，咋的就曾玉洁的可以挣钱，别个的不能了。

    “四哥，你说，这瓜子真的能挣钱么？真的能香起来？我们平时都嗑瓜子儿，但也没见着哪个多挣的啊？几个铜钱一斤，吃老半天了呢。”

    “你忘记了，上一次二嫂弄的瓜子儿，所有人都说好吃，里面还有红枣味儿，反正我觉得有市场。至于成也不成，先学着再说吧。要是没挣到钱，咱二嫂也不至于非得让我们掏钱啊。对我们来说，这样不亏。”

    余春分想想也是，当天下午，便兴冲冲端着家里的瓜子儿，跑去找曾玉洁开始学做瓜子。不远处，万春儿看见她这般，眉拧了拧：奇怪，这春分儿最近和老房的人走的很近啊？

    看她这么有兴致的当场就要学，曾玉洁便把要先怎么把瓜子煮入味，怎么添料，怎么烘干，保存……这些个办法一一传给她。

    余春分开始还觉得这炒瓜子肯定简单啊，但学了一会儿后，也就明白了，这东西还真是不简单，光是放进去的料就有好多种。至于说翻炒，更是考水平的很，稍有不注意，极有可能就会糊了。

    但是，在第一锅出来后，尝到自已亲手做出来的红枣味儿瓜子时，她激动了……

    “唉呀妈啊，这瓜子里面的红枣味还真浓，关键这跟以前磕的瓜子是完全不一样啊。四儿，这个东西肯定有市场，我都喜欢的东西，别个能不喜欢。要知道，我可是出了名的谗。我这人谗归谗，但是好吃不好吃可是尝的清楚的很。”

    曾玉洁都被她得意的样子逗乐了，这女人跟婆婆一样，没觉得自已的事缺点是缺点，相反，还觉得这是优点来着。

    “对啊，所以说这个瓜子是有行情的，不过你得把这方法捂严实了，最好还是投资一点钱，去打造一个可以烘干的铁炉子，喏，大概就是这样的。”

    把需要的烘干炉子画出来，余春分看的直咂舌。“这么个铁疙瘩，估摸着打成了的话，怕是要点儿钱哦。”

    曾玉洁点头，她只是画了一个类似于现代打爆米花一样的东西，但就是这样一个物件，去打出来估计也得不少钱。

    “算起来，这也算是香瓜子最大的投资了。但只要炒出几锅来，这个东西肯定能回本。分的利润，全都要扣除这些本钱投入后才分的。我们这大锅虽然也能炒，但你也看见了，稍微不注意就得糊。要是有这个带柄的锅，咱们只要下面有火，一直摇动这个把手，等着火候差不多了，便可以开锅。”

    余春分其实就是在想，要投这个东西花不少钱，到时候从头一锅就要算分钱的话，她真觉得这有点肉疼。话还没说出来呢，曾玉洁就点明了要把所有投入的本钱扣完再算，这下她放心了。

    “行，我让老四去了找铁匠。”

    “要不我们改天一块儿去吧，我也想去探望一下我二哥了。也不晓得他在那块儿怎么样，听说那师傅很凶，上次我娘还说他被打的狠了呢。”

    提到曾二，余春分感叹，“你二哥就是个老实巴交的人，平时有人欺负也不怎么作声的人，要是真受了师傅的打，恐怕也得挨着。成，那我们明天就去？早点儿把这东西弄出来，我也能了一桩事。”

    看她行动这么快，曾玉洁也不拖拉，当下便说好了明天去。

    这一块儿她教了余春分怎么炒香瓜子，转身便跟徐春花说了，准备带着几个娃儿回趟娘家。

    怪味豆儿，这些可得赶紧教给家里人呢。只要教会了，就算胭脂还没出来，也可以让他们趁着现在农闲，把货郎营生拉起来。

    徐春花对于未来的生活也是极为期待，看她拉拔自已儿子媳妇儿，自然不愿意让曾家人还受穷。一听她要回家，便赶紧撵她带着娃儿们走。

    “把他们带走，也好让我耳朵清净一会儿。”

    “娘，你就是嘴巴上嫌弃，孩子们要是真不在家，你又会觉得太清静了一点。”

    “这到是，去吧，回你娘家想多住一天也行，晚上要是晚了，就带着几个娃儿睡下。咱们俩家不兴那么多规矩。”

    有了她话，曾玉洁就放心带着四小只回娘家。

    曾家，许如意揭开锅盖，闻着发出米发发酵后的酸味儿，没觉得嫌弃，相反还觉得很好闻。

    过来借鸡蛋的老大家的闻着这一股味道，皱眉问，“娘，你们最近是不是没收拾屋子啊，咋发出酸臭味儿了？”

    许如意得意极了。“收拾，怎么可能不收拾，别嫌弃这些个酸臭味儿，不久后，这些东西可能就变成大钱咯。”

    老大家的一听眼睛就亮了，她跨出的脚步立马收了回来。“娘，家里要做啥挣钱的东西了？”

    许如意突然反应过来，这事儿不能跟这大媳妇儿说啊。想到这，她冷哼一声，“有啥挣钱的，就是瞎折腾，还不一定成功呢。”

    她越是这样说，梅宝瓶就越是不信，总觉得这里面有啥事儿。她想套话，但许如意就是不松嘴，如此一来，梅宝瓶反倒越是惦记这事儿，想要搞清楚。

    “娘，我们回来了。”

    就在许如意不耐烦的时候，听到闺女的叫声，那真是欢喜的很呐。她赶紧迎出去，梅宝瓶则直接去揭开缸子，在看见一大缸子发酵的米糊样东西时，皱了下眉，她搞不明白，这东西能挣钱？就这，要是没臭做成耙或许能值几个钱，但现在。

    算了，估摸着是老婆子想钱想疯了？

    曾玉洁进屋看见站在灶屋里的大嫂时，还愣了一下。要知道，这可是分家了的，按照她对梅宝瓶的了解，正常情况下她应该是不能来老娘家。

    “行了，老大家的你拿着鸡蛋赶紧回去吧，一会儿老大还得回来吃饭呢。”

    许如意毫不客气撵人，梅宝瓶本来想留下来，再打听一番，被婆婆一撵，也只能不甘地离开。

    “娘，我大嫂怎么在这儿啊？”

    “还是跟以前一样，今天借这样，明天借那样，动不动就说肚子里面怀着崽儿，要吃这吃那。说实话，都进了我曾家的门，给她吃一些也没问题，但问题是，你总是算计这算计那的，我看着烦人。”

    一提到这个媳妇儿，许如意是真不满意。

    以前的时候，也没觉得这媳妇儿多小心眼。最近这半年她算是长见识了，各种作，各种计较，稍不注重她就闹的全家不安宁。明明是自已闹腾着要分家，分了后却又隔三岔五的来要这样那样，当她们是啥了！

    曾玉洁也感叹。“以前我大嫂没怀孕的时候，性格还是凑合。这自从怀孕后，她好象是变的挺多。”

    “人家觉得自已怀了曾家的头一个娃，还笃定的说是男娃，就了不得，各种矫情了呗。”许如意鄙夷，她是那种重男轻女的没眼力婆娘？在曾家，你生男生女都是一个样，看她对四儿几个这么好，还能亏了姑娘。也就是那梅宝瓶自以为是，呸，懒得跟这种没脑子的婆娘较劲。

    ……

