    

    
                第1677章

    
                当然了，股市不是说你有钱就可以随便买，在金融市场吃饭的大鳄很多，你乱来就容易被人当成敌人。

    
                “我的建议，是你们集资，然后再把资金分散，平铺到整个板块去抄底。不要一次性所有人都去买可能成长起来的龙头，真十几亿砸下去，主力看到了还以为你们是来抢饭碗的，能拉涨的，都会拼了命的给你砸下去。虽说如果你们能筹到足够的钱，就可以低价吃掉他们所有的筹码，但我估计你们暂时还没有那个能力。所以老老实实的分步建仓，不要惊动里面的大鳄。”江志浩道。

    
                谭俊达深以为然的点点头，道：“我找的那个投资顾问也是这么说的，我们钱太多，一下全投进去，容易惊动主力，会很麻烦。其实我们自己也知道，十几亿对普通人来说很多，但是对那些在金融市场呼风唤雨的大佬来说，只是一笔小钱。人家所有的筹码加一起，可能有几十亿上百亿，我们可比不了。”

    
                江志浩嗯了声，谭俊达能有自知之明，这是好事。

    
                前一世他就曾见过一个暴发户，手里有十几亿，以为足够呼风唤雨了。

    
                跑去股市里随便挑了个两百亿市值的股票，直接砸进去几个亿拉到涨停，还没收盘就被人警告了。

    
                他不以为意，觉得这是自己的钱，想怎么玩怎么玩。

    
                结果第二天就被抓走了，理由就一个，涉嫌操控股价。

    
                不但要坐牢，还要罚款，连他买的股票，都被主力直接砸下去几十个点，财富瞬间腰斩，亏的一塌糊涂。

    
                人家的目的很明确，你想玩股票，就老老实实的收筹码，有足够的能力再去拉。

    
                别上来就拉涨停，打乱我们的计划，那样的话，就只能用各种手段搞你了。

    
                谭俊达还算是一个沉稳的性格，应该不会做这种傻事。

    
                这时候，一通电话打进来，谭俊达拿起来接通，随后腾的一下站起来，脸色阴沉的道：“你说真的？妈的，反了天了！给我把人留住，就算是天王老子也不准走！”

    
                电话里传出一个为难的声音：“恐怕不行，对方是京都来的，很不好惹，连你爸都主动要对方走了。”

    
                江志浩离他比较近，听出了是宋康来的声音，便问：“怎么了？”

    
                谭俊达把手机移开，沉声道：“我爸被人打了。”

    
                陶飞洲等人立刻拍案而起：“谁吃了熊心豹子胆，连你爸都敢打？人在哪呢？哥几个抄家伙！”

    
                这群富二代当年可没少干打群架的事情，如今虽然年龄增长，成熟了许多，但遇到自己人被欺负的时候，还是习惯性的抱团。

    
                谭俊达面色阴沉，道：“对方是从京都来的大家族，很不好惹，宋总说我爸已经主动让人走了。”

    
                “京都大家族怎么了，这里是榕城，又不是京都！”陶飞洲怒声道。

    
                有比较理智的人拉了他一下，道：“京都水深，随便来个人都不好惹，何况是大家族。谭大爷又不傻，肯定知道惹不起对方，才想息事宁人。”

    
                “那又怎么了？难道就这样算了？那我们榕城人的面子往哪搁？”陶飞洲不爽的道，他看着谭俊达道：“你说句话，只要你说要打，老子砸锅卖铁陪你找回场子！”

    
                谭俊达当然也想替他爹报仇，但他没有失去冷静。

    
                他爹谭明远虽然做生意的眼光不行，但阅历和经验还在。

    
                被打了还让人走，肯定是有原因的。

    
                谭俊达没有立刻做出决定，而是看向江志浩，道：“江哥，你能不能帮忙拿个主意？”

    
                江志浩想了下，道：“先过去看看情况再说吧。”

