 “那这里谁来镇守！”

王凤麟瞪大眼睛。

苏洛瞥了他一眼，接下来不用多解释。

弃守！整个地府十八层，在苏洛眼中也比不上王凤麟和叶流的性命。

王凤麟顿时明白，闷头跟着苏洛离开。

一行人转道，来到第一层。

叶流盘膝疗伤，浑身伤势比王凤麟更加严重。

他察觉到什么，睁开眼：“军主……”“运功，我来助你疗伤！”

苏洛薄唇微动，出现在叶流身后，弹指间运转补天诀，截取灵药最精粹的精华，尽数打入叶流体内。

叶流安心闭眼，开始全力疗伤。

有苏洛在，叶流就不用分出精力警惕外界，可以把所有精力放在疗伤这件事上面。

苏洛眼神看向旁边，遍地尸体，皆是黑甲破碎的平乱军将士。

近千具尸体，以及近千魂体，在旁边默默站着。

黑衣禁卫常年相伴苏洛身边，是死忠，是黑夜中默默守护的影子。

如今纵然战死，对于他们仿佛不是什么大事，纵然化作魂体，依旧要魂守苏洛。

苏洛提叶流疗伤，封闭他的六识，听不见外界动静，也看不到听不到外界的声音，只能全力疗伤。

“谁做的？”

苏洛语气很平静。

魏震低声说：“烈赤峰，在军主你们进入第二层后，烈赤峰就现身了，想要通过门户下去，拿着这个路引！”

说完，魏震递交一个黄色路引。

苏洛看一眼后，瞥向崔判官，让他辨认！黄色路引只有地府十殿能够下方，出自哪一殿，一眼便可认出。

崔判官看了一眼，有些惊怒，道：“殿主，这是咱们第一殿的路引！”

苏洛眼神冷冽，自然需要一个解释。

平日苏洛不在第一殿，这黄色路引是谁下发的？

若是有人能够下发，也只有崔判官能做到！崔判官面色煞白，知道解释不清楚的话，他必死无疑！崔判官不断翻看黄色路引，最终看到落款，瞳孔骤缩，连忙解释：“殿主请看，这落款不是近些年签发的，有些像是百年前丢失的那批路引！”

“丢了多少！”

苏洛薄唇微动。

崔判官连忙说：“丢了三百七十二件路引，后来查无线索就备案搁置了。”

“这种事经常有？”

苏洛皱眉，黄色路引丢失，这种事可大可小。

但崔判官苦笑中：“地府条件艰苦，十殿当中，经常有些当差的偷拿路引，然后卖给各层的鬼修，持有路引，便可脱困离开！”

崔判官隐隐透露出，想要购买路引，得付出很大的代价。

那些鬼差从中谋取好处！这种事情屡禁不绝，最后十殿只能搁置放任，只要不太过火，也就没人去管这种小事。

可是如今，这件小事可是大事！路引外泄，强者可以自由进入地府十八层。

苏洛也意识到，地府那些顶尖强者，谋划今日的局面，不是一天两天了，最起码百年前就已经开始在做准备。

如崔判官这么说，十殿路引都外泄的话，根本无法借此查探十殿中的异类。

苏洛轻声道：“既然查不到，那就没必要浪费时间，烈赤峰手染我平乱将士血，凤麟，你觉得该怎么做？”

“血债雪偿！”

王凤麟凝重回答。

黑衣禁卫近乎全员战死在这里，这笔血债触目惊心，苏洛怎么可能善罢甘休！苏洛表面的平静，早就意味着苏洛要大开杀戒！此刻，苏洛还在帮叶流疗伤，轻声道：“密令明殇他们，给我查出北部七雄的位置！”

“殿主，北部七雄都非弱者……”崔判官一惊。

苏洛瞥去，反问：“相比第三层的十帝，北部七雄强多少？”

崔判官顿时哑然，知道北部七雄虽然很强，但不见得比十帝会强多少。

紧接着，崔判官凝声说：“方才第二层，出现了气血武者，极有可能有阴阳通道未关闭，若是被项羽生和曹小瞒等生灵知道，势必借此杀出去！”

“到时候阴魂冲上阳间，才是大祸啊！”

崔判官力劝，让苏洛以大局为重。

苏洛轻声喃喃说：“大局为重，这些年为了大局，我军部数百万将士，以血肉之躯捍卫国门，死战不退，历年战死同袍过十万！”

“一句大局为重，便我麾下千名禁卫的血白流吗？”

“他们年少时便跟随我身边，如今喋血在你地府当中，为此，纵然我屠你地府八千万阴魂，又有何惜！”

……苏洛的怒，未曾形于色。

可如今他的话，却让崔判官胆寒无比，知道苏洛向来是说得出做得到的人。

苏洛意欲血屠地府？

随着苏洛薄唇微动：“楚心！”

“干啥啊！”

楚心在苏家庄园，可是他的声音，却响彻苏洛头顶上空。

苏洛薄唇微动：“复活他们！”

“事真多！”

楚心嘀咕一句，弹指间，一抹光芒从指间浮现，洞穿空间，降临整个地府。

就在苏洛面前的黑衣禁卫，所有魂体全部回归他们自己的身体。

这种让死人复生的惊天手段。

让崔判官瞪大眼睛，若不是亲眼所见，根本不敢相信。

可是这对堂堂仙帝级人物楚心来说，不过是弹指一挥间的小事罢了。

千名黑衣禁卫复生，楚心做事喜欢干脆利落。

所以魏震等人复生后，楚心挥手间，打入他们体内微薄仙药精华，让他们肉身焕发生机，旧伤全部痊愈！千名黑衣禁卫复活，苏洛没有任何意外。

伴随着叶流睁开眼，浑身气息恢复到巅峰状态。

苏洛冲天而起，冷冽问道：“北部七雄在何地？”

“不知！”

王凤麟有些乖巧。

苏洛愠怒：“给我查！”

王凤麟嘴角抽搐，心里暗想正在查呢，明殇他们收到消息，已经向北部区域靠近。

崔判官欲言又止，不知道该怎么相劝。

从乾元现身，崔判官料定地面上，有城隍和乾元这类人联手的！地府之乱，仅凭现在看到了，便足以让人联想到。

这一切似乎仅仅只是一个开端！这场大乱，明显是有人布局。

越是深入了解，就越让人感到心惊。

 