    1640年7月15日，呂宋，圣佩德罗城。

    刚刚一场惨烈的攻城战下来，圣佩德罗城下丢弃了数百具尸体，有土人的，有西班牙人，更多的却是明人的。

    西班牙美洲贸易船队抵达马尼拉，带来了四百多西属美洲各地征召的火枪兵，这令菲律宾殖民当局顿时觉得底气十足起来。

    在修整了半个月后，由西班牙驻菲律宾陆军司令波尔齐?奥纳托上校亲自率领得到加强后的西班牙军队和七百多土人仆从，突然冲进了马尼拉城外的八连明人聚居区，拣选明人精壮男子两千余，每人配发了一根木矛。稍稍整训两日，便驱赶着，就往圣佩德罗城而来。

    波尔齐?奥纳托上校带着部队在圣佩德罗城下，也不开炮掩护，直接勒令明人扛着木梯就开始附蚁攻城，西班牙火枪兵和土人仆从兵则在后阵督战。

    起义明人占领圣佩德罗城后，对该据点进行了一定程度地加高加固，并且还打制许多守城器械工具。城头原有的几门火炮被起义明人依为守城利器，平日里更是精心维护。但遗憾的是，起义明人里没有人操持过火炮，而原有的西班牙炮手也在明人的报复中予以杀死。

    程光银虽然是汉洲黑衣卫出身，但他也没操弄过火炮经验。无奈之下，只能让人自己琢磨火炮弹药的装填和发射。经过数月的摸索，毁坏了两门火炮后，起义明人算是基本能将火炮打响了。但至于准头，那只有靠运气了。缴获的西班牙火炮数量太少，起义明人不敢以耗费火炮和火药的模式来训练，只能在与西班牙人战斗的过程中，继续摸索学习。

    圣佩德罗城的明人守军在西班牙大军从马尼拉出发的时候，就已经得知讯息，并做好了守城准备。他们在这里必须死死挡住西班牙南下的道路，为起义明人的主力部队攻占八打雁港口争取更多的时间。

    当城头守军看到四五百明人在西班牙火枪兵的威逼之下，端着木矛，蜂拥地朝城墙涌来时，不由面面相觑，应有的反击也没有第一时间进行。直到一架架木梯搭在城头，几个起义明人头领才大声呼喝守军开始反击。

    “将他们打下去！……若是他们攻上城头，死的就是我们！”

    “西班牙人和土人就跟在他们后面，不能让他们攻上来！”

    “他们已然为西班牙人卖命了，都是我们的敌人！……杀了他们！”

    随着头领的大声嘶喊，守城明人咬着牙将石块、滚木从城头抛了下去，举着木矛，将一个个攀爬上来的明人一一捅刺下去。攻城的明人哭喊着，嘶吼着，在身后西班牙人火枪的威逼下，奋力地往城头爬去。

    “轰！”一声炮响，城头的守军见西班牙火枪兵居然都已接近城墙两百多米的地方督战，立即开炮轰击。

    可能火炮装药稍微多了一点，炮口也没调整好，飞出的弹丸远远地砸到了西班牙督战士兵的后面，让西班牙人惊出一身冷汗。

    不过，随着城头几次火炮发射，西班牙惊喜地发现，守军的火炮射击技能完全属于业余水平，炮弹不是打远了，就是打偏了，毫无准头可言。于是，西班牙人稍稍松了一口气，大着胆子又往城墙前进了一些距离。对那些迟疑不决，甚至试图转身逃跑的攻城明人，直接开枪射杀。

    圣佩德罗城第一天的攻防战就在双方均是明人彼此厮杀的情况进行，不到一个小时，攻城明人死伤三百余，士气已衰，处于崩溃当中。西班牙统帅波尔齐?奥纳托上校只得命令攻城明人退下来，重新编组，待明日再攻。

    虽然打退了西班牙人的进攻，而且自身伤亡也很轻微，但城中的明人守军，却没有任何喜悦之情，反而显得心情特别沉重。

    半天不算非常惨烈的攻防战，死伤的均是明人，而西班牙人和土人，只是被城头发射的火炮击中廖廖几人。接下来的战斗，恐怕还会如此，西班牙人会继续威逼裹挟而来的明人攻城，守城的明人也将继续拿着刀剑和木矛，捅进自己同胞的胸膛里，直到有一边消耗殆尽。

    城中的起义明人有些恼恨被西班牙人裹挟攻城的明人，宁愿被人逼着与同胞厮杀，也不知转身反抗，即使你不反抗，也可以四散逃跑呀！

    但被西班牙人威逼攻城的明人却也悲愤莫名，聚居在八连的亲人还在西班牙人的刀口火枪下，城头的明人又丝毫不顾同胞之情，对他们无情地捅杀，任其毙伤于城下。如今看来，他们似乎是没有活路了。但若要逃跑，可自己的亲人又该如何？一念至此，整个明人休息的营地，隐隐传来哭声一片。

    ——————————

    吕宋西南，八打雁。

    近三千人的明人起义队伍将小小的八打雁据点几乎团团包围，只有靠近大海的那一面留给西班牙人。

    程光银有些后悔没有早点来攻打这个港口据点。根据附近土人所说，几个月前，因为菲律宾的西班牙人实力的不足，在面对众多明人起义队伍的威胁下，甚至一度差点放弃这个据点，准备将所有的西班牙人全部集中在马尼拉。就在两个月前，这里仅有三五十个西班牙人，象征性地驻守在这里。不过他们在码头准备了几条小船，随时准备逃走。

    然而，在六月的时候，一支来自美洲的船队驶入马尼拉港口，带来大量的物资和人员。在听说明人起义部队准备攻占八打雁据点时，西班牙派出了一百余西班牙火枪兵和土人仆从，进驻了这个据点。

    若是西班牙人只有这么不到两百人的防守力量，程光银所带领的三千大军几面附蚁攻城，也能攻而克之。

    但是，西班牙人不仅派驻了一百余援兵，而且还有两艘武装商船从港湾驶入据点旁边的河中，炮击攻城的起义明人，使得攻城部队不得不避开河边的位置，只能集中在据点的西北面实施进攻。

    西班牙人在城头布置了五六门火炮，密集的葡萄弹让冲锋的明人队伍死伤累累，低近城墙后，又要面临西班牙人的排枪射击。五六日下来，起义明人队伍已经有四五百人的伤亡，但始终无法攻上城头。

    “大头领，不行了。”又一次攻城失利后，一个汉子满脸血污地来到程光银身前，苦着脸说道：“西人枪炮犀利，兄弟们死伤太多。除非，咱们也有火炮掩护，或者出动火枪兵低近城墙与西人对射。”

    “即使火炮拖过来，谁能操持它准确轰击城头？”程光银摇摇头说道：“火枪兵是咱们最后保命的凭持，若是轻易损失在攻城战斗中，以后形势危及，如何助守我们城池？”

    “但如此凭借血肉之躯，恐怕一时难以攻克这个据点。另外，得想办法，将那两艘西人大船弄走。否则，我们无法形成几面围攻之势，却使得西人可以将所有防守力量集中一点。”

    “老葛，你有什么好的主意？”程光银问道。

    “夜间袭船！”葛平迟疑了一下，低声说道：“携带引火之物，在夜间想办法游到船边，烧他娘的！”

    程光银低头想了想，随即拍了拍葛平的胳膊，“到了晚上，挑选些精熟水性的兄弟，去试一试。……狗日的西班牙人，待破了这个据点，将他们全都屠了！”

    ——————————

    就在呂宋起义明人与西班牙殖民者之间的战争进行如火如荼的时候，在呂宋东南侧的卡坦端内斯岛，驶来了一支由六艘汉洲武装商船组成的先遣移民船队。

    一年前，“兴业号”遭遇风暴，流落到卡坦端内斯岛，然后在岛屿的东北侧一条河口处，建立了一个营地，船上四百余大明移民全部安置在此。在过去的几个月时间内，从威远岛陆续运去了一些建筑材料和五十多名乡兵，粗粗建立了一个补给中转点。这座补给点是因为移民船遭遇风暴侥幸逃生而建立的，因而，被“兴业号”船长常广民命名为平安堡。

    “这都一年时间了，这平安堡竟然连一个木质栈桥也没修起来。也不知道留居此地的这些人都在干些什么？”站在船头的曹和不由摇头叹道。

    “是呀，瞧着营地里的建筑也是看着乱糟糟的，毫无规划，估计都把精力用在附近的田土里刨食了。”罗汝成笑着说道：“所以，汉洲本土才会将你调来，负责这边的建设工作。”

    曹和苦笑两声，“筚路蓝缕，且努力吧！”说着，冲罗汝成拱拱手，转身朝船舷走去，准备跟着放下的小船，去岸边的营地。

    呂宋发生明人起义，反对西班牙的残酷压迫，而汉洲因为尚处于汉荷战争状态，诸多高层人物均反对介入呂宋事务。而大总管齐天却一意坚持要对呂宋起义明人进行必要的支援，声言，呂宋明人与汉洲同为华夏苗裔汉人同胞，怎能忍心眼见被西班牙人屠戮。

    最后，汉洲统领府做出妥协，先对位于呂宋附近的平安堡进行一定程度的建设，将其打造成一个干涉呂宋局势的后勤支援基地，然后视情况对呂宋起义明人进行必要的物资支援。

    而曹和就是在这个背景下，从本土北凉堡副指挥的任上，直接调派至平安堡，以组织此地的全面建设工作。

    以齐天的想法，呂宋土地肥沃，物产富饶，且位于大陆附近，现在布置并占据一个要点，不仅可以完善移民路线上的补给点，以后也是介入呂宋的一个最好支点。

    呂宋事，亦为汉洲事。

