
　　等待着被迫放逐的火种未来有朝一日回归！然后取回这份力量，从而是为了赢取下一次的胜利而做好准备！

　　而也正是因为有着这份记载的缘故，所以是在梦貘它帮忙开启了穿越空间的隧道。

　　从异次元的空间当回到蓝星的第一时间里，便是设法寻找并且是开采科尔顿精灵一族如誓言一般，所约定好的古遗迹的科尔顿精灵们！

　　渴望寻找回来属于自身真正的强大实力魔法！

　　这也是为什么眼下这些个长老如此执着于渴望打开通往下面古圣殿的真正原因所在。

　　只可惜的是，由于独眼巨人怪物的凭空出现，让一切皆是化作了泡影。

　　面对着那是看样子就知道相当难缠的家伙，就在科尔顿精灵们犯了难，不知如何是好的情况下。

　　却是出乎所有人意料之外的，拿出来了自己隐藏的底牌之一的拉瑟夫，在其手底下的那个红色皮肤的科尔顿精灵明显不同寻常。

　　不像是普通的精灵那样子，碍于长时间漂浮于外太空之中，受到了某种特殊缘故的影响。

　　已经不曾拥有着久违的魔法力量下，这个家伙确实可以！

　　该怎么说呢？

　　简直就像是从千万普通人当中寻找到的那唯一一个超人一样，意义真的非比寻常！

　　就连原本还对拉瑟夫他不满到了极致的拉菲克等人，如今也是震惊到了说不出话的地步，静静地看着眼前屏幕当中发生的一幕。

　　是在已经尘封了许久的圣银骑士，被拿去改造普通的运输变形机甲的缘故，倒是身上各个武器还有部件是被拆的七零八落的圣银骑士。

　　如今只有一具身体而已，本以为很难再看到对方行动起来的样子

　　却是万万没有想到，这一日还能够在有生之年看到的科尔顿精灵长老们，震惊的同时，却也是难免有一种怀念的感觉。

　　只可惜的是，尽管按照他们的年龄不大可能操控着眼下的这一架圣银骑士。

　　但是在他们漫长且悠久的幼年记忆里头，却是绝对不少曾见过他们只存在于记忆里的长辈们驾驶过这强大无比的存在。

　　所以，眼下能够再次亲眼见证到圣阴骑士的启动跟运作，多少也是挺充满了怀念跟莫名心情的。

　　唯一的遗憾对于他们来说，可能就是物是人非的，曾经看到的驾驶人已经不再。

　　而他们，却也是已经在也不可能再次登上这架他们梦寐以求的机甲，操控着进行作战了。

　　而与此同时，是比起相对震惊的控制室，位于作战室内，只见偌大的作战室里，只有一张长长的圆桌跟数张椅子存在。

　　如今似乎也是还没有开张，并没有多少人，除了那是独自一人待在此处，静坐于巨大的圆桌后面的科尔顿精灵一族的族长拉瑟姆。

　　孤独且是沉默的静坐不动着，一双略显的浑浊的双眼是就连睁开的意思都没有，眼皮上下合在一块。

　　只有一小条缝隙露出来了他的目光。

　　虽说只有一点点，但不知为何，却就像是从剑鞘当中拔出来的利剑一般，完全就是锋芒毕露。

　　而眼下，是亲眼目睹着眼前巨大的画面当中呈现的一幕，眼看着那是还没有完全被拆成零件跟碎片的一台圣银骑士。

　　在其运作下，不知为何的是，面色并没有任何的改变，好似古井一般古波不惊的，着实是镇定的可怕！

　　似乎一切都无法让这个老家伙，作为科尔顿精灵一族现任族长的拉瑟姆动摇，可能也只有当族群面临生死危机得时候，他才会出面吧！

　　不过眼下，也仅仅只是用充满了浑浊的目光看了一眼以后，便是再次闭上了眼睛，不曾有任何的动作，估计也是选择了默认吧！

　　而也就是在众人完全心思不一的看法看待下，眼看着偌大的圣银骑士开始动作。

　　随着红色皮肤的科尔顿精灵的操控，只见那是尽管只剩下了一具身体，没有任何的武器。

　　但是依旧充斥着强大力量下，轻易的用双手挣脱开来束缚其的钢架，看的下面负责专门维修跟养护这些巨大机甲战士的工作精灵们吓得连忙惊慌失措的跑远开来。

　　同时一脸茫然的望着那是在他们看来，还以为仅仅只是老古董而已的庞然大物运作起来。

　　不知道是谁在控制这个老古董级别的机甲，又企图拿这玩意怎么办？

　　难道对方不知道，这已经是老到不能用的东西了吗？

　　在年轻的科尔顿精灵看来，力量足以强大到可以在最终圣战的种族会战里大杀四方的圣银骑士。

　　如今只是一具任何人都无法开启的老古董一样，目光短浅，令人啼笑皆非。

　　只有稍微年长一些，有点个见识的长官或者是老维护师傅，是在听到了外界的异响动乱，连忙是跑出来了会议室。

　　张眼看去，想要看看究竟是发生了什么事得时候，却不想，映入眼帘的居然会是这样不可思议的一幕下！

　　眼眶瞬间忍不住一红，可能就连他们自己也是完全没有想到过

　　自己有生一日，居然是还可以看到这曾经作为科尔顿精灵一族最强大的武器的存在，还有着能够站起来行动的一刻吧！

　　真的是……太难得跟不可思议了！简直就像是在做梦一样！

　　自从上一次毁灭圣战结束，战败以后，为了求得生存之道的科尔顿精灵们，被迫的选择了背井离乡。

　　在毁灭征兆联盟下的大地一族还有慕斯一号星的机械种族帮助下，联合提前打造好了可以用来逃生的飞船还有战舰。

　　自那一日，离开了蓝星，本以为一切都会顺利。

　　却不曾想，是在那广阔却又危险不堪的外太空世间，遭遇了比起蓝星远不止十倍百倍千倍的危险下！

　　别的不说，最大的损失莫过于是全部的科尔顿精灵们丧失了对自身魔法力量的拥有可能！

　　有原本高高在上的存在，是突然之间变成了一个什么都不会的存在，对于无比依赖自身魔法力量的科尔顿精灵一族来说，无疑是相当之大的打击啊！

　　魔法的丧失，简直就像是自断了一臂一样，尽管好不容易熬过了那一段艰难岁月。

　　但俗话说得好，只有失去了，才会知道什么叫做珍惜！

　　魔法力量的丧失让科尔顿精灵一族明白了何为“无力”的痛苦！

　　尤其是在绝境之下，更是明白了力量多么的宝贵。

　　因此，更加渴望巡回力量的他们，无论是魔法，还是只能依靠着魔法力量作为能源驱动的圣银骑士！

　　皆是他们无与伦比的渴望还有怀念的存在，只可惜的是，上亿万年时间的漫长，让即便是生命岁月相对于其他种族悠久的科尔顿精灵们也是无法等待的了。

　　一代又一代老一辈的逝去，让这种渴望跟期待无限的沉沦下来。

　　直到如今，是就连大部分人对于曾经璀璨且耀眼的科尔顿精灵一族的过去都不为所知，只是，并非是所有人都不知道！

　　起码眼下还掌握着那么一丝丝的“真相”的精灵们，深刻的明白着眼前圣银骑士得重新启动意味着什么的他们。

　　是激动而又兴奋！

　　连忙是提步快速冲到了一旁的主操控台，冲着值班的科尔顿精灵连忙问道：

　　“谁！到底是谁在操控圣银骑士！？说！快给我说！别傻着啊你……”

　　“额，这……”

　　面对着眼前那是一脸狂喜之色，以至于是鼻涕眼泪都流出来的机械班班长，可是一直都认为对方是一个不苟于颜色。

　　毕竟成天到晚板着一张脸，不知道的还以为谁欠他多少钱了呢！

　　可万万没有想到，这个铁面无私的家伙居然在眼下会是露出来这样的神色。

　　见此情形，对于值班的科尔顿女精灵而言，简直就像是在做梦一样！

　　以至于其脑袋有点个发昏，搞不清楚眼下到底是真还是假，估计还以为自己在做梦呢！

　　一时之间光顾着震惊跟疑惑了，以至于嘴里呐呐的回答不上来。

　　看的担当专门负责调整维护的机械班班长只觉得急得半死，一时之间火冒三丈，脸色由激动瞬间变得暴怒。

　　忍不住脸一沉，直接是伸手粗鲁的将面前那是坐在椅子上的女科尔顿精灵给一把扯开，同时自己一屁股做了上去。

　　拉过了上面的通话耳麦，连接到了眼下这一台圣银骑士的频道，与其中的控制员通讯道：

　　“你是谁！？为什么你可以操控圣银骑士！？难道你身上还存在着魔法力量吗？不！不对！这都不是重点！

　　你现在操控他是不是想要出击对付那一头正在攀登上来的独眼怪物？

　　如果是的话，我劝你最好不要立即出击！这一台圣银骑士身躯上的武器还有装甲已经全部被拆卸了下来，现在就等于是只有一个主体机身而已！

　　脆弱得很！也没有任何的攻击手段！

　　如果你是要去迎击那一头怪物的话，那么你现在立马停下来！

　　我会立即命令前线的变形金刚返回一台，然后把他身上的装甲跟武器全部都装到这一台圣银骑……”

　　“不用了，谢谢你的好意，不过这种程度的怪物，根本不需要！圣银骑士的强大，你不懂……”

　　不等机械班班长把话说完，却不想，自通讯麦克风的另一头，直接是传回来了一声冷淡无比的回复声。

　　尽管话音听起来挺年轻跟轻飘飘的，挺好听的，可是话里的内容却完全不让人这样想，充斥着一种完全相反，说不出的狂妄跟嚣张！

　　似乎还真以为是以这么一具没有任何武器跟装甲设备在。

　　光是主体身躯在的圣银骑士，就可以将那一头能力诡异，且是战斗力惊人的独眼怪物给打趴一样，简直是就在开玩笑！

　　听的机械班班长忍不住是怒极反笑得道：

　　“什么！？你在开什么玩笑！什么叫做这种程度，那头怪物可是已经击败了很多台变形金刚了……”

　　“滴滴滴滴滴！！！！”

　　“可恶，居然敢直接切断通讯！这个家伙，真是疯了！”

　　不等到机械班班长话语说完，这一次更绝的，麦克风的对面连回答的意思都没有，直接是伴随着一阵急促的“滴滴”声响连绵不绝的响起。

　　知道这是对方强行关闭了通讯的机械班班长，气的一声怒骂，同时挺身站起，一把将手里的通讯麦克风给狠狠地砸地上。

　　伴随着“啪嗒”一声重重的破碎声响响起，只见那是当即被摔得四分五裂的通讯麦克风，看来是已经无法使用了！

　　而碎成一片的其，也是无不在彰显着眼下机械班班长的愤怒至极，显然也是暴脾气，不过愤怒归愤怒。

　　到底还是年龄不小，起码也得有个几百岁的其，面对着周围被其吸引过来的科尔顿精灵们的惊奇而又充满了好奇的目光。

　　知道这样下去可不是事的其，不得不强行恢复了理智。

　　同时，眼看着那是已经走到了机体投放装置上的巨大圣银骑士，眼看着对方已经是强行控制着圣银骑士进入了发射许可的情况下。

　　明白了这铁定是上级允许了，不然的话，机体投放装置没有上级的同意，压根不可能成功脱离主舰的机械班班长。

　　只得是放弃了劝说对方留下来先重整武装的计划，改为及时增援下。

　　第一时间内命令身边的精灵们去将还没有出击的变形金刚开过来一台。

　　眼看着位于原本圣银骑士所在地方后边的一个诺大的武器库上。

　　只见各式各样纯银色，好似用秘银打造的武器跟装甲，正整齐的摆放在那里。

　　显然这些都是属于圣银骑士的武装还有武器，只可惜，已经离开的圣银骑士并不打算带走这些。

　　尽管对方看样子很自信很强大，不过为了以防万一，机械班班长还是选择了稳妥的做法，在一把套上了一副牛皮手套以后，是冲着旁边待命中的精灵们说道：

　　“不要磨磨蹭蹭了小子们，有事要做了我们！赶紧给我都行动起来！把所有的圣银骑士的武器装备全部搭载到备用机上！只要放上去不掉落就可以了！”

　　说完便是第一个冲向了武器库，显然是打算做些什么。天籁小说网

　　而另一边，可不知道这个跟自己通话的机械班班长那么爱操心的深红皮肤的科尔顿精灵。

　　在驾驶着庞大的圣银骑士开始行动下，只见那是乘上了机体投放装置的其，是在天空当中巨大主舰的下方。

　　伴随着舱门打开，只见那是位于一条类似于弹弓射道的白银骑士，直接是在巨大的推射力下犹如鱼雷一般，被直接发射了出去！

　　目标正对下方的古遗迹入口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第849章 科尔顿精灵的秘密武器免费阅读。https://xs.23sk.com 