    瞿老直恍惚了好一会儿，才幽幽一叹。

    “就在我要穿过那界壁漏洞，回到仙域的时候，那漏洞忽然被补上了。”

    漏洞？

    沐夏望向洞府之外的天空，想到了那九条不知耸入哪里的神链。

    “你猜的不错。”

    瞿老看着她的表情点头：“九条神链所连的，就是仙域的薄弱点，那是在无尽岁月之前，被……某位大人物，生生打出的九个洞！”

    说着他深深地看了眼秦予夺。

    不过此刻沐夏和秦予夺，正双双惊讶于九个洞的存在，望着外面倒吸了一口凉气。

    他们直到现在，都难以打开星域的界壁。

    那位大人物，竟能直接将仙域界壁打穿九洞！

    牛逼！

    沐夏震撼了一会儿，问道：“是被谁补上的？”

    “不知道。”瞿老摇头道：“那九个洞，存在于仙域极漫长岁月，稍有点地位的人，都知晓它的存在。”

    “不过那对另外一些大人物来说，是绝大的羞辱。”

    “所以九洞无人敢提，也无人去动，只让它慢慢地自行弥合。”

    “我要离开的那一日，却发现九洞被人补上了，补上的时间，怕是和我抵达的时间前后脚。”

    “我大惊失色，立刻又赶往登仙阶。”

    登仙阶的仙门之后，却只剩一片残垣断壁。

    那条仙凡路，从远方一寸寸崩碎过来，器灵呆呆坐在地上，看着这一幕嚎啕大哭。

    他也瘫软在地，回不过神来。

    “我知道，我再也回不去仙域了。”

    “果然自那以后，渡劫境九道天雷劫后，只有仙光垂落，代表了已成人仙。但接引飞升之光，再也没出现过……”

    瞿老说完，洞府里半天都没有声音。

    他兀自沉浸在自己的苦涩中。

    沐夏却是心脏狂跳，在思索一个极大胆的可能性！

    就在刚刚，瞿老说仙路从远方开始崩碎，那么……

    她若施展时间逆转？

    能逆转仙路吗？

    沐夏将自己的想法说出来。

    瞿老一愣，睁大了眼，而后又哈哈大笑道：“这怎么可能！那可是仙凡路，你去逆转，逆转个一寸就足够你反噬而死了！”

    沐夏却是毫不气馁，杏眼亮晶晶道：“所以瞿老的意思是，此事在理论上是可行的？”

    “只是我的时间法则领悟还不到家，自身实力也不够，所以难以动摇那一段仙凡路！”

    “那么如果，是百年之后的我呢？”

    “时间法则和生命法则，尽都迈出一大步呢？”

    “一边逆转，一边恢复。”

    “再或者，我也无需一次性逆转仙凡路，我半寸半寸去尝试。愚公移山嘛，总有能让仙凡路逆转尽复的一日！”

    “只是不知道，仙凡路一共有多长？”

    她每说一句，也自己在心中分析一句，眼睛就更亮起一层。

    灼亮的光满璨若漫天繁星，仿佛黑夜里那无尽的光，让瞿老缓缓地收了笑容。

    心下又是匪夷所思。

    又有一种声音在告诉他，也许……这个少女真的能办到呢？

    不，不可能的！

    瞿老又摇了摇头道：“这个想法，太不切实际了，仙凡路很长，很长很长，大乘境在其中一刻不停地掠行，需要三个月。”

    “你想想看，若照你所说，半寸半寸去逆转，要用多久的时间？”

    “三万年？”

    “还是三十万年？”

    沐夏杏眼一弯，没有再和瞿老辩论什么。

    她说过，性格不同，选择也不同。

    即便瞿老说了不可能，她也定会去试一试！

    八百年后的劫难压在头顶，她已经猜到了对方那一只手，定是来自于仙域的。若她和秦予夺找不到去往仙域的办法，那么永远永远，八百年后都只有一个结果。

    亲人死。

    仙武星域亡。

    “那么瞿老，想来你有更稳妥的办法？”秦予夺忽然开口问道，否则他不会说了这么久仙域之事。

    “这也是我找你们来的原因。”瞿老点点头道：“我不知道这是不是更稳妥的办法，但老头子三万年来，左思右想，始终认为飞升仙域的突破点，在那九个漏洞上。”

    “瞿老不是说，那漏洞已经被补上了？”

    “的确是补上了，但破镜难圆，既然是补丁，就总有稀微疏漏。”瞿老眼中露出一抹希冀之色，望着秦予夺道。

    “毕竟这皇域之中，仍是有着稀薄的仙气，被神链所引渡下来。”

    “也因为这个原因，我同故人之子，一起登向神链之顶，想打开九个薄弱点，回到仙域去。”

    “可惜我在下界的时间太久了，肉身早已衰败，尚未登顶，便承受不住了两域之间的风暴。”

    “我独自回来，故人之子托我照看皇域，也独自向上。”

    “可惜一去不回，没过千万年，魂灯便熄了。”

    “直到小皇帝长大，也步上了后尘，一是想找到他父亲遗骨，二是希望回到仙域。”

    原来老皇陛下失踪，是去了神链之顶。

    沐夏下意识看出去，重重天幕上，是无尽漆黑的宇宙。

    “此事九个殿下不知道吗？”

    “不知道。”瞿老摇头：“小皇帝知道自己凶多吉少，没有再把这个秘密传下去，甚至和仙域相关的典籍，也全部封锁，不允人再看。”

    “现在小皇帝的魂灯，将熄未熄，和他父亲的情况一模一样。”

    “所以神链之顶，定有大危机存在。”

    “我将此事告知两位，端看两位选择。”

    “你们若选择上去，老头子便在临死之前，最后助你们一臂之力！”

