    鬼哭崖上，一片寂静。

    随后，更为疯狂的笑声响起，像是群魔乱舞。

    “这个人脑子是有问题吗？”

    “说天邪，魔僧还有鬼婴，不够他一指头捏死的？”

    “笑死我了，他以为自己是谁，潜龙榜排名前十的妖孽吗？”

    众人一脸嘲讽的看着秦凌云，仿佛在看傻子一般。

    同境界中，这三人都是佼佼者，最差的魔婴，都是潜龙榜第二百八十名的存在。

    普通神王应付一个都要险象环生，更何况三个？

    “听到了吗，蠢货，本想留你一命，但你自己找死就怨不得别人了。”鬼婴缓缓向秦凌云走过去，健壮的四肢，突然疯狂鼓了起来，变得如同参天巨木一样粗壮。

    轰！

    他一脚向秦凌云踏去，想要用这种极度羞辱的方式，将对方踩死！

    可是，一道身影突然冲天而起，越过他的头顶，以同样的方式，一脚踩了下来！

    “找死！”鬼婴怒吼一声，青筋结虬的胳膊上，迸发出法则之力，向秦凌云一拳打去！

    咔嚓！

    骨碎的声音响起，只见鬼婴粗壮的手臂直接扭曲到折叠起来，他刚要发出惨叫，一只萦绕着明亮玉光的大脚，印到了他的脸上！

    轰！

    秦凌云直接将鬼婴踩到地底，炸出一片深坑。

    这一幕，直接让众人看傻了眼。

    潜龙榜上的鬼婴，就这么被一脚踩死了？

    “杀！”

    魔僧和邪火同时对望一眼，同时向秦凌云扑杀而去，漫天魔焰如同波涛汹涌的骇浪，仿佛可以将面前的一切尽数拍碎！

    在见识到对方可怕后，两人再也不敢托大。

    秦凌云面色平静，力量法则萦绕在手臂之上，双拳轰出！

    “噗，噗！”

    血光闪过，只见二人的身体直接被强大的力量贯穿，重重的砸到地上！

    众人心头猛跳，纷纷向后退去。

    这名少年，究竟是什么来头，竟然强大到一拳打爆潜龙榜的天才！

    之前，怎么从未有听说过魔域有如此人物？

    “孽障，给我死！”

    就在这时，一名老仆从远处杀来，神尊小成的恐怖气息，直接锁定秦凌云。

    他是鬼婴的仆人，今日和鬼婴来鬼哭崖，一方面是来交易宝物，准备数日后姥姥的寿礼。

    一方面，暗日魔殿将要在这里开启，里面，有诸多大机缘，可以增强鬼婴实力。

    而秦凌云刚来到鬼哭崖，便遭到虎跃偷袭，聚魂棺是一方面，主要还是在于暗日魔殿上。

    毕竟，少一个竞争对手，就少一个人抢夺机缘。

    而此时，见到自己主子被秦凌云击杀，这老仆本来也想跑。

    他不是怕秦凌云，而是怕鬼婴的姥姥！

    但想到对方恐怖之处后，这老仆还是一咬牙，准备杀掉秦凌云回去谢罪。

    这样的话，还有一丝丝生还的可能！

    轰！

    一片漆黑的光芒压下，隆隆作响，如汹涌潮洪，遮天蔽日的笼罩在秦凌云头顶。

    其余看热闹的人躲的更远了。

    神尊之威，不是他们区区天神，或是神王可以承受的。

    许多人再次贪婪的看向聚魂棺，蠢蠢欲动。

    这个散发着神王气息的家伙，是绝对不可能在神尊手下生还的。

    等他一死，这从鬼哭崖中带出来的棺材，便彻底沦为无主之物了！

    可是，令人震惊的是，秦凌云并没有退避，而是身上的玉光更加明亮，一片上古战场在其身后显化，其中隐隐约约能看见一尊顶天立地的身影！

    “轰！”

    他眼中红莲业火燃烧，一拳轰杀而出，力量和朱雀法则交织在一起，如同喷发的火焰神山般，摧枯拉朽的砸向老仆！

    老仆那不知足以击杀多少名神王的恐怖黑芒直接被打穿，漫天符文炸裂，震荡空间！

    紧接着，一道身影划过天空，再次一拳向他轰杀过来！

    “找死！”

    老仆怒喝一声，一名神王竟敢主动向他出手，简直是莫大的羞辱！

    旋即，一只手掌化为小山一样大小，铺天盖地，带着雷隆之势，拍向秦凌云。

    恐怖的掌风，几乎将地面都要给压陷！

    众人心中凛然，神尊强者果然强悍。

    哪怕只是一名不会法则的神尊小成，都能拥有如此威势！

    “都是小成，你照着御水宗宗主都差远了。”

    秦凌云嘟囔着，并不惧怕，而是如凤凰展翅般冲天而起，划出熊熊烈焰，带着无可匹敌的威势，和巨掌撞到了一起！

    当初，连御水宗宗主他都能打败，更何况这个连高阶秘法都不会的老仆？

    轰！

    一大片符文，从空中崩散，爆起绚烂的符文烟花！

