    用过了晚餐，三人离开餐厅。

    顾敏却再也无法继续，找了个借口，就走了，“学长，我还要去买点东西，先走了……”

    瞧着她的身影奔过马路，拦车而去，两人也是上了车。陈采薇笑的很是娇羞，娇嗔撒娇说着话。唐仁修默默聆听，忽而说道，“你把学妹的号码发到我的手机。”

    陈采薇私心不想给他，便蹙眉道，“可是我也没有啊。”

    “你没有她的号码？”唐仁修侧目，那目光骤然锐利。

    陈采薇也意识到了不对，赶紧解释道，“因为……因为她换号码了，你也知道的，我也忙啊，平时不大碰面，就没有来得及问。”

    “仁修，你是有什么急事找她嘛？反正总还能碰见的，下次见到了，再问就好了嘛！有什么关系！”陈采薇露出了笑容。

    唐仁修也不再多说什么了。

    “仁修，你要是有什么事情找顾敏，直接对我说就好了，我去帮你找她。反正，我和顾敏关系挺好的……”

    “看来你们的关系，的确很好。”唐仁修侧目，他眼眸一凝。

    “那当然了。”收到他的目光，陈采薇的笑容有些心虚。

    ……

    这一整天，顾敏都很烦恼，怎么也无心工作了。

    到底是说？

    还是不说？

    “顾敏！下班了！下周见！”

    “下周见！”

    又到下班时间，顾敏收拾了东西，就要出发离开，下楼，往大厅外走去。

    却在这个时候，两个女职员从前方走来，兴奋的交谈着。

    “真是个帅哥呢！”

    “是明星吧？”

    “也许哦！要不要上去要签名？”

    “我不敢啊！”

    顾敏狐疑地走出了大厅，果不其然，只见大楼外的路边停靠了一辆车。

    唐仁修倚着车子，他正在抽烟，颀长的身姿拔萃，那身材胜过模特。他的视线正视前方，并没有刻意地寻找什么，就只是定在一处而已。可单是这样，这人也是耀眼的。经过的女人们，莫不是回头瞩目。或许，他本身就是一个发光体。

    所以，才会让顾敏也不由自主地放慢步伐，被他所吸引。

    唐仁修散漫温和的目光在此时忽然有了焦距，直直穿越过空气，回望向她。

    他瞧见了她的身影，沉俊的脸上，露出了一抹笑容。

    整个人也散发出了，更为鲜明的光彩来。

    顾敏加快了脚步，在众人的注视下，走向了他，有不可言喻的高兴和惊喜，“学长，你怎么来了。”

    “正好经过，就来接你下班，走吧。”唐仁修低声说道，上了车之后，他瞥了她一眼，“怎么这么多东西？”

    顾敏两手都提了大包，里面鼓鼓的，笑着说道，“因为我要去看我外公外婆。”

    “那你是要回外公家？”

    “恩，是啊，所以学长你就附近的捷运站放我下来就可以了。”顾敏点了个头，抱着怀里的大包，扭头问道，“学长，今天怎么这么巧经过哦？是不是找我有什么事情？”

    “我的确是有事情找你。”唐仁修的声音一沉，顾敏的心也是一沉。

    难道说，学长已经知道了？

    顾敏不禁诧异，瞧见唐仁修侧目道，“听说你换号码了？”

