    这百圣山再怎么玄奇。

    但终究还是依托于这座诸圣秘境存在。

    李恒一拳递出。

    这一拳轻飘飘，没有任何力度，但所划过的轨迹触及这方秘境的法理规则，深入这方秘境的本质，探究到秘境的本源。

    轰！

    一声巨响顿时震荡诸圣秘境，周围虚空，大地都在颤抖，来了个全方位的地龙翻身，鸟虫惊飞，好像是秘境不欢迎外来者。

    进入此地的学宫学子顿时一震。

    怎么回事，居然出现了如此浩大的震动？

    不应该呀。

    每次诸圣秘境开始都没发生过这种事情。

    萧昊那边感觉也是十分不妙。

    他知道，诸圣秘境不会无缘无故发生震动。在自己原本的未来当中，诸圣秘境也不会有这种动静，难道又出了意外不成？

    “大师，我们快，立刻动身！”

    萧昊焦急喊道。

    意外已经够多了。

    他绝不容许这些意外影响自己的大机缘！

    然而这句话貌似有点晚。

    虚空上，李恒见到自己这一拳递出，都没有起到太大效果，仅仅只是引出了空间震动，谁能探究出这百圣山的真相，不由皱起眉头。

    他本来想给余覆海一个面子。

    毕竟他也只是客人，也不好在主人家闹的天翻地覆，所以刚才他那一拳多少收敛了力度，顾及这诸圣秘境的稳定性。

    但现在看来，自己还是过于温柔了。

    他微微思考过后，决定不再留手。

    如果他真的打爆了这个诸圣秘境的话，自己大不了先护住这些学宫学子的性命，之后再补偿补偿这百圣学宫得了。

    当然，前提是百圣学宫听话。

    理论上，现在百圣学宫欠李恒的账。要不是因为李恒，百圣学宫绝对会损失余覆海这么一尊半圣，那他这一拳也打的心安理得。

    体内太元经运转，气血震动，异象显现。

    三花五气法运转，三花聚顶，五气朝元，身躯隐隐与天地法理相合，借调用无穷伟力。

    进而轮回法度加身，轰出天人一拳。

    咔嚓！

    好像是什么东西碎了。

    似乎是这方秘境的天地法理，又或是上古诸圣留在这方秘境的禁制。总之这一刻，碎了，声音响彻秘境天地中。

    众学宫学子听声一惊。

    他们起初还以为自己听错了，毕竟相比之前的震动声，这次的咔嚓破碎声显得更加大音希声，更多的只是心神的震动。

    但是下一刻。

    他们面前，那座此行的终点，看起来身处秘境中心的百圣山竟然在这咔嚓的破碎声中渐渐崩塌了，在那一刻，天地失色！

    “怎么回事？为什么百圣山嘣塌了！

    “难道百圣山中镇压着一头绝世大魔，如今百圣山镇压不住了，大魔破封而出，要危害世界了？”

    “不好，百圣山是这方秘境的根基，又是上古诸圣传承的根本之地，要是崩了，我们该怎么办？秘境该怎么办！”

    诸位学子惶恐呼喊。

    这一天中发生的事情太过反常了。

    德高望重的大祭酒死去，反而那人嫌狗厌的余老狗却还活着，诸圣秘境提前开启，但是百圣山却塌了。

    这一切的一切是不是预示着不祥？

    他们百圣学宫的不祥？

    “大恐怖啊，绝对是大恐怖降世！”

    一些学子越想越怕，呢喃出声，然后在众人之间感染起来，渲染出了极其绝望的惶恐气氛。这下子，哪怕是那些老年大儒，儒家天才神情都有些阴晴不定，不知该如何是好。

    萧昊那边也有些发懵。

    什么玩意儿？

    那座百圣山的幻象居然崩了？

    “萧世子，你的目标应该是百圣山吧，现在百圣山崩了我们该怎么办？”

    僧道客出声，让萧昊回过神来。

    “没时间了，我们快走，有一个空间节点直通百圣山！”萧昊连忙喊道，向附近的一个方向冲去，这一切的一切都出乎他的预料。

    他必须争分夺秒！

    李恒屹立于虚空，看着百圣山虚影崩塌。

    到底还是诸圣共同所修建的秘境，哪怕是他刚才的全力一拳，都未能撼动这方秘境存在的根基。不过，这也正中了他的下怀。

    遮掩真正百圣山所在的幻影破灭。

    他现在已然能锁定到百圣山的真正位置。

    一步踏出，他消失在原地。

    又是一步踏出，他出现在了百圣山。

    李恒稍微有些失望。

    他本以为这方天地的上古诸圣能整个好活，弄出类似于灵台方寸山，斜月三星洞的这种只存在于心中的地点。

    但现在看来，依旧是空间神通的运用。

    不过失望归失望，他也没有小看。

    因为他察觉到这百圣山的维度比外面的诸圣秘境要高一点。站在百圣山上，哪怕只是站在山脚，往下去，能俯览诸圣秘境全貌！

    而这里的全貌，涉及到一点时间层面。

    李恒往下看去，能看到两个诸圣秘境，一个是他目前所在时间点的诸圣秘境，而另一个，则是前一秒的诸圣秘境。

    他顿时面露赞叹。

    虽说自己只能看着，身处现在时间点的自己，根本就不能进入前一秒的时间点，无法实现所谓的时间穿越。但上古诸圣能弄出这种隐隐俯视光阴的效果，足以让他赞叹。

    而且若是长时间呆在这里俯视光阴，未必不能领悟些许光阴之法，倒也称得上大机缘。

    心神收回来，重归平静。

    他看向山顶，神情若有所思。

    那枚神秘玉简的气息就在山顶上。

    不过......

    李恒轻轻一笑，身影渐渐隐没。

    而下一秒，在他的原地，虚空破开。

    一个通道显现，走出僧道客和萧昊二人。

    “这里就是真正的百圣山！”

    “本来还想通过此岸彼岸之法进入，从而获得一桩心灵洗礼上的大机缘，但现在事态紧急，只能走捷径了。”

    萧昊张望四周确定位置，无奈说道。

    “这就是百圣山吗？不愧是上古诸圣传承所在之地，道韵弥漫四野，玄之又玄。哪怕只是待在这里悟道，那都称的上大机缘了。”

    僧道客感应了一下，赞叹说道。

    这时，他往下看去，顿时一愣，震惊。

    “怎么回事，两个诸圣秘境？还有我们不是在山脚吗，按理说你和诸圣秘境的大地接壤才是，为什么能俯视整个秘境！”

    萧昊闻言一笑，见怪不怪。

    “百圣山的来历本就是一方先天神山，上古之时，诸圣合力将百圣山抬高，这个高不是空间层面，而是时间层面。”

    “百圣山就隐隐超出光阴流水一丝了。”

    僧道客到萧昊的解释，人直接傻了。

    “上古诸圣竟有如此浩瀚伟力？”

    他不可思议的赞叹。

    “不过萧世子为什么知道的这么清楚？”

    僧道客疑惑地看上萧昊。

    “看多点杂书就自然知道了。”

    萧昊打了个哈哈搪塞过去，他心中嘀咕，难道他要说这种秘密在不远的未来中人尽皆知？说了你也不信。

    “好了，不要再浪费你时间了。以往鲜少有人能登上真正的百圣山，是因为有诸圣秘境当中那座百圣山的虚影遮掩。”

    “如今虚影崩了，那些学宫学子保不准能找到通往百圣山的道路，我们必须立刻行动，找到百圣山中存在的大机缘。”

    萧昊立刻招呼僧道客出发，登上山顶。

    僧道客闻言感慨。

    看来就是身为异数所特有的能力？

    不是不知道比之李居士如何。

    说起来，李居士刚才不是现身于百圣学宫当中吗，怎么现在却不见身影了？还是说......他心中一惊，这动静是李居士弄出来的？

    不知为何，他越想越觉得可能。

    此时萧昊已经走远，往百圣山更上方爬去，僧道客也无可奈何，只能收敛自己刚刚升腾起的杂念，紧跟了上去。

    而在他们原地，李恒身影再次浮现。

    他神情微妙。

    这一趟居然碰到了僧道客？

    僧道客不是按照玄天机的吩咐，去陪那个所谓的异数吗，那么僧道客旁边那个世家公子就是所谓的异数？

    但他看了看，不像啊。

    不就是身上有浓重的光阴之力，体内涌现着宝光，似乎身怀两件至宝，命运被迷雾遮挡而已吗？这有什么奇怪的，这称得上异数？

    李恒摇摇头，玄天机的目光不太行。

    他慢悠悠想着，也沿着萧昊，僧道客两人行进的轨迹走上山去，有人替他为王先驱那也行，省力了。

    很快，萧昊，僧道客二人登上了半山腰。

    僧道客此时有些心疼。

    他一路走来，见到了许多药田和宫殿。药田当中种植着各种天才地宝，香气逼人。宫殿当中则是道韵弥漫，隐隐有经文吟唱，绝对就是上古诸圣各自的道场，拥有根本传承。

    可是这些东西都被忽略了。

    被这位异数，这位萧世子忽略了。

    萧昊通过长时间的观察，发现百圣山中的外来者应该就他们两个，心中松了口气。借着登上半山腰，恢复力气的功夫，笑着开口。

    “大师是不是很奇怪，我见到那些天才地宝不采摘，见到那些宫殿不进去，相是个路遇宝地而不入的蠢人？”

    僧道客沉默了一会，但他又觉得自己必须诚实，狠狠的点头，“确实。”

    他觉得这个萧世子不太聪明的亚子。

    萧昊闻言神情一滞。

    他没想到这位僧道客大师那么诚实，好歹给他点面子啊。如果他也不想和僧道客起冲突，装作没听见，开口解释。

    “其实这是有理由的，我们赌不起。”

    “山顶上有最好的大机缘，我们不需要因为这些路上的机缘浪费时间，不能捡了芝麻丢西瓜。”萧昊告诫僧道客。

    虽然他也有些心痛。

    但对比起那个大机缘，这些都是值得的。

    “那我们为什么不能选择全都要呢？”

    僧道客问道。

    “没能力。”萧昊目光幽幽回答。

    僧道客点头，心中叹息。

    看来这位萧世子远不如李居士啊。

    而此时，在他们之后。

    李恒确实践行着全都要的原则。

    有药必采，有房必进。很快的功夫，空间戒指中就多了一堆天才地宝以及功法传承，基本上快把沿路的东西一扫而空。

    他也不觉得自己过分。

    自己可是保住了百圣学宫半圣的命，采一点天才地宝，要一点功法怎么了？

    这些功法和天才地宝加在一起，能不能重新培养出一尊天人都够呛。从这点来看，反而还是李恒自己亏了。

    不过这么做也不是没有问题。

    为了节省时间，他每进一处宫殿都是神念扫过去，根本不管什么诸圣试炼，诸圣残魂，就把宫殿内收刮一遍，然后心满意足出去。

    只留下不只存在于否的诸圣幽魂哭泣。

    这种事情做多了。

    就发现有宫殿在排斥他，不想让他进入。

    李恒神情不爽，他一没伤天害理，二没杀人放火，不过就是采点花，拿点书，至于吗？他撸起袖子，打算教这些诸圣残魂做人。

    不过这一刻，他眉头一挑，看向山顶。

    “这小家伙跑得到挺快？到山顶了。”

    他看着自己眼前的宫殿，摇摇头。

    “算你好运。”旋即身影消失在原地。

    这处宫殿之内，早已在其中，摆好了各种阵法，打算教这个强盗做人的诸多诸圣残魂见状一愣，怎么回事，这强盗居然跑了！

    他们心中憋闷。

    那他们的传承之物不是拿不回来了？

    “算你好运！”

    诸多都被洗劫过的诸圣残魂怒骂。

    山顶上。

    “呼。”

    萧昊长出一口浊气，累得满头大汗。

    不过很快他疲惫之态一扫而空，转而变成一脸兴奋之色，大机缘我来了！果然，没人比他更快！他提前他人一步到达了山顶！

    但下一刻，他看着眼前，懵了。

    一位身着黑底金边长袍的老者坐在一处石桌旁，手上拿着一枚玉简，不停把玩，带着戏谑的神色看着他，以及刚刚爬上来的僧道客。

    “有趣的年轻人，不过老夫等的不是你。”

    老者笑道。

    萧昊彻底傻了。

    这不只是因为有人，先他一步登上了山顶，还因为这个老者手上的那枚御简就是他要找的大机遇！

    在他原本的未来当中，这枚玉简记载着突破天地极限，成就真圣人的法门。

    但是现在，这么玉简被人拿到手了？

    不应该呀。

    按照原本的轨迹，这个时间段玉简应该还在山顶上，过段时间才会被意味儒家的年轻天才拿到手，根本是不可能会是这位老者！

    这时老者皱起眉头。

    “年轻人，我在你身上看到了意外。看来，你的来历并不如我所知晓的那么简单啊。而且看你的神情，你想要获得这枚玉简？”

    突然。

    萧昊神情一个恍惚，来到了老者身边。

    老者此时有些惊讶。

    他死死盯着萧昊开口，“你到底是谁的布置，哪个老怪物的，居然知晓这枚天外玉简，但是我却读取不了你的记忆？”

    萧昊闻言神情一震，心中掀起惊天骇浪。

    怎么回事。

    此人还能意识到他重生者的身份不成？

    “呵呵，他的身份我知道。”

    一声轻笑，李恒的身影浮现在二者身边，在众人都无法察觉的那个瞬间，轻描淡写地拿走了老者手上那枚玉简，细细把玩。

    下一刻，老者反应过来，本来淡然出尘的表情被破坏殆尽，神情巨震。

    他看着李恒手上的玉简，而自己手上空无一物，面露惊骇。“你是谁？什么时候！”

    李恒闻言挑起眉头。

    “我是谁你还不知道？”

    “朱子，你不就是在等我吗？”

