    等到罗伊离开后好一半天，躲在角落处的吸血鬼们，这才战战兢兢地起身。

    德古拉的三个新娘，聚拢到德古拉的身旁，有些担心地问他道：“主人，你真的打算再次求助恶魔吗？”

    德古拉伸手搂着她们，道：“只能说做两手准备吧，伊果那里正在复原弗兰肯斯坦的仪器，如果那些科学仪器真的能够让我们的孩子获得新生，那么我们也不用求助恶魔了，但如果仪器出问题，这只恶魔就是我们最后的希望了！”

    德古拉所说的，是科学家弗兰肯斯坦用来复活科学怪人时所使用的仪器，这些仪器既然可以让一个由尸体拼凑出来的怪物复活，那么说不定也可以让小吸血鬼们顺利出生，只是可惜的是，那个复活的怪物科学怪人，在一场大火当中失去了踪迹，德古拉一直没能够找到他，要是有科学怪人这个试验样本在，德古拉的把握会大上许多的。

    三个新娘自然对德古拉言听计从，认可了德古拉的两手准备，其中一个新娘主动开口道：“那么主人，要不了几天就是月圆之夜了，到时候我们就去将安娜抓来，让她看看她哥哥维肯第一次的狼人变身！当她亲眼看着自己的哥哥变成一个怪物的时候，不愁她不会就范！”

    “除了安娜，还有一个人！”德古拉一脸阴沉地道：“特兰西瓦尼亚小镇的镇长，那个卢修斯男爵！该死的，我都没有想到，竟然是他召唤的恶魔，虽然不知道他和那只恶魔的契约内容到底是什么，但是我们必须警惕，万一他也要求恶魔赐予他力量，变成一个类似狼人的怪物怎么办？这座镇子只能有一个统治者，那就是我德古拉！”

    “找到他，抓回来，然后在合适的时候杀掉他！”德古拉对三个新娘吩咐道：“让他无法完成恶魔契约！”

    “是，主人！”三个吸血鬼新娘立马躬身领命。

    德古拉并不知道，卢修斯的名字，正是离开时罗伊特地透露给他的！而他的反应，也正是罗伊想要的。

    卢修斯这种贪婪的人类，连恶魔都不待见他，所以从一开始，罗伊也只是为了能够留在这个世界，才和他签下契约的，但罗伊从来就没有想过，会让卢修斯完成契约。

    恶魔契约当中有一个规定，那就是当定下契约的人，无法完成与恶魔的交易时，恶魔有权利收走契约者的灵魂！

    卢修斯的灵魂已经堕落，相比于其他的低等灵魂，罗伊自然更希望得到卢修斯的，所以，他干脆将卢修斯这个召唤恶魔的人透露给德古拉知晓，而德古拉因为有前车之鉴，有很大的几率会对卢修斯出手。

    如果他杀死了卢修斯，等于让卢修斯的恶魔契约终止了，罗伊也就可以顺理成章地收取卢修斯那颗堕落的灵魂了。

    签下契约之后，恶魔不能对契约者出手，但是不代表不可以借刀杀人……

    飞翔在夜空当中，罗伊思索着自己的计划，觉得德古拉如果不傻，那么可能会先抓住卢修斯，囚禁着他，不让他有执行恶魔契约的机会，卢修斯暂时死不了，那么罗伊也就暂时不会被驱逐回深渊魔界去，然后德古拉就可以趁着这段时间，想办法与罗伊进行交易。

    但，对于德古拉提到的，安娜的那颗高贵灵魂，罗伊却觉得怕是有点不现实，德古拉倒是说的信心满满，但是他却不知道，教会已经派范海辛来了。

    万一范海辛如同电影当中那样，反过来将德古拉给干掉了，那他的一切想法都会泡汤的。

    这也是为何罗伊没有对德古拉做出任何承诺的缘故，只是让他先想搞到安娜那颗高贵灵魂再说。

    但有一个信息，让罗伊很是在意，似乎除了恶魔在收割灵魂以外，天堂也同样在收集着灵魂！

    没听德古拉说吗，高贵品质的灵魂，会在灵魂主人死亡之后，被天堂主动收取，而不是像那些低等灵魂一样，在世间飘荡。

    这说明什么？说明高贵品质的灵魂，也是天堂所需要的东西！

    罗伊还没有见到过天使，但是既然恶魔都已经存在了，天使也自然是存在的，既然有魔界深渊，同样也会有高阶天堂，而且两者都在渴求着灵魂。

    再结合自己的私人定制系统，也是通过消耗灵魂为代价的机制，罗伊不禁怀疑，灵魂这东西搞不好是一种特殊的能量源，恶魔通过吞噬灵魂来获取魔力，天使也通过灵魂来获得神力！

    什么死后上天堂下地狱的论调，根本就是假的，无非只是堕落的灵魂更被恶魔青睐，高贵的灵魂更被天堂所需求而已……

    嗯，打住打住，自己好像知道得太多了！罗伊这样想着，赶紧停下了自己“好像知道了一个巨大骗局”的胡思乱想。

    那么，如果德古拉从安娜的身上，真的得到了一颗高贵的灵魂，那么对于自己这只恶魔来说，这颗高贵的灵魂是否能够利用呢？

    如果说恶魔更青睐堕落灵魂中的负面能量，那么说不定高贵灵魂中所蕴含的，就应该是正面能量了，这样的情况下，恶魔是否能够吞噬高贵灵魂？

    德古拉不是恶魔，他也不懂恶魔需求灵魂是个什么原因，只是单纯地觉得，一颗高贵灵魂应该是好东西，但罗伊身为恶魔，就不得不考虑会不会导致食物中毒的可能性了……

    没过多大会儿，罗伊已经重新飞回了卢修斯所在的庄园了，在降落的时候，罗伊已经得出了结论。

    高贵的灵魂，恶魔可能真的不能吞噬，不过，自己却可以利用系统来回收，同样也能够增强自己。

    所以，罗伊在这一刻做出了决定，如果可以的话，还是在背后推德古拉一把，假如真的可以获得一颗高贵的灵魂，就等于自己在这个世界一下子获得两颗高品质灵魂了，也不枉自己来一趟。

    于是，在看到迎接自己归来的卢修斯后，罗伊叫他过来，在他耳边低声叮嘱了几句。

    卢修斯一边听着，一边频频点头……

    而后，罗伊便在庄园的地下室当中安顿下来了，而卢修斯则是按照他的吩咐去做事了。

    罗伊出不去，他一般也只能够在晚上行动一下，白天的话，任何看到他的人都会知道有恶魔出现了，罗伊不打算暴露自己，所以基本都是呆在地下室当中，研究系统的功能……