
　　直到到了苏绾房里，苏清河依旧想着沈敬寒的话。

　　可当看见苏绾躺在床上小心翼翼的护着肚子不敢动弹的时候，他突然意识到自己的女儿长大了。

　　“父亲，您带我回家吧。”苏绾动作不敢太大，只微微摇晃着苏清河的衣袖。

　　苏绾楚楚可怜的望着他，让苏清河的心一下子就软了。

　　“好，爹带你回家。”

　　他不管什么以后，他只知道现在他的宝贝女儿现在受委屈了。

　　苏清河刚去后院，沈敬寒就被属下叫走了，待他回府后就听说苏绾被苏清河抬回了苏家。

　　“苏丞相说有事让您亲自去找他，属下没敢拦。”侍卫道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈敬寒挥挥手让他先下去了，可脑海里想的却全是苏绾现在怎么样了，感情压抑的久了，到这一刻竟然宣泄的让他难以忍受。

　　这夜，沈敬寒寝在华庭居内辗转反侧，苏绾同样难眠。

　　只有听到苏绾离府消息的吴明珠，心思又活泛了。

　　“王爷把她撵出府了？”吴明珠心下一喜，上次事情败露之后，沈敬寒就派人对她看守更严，就连丫鬟进出都要搜身查看。

　　其次，她也害怕沈敬寒跟她秋后算账，一直没敢再生事。

　　可现在沈敬寒恼了苏绾还是……

　　“奴婢听着是这么回事。”丫鬟摇头，她也只是去厨房的时候偷听厨娘说的王妃离府了。

　　按丫鬟所想，王爷一直不喜欢王妃，王妃离府应该也只有被王爷撵走了一个可能吧。

　　至于苏清河已经离狱一事，丫鬟是不知的。

　　吴明珠笑容漾开，没了苏绾这个碍眼的，她行事就好办多了。

　　在丫鬟耳边耳语，吴明珠嘱咐：“挑个可靠的人，别露出端倪。”

　　丫鬟领命离开，低垂的眼角露出一抹异色。

　　可还没到两刻，消息就已经传到了华庭居。

　　“本王倒是差点把她给忘了。”沈敬寒眼中愠色浮现：“既然她上赶着寻死，本王如她所愿。”

　　低声安排好了事情，沈敬寒在这一刻对吴明珠无比厌恶，如果当初不是吴明珠，他和苏绾之前也不会横生那么多枝节。

　　八月的夜凉了不少，沈敬寒走在路上，心里思量着京中的事情。

　　梁通已经带兵抵京，他也做好了万全的准备，只等时机成熟，他便能将吴江绳之以法，报当年父母深仇。

　　不知不觉，沈敬寒走到了苏府的位置，朱红色的大门上还挂着红绸，府边还插着驱邪的药草。

　　鬼使神差的，沈敬寒跳过了高墙，绕过苏府守卫，来到苏绾房外。

　　苏绾躺在床上，看着熟悉的幔帐，心里像是揣了块秤砣，沉甸甸的压的她喘不过气。

　　刚回到家的时候，苏绾庆幸自己终于逃离了那个让他心力交瘁的地方。

　　可一下午过去，苏绾的心开始空荡荡的，从前她还能期盼父亲安好，可现在她完全没了盼头。

　　最让苏绾害怕的是，她竟然没吃够苦头似的，还会时不时的想起沈敬寒。

　　苏绾想把他从自己的脑海中逐出，却无能为力，她甚至还恬不知耻的想到了以后沈敬寒会不会再娶，娶的那人会是谁。

　　想的时候，苏绾心里无状酸涩。

　　苏绾现在就像是得知父亲被俘的那刻，彷徨无助，可这次却没人能帮她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十章回家免费阅读。https://xs.23sk.com 