    阮鸿今天专门骑自行车过来找顾雨,还给带了两瓶酒，一包点心,一桶麦乳精,一盒罐头。

    这绝对算是重礼中的重礼了，顾家一家人都看呆了。

    于是,今天做饭的任务,就被安排到了顾雨身上。

    人家送这么多东西,怎么也得拿着当贵客待。

    顾母高金桂去买了两块豆腐,拿出了一条腊肉,又去认识的人家要了两条鱼,以后再用东西还回去。

    顾母推着顾雨往厨房走,“小阮啊,让他二哥陪你待会，让这小子做饭去，家里就他做饭好吃,你一会儿尝尝看就知道了。”

    阮鸿惊讶地看着顾雨,这还会做饭呢？以前可真没看出来，就看出顾雨爱吃了，几乎什么吃的都喜欢,要不他也不能带这么多吃的。

    不大功夫,笋干炒腊肉，红烧鱼，鱼头豆腐汤，烧茄子,凉拌白菜心，葱油烙饼被一个接一个地端到了桌子上。

    往上端菜的顾爱亮强忍住口水，将菜快步送了上来。

    考虑到家里人太多，难免有人拘谨，顾雨将菜分成了两份，他将一份摆到了自己和顾爱党的房间里，自己和阮鸿就在这屋吃。

    其余人就在堂屋里吃，互相不影响。

    阮鸿用惊叹的眼光惊顾雨从头看到脚，“没想到你还有这本事。”

    顾雨靠在椅子上，整个人又开始透出一种懒洋洋的感觉来，“没办法，别的能耐没有，总得会一样吧。”

    “有个手艺，至少以后不会饿死。”

    阮鸿拿起葱油饼咬了一口，“好吃！”

    筷子又伸向了红烧鱼，这个太好吃了；笋干腊肉，太好吃了；烧茄子，一样都是茄子，这个茄子就味道特别好；鱼头豆腐汤，鲜美，豆腐也嫩；就连那个随意拌了拌的白菜心，都爽口又美味。

    阮鸿一直没停下筷子，在军队养成的习惯，吃饭快，这次他是真的吃得吃完一口，马上就想吃下一口。

    一直到最后，他摆着旁边的那杯酒都没喝。

    阮鸿不仅把菜和汤都吃了，连葱油饼都卷了卷吃干净了。

    要不是顾雨提前夹到自己碗里一些，根本吃不上东西了。

    阮鸿意犹未尽地看了顾雨的碗一眼，摸了摸已经撑了的肚子，同样靠在了椅子上。

    “你想不想去军队炊事班？”虽然已经被拒绝了一次，阮鸿还是不死心地问道，以前只是想帮顾雨一把，现在他觉得这是在帮自己了。

    “不想。”顾雨再次特别干脆地拒绝了。

    “别啊，你不想在家里干农活吧？”

    “在部队就不干活了？不光干得多，还有人管，比家里还不自由呢。”顾雨说道。

    劝了半天没有结果，最后，阮鸿只好道：“那你想不想去省城找个活？我们在不少厂子都有驻军代表，你要真想去，哥哥帮你运作一下，去办公室，也累不着你。”

    顾雨刚想拒绝，忽然想到了二哥顾爱党，他筷子在碗里划了划，抬头冲着阮鸿露出一个灿烂的笑容，“阮哥，你真愿意帮我这个忙？”

    “那当然，我们好歹也是好哥们，我可是拿你当亲兄弟看的。”事实上不止他，顾小雨不上学之后，那几个人都念叨过顾小雨。

    顾小雨当时为了吃的没少讨好他们，听话，长得好，嘴巴甜，又机灵巧变。

    没人能想到，他那么又馋又懒一个人，给好几个同学留下了不错的印象。

    “阮哥，这个安排工作的机会，给我二哥行不？”顾雨问道。

    阮鸿惊讶地看着顾雨，“你脑子清醒吗？这可是一辈子的事。”

    “我清醒，阮哥，如果你真帮我这次，算我欠你个人情。”

    “哥这可是为了你好，你真想帮你二哥，你自己先进去，处好了关系，未必没有机会将你二哥弄进去。”阮鸿皱眉。

    “阮哥，我知道你是为了我着想，我自己也考虑过这个问题。为了找个不累的活，还不让自己饿死，我想了两个办法，第一个我厨艺不错，说不定以后我娶了媳妇，她吃了我做的饭，以后她愿意出去干活，让我在家做饭。”

    阮鸿目瞪口呆地看着顾雨，最后大笑起来，指了指顾雨，“你这个出息！我就没见过你这样的男人！”

    顾小雨这辈子大概注孤生了。

    顾雨也一乐，“第二个嘛，我想学一学医，学好了，这也是一辈子的本事，到时候我不进医院，就在小地方开个诊所，我想开门就开门，不想开门就休息，小地方也没那么多病人。”

    “只要我学得好，总不会有人来找我看病的。”

    “学医？你多大了还学医？”阮鸿觉得顾雨在异想天开，学医是那么好学的。

    顾雨的饭这时候也吃完了，他伸了个懒腰站了起来，“阮哥，你还别笑话我，我已经学了点了，来，给你按摩试试。”

    阮鸿趴在炕上，顾雨给他来了个全身按摩。

    阮鸿当兵已经快一年了，当兵的人天天有训练，有时候还有重体力任务，身上的肌肉紧张，有点伤病也是常见的。

    当然，阮鸿觉得自己身体还是倍棒的。

    被顾雨一按摩，阮鸿觉得自己全身轻松，那双手仿佛有魔力一样，劲道不小，按的时候肌肉酸疼，就他这种能忍痛的也有点吃不住劲。

    但是酸疼是一时的，按摩完之后，那股说不上来的轻松劲，实在是太舒服了。

    四十分钟之后，阮鸿有点睁不开眼了。

    顾雨将一个洗过的床单盖在他身上，“你先睡会儿吧，反正时间还早。”

    顾雨这句话一说完，阮鸿的小呼噜就打起来了，秒睡。

    因为现在在修炼玄隐，顾雨这个身体其实已经不错了，所以按摩起来力道也能控制好。

    医术是顾雨准备留给顾小雨的，只要他不懒得出奇，改革开放之后开间小诊所，光是按摩也能有不错的收入。

    顾雨掀开门帘走了出去，顺手将盘子和碗收拾了出去。

    高金枝还没走，见儿子出来，要从他手里将碗拿过去。

    “妈，你歇会，我自己洗就行，您都累了大半天了。”

    “累什么大半天了，饭是你做的，家里的盘子碗都是你嫂子洗的，快拿过来，你都用了你老娘不少油了，还不放过碱面啊。”高金枝一把将盘子碗拿走了。

    现在没有洗涤灵，洗碗都是用碱面洗的。

    顾母洗碗有时候连碱面都不用，用喂鸡喂猪的糠擦一擦碗，油就都下去了，再用水洗一遍碗就干净了，鸡和猪还能加点油水。

    很快，顾母就洗完盘子和碗出来了，低声问道，“你那个同学呢？”

    “他困了，我让他在我们屋眯一会。”顾雨没告诉顾母关于顾爱党工作的事，等这事十拿九稳了再跟家里说。

    因为有客人，顾雨又顺理成章地留在家没上工。

    顾爱亮看在那老多东西的份上，也没说酸话，他只想着怎么能从他妈那里弄到嘴里。

    睡到下午三点，阮鸿醒了，他几乎是醒了就立刻清醒了，阮鸿睁开眼睛，因为房间陌生，往屋里环顾了一下，就看到了顾雨正靠在窗子边，晒着太阳看报纸，还时不时往嘴里扔块地瓜干。

    阮鸿一动，顾雨立刻发现了，转头看过来，“醒了？”

    “醒了，这一觉太舒服了。”阮鸿起身，“这两手确实不错，好好学医，说不定你还真行。”

    他腿之前受过伤，好了之后，还有点后遗症，以至于他一直不敢让左腿用力，生怕一用力腿骨受伤。

    顾雨按摩的时候，他就感觉到顾雨在他腿上按的时间比别的地方长，现在那种难受感已经完全没了。

    阮鸿在顾雨对面坐下来，抹了把脸说道：“也不白让你忙活一场，我来说说都有什么厂子，钢铁厂，我建议让你二哥进这个厂子，比较容易进；无线电厂，这个要求太高，进去需要考试；还有个纺织厂。”

    阮鸿忍不住再次说了一遍，“还是那句话，机会只有一个，让给别人你可别后悔。”

    就算是他，也不能隔三差五地往里安排人。

    “行，谢谢阮哥了，我不会后悔的，我想让我二哥试试……无线电厂。”

    “你确定？”

    顾雨给他二哥操心工作的事的时候，云昭正在和村支书说他省城一行的收获。

    “顾叔，前两天去省城，我已经跟那边联系上了，那边同意收我们的香皂。”云昭没说怎么收，而是话题一转，跟村支书打听，“顾叔，你问过县城收购站怎么收吗？”

    这也是云昭给的建议，对比一下价格，村支书脸上喜气洋洋，“去问了，你们出发我就让小二去问了。”

    小二是村支书的二儿子。

    “收购站说了，收，有多少要多少，能给到两毛的高价，我听说，隔壁公社的肥皂球他们就不收，另外一个作坊的倒是收了，不过收购价只给一毛。”

    云昭嘴角翘了起来，这和他预估的差不多。

    “顾叔，在说好消息之前，我先和您商量一下工资的问题。我的意思是，不能占集体一分钱的便宜。我就不要工资了，我只要提成，我卖出去的香皂的提成，别人卖去收购站的我也不要。”

    “要是我一个月没出去，那我这个月就不要工资了。”这样就能每个月都光明正大地出门了，不出门就没收入嘛。

    “那怎么行！打我这就不能同意。”村支书立刻表态，这方子还是庄昭给的，他们不能刚拿了人家方子就将人丢开，没这么做事的。

    “顾叔，您先听我说，我打算我每卖出一块香皂，自己拿三分钱。”

    云昭将自己的要求一说出来，村支书手里的烟差点掉了，这有点多啊，一块香皂也就两毛钱。

    香皂作坊的收入可不只是给作坊里这五六个人的，这是集体的作坊，多余的收入是要分给全村的，当然，村里也会承担原材料支出。

    云昭仿佛没看到村支书的表情变化，转而说道：“顾叔，我在省城的百货商场，将价钱谈到了一块香皂三毛五，五块一篮装的收购价是一块六，如果给工业票，就便宜；两分钱。”

    村支书手里的烟真掉了，三毛五？那岂不是给了云昭那三分钱，还有三毛一？！

    “这、这么多？”村支书声音都有点抖了。

    “顾叔，我跟省城的经理磨了一天，要不是我的诚意感动了他，这个价真拿不下来。”云昭毫不客气地将功劳揽在了自己身上。

    事实上也是如此了，换个人去谈，这个价估计自己都不敢提出来。

    村支书激动不已，他站起来在屋里转了几圈，最后狠了狠心拍板，“成，以后你卖出去的，每块香皂提三分钱。”

    三分是挺多，但是人家卖出去的价实在是高，对村里来说，是非常合算的。

    “顾叔，我还是那句话，我只提我卖出去的香皂，别人也可以去谈一谈，多卖出去一些对咱们村也是好事。”云昭提议道。

    村支书有点心动，又觉得基本没戏，自己二儿子那算能说会道的了，到了收购站还不是人家说啥是啥，根本不敢讨价还价。

    “也行吧，到时候看看其他人有没有这个能为了，我看是够呛。”

    云昭又把袁大爷那个篮子的事也说了，听到村里要四分钱购买袁大爷的篮子，村支书已经麻木了。

    好吧，算一算，一篮子五块香皂，一块香皂里拿出不到一分给袁大爷，三分给庄昭，剩下的也不少。

    因为有了动力，村支书和云昭说：“人手已经选出来了，六个小伙子，都是思想好，家里条件差的，大多数都还没娶媳妇，以后他们娶媳妇的钱就指望这个了，明天就让他们开工！”

    最后，村支书还乐呵着道：“小庄啊，你也别急，总会有好的。”

    云昭：呵呵，我真不着急，十年内我都不急。

