 万仁轩这么一提，云子真和慕容天资也奇怪了。水源珠消失少说得有一万年，这漫长的对月里，不知道有多少人进过洪荒战场，又有多少人闯进过这片沼泽，这里的地下还生活着很多妖虫水兽。水源珠怎么可能一直安静地躺在这里。 大

    混沌域镇守洪荒战场，虽然不会经常进来搜集宝物，可是像水源珠这样的灵宝如果真发现了，怎么可能不想办法带走？ 

    “会不会是那幽潭有问题？所有探查那里的人都死了？”云子真怀疑着。 

    慕容天资缓缓摇头：“不可能，灵源珠本身没有太大的攻击性，也一直都很稳定。史料上记载，幸运得到过灵源珠的人们有一部分都是在灵武境地武境。” 

    “那是怎么回事？”云子真又开始探查矮山，阵法的能量很微妙，如果不是慕容天资确定，他都不好确定这些矮山是阵法。 慕

    容天资道：“这片幽潭一看就有问题，万年以来，怎么可能没法从里面带走水源珠？只有一个可能性。” 

    “什么？” “

    幽潭根本不存在！” 

    “什么意思？” “

    幽潭以前不存在，刚刚才出现的。”慕容天资指着幽潭边缘，泥土碎石什么的，都不像是存在上万年的样子。 

    “刚刚出现的？难道是有什么把它唤醒了？” “

    小心，有人来了。”万仁轩突然提醒。 在

    相聚千米的另一座矮山上，廖元武他们也悄悄的出现了。他们通过太初原液的感应，锁定了幽潭，从里面感受到了强大的水元力。 “

    水源珠！肯定是水源珠！” “

    苍天啊，真让我们找到了！” “

    水源珠果然没有遗失，它一直都在这里。” 

    “不枉我们这一场冒险，水源珠是我们的了。” 廖

    元武他们嘴里的太初原液都开始剧烈的跃动，振起强盛的水元力，在口腔汹涌，也向着全身的蔓延，仿佛压制不住要冲出来，迫不及待要融入到幽潭里面的水源珠里。 

    廖元武跟苏菲安交换下兴奋的目光，用力握紧拳头。天不负七狱，终于找到了水源珠，七狱崛起的时日终于到来了。如果能集合七狱全部力量，再利用海底深渊的各种诡秘能量，他们的实力用不了多久就能直追妖火宗，甚至在未来赶超妖火宗。 

    他们没想太多，一阵激动之后就要冲过去。 “

    当心，那里好像有人。”廖元武却忽然警觉，提醒着他们。他在远处的矮山后面察觉到三股气息，虽然在隐藏着，可还是没能避开他的探查。 

    “什么人？” “

    又是刚刚那三个人？”廖元武仔细一查，还真是之前熟悉的气息波动。 

    “他们那到底是谁，难道也是冲着水源珠来的？”苏菲安紧张了。有这么巧吗？之前在迷雾里遇到，现在又在这里碰面，显然都是冲着水源珠来的。 

    “我们绝不能暴露身份，否则得到水源珠都保不住，还会给七狱引来灾难。”一个族人提醒他们。 

    “那怎么办！我们一定要得到水源珠！”廖元武语气凶狠。 

    苏菲安眼神一冷：“有没有办法解决掉那三个人？这里是沼泽地，适合我们布阵，我们又有太初原液，也能临时激发我们的力量。” 

    廖元武虽然恼怒，却还算理智：“对面两个天武境八重天，一个天武境七重天。分个胜负容易，可想要杀了他们，难！” 

    “可恶！什么势力能轻易调出两位三位高阶天武？”苏菲安用力握拳。 慕

    容天资那里也在商量：“他们还真是为了水源珠而来的！如果不是我们及时找到，水源珠可能就被他们秘密转走了。” 

    “刚才放过了他们，这次不能了。” 云子真心里涌出杀意。 

    “我们联手收拾那个八重天，力争几分钟解决。天资，你想办法控制着其他的，一个都不能跑掉。”万仁轩悄悄招出武器，之前避开是不想暴露，可既然双方都对准了水源珠，那就必须死一个。 

    “等我命令。”慕容天资紧紧盯着千米外的矮山，奥义力量开始扩散蔓延，向着青狱血狱那里蔓延，要控制住对方的武器，尽可能的全部引爆，到时候正好可以发起突袭。 云

    子真和万仁轩交换目光，眼神里透着狠气，跃跃欲试。 

    然而，就在双方紧张对峙的时候，一道金色强光像是粗壮的闪电一般，从天而降，羽翼振击，轰的声稳稳的停在幽潭上面。行云流水般顺畅，又带着一股狠辣霸气。 矮

    山后面的双方队伍都是一惊，下意识的掩盖气息，可是当慕容天资悄悄露头的时候，脸色一变：“秦命！怎么又是他？” “

    秦命？”云子真和万仁轩都立刻探头，皱眉看着深谷里。还真是秦命！这货怎么阴魂不散的？之前要图谋雷球，被秦命占了便宜，现在又要找水源珠了，这货特么的又来了！ 廖

    元武他们都悄悄探头，仔细一看，脸色都变了。这疯子怎么来这了，看这架势也是为了水源珠来的？秦

    命刚来到这就发现了附近矮山上有人潜伏，不过雷源珠突然爆发强光，沸藤起成片的七彩来潮，席卷山谷，隆隆作响。幽潭刹那沸藤，强烈的潮水像是火山喷发一般冲天而起，沉寂在里面上万年的水源珠再次重现世间。 “

    水源珠！！”廖元武、苏菲安等人全部从矮山后面冲出来，惊喜又振奋的凝望着那颗圆潤的玉珠，足有拳头大小，却绽放着无数澄澈而清凉的波纹，像是万千水华飘飞，在狂躁的雷潮深处硬是开拓出一片区域，交相辉映，美轮美奂。 

    慕容天资他们也冲向半空，在珍贵而强大的水源珠面前，谁都没能保持住冷静。水源珠源自五行创世山，孕育演变出了各种水元力，包括各种天地奇水，可谓完税之源。而且，水源珠还具有特有的一股能量，那就是疗伤养魂，据说拥有水源珠的人还能够延长寿命，历史上甚至有水源珠的主人活到过一千多岁，在悠长的寿命和水源珠的孕育下，还跨入仙武境！

    然而，他们刚刚冲出来，还没看够眼瘾，漫天的雷潮和水波全部如潮水般消退了。 秦

    命吞了雷源珠，又把水源珠卷进了永恒王宫，奇怪的看着他们：“怎么，想打劫啊！” 

    廖元武、慕容天资他们纷纷刻惊醒，怒视着秦命。 

    “无耻！” “

    败类！” “

    混蛋！” “

    流氓！” 

    “把水源珠交出来！那是我们的！” 