    “基德怎么还不下来？”

    皎洁的月色下，柯南仰头望向塔顶，有些诧异：

    “危机都解除了啊！”

    他还不知道毛利兰爆发的原因。

    女孩子的心思，哪儿那么容易猜中呢？

    何况还是情商欠费的工藤新一了。

    “他怕是不会下来了...”

    榊诚抽了口烟，幽幽的说：

    “可我对象咋办？”

    “志保还在塔上啊....”

    似乎是感受到榊诚逐渐尖锐的目光，踏上的基德眼睛一转，拿出爪钩枪...

    砰！

    钩爪扣住庭院内大树的粗壮枝干，基德拽了几下铁索，确认结实后...

    绕着塔尖走了一圈，使铁索缠绕在屋顶，说道：

    “宫野小姐，你滑下去吧，我晒会儿月亮。”

    宫野大小姐看了他一眼，没多说什么，将男友的西装外套叠了两下，搭在了铁索上...

    哧溜！

    榊诚见状勃然大怒：

    “基德，老子的衣服！！！”

    “行，来这招是不...”

    他掏出本本：

    “老子记你一笔。”

    顺着铁索，宫野大小姐成功滑了下来，被男友稳稳接住。

    落到地面之后...

    “你打算拿他们怎么办？”

    宫野大小姐看向昏厥的富山照史：

    “他是国际刑警中的一员，抓他，相当于挑衅ICPO...”

    作为国际刑警驻曰负责人，富山照史的身份很敏感。

    他既是国际刑警在曰本的眼线，也是自卫队一等陆尉，牵一发而动全身。

    有一点榊诚可以肯定...

    对方是敌非友。

    “先问问目的吧。”

    榊诚走到富山照史面前，抬高他的下颌，掐住他的人中，然后抬手....

    啪！啪！

    “唔....”

    几巴掌下去，双颊微微红肿的富山照史，呻吟一声，缓缓睁开了双眼。

    感受着脸颊传来火辣辣的刺痛，他立刻明白榊诚干了什么。

    “醒了？”

    榊诚笑眯眯举起手：

    “头还晕不晕？”

    “......不晕了。”

    富山照史敢保证，如果他说头晕、丧失记忆一类的话...

    这举起的巴掌，就是给他准备的。

    就没见过这么不讲理的人！

    “说吧，你们是怎么知道黄昏别馆的？”

    “FBI告诉我的。”

    富山照史，直接说出了实情。

    在他看来，这不叫卖队友，而是...

    祸水东引。

    “早在2年前，FBI就找上了我们，要求与ICPO合作，共同调查曰本境内的某个神秘组织。”

    富山照史说道：

    “当时，他们的计划刚好失败，引起了警视厅神秘组织的关注和警惕，不得已之下，只能暂时藏匿起来。”

    “巧合的是，FBI有个线人，知道一点关于神秘组织的内情，而且...”

    顿了顿，富山照史打量榊诚年轻的面孔，突然一笑：

    “早在半个世纪之前，神秘组织就已经成立了。”

    “那时咱们还没出生呢。”

    这番话，听得榊诚有些云里雾里，不明所以。

    他倒是知道FBI的线人是谁...

    5年前进入组织卧底，2年前计划失败的赤井秀一嘛！

    何况富山照史透漏出的情报，他都已经查到了。

    这货...

    该不会想拿一些无关紧要的边缘消息，糊弄自己吧...

    “FBI找上了你们，想要合作，肯定付出了什么代价。”

    双目虚眯，榊诚说：

    “我猜...”

    “FBI一定告诉你们，黄昏别馆与神秘组织有很大的牵连吧。”

    从地下研究所得到的日志中记载，早在40多年前，乌丸家族就与一位叫阿曼达·休斯的米国资本家，以及一位叫约翰·斯泰林的年轻人有过联系。

    当时的曰本刚刚战败，百业待兴，急需外界的帮助来恢复元气。

    在这种背景下，乌丸家族会与米国资本家有牵扯并不奇怪。

    可是...

    约翰·斯泰林是谁呢？

    40多年前，乌丸家族与阿曼达·休斯的家族做出了怎样的交易？

    从目前的形势来看，这些谜团还没能解开，不过...

    富山照史的出现，让榊诚找到了不一样的解谜方式。

    或许...

    他可以从FBI方面着手调查。

    既然FBI在5年前派出了赤井秀一，成功打入黑衣组织内部，就说明FBI盯上黑衣组织的时间超过5年。

    超过5年，那是多久呢？

    榊诚不知道。

    毕竟...

    FBI的成立时间在1935年，迄今为止已有70多年了，历史比黑衣组织还要久远。

    就算你告诉他，FBI在半个世纪前就盯上了黑衣组织，榊诚也不会感到意外。

    “是这样。”

    点了点头，富山照史十分坦然的说：

    “差不多半年前，FBI给ICPO传递了一个重要信息...”

    “这里说话不方便。”

    榊诚将波波莎冲锋枪递给服部平次，接过宫野大小姐手中的MK23，拉上富山照史，走到一旁僻静的角落中：

    “说吧，什么重要信息？”

    “FBI的联络人告诉我们，在黄昏别馆的地下，埋藏着一座研究所，连如何打开机关的方式都说明了。”

    富山照史语气平静，似乎在阐述一件与他毫不相关的事情：

    “接到消息之后，我们就派出人手，彻底搜查了黄昏别馆。”

    “但....”

    “我们确实找到了藏在喷泉下的研究所，可根本进不去。”

    耸耸肩，他颇有些无奈的说道：

    “那座大门深深嵌入山体，用的是最硬的合金，钨钢打造而成，又深入地下20米，导弹都炸不到。”

    “所以你们就放弃了？”

    “怎么可能！”

    富山照史摇头：

    “既然大门进不去，我们肯定要探查其他出入口。”

    “没过多久，倒真被我们找到了地下研究的薄弱处...”

    脚尖点了点地面，他脸色变得有些古怪：

    “除了钨钢大门外，地下研究所的其他部位都使用了普通的钢铁，硬度远不如大门。”

    “我们调来设备，想从其他位置攻破，可你知道发生了什么吗？”

    榊诚摇了摇头，表示自己不知道。

    “直到我们调来设备，随行的工程师抵达现场，勘测了一番后，告诉我们...”

    “这里是悬崖，深挖20米的地下研究所，已经把山体掏空，全靠几根钢骨支撑。”

    “如果我们强行破坏研究所的建筑结构，那么山体势必承受不住，会向外坍塌，届时...”

    “不光研究所荡然无存，连我们都有性命之危！”

