    在这样的力量之下，几乎是任何人，都会心生退意，急忙闪开。

    可是楚风眠看到这天地崩塌之力的一刻，他的眼神之中都是露出了几分坚毅之色，丝毫不退，甚至是将遁光速度催动到了极致，迎着冲了过去。

    轰隆隆！

    无穷无尽的剑光轰杀而来，楚风眠丝毫不退，他甚至都没有催动力量去抵挡，反而是直接迎了上去。

    一道道剑光，贯穿了楚风眠的身躯，可这个时候，楚风眠的身上却是没有任何一点点的鲜血留下。

    反而是这一道道的剑光，贯穿了楚风眠的身躯之后，突然的消失不见了。

    “幻境？”

    “这宫殿大门上的禁制，居然都是幻境？”

    神木剑帝，玄苍天几乎是在楚风眠动身的一刻，就是冲着宫殿大门的方向冲了过去，而其他的剑修强者，在这一刻也看明白了。

    这宫殿大门之上，那些无比可怕的禁制，居然都是假的，整体都是一个幻境。

    就是这样一个幻境，都逼的众人，不敢靠近一步，现在却是又被楚风眠抢先一步。

    “该死！拦下那小子！”

    飞剑帝，血影剑尊看到这幻境的一刻，更是气到极点，他们都没有想到，这上剑宗的传承考验，居然会出现幻境。

    上剑宗乃是天下第一的剑道宗门，所以在众人的想法之中，这上剑宗的传承考核，也是在考验剑术，考验剑道领悟。

    千算万算都没有算到，这第二道考核，居然是一道幻境。

    这幻境，甚至都不算是一道幻阵，只是简简单单幻化出了一道封闭的大门，就将所有人拦在了外面。

    飞剑帝，血影剑尊，都是急忙追赶而去，可这个时候楚风眠的身形，更是已经踏入到了宫殿之中，他们二人想要在追赶，都没有任何的意义了。

    这第二道考核，楚风眠依然是第一个通过。

    另一边，楚风眠更是直接穿越了幻境，踏入到了宫殿之中，这一道幻境，无比简单，在里面更是没有任何的威胁，只要一路前行。

    甚至一名没有任何力量的普通人，都可以穿越幻境，来到这宫殿之中。

    “果然猜对了。”

    来到宫殿之中，楚风眠心中不由的想到，他之前就猜测了，这上剑宗考核，绝不可能会难到所有人都无法通过的地步。

    毕竟上剑宗考核的目的，是选出一名传承者，而不是将所有热拒之门外。

    这宫殿大门之上的禁制，如果是真的，那别说是十二位仙将强者，哪怕是一百二十个联手，都不可能打的破。

    这一切并不合理，所以楚风眠猜测，这宫殿大门肯定有些古怪，当楚风眠靠近的一刻，楚风眠就猜出了，这宫殿大门，多半是假的，是一个幻境。

    现在看来，楚风眠的确是猜对了。

    眼前这宫殿之中的空间，巨大无比，甚至比起在外面看起来的，还要更大。

    在这宫殿的深处，楚风眠一眼望去，隐隐约约，看到了数条通道，这数条通道，都是深邃无比，通往不同的地方。

    楚风眠以他的空间之道去探察，都无法探察出，在通道究竟是通往哪里。

    “第一关的考验力量，第二关是考验心性胆色，第三关，应该就要步入正题了吧。”

    楚风眠观察这数条通道，心中自言自语道。

    嗖！

    就在楚风眠踏入到宫殿观察这数条通道的一刻，又有两道身影来到了宫殿之中，神木剑帝，玄苍天也是紧随其后，踏入其中。

    他们二人，也是跟楚风眠一样，也察觉到了这宫殿大门之上的异常，不过心中还没有看出其中的玄机，看到楚风眠动身的一刻，他们二人才想明白，虽然急忙追赶，可最终还是慢了一步。

    “不愧剑道门主之名。”

    神木剑帝来到了宫殿之中，目光都是不由的看向了楚风眠，说出了一句话，他的目光死死的打量着楚风眠，似乎是要将楚风眠的底细都要全部看穿。

    从一开始，楚风眠并不算显眼，虽然楚风眠是其中唯一一个半步天人境的剑修，可关于楚风眠为何可以得到这上剑执令图，在九域之中也早有传闻，便是因为楚风眠得到了剑道之主的剑意，实力可以媲美仙将。

    可纵然是楚风眠的实力可以媲美仙将，但是在场的众人，谁又不是仙将境界，甚至都是仙将境界之中堪称无敌的存在。

    没有几个人从一开始就在乎楚风眠。

    像是神木剑帝，一开始也没有将楚风眠放在眼中。

    之前第一道考核的时候，楚风眠最终超越了他，夺得榜首，也没有让人注意，毕竟他也看的出来，那一次也是楚风眠施展出了一种秘术，才超越他的。

    这样的秘术，神木剑帝也懂得，他如果想要施展，追上楚风眠也成问题，不过是为了保存实力，他才没有施展。

    可是这第二关的玄妙，楚风眠居然还是在他之前探察出，可就不能用偶然来说了。

    一次可能是偶然，但是接连两次，绝不是偶然，他才发现，从一开始，他就小看了楚风眠。

    不止是神木剑帝，玄苍天，以及后来进入的昆虚刺天，飞剑帝等人，目光都是无比凝重的打量着楚风眠。

    他们从一开始，都没有将楚风眠当做过对手过，可这一次，却是没有人还敢小看楚风眠。

    引起了众人的注意，楚风眠也不在乎，这上剑宗考核，楚风眠必然是要全力以赴才行，想要保存实力就得到这上剑宗考核，楚风眠还没有这种自信。

    既然早晚都要暴露实力，不然早早占据先机，而且上剑宗既然是设下了这么多道的考验，谁如果争夺榜首，必然也会有着好处。

    来到宫殿之中的众人，都是目光看向四周，打量这宫殿之中的情况，按照前两次的规矩，来到了宫殿之中，这第三道考验，就要在这宫殿之中进行了。

    前两次都被楚风眠拔得头筹，这一次他们可不会再让楚风眠抢先。

    “十二人全部都来到了宫殿之中，看来这一次来的人，还不算差，没想到千万年之后，九域之中还有这样的剑修。”