    “咔嚓！咔嚓！”

    林晚还没回过神，苏晓已经从她手里拿回手机，又对着布景中的两人一阵猛拍。

    边拍边同林晚絮絮叨叨。

    “等一会他们全部拍完，咱们再去跟莱斯特打个招呼，就说是瑾瑜想他了才让我们过来的！怎么样，咱们这服务到不到位？如果都到这份上了，瑾瑜还别别扭扭死活不开窍，那我可就真的服了她的榆木脑袋了！”

    做生意的时候明明精明的要死。

    总不会是把所有智商都用在发展事业上面了吧？

    布景里，莱斯特和孙敏敏又换了个姿势。

    这一次比之前还要亲密，孙敏敏整个人都快挂在莱斯特身上，仰着脑袋，一双涟水的秋眸深情款款地和他对视。

    从她俩这个角度看不到莱斯特脸上的表情，但光靠猜测也能肯定，他回视的眼神应该也同样含情脉脉。

    拍完一组，摄影师说了“ok”之后。

    孙敏敏像是被这个姿势弄得害羞了一样，忽然红着脸，把头埋进莱斯特胸口。

    补妆的化妆师走到两人面前，低声说了什么，她才娇羞地抬起头，让化妆师帮她补妆。

    中间还不忘用眼角余光瞥了莱斯特几眼，小眼神中充满了期待和小女人的娇态。

    苏晓见状，似乎比裴瑾瑜来到现场还义愤填膺。

    “她一个当红女艺人，什么样的帅哥没见过，一副恨不得把眼睛长在人家身上的表情是什么意思？”

    林晚也叹气，“莱斯特回国之后还真是受欢迎啊。”

    下到新招的助理，上到当红女明星，彷佛都逃不出他独有的魅力。

    苏晓举起手机看了一眼，忍不住开始骂裴瑾瑜不争气。

    “都过去好几分钟了，这人怎么一点反应也没有？该不会真的宁愿拱手让给别人，都不肯承认自己有想法吧？”

    跟林晚吐槽。

    “小晚，你认识她的时候，她就这么别扭吗？”

    林晚倒是有点理解裴瑾瑜的想法。

    她和莱斯特认识的过程掺杂了太多其他的东西。

    承认自己对莱斯特有意，就彷佛是主动伸出半张脸，让她最恨的大伯母亲手打一巴掌似的。

    所以她才会下意识逃避起来。

    “她是个成年人，能为自己的选择负责。咱们只管能帮的时候帮一点，无论她最终做什么决定都支持她就行了。”

    苏晓一想，的确是这么个道理，便没再说话。

    布景那边已经整理完毕，又开始下一张的拍摄。

    林晚和苏晓并肩而站，安静地等待着最后的结束。

    “陆太太？”

    忽然有人从身后叫林晚。

    两人齐刷刷回头，正对上艾米荡漾着娇媚笑容的美颜。

    她眼底闪过一丝诧异，笑着问道。

    “您怎么有空过来？”

    这也是个曾经对莱斯特有过想法的女人，现在还清楚是彻底死心了还是只是暂退了一步。

    面对她，林晚自然不会有所隐瞒。

    “本来是莱斯特和裴小姐的约，但她今天有事不在A市，怕莱斯特失望，就让我们代替她过来探班。”

    说着，无辜又略带忐忑地问。

    “虽然不是裴小姐亲自过来，但她好歹还是想认真履行两人的约定，莱斯特应该能接受的吧？”

    苏晓是最熟悉林晚的人。

    听到她怪异的语气，忍不住瞥了她一眼。

    艾米满面的笑容没有变化过，也不知道听懂了她的暗示没有。

    她真诚地邀请，“这我就没法替他回答了，我只是他的助理而已。不如您两位跟我一起过去休息会，等下拍完直接问问他？”

    林晚和苏晓对视了一眼。

    艾米的提议，正和她俩的意。

    林晚同她礼貌地客气了一下。

    “那就麻烦你了。”

    艾米走在前面，她俩跟在后面，偶尔遇到跟艾米打招呼的人，好奇地打量她俩。

    好在摄影棚虽然面积还算比较大，但一半的空间都用在了布景上，她们没走多久就到了模特休息区。

    艾米招呼两人坐下，又找了人给她们倒水。

    “我得去那边现场看看，免得他们有事找不到人。陆太太你们先在这里休息会，拍摄完了我会叫莱斯特过来的。”

    说完，姿态优雅地转身离开。

    休息区和布景之间有个简单的围挡，她们坐在里面是看不到拍摄情况的。

    不过该看的刚才都看得差不多了，林晚和苏晓都不是很好奇，小声聊起其他事来。

    过了大概一个小时的时间。

    莱斯特和艾米一起回到休息区。

    虽然不是约好的裴瑾瑜，但见到林晚和苏晓，他还是显得十分高兴。

    “回国这么久，还是第一次有朋友来探我的班，谢谢你们特意过来看我！”

    两人确定他脸上的笑容不像是作假，心中暗暗松了口气。

    林晚正想调笑他两句。

    一个娇滴滴的女声从他背后传来。

    “莱斯特，这两位是谁啊？你认识的人吗？”

    孙敏敏的声音和她的长相一样甜美娇俏，但一双圆溜溜的大眼睛却审视地盯着林晚和苏晓，眼底带着几分警惕。

    莱斯特没有那么细心，压根没发现孙敏敏眼神中的异常，还笑着给她介绍。

    “这是我朋友林晚，这是...”他和苏晓不太熟，一时有点卡壳。

    苏晓体贴地接话，自我介绍道。

    “你好，我叫苏晓。”

    孙敏敏朝两人微微一笑，没有开口接话。

    让主动的苏晓显得有几分尴尬。

    好在莱斯特很快又同两人介绍起孙敏敏。

    “是现在特别有人气的大明星，也是我这次合作的搭档。”

    孙敏敏看向莱斯特的时候，脸上的笑容才变得真切了一点。

    语气娇嗔，“什么大明星啊！莱斯特你别这样夸我，我会不好意思的。”

    莱斯特不知道怎么想的，还很认真地解释。

    “确实是大明星，昨天晚上我还在电视上看到你主演的电视剧，你演得很棒！”

    孙敏敏已经掩着嘴，笑得眉不见眼了，完全没有一丝女明星的架子。

    林晚不得不承认，莱斯特其实也是个恋爱傻子。

    之前艾米的爱慕他没看出来，换了个孙敏敏暗送秋波，他也能完美地错开频道，接收成错误信息。

    既然替裴瑾瑜过来，她和苏晓肯定还是要替朋友宣示一下主权。

    林晚抢在孙敏敏再度开口前，把莱斯特注意力拉了回来。

    “莱斯特，你也知道今天我们是替裴小姐过来探班，她还让我们给你带了礼物，祝你拍摄顺利。”

    闻言，莱斯特天蓝色的清澈双眸迸发出璀璨的光，连神情都显得有几分激动。

    “真的吗？”

