    龙隐用巫术-霜降冰冻断手的一幕，让邹齐芳不由得呆住了。

    他怎么可能想得到，有人可以居然能够凭空凝聚出冰霜？

    龙隐看着邹齐芳说道：“这群人和你说过什么，全部都告诉我吧！”

    他故意用出巫术-霜降，一方面为了保存邹齐芳儿子的断手，另一方面就是给邹齐芳信心。

    因为，他要救人，也得要知道邹齐芳的家人被关在什么地方不是？

    在龙隐催促了两次以后，邹齐芳急忙说道：“他们让我把舒心平的所有研究过程说出来，并让我说这些研究过程，全部都是德佩罗教的。

    他们给了我最后一个星期的时间，否则就要杀人。

    我一直都没有按照他们的要求去做，因为我知道，说出来就完蛋了，我就算是死了也被人戳脊梁骨。

    现在他们抓了我家人，我是真的没有办法了，只希望龙先生能够帮助我了。”

    龙隐微微点头，说道：“那你知道这群人怎么联系吗？

    他们在哪里？”

    “我有他们电话，至于他们在哪里，我也不知道。”

    邹齐芳急忙把手机拿了过来，把电话找给了龙隐。

    龙隐拿过手机，微笑道：“既然他们想要见你，那‘你’就去见见他们好了。

    你在家不要有任何动作，我去帮你救人。”

    说完以后，他用巫术把邹齐芳的面容投影到了脸上，在外人的眼中，他就成了邹齐芳了。

    随后，他带着邹齐芳的手机，联系了对方以后，去赴约去了。

    邹齐芳全程都看呆了，他本来还听不懂龙隐的话，现在是完全明白了。

    只是他非常怪异，龙隐到底是怎么做到的？

    另一边，在得知邹齐芳终于屈服了，格里克的手下立刻回报：“殿下，我们把邹齐芳的儿子砍了一只手送过去，邹齐芳终于答应我们的要求了。”

    格里克淡淡地笑道：“我还以为他们的骨头真的那么硬呢！”

    “邹齐芳已经联系我们了，准备找我们交代各种事情。”

    格里克挥了挥手，说道：“把人带来，然后准备各种录音录像。

    这些东西，都是证据。

    只要拿到了这些东西，宁安集团就会成为我们在神州的分部了。”

    一个宁安集团的财富对于布鲁尼家族算不得什么，但是，这是一个跳板！一个布鲁尼家族进入神州光明正大的跳板，他们可以借助宁安集团，达成其他的目的。

    片刻之后，“邹齐芳”被带到了格里克面前。

    刚刚才一见面，格里克的眉头就皱了起来，盯着龙隐淡淡地说道：“你不是邹齐芳！”

    龙隐心中非常惊讶，他使用巫术-虚幻的真实以来，虽然被人识破过，那是因为以前灵魂力量弱小，识破他的人还是显圣级的高手。

    现在他的灵魂力量非常强大，连普通显圣都无法识别他的巫术，这个来自北美的人是怎么识别的？

    难道说，格里克的灵魂力量居然如此强大了？

    龙隐立刻用灵魂之眼，看向了格里克。

    看到格里克的灵魂以后，龙隐顿时又皱起了眉头。

    这就是普通人的灵魂强度啊，怎么可能识别出他的巫术呢？

    难道哪里还有破绽？

    虽然心中疑惑，龙隐表面依然镇定自若地说道：“我就是邹齐芳！”

    格里克冷笑道：“邹齐芳已经六十多岁了，他的生命能量是非常弱的。

    而你的生命能量，如同朝阳一般绚烂，在我见过的人里面，生命能量也是数一数二的。

    所以，你根本不可能是邹齐芳。”

    龙隐微笑道：“那你觉得我是谁？”

    他心中恍然大悟，终于明白这巫术-虚幻的真实破绽在哪里了。

    巫术-虚幻的真实，是用灵魂力量去欺骗其他人，让其他人看到的目标发生偏差。

    也就是说，本质没有变，看到的只是一个虚幻的影子。

    但是，如果有人不是用看的，而是用其他的手段呢？

    就比如格里克所谓的生命能量，这就是其中的一种手段。

    生命能量和灵魂一样，也是生命存在的本质之一。

    虽然不如同灵魂本质，但是，只要躯体还没有死亡，就必然有生命能量。

    用生命能量来感知躯体，这同样是不可思议的一种探测手段。

    龙隐心中暗自纳罕，这布鲁尼家族，果然不愧为一等家族，有着玄妙的手段。

    当然，对面的这个人既然展现出了玄妙的手段，那就表明肯定是布鲁尼家族的成员。

    否则的话，普通人是没有这种手段的。

    “好吧，我不是邹齐芳！”

    龙隐微笑了一下，大方地撤掉脸上的巫术，当然，在撤掉巫术的时候，又幻化出另一张脸。

    因为，至少除了格里克，以后没有人能够认识他。

    紧接着，龙隐询问格里克：“我想问一下，你们布鲁尼家族，又必要这么来势汹汹吗？”

    格里克眉头抬了抬，问道：“你知道我们家族？”

    “我不但知道布鲁尼家族，我还知道克里森家族！”

    龙隐淡淡地笑道，“从我刚才的手段，你应该也看得出来，我也是其他家族的人。

    宁安集团，是我的产业，你们不许动！”

    格里克眉头抬了抬，有些不屑地说道：“你说不能动就不能动，你以为你是谁？

    既然你都出现了，我们可以开诚布公一些。

    你们宁安集团的舒心平，已经触犯到了我们布鲁尼家族的利益。

    而且，我们都清楚，宁安集团的舒心平之所以被研究出来，必定和德佩罗有关。

    而德佩罗，已经把他的所有专利给了我们布鲁尼家族。

    他现在又把舒心平给你们，这本来就是违背了契约。

    所以，你们宁安集团，必须属于我们布鲁尼家族。”

    他没有去说赔偿一千亿的事情，因为在这种超级大家族面前，一千亿恐怕不好谈。

    龙隐摇了摇头，说道：“你们的调查团，不是在宁安集团忙碌了很久了吗？

    如果你们的调查团不是饭桶，应该已经足够证明，我们的舒心平和你们的舒心平没有关系的吧？”

    “我坚信你们的研究过程必定有问题，只要你敞开研究过程，我就能够找出证据。”

    格里克果断地说道。

    龙隐笑了笑：“我可以敞开舒心平的研究过程，那你们布鲁尼家族，能不能敞开玛雅神殿的秘密？”

    

