    幻想过和祁慕尘再遇的场景，但是没想到会是在这样的情况下，看着自己最爱的他和那个冒充自己的女人，带着刚刚放学的两个孩子，那般幸福的流连在繁华街头。

    苏晚璃的心房好像破了一道口子，瑟瑟秋风灌入。

    眼看着祁慕尘和那个女人各自牵着祁澜君和祁予温准备过马路，苏晚璃忽地抬起手放下车窗。

    “慕尘。”

    她忍不住轻唤他的名字，可出口后沙哑得仿佛烟嗓的声音，令她错愕的愣住了。

    可祁慕尘好像是感应到了什么还是听到什么，朝着苏晚璃所在的方向看了过来，而就是在这一瞬间，苏晚璃却仓皇的避开视线，匆忙的将车窗关闭。

    隔着车窗的距离，苏晚璃莫名觉得脸颊火烧一般的灼热。

    她隐约感觉到了似曾相识的注视眼神，但她没有勇气回头。

    绿灯也在这时候亮起，苏晚璃余光瞥见祁慕尘那道俊挺的身躯在眼角掠过。

    一瞬之间，身体里面好像有什么东西被狠狠刺破，苏晚璃眼眶红了一圈，但她逼迫自己不准落泪。

    那个男人说的没错，伤心难过是这个世界上最徒劳的事，唯有积极面对，她才能看到光明和希望。

    苏晚璃打车来到景家大门口。

    下车后，她看到大门紧闭。

    深秋的凉风一阵阵袭来，那风好像渗透肌肤，凉意寸寸入心。

    她抱着骨灰盒走到门前，摁下门铃。

    好一会儿过去，才有佣人出来开门。

    “哪位？”佣人疑惑地打量着苏晚璃，见苏晚璃戴着口罩，又围着丝巾，面部唯一可见的就是那双眼睛，佣人莫名觉得苏晚璃一定是个很怕冷的人，不然也不用把脸包裹得那么严重。

    “景先生和景太太没有在家吗？”苏晚璃开口问。

    佣人听到苏晚璃沙哑干涩的声音，眼神突然变得有点怪异，大概是没想到有着这样一双漂亮眼睛的女人声音居然那么难听。

    “先生和太太不在，你到底是谁？有什么事？”佣人的态度变得有些不耐烦。

    苏晚璃也不耽搁，她将手中的骨灰盒递过去，上面还放着一张她来景都前写好的卡片。

    “麻烦把这个交给景先生和景太太，请他们节哀。”

    “什么？节哀？”佣人一脸诧异的看着苏晚璃。

    苏晚璃没有再多说什么，她将骨灰盒小心翼翼的往进门处的置物架上一放，然后转身。

    只是不想刚回头就看到景父景母开车从外边回来，眼神对视上的那一刻，苏晚璃考虑了几秒，还是决定离开。

    要说的，想说的话她都写在那张卡片上了。

    景父景母下车后，朝着苏晚璃快步离开的方向看了几眼，“刚才那个女的是谁？怎么从我们家里出来？”

    “看着有点眼熟，但一时半会儿想不起来。”

    景父也同样疑惑，两道眉头深深紧锁。

    “阿然也不知道什么情况，居然这么多天都没有回去，要是被人揭发，我就怕阿然又会有麻烦，我好不容易找到关系能帮阿然更改判刑，可千万不要又出什么岔子。”

    “不会的，不会出岔子，阿然是有分寸的人。”

    “他的分寸，在遇到那个慕千璃后，已经乱了。”景父无奈叹息，踏步走进大门院子的时候，见佣人发呆似的站在花坛边，“你在看什么？”

    “刚才有个女人，放下这个盒子和一张卡片就走了。”佣人指了指骨灰盒，将那张卡片迅速递过去。

    景父景母看了眼放在一旁的盒子，跟着好奇的打开卡片。

    而在看到卡片上文字内容的时候，景父景母同时感觉到眼前一片漆黑，身体好像坠入深海底下，凉意深\入骨血。

    卡片上的文字很简洁，向他们说明了两个情况。

    景然死了。

    这盒子里放的是他的骨灰。

    “不，怎么可能！阿然怎么可能这样就死了！这怎么可能会是阿然的骨灰！”景母脸色煞白如宣纸，满目惊恐不安，“不会的！这到底是谁拿来的！为什么要这样恶作剧！”

    她情绪激动的质问佣人，佣人也傻了。

    少爷死了？

    这盒子里的居然是少爷的骨灰盒？！

    景父拿着卡片，失神错愕的僵硬在原处。

    他不愿意去相信，可想到这差不多十天半个月都联系不到景然，他不得不去接受，景然可能真的已经死亡的事实。

    苏晚璃从景家离开后，独自走了很长一段路。

    她神情很恍惚，不知道天色什么时候变得那么暗沉，也不知道天空里什么时候飘起了绵绵秋雨。

    苏晚璃就这么一直往前走着，她时不时会伸手抓一下丝巾，生怕丝巾和口罩掉下来。

    她现在这张脸，谁见了恐怕都会吓到，也根本没有勇气站在孩子们的面前，孩子还小，见不得她如今这样丑陋难看的面容。

    而她现在的脑子里，满是不久之前在路边看到的画面。

    祁慕尘和那个冒牌货带着孩子一起在逛街。

    心好像又被锐利的刀刃狠狠地贯穿了一下，她轻轻转动无名指上的婚戒，整颗心坠入无底深渊。

    慕尘，这段时间里，你每天都会陪着这个女人吗？

    每一晚，你都会拥着她入睡吗？

    苏晚璃忍不住胡思乱想，她漫无目的的走过斑马线，忽然看到前方围了很多人。

    本想感受一些热闹的气氛来驱散此刻心底里的阴霾和灰暗，但却不想眼前看到的画面，更是刺痛她的双眼和心扉。

    她看到祁慕尘捧着一束火红的玫瑰赠予那个冒充自己的女人，那女人娇羞的笑着接过，一颦一笑间，确有她的味道。

    真是像。

    像到几乎一致。

    “这不就是咱们景都太子爷祁少爷吗？”

    “就是他，以前还听说他特别不喜欢老爷子逼他娶的那个女人，现在看来那些都是谣言。”

    “今天好像是他们的什么纪念日，祁少爷特别安排了惊喜给他老婆。”

    “啧，有句话说得真对，看男人是不是真爱一个女人，看他的眼神就知道了，你看祁少爷看慕千璃的眼神，只有真爱一个人，眼里才有这样的光芒。”

    耳旁传来路人各种羡慕感叹的话语，这些话入耳，却像是一把把尖刀刺破苏晚璃的心脏。

    苏晚璃凝视着不远处的男人，他的眼里的确有着光，那是真爱一个人的表现。

    她浑身一凉，感受着小雨淅淅沥沥到雨势变大，到围观的人渐渐散去，只剩下她一个人还在观望。

    夜幕的雨中，她看到祁慕尘为这个女人撑起了伞，然后朝她所在的方向肩并肩走来。

    苏晚璃一动不动的站在雨中，就这么看着祁慕尘一步步的朝这边走过来，而祁慕尘也很快注意到站在雨中纹丝不动的苏晚璃。

    他抬起潋滟迷人的桃花眼，深邃的目光不由自主的落到苏晚璃的身上。

    眼神交汇的这一瞬时，祁慕尘倏然间停下脚步。

