    大周皇族宫殿内。

    身穿龙袍的中年男子正卧榻而眠。

    这一位便是大周皇族的帝王，被称为周煞皇的周乾道。

    他享受着帝王的享受，每日只需修炼和享乐，过着全世界最悠闲的生活，虽然只能在这一隅之地称皇，但是却没有那么多烦心事。

    然而，就在这时，一道喝声响彻整个大周皇族。

    “怎么回事！之前在世俗传来，我族的代言人被人杀了，现在还有人来我大周皇族挑衅？”周乾道勃然大怒。

    他本身修行到了地仙级的层次，一怒便要血屠千里。

    而此时作为皇宫的守卫军已经先一步冲了出去。

    但是面对秦风，这些守卫军显然抵挡不住。

    轰！

    秦风一脚踏进了皇宫的大门。

    “贼子！你找死！”周乾道踏步而出，怒目而视。

    嘭！

    秦风将周炳琨直接扔在地上。

    “阿七！”周乾道顿时大怒。

    轰！

    一道可怕的力量从他手上迸发出来，完全是处出于本能的愤怒。

    咚！

    秦风一抬手予以还击，将他的力量逼了回去。

    “地仙级高手！你是什么人！”周乾道微微诧异。

    秦风的年纪太年轻了，以至于他都没有多想什么，现在才发现有些不对。

    他想起来，世俗有人挑衅大周皇族，周炳琨是出去历练的，陪同他一起去的还有雷暴天君，而现在雷暴天君不见了，只剩下周炳琨，这就很奇怪了。

    “我就是挑衅你大周皇族的人，你们不是要杀我祭天吗？现在我来了，来杀我吧。”秦风淡淡道。

    嘭！

    说话间，秦风一抬脚，直接将周炳琨踩死了。

    到了皇族，这家伙也就没用了，杀了就杀了。

    “你！”周乾道彻底大怒。

    “这么说雷暴天君也被你杀了？”

    秦风点点头，脸上带着一丝温和的笑意：“很快，你就会去陪他们了。”

    下一瞬间，秦风的身躯瞬间爆射出去，如同一颗导弹一般。

    轰！轰！轰！

    秦风不断凭借肉身的力量横冲直撞，直接将周乾道压得步步后退。

    “火龙之怒！”

    周乾道也是真的怒了，爆发出自己强大的力量。

    轰的一声，他周身的龙袍也尽数毁灭，反而露出他精壮的身躯。

    一道道炙热的火焰从他的身上迸发出来。

    轰！轰！轰！

    旋即，两人开始火并起来。

    纯粹的肉身和力量的对抗，整个皇宫四周爆发出可怕的能量波动。

    若非这个皇宫还有强大的阵法加持，不然可能直接破灭了。

    “小子，你很强！如此年纪就能达到如此修为很不容易！只可惜得罪了我皇族，你只有死路一条！”周乾道冷笑着道。

    “谁胜谁负还不知道呢！”秦风第一次完全的释放出自己的身体和力量，这种酣畅淋漓的战斗，正是他所期待的。

    “呵呵，谁说要跟你一对一较量了！我大周皇族的力量你还没有真正见识过呢！”

    “请太上皇！”

    伴随着周乾道一声断喝。

    一股强大的气息从深处爆发出来。

    一尊老者携带着盖世帝王的君临天下的气势，踏着风浪而来。

    这一位便是大周皇族的太上皇，守护整个大周皇族的真正灵魂人物。

    他同样是一位地仙级高手，而且比周乾道更加强大。

    轰！

    就在这时，又有一道可怕的气息出现了。

    “这一位是我大周皇族守护龙脉的护脉者！”

    “三位地仙级对你一个地仙级，你怎么死都不知道，你连逃跑的机会都没有！”

    周乾道冷笑着。

    那一位护脉者浑身包裹着金黄色的盔甲，就连脸部都看不清，但是他的实力毋庸置疑。

    “小娃娃，你触犯了我大周皇族的威严，你自裁吧。”大周皇族太上皇淡漠的说道。

    护脉者手持一杆黄金巨斧，浑身气息一放，杀气凛然。

    三位地仙级高手坐镇，秦风已经没有任何胜算了。

    “你们三位以为你们必胜了吗？若是没有足够的底气，你们觉得我会无缘无故来找你们吗？”秦风淡淡道。

    轰！轰！

    就在这时，秦风的身后，两道可怕的气息冲天而来。

    赫然是轩辕问天和百里真龙！

    百里真龙原本是人仙级巅峰，但是距离突破也很快了，在秦风闭关的那段时间，在轩辕问天的指点下，果然也顺利达到了地仙级层次。

    而且百里真龙是厚积薄发型，哪怕刚刚突破，他的战力层次也很强大。

    现在，秦风这边，天外楼三位楼主，对战大周皇族三位地仙级强者。

    双方势均力敌，一场旷世大战瞬间爆发！

    ……

    战部总部。

    叶苍龙早已得到了秦风等人前往大周皇族的消息。

    三元老亦是十分关心个中情况。

    “怎么样了？”三元老询问道。

    “目前还不清楚，我们已经布置了十万人马在极西之境，如果秦风等人胜出，立刻清除大周皇族！掌握他们的龙脉和秘境，以后我们就可以培养出更强大的战士了。”叶苍龙有些激动道。

    四大皇族占据了大龙帝国的四条龙脉，拥有得天独厚的强大资源，如果这些资源被战部好好利用，可以培养出更多的强者来。

    三元老也期盼道：“希望如此，如果他们败了，那我们唯有继续向四大皇族求和了，对了，另外三大皇族还不知道消息吧？”

    叶苍龙点点头：“我已经全面封锁了消息，就连他们安插在元老会的几个奸细都被我控制了，只要拖过这段时间，就可以了。”

    “如果能击败大周皇族，想必会震慑其他三大皇族，他们只会隐世不出，这样我们就可以放心了。”

    “很好。”三元老点点头道。

    时间一分一秒的过去。

    三元老和叶苍龙等一众关心这一场大战的人几乎都不想休息。

    而这一等，就是三天三夜。

    似乎还没有任何的结果。

    “怎么这么久还没有结果？”三元老已经十分疲惫了，他就是想等一个结果。

    “不知道，但是据说到了仙灵级的层次，高手对战往往不休不眠，而且大周皇族是誓死一战，没有任何退路，必将战到最后一秒！”叶苍龙面露担忧之色。

    时间拖得越久，他们也越担心秦风他们，毕竟大周皇族是主场作战。

