    “这，这谁能告诉我，刚才是怎么回事？”江昱震惊的说道，同时他收起了手中正准备扔出去的光系初阶魔法，相比于这秒杀十几个战将级赤凌妖的魔法，他这光耀，实在不好意思释放出去。

    “一念星图，空间系中阶魔法，至少被强化到了第五级。”艾江图仅仅盯着黎星说道。

    他自己就是一个空间系高手，没想到，黎星的空间系造诣居然如此强大，让他有一种遇到相同领域的对手，想要比试一番的冲动，但身为军人与队长，他却立刻抑制了自己的冲动，只是身上的战意还未降下！

    “空间系中阶五级？至少需要四十九个奴仆级精魄加上四十九个战将级精魄才能强化成功，换算成钱的话那就是十三个亿左右，也就是接近十三个星河之脉的资源！！

    一念星图，一般来说只有那种精神力强大，并且在高阶领域中走得很远的高阶法师才能做到。”将少絮这个心灵系少女，头脑灵活，对数字敏感，很快就大概算出了其中的价值，并且猜测出了黎星空间系高阶的修为。

    听到艾江图和将少絮的话，众人再次被打击到了，心里不断吐槽这黎星败家，但却又羡慕无比，同时又有些难以接受，毕竟在场的很多人都还在中阶徘徊，队伍中就已经出现了好几个高阶法师，他们之间的差距，就体现出来了！

    至于官鱼这家伙，已经被黎星刚才那道攻击吓得魂不守舍的！

    “嗯？”艾江图见到还有一只赤凌妖没有被解决，直接一个念控将它抓了起来甩到旁边的岩石上并按住使其动弹不得。

    这赤凌妖因为在最边缘的缘故，只是被空线划破了肚子，不仅开一个大口子了，不停的溢血，同时就在那撕开的位置上竟然有一个幼小的腿，似乎是从赤凌妖被割开的胃里不小心滑出来的！

    观察敏锐的艾江图自己走到了这只赤凌妖的面前，直接用手撕开了这个怪物的肚子。

    “队长，你做什么呢，好恶心啊。”穆婷颖捂住了嘴鼻，不让从赤凌妖胃部散发出来的恶臭气息进入到她娇贵的肺腑中。

    大家也都满脸不解，艾江图这样去剖开赤凌妖的腹部做什么，里面有什么很重要的东西？

    艾江图并不是非常粗野，他在撕开这个怪物的腹胃时便显得小心翼翼，慢慢的，他直接将手伸进了这个怪物的腹部，将露出一只脚的那小小生命给取了出来。

    莫凡就站在一旁，当他看到赤凌妖胃里的东西完全被取出来后，脸色也变了，甚至隐隐作怒！！

    艾江图抱着那混合着胃液、鲜血、腐烂食物残渣包裹着的东西，不由的倒吸了一口气。

    “队长，你到底……啊啊啊！！！”穆婷颖刚想要询问，结果看见艾江图手里抱着的恶心状婴童，吓得花容失色，尖叫声更是响起。

    其他人被穆婷颖这一尖叫，心也提了起来，等他们看清艾江图手上抱着一具婴孩之尸后，气氛彻底变了。

    实在是这太狰狞，太恶心，也太震撼人心了，每个人脸上的表情都各不相同，女的多半都转过脸去，不敢再看！

    “被生吞的，到胃里的时候还活着。”艾江图将婴孩洗干净之后，声音带着些许冰寒说道。

    最后赵满延用光耀净化掉婴童后，众人的心中也因此变得极为难受！！

    在这之后，队伍中陷入了沉寂，身为正义感爆棚的法师，他们此时心中充满了无限的愤怒！！

    身为法师，看到如此幼小的生命被赤凌妖活活吞噬，说不愤怒是不可能的，但这件事本身却不简单！！！

    于是艾江图派遣江昱和穆婷颖回飞鸟市基地调查！！！

    黎星就这样静静的看着，并没有参与其中，这件事牵扯太大，哪怕是上报给国家最高层都不可能解决幕后真正的罪魁祸首！！！

    而且他现在还太弱，要懂得猥琐发育。

    人需要热血没错，但却不能肆无忌惮的挥洒热血，这种人没有幸运光环一般活不长！！

    “接下来我们该如何？”莫凡这热血青年最先忍不住问道，他现在最想做的就是将这些吃人的赤凌妖全杀死，可是他不是队长，又不知道赤凌妖老巢在哪，只能忍着。

    “当然是找到他们的窝，将他们一锅端了！”黎星神色冰冷道。

    他也是一个处于青春期的国家魔法师，心中的热血自然不少，见到这种事情也难免会生气，虽说现在还没实力找真正的幕主使麻烦，但却能将这些刽子手赤凌妖给灭了！！

    “我要怎么找到赤凌妖的窝？”南钰看着黎星无奈的开口道，他们手上的资料太少，根本分析不出赤凌妖的洞穴在哪！

    “将少絮同学，你的心灵系能不能迷惑这小赤凌妖带我们去找他们的巢穴？”黎星将一只小赤凌妖打得半死丢过去问道。

    “没问题，只是奴仆级的赤凌妖而已，给它一点心灵暗示，它变会乖乖给我们带路！”蒋少絮平日里妖里妖气，总是喜欢挑逗全队所有男人，但她显然不是那种靠这种方式爬到这个位置的。

    她只是爱玩罢了，但是碰到这种事情，她也是属于义不容辞的那个。

    听到要打到对方老巢去，队伍里面的人都是很热血沸腾，个个磨拳擦脚的，准备大杀特杀！！

    一言不合加要抄妖魔老家，真是暴脾气、真是狂妄！！

    不过，这才是属于年轻人的风采与魅力！

    他们不会如同那些上位者一般要考虑很多方面的事，对他们来说，你让我不爽了，我就想要揍你，妖魔让我不爽了，我就要去抄了它老巢！！就那么简单、粗暴！！

    “若这如我们之前猜测的那样，赤凌妖是一个族群的话，肯定会有统领级存在，我们这点人去找它们麻烦，怕是......”南钰见到众人的表现有些担忧道，在野外，最忌讳的就是没有摸清楚妖魔的具体实力就打到人家老巢去。

