    王艾和他的秘书们思考这个问题不是一天两天了，从王艾开始以匿名方式在《青年哲学家》上投稿以来，大家就都先后意识到了这个问题。王艾要想赢得欧洲人主导的足球世界的桂冠，就一定要、起码要在外形上符合欧洲人的“审美观”。

    任何领域达到了顶点，都无法超脱政治而存在。

    只不过有的是王艾这样，亲自参与设计，有的则是委托给了强大的经纪人去。上午去米兰大学之前王艾给赵丹留了一句：“你也替我想想这么做合适不？”

    回来后，赵丹的回答显然是“他”想过了，甚至都安排好了专家来给王艾上课了，王艾听了后，感慨的点点头。事已至此，多个方面都已经确定好了方向，基本上就是这样了。

    王艾接下来要成为一个环保战士了，一想到这里边的风风雨雨和巨大的国际博弈，王艾就脑袋疼。可他已经避无可避、逃无可逃，与其接下来被足坛的竞争对手戴上“不支持环保”的帽子，还不如自己先喊出来。

    唉，弱国无外交！

    国家要忍受屈辱，自己也要强颜欢笑。

    王艾去基地参加训练之前，又给他的秘书们留了一道题：“帮我想想，学哪个专业合适。首先说，我有点腻烦文科的了，不想再凭借基础再去刷一个博士了，我宁可从本科读起，争取真的好好读一门。”

    留给了秘书们去设计，王艾背着一个挎包出门，到了基地和阔别百日的队友们见面，送上小礼物后和新队友也聊了聊，蒙塔里表现的很热情，小曼奇尼则差了点，也许是两人有位置竞争的缘故。

    现在国米有伊布、克鲁斯、克雷斯波、苏亚索四名正牌前锋，还有王艾这个不一定是前锋的第一射手，小曼奇尼来的确实不怎么是时候，已经27岁的他明显是冲着越发让人担心的两个阿根廷人去的。

    一下午的训练，王艾察觉何塞正在努力调整国米的攻击体系，颇有打造一套倾向于攻击的阵容的意图，这让王艾暗自吃惊，也不知道何塞是受了刺激还是怎么着。

    反正他弄的挺认真，大家也听的挺认真。

    除此之外，何塞的风度和气质，还真挺让队员服气的，起码现在比上赛季曼奇尼兵败利物浦之后的权威强多了。

    这天何塞没和王艾多说什么，就像普通的教练和队员的关系一样，这支球队的克雷斯波、马尼切都是从切尔西转会过来的，都和王艾一样，也没见何塞单独对他们怎么着。

    这就挺好，实力说话。

    只是么，王艾刚到家，手机就收到一条短信：“三天后的比赛你要首发，我第一个主场。”

    王艾秒懂，回道：“我最少进一个！”

    说到这就够了，何塞没再回，王艾也放下手机还顺手删了短信又一次打开电脑看众人的商量结果，这一次商讨的气氛变得很欢快，最后一致推荐王艾去读农学院的“农业环境科学”，王艾咬着手指头，想象着自己从高中就抛弃的物理化学，最后毅然点头答应了。

    就这时文君还嘲讽说：“没让你去读环境生物技术呢，反正你别指望环境国土风景学这种哲学分支，你说的要跳着读的。”

    王艾叹口气，认了，随即发言道：“四元方程……三角函数……化学式……物理定理……好陌生的词汇！你们谁能辅导我一下？”

    半晌，黄欣幽幽的道：“你看我们谁像学理科的？”

    王艾一愣，掰着手指一算，黄欣外国语、工商管理，雷奥妮哲学、经济学，时文君经济学，许青莲历史学，康丝西班牙文学，自己，哲学、文学、哲学、文学……

    一说起这个话题，聊天群意外的沉默，学文科的很大一部分是厌恶理科的各种定理的拘束，转而去追求文科的自由自在。等学完了回头再看，其实还是理科的各种定理方便、省事儿。

    理科学的好，真的可以形成碾压，各种计算结果一摆出来，别人只有点头的份儿。文科……教授也不一定能骂得过高中的。

    转过天来，康丝的生日正日子到了，正好许青莲说她今天要回来，而且时文君也要来欧洲散心，王艾也没打算大办，晚上去镇上提了生日蛋糕回来就算够意思了，还没有远道而来的许青莲和时文君准备的齐全。

    热热闹闹的生日宴后，大家坐在客厅里聊天，今天都喝了一点酒，尤其女人们喝的稍多一些，康丝站在地中间转圈：“我19岁了！我有一份清闲的工作，有一个傻乎乎的老板，我都不忍心贪他的菜钱！我见过好多的大场面，见证了好多的历史！大家，19岁时都在干什么？”

    康丝的手正好指向许青莲，也不知道今天过后马鹿会不会害怕，反正这会儿是不怕。许青莲一手拄着腮帮子呵呵笑着看康丝道：“我19岁上半年在国内上学，下半年到伦敦留学，没你贱的世面多。”

    “你呢？”康丝醉眼迷离指着赵丹。

    “新兵连吃苦呢。”

    康丝知道新兵连是什么回事儿，捂着嘴笑，然后看向时文君。

    时文君翘着二郎腿，拉了拉衣摆：“我19的时候在上海复旦上学，假期的时候去笨蛋公司帮忙。”

    “你呢？”康丝终于找到王艾。

    “我？我一直都在上学，顺便在别的行业拿两个小奖，我19岁的时候，拿到了一个金球奖。”

    “金球奖……”康丝想了想：“哦，讨厌！”

    康丝把自己摔在沙发上，结果把wiwi颠到半空，时文君不理康丝那边的胡闹，看向王艾：“你从环保入手的话，慈善方面需要配合吗？”

    王艾点头：“肯定的，要取信于人，就不能光靠嘴上说，我这边上学是一个注脚，那边我的慈善基金跟着动，也是一个注脚，这才叫有主张、有行动。”

    时文君想了想突然道：“我一直有个感觉，我们做慈善和欧洲人在心理方面并不一致。”

    王艾点头：“是的，思维上的差异比人种上的差异更大。”

