    “第三次了，这次我一定能过去。”

    卡希尔面对的是巴西后卫麦孔，这是巴西国家队的主力右后卫，速度快，卡位能力很棒，在国家队甚至能挤掉阿尔维斯的位置。

    前两次卡希尔在挑战他的时候都吃瘪了，被压的死死的，根本不可能形成突破。

    不过后来唐正龙告诉他一个办法，这次他准备试试看。

    面对麦孔，卡希尔突然加速，然后大喊：“唐，快跑。”

    麦孔下意识扭头一看，身后什么也没有，但这就是卡希尔的计谋。

    “没人！”

    “不好，上当了。”

    高手对决，就这么一点点的时间，卡希尔已经突过去了。

    “妈的，耍我。”

    突过去是突过去了，但是想形成传中也没那么简单，卡希尔做了一个传中的假动作，其实是为了扣球。

    麦孔再次傻眼，“这家伙什么时候变的那么贼了？”

    就是利用一个小小的时间差，卡希尔一脚传中。

    国际米兰禁区中路，马特拉齐拼掉了萨哈，球到了后点，萨内蒂在盯唐正龙。

    唐正龙卡住了比较有利的位置，赛前穆里尼奥提醒过自己的球员，千万不要在禁区里触碰唐正龙，这家伙会马上倒地装死骗点球的，萨内蒂也是怕这样的事情发生，他只是站位，但是手上动作不敢太多。

    可是即便这样，唐正龙还是倒地了。

    “靠！！”

    “太假了吧。”

    “唐正龙，你要不要去拍电影算了。”穆里尼奥在场边嘲笑道。

    唐正龙举起双手，“点球啊！裁判，这是点球，他粗暴对待了我，点球！！”

    “点球！”

    “点球！”

    “……”

    “妈的，没人理我。”

    唐正龙不爽啊，只能慢慢站起来。

    “竟然没人理我？”

    “这事我必须去找伊布聊聊。”

    唐正龙找到伊布。

    “兹拉坦，那确实是点球啊，赤果果的点球。”

    “唐，你很蠢。”

    “为什么？”

    “你就算假摔也找错人了，萨内蒂可是公认的好人。”

    萨内蒂在足坛的名声太好了，忠诚，勤劳，铁血，这就和利物浦的杰拉德一样，是队魂。

    唐正龙汗。

    “选错人了？”

    伊布点点头。

    “好吧，那下次你能不能来防守我，你名声很臭，裁判一定会判点球的。”

    “去尼玛的！！”

    “滚。”

    “喂，这可是你出的主意，怎么又生气了？”

    “快滚，我是练过跆拳道的，小心我飞踢你的头。”

    回到前场，唐正龙想了想，国际米兰谁的名声比较臭呢？当然了，伊布肯定算一个，但是他是前锋，想来想去，唐正龙乐了，他想到一个人。

    马特拉齐！！

    这家伙最经典的一战就是2006年世界杯决赛和齐达内的那次冲突了。

    那次到底发生了什么？

    只有马特拉齐和齐达内两个人知道，但是从那之后，马特拉齐在足坛上的名声就大名鼎鼎了。

    唐正龙找到萨哈。

    “我和你换一换。”

    萨哈傻眼了。

    “唐，我们是平行站位的双前锋，本来就是一样的，换什么？”

    “我的意思是，我换到马特拉齐那边去，你到萨内蒂那边。”

    “这有什么不同吗？”

    “当然。”

    唐正龙的世界我们不懂，在萨哈看来，这没什么不同的，但是既然唐正龙要换，那就换吧。

    很快，埃弗顿发动一次进攻。

    马特拉齐赶紧找萨哈。

    “萨哈。”

    “萨哈。”

    “人呢？”

    低头一看，怎么变成黄皮肤的了？

    唐正龙扭头笑着看了看马特拉齐，然后以一个优雅的姿势倒地。

    马特拉齐傻眼一秒钟，然后他反应过来了，这家伙是假摔阴自己。

    “他假摔。”

    “裁判，点球啊，他是坏人，他比伊布还坏。”

    “我看你活腻了是吧！在我的面前假摔。”

    “我没有假摔。”

    “我刚才有碰到你身上的一根毛吗？”

    “有啊！！”

    马特拉齐真想殴打唐正龙，他现在体会到了两年前齐达内心里的火了，遇到无赖人真的会失控的。

    “裁判，点球。”

    “裁判，他假摔。”

    忽然，两人同时发现不对劲啊，裁判呢？

    原来裁判根本没有终止比赛，现在是国际米兰在进攻，也就是说两人被彻彻底底的无视了。

    “我们被无视了？”

    唐正龙看了看马特拉齐，马特拉齐看了看唐正龙。

    “太过分了，当我们是空气啊。”

    “混蛋，起码给一张黄牌也是对我假摔的尊重啊。”

    “你承认是假摔了？”

    唐正龙“切”了一声，“现在还重要吗？现在最重要的是我们被无视了，知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “意味着你过气了。”

    “你才过气了！！”

    *****

    伊布扭头一看。

    “我靠，怎么又是你？”

    “马特拉齐过气了，我现在才知道，比坏更要命的是过气。”

    “……”

    “唐，你也是欧洲最好的前锋了，就不能老老实实进球吗？为什么要假摔？”

    “切，你知道为什么我的对手在禁区里都不敢粗野对待我吗？想一想因扎吉吧。”

    唐正龙的身体条件永远不可能像伊布或者巴洛特利这样靠身体吃饭，他注定只能用技术获得优势。

    伊布明白了，当全世界都知道唐正龙爱假摔，那么后卫防守他的时候就必须注意自己的动作。

    “唐，你真是太贼了。”

    “谢谢。”

    唐正龙跑回去找到萨哈。

    “我们还是换回来吧，马特拉齐过气了。”

    “……”

    萨哈不想去了解唐正龙的世界了，反正也不可能，那就接受吧。

    *****

    莫耶斯把费莱尼喊过来，自己的两个前锋都不是强力前锋，争顶的时候其实是很吃亏的。

    “马鲁旺，本队边路传中的时候，你要快速插上，去搅局。”

    “好的，老大。”

    内维尔传出一脚四十五度角的传球，本来没什么，但是高佬费莱尼的出现忽然打破了平衡。

    萨内蒂在犹豫，是防守唐正龙还是高佬费莱尼？

    最终，萨内蒂决定了，还是去防守费莱尼比较好。

    唐正龙一看，大喊：“马鲁旺，把球给我。”

    费莱尼头球一蹭，萨内蒂傻眼了，唐正龙才是真正的进攻点吗？

