    第405章405生活

    周永兵回来。家里的饭已经快熟了。

    “我和我两个舅哥已经说过了。今年年底去送化肥的时候，咱们一家人合伙买一头猪，要是有要的多，就多带回来一些猪肉。还有粮食。”

    周永兵大姐夫笑了。“好事，到时候可是多弄回来一些。我们家人也是挺多的。”

    “嗯。我知道的。我都说好了。”

    晚饭后，他们三家推着白面还有赵艳丽送的咸菜，干白菜回去了。

    家里的两个男人开始收拾家里的东西。尤其是肉一定要留好了。这一个月后还得用呢。

    张福生回来，看到这么多的东西。

    “小萍，你记好了。咱们给钱估计你大哥他们也不会要，

    等着我出去的时候。给他们带回来一些别的。”

    “嗯，我知道了。”

    收到这么多的东西。赵艳萍也是挺感动的。

    心里更加的确定了。还是得娘家人。

    第二天上午，赵艳丽端着一盆子的豆腐过来了。

    “大妈，这是我公公做的豆腐，让我送过来你们尝尝。”

    “你公公可是一个手巧的人。

    这豆腐要是用钱买或者用粮食换，得需要多少啊？

    他老姨，你留下来吃饭，家里就你自己，做饭也麻烦，咱们娘几个还有伴。”

    “好嘞，我和我大姐要去学习了。”

    张母也知道儿媳妇想要去考初中毕业证，这是好事她当然会支持的。

    姐妹两个一起学习，这对于他们来说真的挺困难的，但是都能塌下心来学习。

    中午老人家给他们做的烙饼，这个解馋。

    等到下午赵艳丽就早早的回去。家里得烧火。还要给老两口做饭吃。

    周永兵为了能够在婚宴多请假。所以今天出车过距离并不远。明天下午就能回来。

    周家老两口子现在脸上总是带着笑容。

    儿子终于结婚了。而且这儿媳妇他们都满意。

    回到家又有顺口的饭菜。家里也收拾的干净利索。

    而且小两口的感情好，这孙子还会远吗？反正就是各种顺心。

    他们这样，可是有很多人羡慕，其实也有很多人心里不以为然。觉得这周家怎么会找一个种地的？这一定是找不到媳妇了。

    不过不管别人怎么想，老两口是真真实实的感受到了媳妇的好。

    周永兵以前的对象梁兰青是和周父一个单位的，这个姑娘去顶替她妈的工。

    她当然也听说了周永兵结婚了。她心里非常的不痛快，是她甩了周永兵没错，但是他居然比自己早结婚这是她接受不了的。

    梁兰青现在也是挺糟心的，以为自己已经霸住了陈晓光，可是现在自己明显感觉他对自己冷淡了很多。

    所以她这几天非常的暴躁。不过谁会给她脸面呢？她和周永兵的事情几乎都知道。她是一个什么样的人也都知道了。

    而且看到周父脸上总是带着笑容。非常的不甘心。

    她和周永兵在一起还是因为周父和自己的父亲是工友，这才给两人介绍在一起了。

    就因为这样。父母都非常的不理解自己。

    可是自己为什么不能再找个好的。陈晓光的父亲是副厂长，而且他还是高中毕业。长的虽然没有周永兵好，但是家世比他好了不知多少。

    自己这样做有什么错的？干嘛都说自己不好呢？

    她阴沉着脸去找陈晓光了。

    可是看到他正在和那个女技术员有说有笑的。

    虽然知道他们是工友。但是就是没有控制住。

    “陈晓光，你这是在干什么？”

    两人正在说笑。被她这一嗓子吓了一跳。

    那位女同志看了一眼梁兰青，然后和陈晓光说“她是谁？”

    “咱们厂的工人。”

    “陈晓光，我就是工人？”梁兰青简直气疯了，所以声音特别的大，而且有点歇斯底里的样子。

    “你不是工人还是什么？对了，还是一个纠缠我的人。

    梁兰青，我并没有给你什么承诺吧？”

    陈晓光推了推眼镜。话说的非常的轻松。

    “陈晓光，你不是说过要跟我处对象吗？”

    “是啊，但是前提条件你忘了？我说你要是没有对象，咱们处处看，可是谁知道你居然有未婚夫了？”

    “可是我不是已经退婚了吗？”

    “我陈晓光不干那样的事，你让我成了全厂嗤笑的对象了。

    你自己有对象，为什么还来纠缠我？

    我要是知道你有对象，我也不会搭理你。

    就这件事你骗了我，对了，别人怎么说你？说你骑马找马，这是把我当成了傻子了吧？

    是，我是傻子，但是傻子糊弄一次就够了。”

    “陈晓光，你怎么能这么对我？”

    “我对你怎么了。以前我不知道，自从我前几天知道这个事情后。我觉得自己被恶心到了。

    我也有我的骄傲。我真的没有必要要你这样的女人。

    如果你一开始诚实的告诉我你有对象，我如果也是看上了你，没准我就会为了你背负这骂名的。”

    梁兰青脸色惨白，自己这是赔了夫人又折兵了。

    现在聚在这里的人越来越多了。都对他们指指点点的。

    这陈晓光还算是有点担当，虽然刚才已经说了，但是现在人多了。他并没有把所有的责任都推到梁兰青身上。而是挤出人群离开了。

    梁兰青这下承受不住打击了。她蹲在地上抱着膝盖哇哇大哭。

    怎么会这样？自己想要好一点的生活有什么不对，为什么所有人都轻视自己？为什么陈晓光会抛弃自己？

    看热闹的人其实也没有多少坏心，看着一个姑娘家这样哭，也就都离开了。

    可是关于他们的传言可是在厂子里扩散开了。

    周父是下班前听到的消息。他只是摇了摇头。现在已经跟自家没有关系了。

    晚上回到家也没有和妻子说。只是当成了一件小事。

    日子就是这样的过着，周永兵现在跑长途已经很少了。毕竟都知道还没有一个月的时间人家要办婚宴。

    小夫妻的感情特别的好。而且老两口子对于赵艳丽那是更加的喜欢了。

    相处的时间越长。就更加喜欢她的能干，爽快，大气了。

    (本章完)

