
互先开局。楚风猜子得了他最想要得到的黑子，而刘平顺执白子。

“按照文侯的棋谱的约定，贴目七目半。”刘平顺看向楚风说道。他知道楚风肯定知道这个规矩的，因为楚风的棋风很像是文侯的棋风，能到达如此神似的地步，那么楚风肯定是天天排文侯林青的棋谱，感悟棋谱里的东西的。

“好。”楚风说道。

二十手之后，楚风愣住了。

这个刘平顺的棋风竟然和自己的那么的相似？而且还非常的凌厉，看来，他的实力确实不容自己小窥。自己必须要拿出全部的实力要迎战，否则自己肯定会死得很惨的。

看似平静的开局，却弥漫出一种说不出的压抑的气氛。这种气氛就连身在旁边观棋的紫芸也感受到了，她愣愣地看着那个执黑子沉思的少年，在他眼神中有一股让人为之胆怯的的凌厉之色，这种凌厉，就像是战场之上，指挥千军万马作战的将军眼神当中所带着坚毅无比的凌厉。

清脆的声音，在屋子里响着。

楚风的第七十二手落在了八之九的位置，断，不仅将刘平顺快要连上的大龙拦腰截断，而且还让棋盘上右上方黑子的小飞得到了最大发挥的余地。这一手棋落下来，刘平顺的脸色变了，他整个人死死地盯在棋盘上，想要找出更好的出路，可是在方才自己激烈进攻楚风的阵营的时候，楚风看似无意乱下的几个黑子，在这个时候，却发挥了意想不到的效果，他根本没办法扳回了。如果不出什么意外的话，不，是不可能出现意外了，他右上方的那二十一个白子将会被全部吃掉。

刘平顺笑了，他放下手中的白子看向楚风说道：“我输了。”

没想到自己竟然会输给这样一个孩子呢！看来，宫里面那些陪自己下棋的棋诏们都严重失职，他们根本没有认真和自己对局，这使得自己认为自己的棋艺是天下第一了。还好，今天遇到了李辰，否则自己一直被蒙在鼓里。

楚风听到这话，抬起头看向刘平顺说道：“你比我想象的要厉害！”

“李辰，你想要朕封你一个什么样的官职？”刘平顺问道，“你是燕妃的弟弟，朕的小舅子，若只是一介平民的话，别人会认为你姐姐燕妃不受宠的。”

楚风说道：“如果我想要封侯，你只怕舍不得。若是我想要当官，你只会给我一个虚职吧！与其这样，不如不要封了。”

“哈哈，有意思，有意思啊！”刘平顺忍不住笑着说道，“既然如此，那我就封你为逍遥侯，至于你要做的事情，暂时就是专门陪朕下棋，你看如何？”

“陛下还想继续输棋吗？”楚风忍不住用挑衅的眼神看向刘平顺问道。

刘平顺说道：“你觉得朕是那种输不起的人吗？李辰，朕给你下一道圣旨，无论什么时候，你和朕对局都要全力以赴，绝对不能够故意输给朕，否则朕就治你欺君之罪！”

“好！”楚风只是说了这么一个字。

“陪朕再下一盘！”

“下多少盘都是一样的，陛下还是会输给我的。”

“太过小瞧朕的话，你会输得很惨的。”

“那试试看！”

第二局，刘平顺输了，刚到中盘就投子认输。

第三局，刘平顺还是输了，不过已经到了中盘，才投子认输。

第四局……

不知不觉天黑了。

“不行，再下一局，这一局，朕一定能够赢你。”刘平顺抓住楚风的手说道。

“陛下天黑了，你该回宫去了，否则明日早朝只怕你会赶不及的。而且天黑，就要关城门了，我还要回家去的。”楚风看向刘平顺输了不肯放人的架势，忍不住皱眉说道。

“就下一局，最后一局……”刘平顺看向楚风说道。

“好吧！”楚风无奈地说道。

这一局楚风为了能够赶时间回家，因此使出来的手段更加凶狠，刘平顺被楚风攻打得几乎没有还手之力，最后才一刻钟就投子认输了。

“陛下，草民告辞了。”楚风说着就要走。

刘平顺有些不高兴地盯着楚风问道：“等等，你刚才自称什么？草民？刚才朕不是封你为逍遥侯了吗？你要自称臣了，而不是草民？明白？”

“臣告辞了。”楚风很无奈地说道。今天下了一整天的棋，皇帝不累，他也累的，可是看到皇帝输红眼的样子，楚风暗暗无奈，只怕以后他不会太平了。

“等等，这个腰牌给你。拿着这块腰牌，你可以自由进出皇宫，省得到时候朕传旨给你，你进不来宫陪朕下棋。”刘平顺说着将一块腰牌扔给了楚风。

楚风接过腰牌，发现这腰牌竟然是纯金制作的，就知道这腰牌有多么的贵重，他笑着说道：“多谢陛下了。”

在洛阳某一个高大的府邸的深处，一双怨毒的眼睛盯着刚刚从外面搜集来的情报，愤愤地将那张写有情报的纸揉成了一团，扔进了旁边的炭火里。

“没想到，他竟然放弃了接那个女人进宫的决定。”旁边的中年人说道，“王爷，这样一来，我们千辛万苦要挑起他和萧北风的麻烦的计划就失败了。”

“到底是谁使得那个人改变主意的，去给本王查清楚。”躲在黑暗当中无法看清楚容貌的人，用低沉的声音说道，“敢破坏本王计划的人，本王一定不会让他好过的。”

“是！”中年人应声说道。

黑暗中的人问道：“还有，那个叶飞鹤的尸体，你找到了吗？”

中年人愣了一下，然后说道：“还没有找到，不过洛河的水很湍急，只怕是找不到了。”这些日子，他们已经翻遍了沿河的所有村子，可是根本找不到任何线索。

而且他们也通过药店查找购买伤药的人，还是没有任何的线索。

“不行，一定要找到，这个人如果还活着，太危险了。”黑暗中的那个人说道。

“王爷，那个人伤成那样，投水的时候，他的身上还有锁链，根本不可能还活着的。王爷有必要为一个死人耿耿于怀吗？”中年人不明白地说道。他不相信伤成那样的叶飞鹤还可能活着。就算活着，也是一个手不能动，教不能动，嘴不能言的残废，这样的人活着还有什么用处？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951659"  chaptername="第十九章：受封逍遥（一）">加入书签</a>
</div>
