    杨牧真心觉得自己非常沙币。
    以前看过小说的，其中有个毒草情节，就是男主把可能会成为女主的女人让给其他人。
    杨牧觉得自己永远不会干出这种事，可在楚红这里他懵了！
    这事其实非常复杂。
    前两年在温家，就楚红隔三差五的来找杨牧麻烦，杨牧当初可是恨死楚红了，只是在末日后，他明白原来那是楚红的爱，一种想要吸引自己，想要让自己关注的爱。
    楚红很可怜啊。
    她没办法，总不能向有妇之夫下手吧？那个“妇”还是她的好闺蜜。
    啊......
    自己十九岁和楚红结婚，楚红应该是刚遇到她就喜欢了，因为第一次遇到后她就开始找自己麻烦。
    那么十九岁之前他的人生是什么样的？
    前些年做乞丐，然后做小偷，做入室贼，打零工散工，虽然成年后他就已经很帅气，但因为总换工作而没在任何地方找到一个熟悉的女人去相处。
    进入温氏集团，做上门女婿......
    啊？
    他奶奶的，包括现在都算上，楚红竟然是和自己接触最多的适龄女性！
    所谓适龄女性，比如当初的蓝小蝶也是个女的，但她不能算啊，是小孩；
    比如丈母娘关海珊也不能算，那是丈母娘。
    比如杨玲更不能算，杨牧是把他她当妈来看待的。
    而和相茹，温思佳，林悦的感情亲密是在末日后这么几个月。
    与楚红之间的纠葛，那可是快要三年了，几乎是两三天就见面，见面后都能磨磨唧唧干架半小时以上，有时候能纠缠一天！
    杨牧并不是进入温室集团就跟温思佳结婚了，之前还有那么几个月的时间。
    那时的楚红其实也还好。
    杨牧的记忆力提高了，那些并不在意的往事会变得很清晰。
    他在广场上洗车，忽然就有个小妞叫喊。
    “过来过来，那个男的你过来！”
    “啊？楚小姐，您好，有什么需要我帮您服务吗？”
    “你记得我？”
    “当然，上次开车送温老，在公司门口您不是和他打招呼了吗，当时我看到了您。”
    “是吧是吧，当时我也看到你了哎！”
    楚红有那么点小兴奋。
    “所以，您有什么事可以吩咐我去做。”
    “哦......”
    楚红一脸纠结了，似乎犹豫了下，才板起脸来道：
    “我没什么事情让你做，我是来找麻烦的......不对不对，我是说我是来报仇的！你刚才洗车，水管里的水蹦出来飞到我了！”
    “啊？我在这边洗车，您站在我身后，我的水是怎么飞到你的？”
    "少废话，就是飞到了！你陪我！"
    “陪什么？”
    “裤子！这条裤子六万，你陪我！”
    杨牧那时恼火了，这小妞是来碰瓷的？真以为自己好欺负？
    当时的杨牧要比如今匪气多了，所谓礼貌完全就是装的。
    “裤子湿了？要六万是吗？脱。”
    “什么？”
    “我让你脱下来拿过来给我检查，我看看到底哪里被我弄脏了，确认好后陪你，怎么？腿毛比较长，不敢脱？”
    “你......”
    楚红气的红了脸，再不纠结，转身跑了。
    杨牧嘿嘿傻笑，拿着水管对着她的屁股一通乱射，只是她已经走远，水喷出去，却没有碰到人。
    在那之后，楚红又来找麻烦的时候就不提裤子事件了，她会换各种理由。
    偶尔会让杨牧带着她去四处买东西，让杨牧帮她拎东西。
    那段时间是短暂的，杨牧没有受欺负的感觉，因为楚红如果过分，他会粗暴的顶回去。
    楚红如同一个纸老虎，开始凶猛，只要杨牧也凶，她就老实了。
    很快老爷子病危，这段时光结束，老爷子要杨牧做上门女婿，并且和温思佳结婚冲喜。
    其实没人知道为什么一辈子精明的老爷子在病危之时会做出这样的决定。
    或许真的是临死前糊涂了吧？将宝贝女儿嫁给一个司机。
    反正这段婚姻成了，之后楚红的表现也就变了。
    她开始不会退缩，与杨牧的诸多矛盾中尖锐的如同刺猬。
    这就导致两个人见面就掐，越掐似乎仇恨越大。
    直到......末日......
    “不，你一定会扔了我，我自己逃跑怕死了，宁愿在这里跟你一起死，也不要你把我扔了。”
    杨牧清晰记得那天隔离区里末日降临，楚红坐在围墙上看着他的可怜眼神。
    很柔弱，很无助，也很坚决。
    末日中她一下就收了所有的锋芒，跟在自己的屁股后，如同个小女人。
    那时他们随时都会死，她一下仿佛就放弃了他们之间的恩怨。
    为什么会那么快呢？也许她根本就对自己没有怨恨吧，因爱生怨的怨，才能放下的那么快。
    哎，妈了个叉！
    这楚红真是让人恼火。
    你要是爱老子就一直爱下去啊？
    还找了个男人来恶心人。
    杨牧不知道楚红和李道堂到了什么地步，想到他们可能牵手了，可能接吻了，可能上床了，他的心就一阵恶心，脑海中就火冒三丈。
    艹，老子都让你做秘书了，想要以这种方式把你永远带在身边，结果你竟然还选他？
    好吧好吧，老子......
    老子才不会祝你幸福！
    画个圈圈诅咒死你！
    最好你被他始乱终弃......
    那也不行啊，如果到了始乱终弃那一步，楚红要被那龟儿子睡多少次？
    虽然不是给自己带了绿帽子，但尼玛的心里还是好难受！
    老子刚才是不是说让楚红滚了？然后再也不见？
    不行不行，难道要让楚红以后持续被人家搞？
    太沙币了！
    想来想去杨牧还是否定了自己之前情绪化的决定。
    他还是要把楚红抢回来，就算不做秘书，让她加入女仆队也好？总之要跟在自己身边！
    就算她已经被人家给弄上了床，应该也没多少次，洗洗还是可以回收的嘛！
    这就是杨牧此刻最真实的想法。
    在楚红确定了感情的时候，杨牧也弄清了自己想要的。
    这辈子他得不到楚红的心，也要让她的人跟着。
    末日中，他已是十万人的暴君，这点残暴的戾气都没有，还算什么暴君呢？
    就在这时，又一个挑战者上来了，是个其貌不扬的女人。
    “2845号刘元敏，领教了。”
    杨牧心里正琢磨事，想也没想扔出五级红向她打去。
    啊？
    所有的分身全部击空？
    虽然极限魂力状态已经解除，但杨牧的攻击还是很速度的，且五千颗分身全部被躲避，那就证明对方的速度很夸张了！
    杨牧收回所有情绪，稳定了魂力，将注意力定在敌人身上，见她在快速闪避状态下身体时隐时现。
    怎么会时隐时现？
    在他处于隐身状态的时候，所有红色石就停止了攻击。
    意念催动红色石，要以敌人为目标展开攻击，可敌人隐身就等于目标消失，意念命令因此而中断。
    他难道是一个绿色石强者？
    杨牧的眼睛一下瞪圆，绿色石强者啊！听说都没听说过！
    他如何做到在隐身状态下，快速转化魂力，从而拥有其他原石的攻击能力呢？
    杨牧如果隐身，现身后可是需要一段时间才能使用红黄蓝原石的，因此他一直觉得绿色不适合战斗。
    仔细观察，杨牧发现对方在擦踏红色弹射，依然利用红色来实现快速移动，只是在移动过程中加上了时隐时现的身法。
    猛然意识到，他并没有真的开启绿色石的隐身效果，只是身体出现半隐，快要消失的时候又出现。
    这种操作欺骗了自己的眼睛，也就欺骗了红色石的进攻步伐。
    他没有完全隐身，很好的控制绿色石在隐与不隐之间相互切换，所以这不会影响他后期的战斗效果！
    杨牧分析了对方的操作方法，因为注意力分散而没有继续攻击，收回红色石防御。
    这时对面忽然扔出一把白色匕首。
    那匕首旋转几圈飞出两米后消失。
    杨牧的眼睛瞪得更圆，他见过这种技能！
    快速移动只是走出两步，忽然觉得全身无力单腿跪地。
    毒海隐！
    真的是他！
    能够使用让身体无力的毒药，并且可以让蓝色武器隐身的魂系，她找到了新的寄主，如今出现在了自己的面前！
    “嘿嘿，看你的表情似乎知道我是谁了！小子，为什么我觉得你的体内里有火音铃的魂系？上次相遇她不是在一个小姑娘身上吗？怎么这次却跑到了你的身上？而且除了她的之外，我还能感受到另外的两股魂系在你魂力中，难道你也能噬魂？好有趣好有趣，不知道我吃了你的魂，是否能成为主位之魂啊？哈哈！”
    毒海隐说话的时候，透明匕首其实在攻击杨牧。
    杨牧召唤出大伞和铁片，在身体周围构成防御，最少是防住了要害。
    因为匕首看不见，几个回合下来杨牧就受伤了，手臂几处都流出鲜血。
    不行！这样他会输，动不了，什么都免谈！
    杨牧再次捏碎五色符，就觉得全身上下在一刻间力量回归。
    魂力的极限上升让杨牧逐步摆脱毒性，可没有一蹴而就，还是站不起来。
    “你的防御力太差了，挡得住前边后边左边右边，却挡不住缝隙，去死吧！”
    一声大喊后，杨牧忽然觉得太阳穴处生疼。
    他急忙用尽力气让身体倾倒，总算躲过这次致命攻击，可太阳穴的位置已被划出一道血痕。
    倾倒时，杨牧耳边起了“哐啷”一声响。
    他惊诧侧头，就看到那插在地砖的刀柄，以及露在地面上不足十公分的刀刃。
    这是......叱咤？
    杨牧有些不敢相信自己的眼睛。
    叱咤随着红依消失在汉宁城的丧尸群中，此刻出现，就意味着红依来了？
    杨牧心跳加速，哈哈大笑出声：
    “红依小宝贝，你来找本大爷了吗？哈哈哈！”
    看台上，带着面具的红依不知道是什么表情，不过血奴娇听到了她轻轻的声音。
    “肉肉......我也很兴奋呢。”
    翻了个白眼，血奴娇还是觉得这些个神系投入人体后果然大多不如魂系正常。
    忽然想到一件事，血奴娇问道：
    “九魂......我是说红依，你有带着原石在主魂中吗？”
    “当然。”
    “原石都是藏在月球基地的，你应该有很多吧？”
    “没很多，相对于大多数神系来说，我比较穷。”
    “哦，我很想知道，你是几级？”
    “我？最简单的红黄蓝战斗者，三色八级！”
    “那貌似是真的很穷了，连金银橙三色都没开吗？”
    “我又不爱打架，只喜欢自由！不过为了这男人，我不介意跟那个什么毒海隐玩一玩！”
    血奴娇又翻了白眼。
    九魂冥是不爱打架的主？也对，她只爱杀人！
    而且作为二十四主位之一，就算没有很高等级的原石，那也是超级强者，这绝对毋庸置疑！
    要不然九魂冥也不会在魂系世界拥有那么大的名声。
    曾经的神系九魂冥，被人称之为九魂冥王，来地球行走三年，所过之处生息无存。
    大概是在三十亿年前，她毁灭了地球一个时代的智慧生物！
    那是地球移民，历史被记载为马尔特人种！
    它们尸骨无存，被灭后在地球上没有留下任何痕迹，别说人类，就是很多出生晚一些的魂系都不知道马尔特人种的存在！
    九魂冥王很凶残，而叱咤天鬼这两把魂器，似乎也是凶残的有些过分的......
