    楚八荒后退了两步，拍了拍手掌：“上吧小裴，给他们一个教训！”

    好大儿小声嘀咕：“你现在真的越来越像个反派了。”

    楚八荒嘻嘻一笑：“青冥杀人我递刀，青冥脱鞋我弯腰，这才是一个管理局员工应有的职业素养。”

    统子鄙夷地撇了撇嘴，扒拉出数据栏瞅了一眼，嘴撇得更厉害了。

    “你刚来的时候他的黑化值是99个点，忙活了这么久也才下降了20个点。”

    小楚再次拉黑了统子。

    裴青冥此时已经将通身的剑气统统外放，把那一群叫嚷着试图上前和他比划两下的修士全都掀翻在地，每个人身上都赏了两道伤痕。不致命却深可见骨。

    那管事的见了这样凛冽的剑意方知自己惹上了硬茬子，捂着断臂扑通一声朝裴青冥跪了下来。

    “这位尊者饶命，是我有眼不识泰山，是我被鬼迷了心窍，还请尊者饶我一命，，求尊者高抬贵手！”

    裴青冥嘶声问道：“是谁让你们在这里摆阵？”

    那管事的见求生有望，一股脑将幕后之人全招了。

    “宫家家主见裴家空了想要占下地来，我们只是奉命行事罢了，尊者明察！”

    裴青冥深深吸了一口气，才将心中暴戾的嗜血欲望强行压了下来，缓缓将应星收回鞘中，咬牙低喝。

    “滚！”

    管事再顾不得其他，连滚带爬地招呼着剩下的人，赶紧离开了裴家旧宅。

    待人都走光了，空荡的镇塔前陡然空寂了下来，风声犹如人声哀嚎，回荡在裴青冥耳边。

    楚八荒走上前去，默默站在他身边。

    “我小的时候，一直很恨父亲。”毫无预兆的，裴青冥低声述说了起来，仿佛不在乎有没有人听。

    又像是在给缭绕在镇塔前的怨气解释。

    “我知道父亲杀了娘亲，可我不知道缘由。娘亲永远是那样的温柔贤惠，将整个裴家打理的井井有序。”

    楚八荒也静下心来，听他提起这段过往，这些系统未能记录下来的资料，将直接影响她的任务进度。

    “娘亲说父亲是个豪雄，要我不得放任心中的邪念发展下去。”

    “可父亲杀了深爱着他的娘亲。”

    “父亲将我带进镇塔的时候，我察觉到了魔丹上有娘亲的气息，我以为娘亲堕魔了。”

    “可她既不出门除魔，又鲜少与外人接触，从哪里能沾染上魔气？况且父亲为何要将娘亲的魔丹置于镇塔之中，令她永世不得超生？”

    “我便猜想，是父亲在无秽海中除魔之时沾染了魔息，带回家中才导致了娘亲的魔化。父亲在我心中，自此便成了伪君子。”

    楚八荒惊愕地睁大了眼。

    世界资料里并没有显示，原来裴家的那枚魔丹竟然是裴青冥的娘亲的！

    可魔丹不是天生魔物才会有吗？被魔化的人怎么可能怀有魔丹呢？

    裴青冥的眼尾一片绯红：“直到在莫氏镇塔中我才知道，娘亲是从离渊之中诞生的魔物，目的是颠覆正道，将离渊中的魔物释放出来。”

    “在生下我之后，娘亲已经通晓了人性，想要做好赤霄君的妻子，养育好她的儿子。”

    裴青冥对着那日父亲为他挡下致命一击的方向低下了头。

    “父亲，儿子被仇恨蒙蔽双眼，故意向赤霄君告发了裴家私藏魔丹一事。”

    “父亲不愿因私情而废大义，所以了结了娘亲性命。娘亲不愿自己死后我体内魔丹无人镇压而自愿入镇塔，又以血肉铸成应星。”

    裴青冥将应星双手捧起，放在了镇塔前。

    “可我辜负了双亲的一片苦心。”

    他身上的气息因心神激荡而极其混乱，眼看就有走火入魔的风险。

    楚八荒快步上前，将体内为数不多的灵气从他头顶灌入，强行为他镇定下心神。

    裴青冥癫狂的眼眸逐渐清醒过来，将外溢的灵气统统收回体内。

    他站起身来，深深看了一眼残余的镇塔和应星剑，转身离开了。

    楚八荒赶紧跟上前去：“你不拿上你的剑了吗？”

    裴青冥低低地道：“让她在这里陪着父亲吧。”

    他知道，这一定是幻女的心愿。

    打听了宫家所在的位置后，裴青冥领着楚八荒上门讨债去了。

    到达宫家的时候，宫家家主恰巧正要出门。

    裴青冥径自上前去，拦住了他：“你便是宫泊？”

    宫家家主一怔，随即面带怒容，指使身边弟子将裴青冥拖走。

    “你是哪家的毛头小子，竟敢直呼我的名讳！还不快些将这不长眼的小子捻走！”

    宫家弟子相互对视了一眼，便要动手。

    裴青冥双臂一展放出两道剑气，将两名弟子的肩胛骨洞穿过后直直刺向了宫泊。

    感受到逼近的凛然杀意，宫泊捏诀险险躲过，这才对裴青冥正眼相待起来。

    “你究竟是什么人！”

    裴青冥冷哼一声：“在裴家布下诛邪散魂阵，是你的命令？”

    宫泊神色一紧，再加上世家之间流传的消息，他登时间汗毛倒立。

    “你是裴青冥？好小子！你杀了赤霄君，如今天下正道皆与你为敌，你竟还敢出现！”

    裴青冥眸中如同蕴藏着寒霜风暴，目光充满寒意，刺得宫泊胆寒。

    “诛邪散魂阵，是你让他们布下的？”

    宫泊只觉得两腿发软，在裴青冥的剑气威胁下不得不承认。

    “是、是我！裴家叛道，我又有何不……”

    话未说完，裴青冥便将修长的手指收紧，剑气穿喉而过，在宫泊的脖颈上留下一个贯穿前后的大洞。

    他看都没看一眼惊慌奔走的宫家众人，转过身去对楚八荒道。

    “我要去离渊，你可要与我同行？”

    楚八荒惊喜地睁大了眼。

    有进步，有大进步啊！他如今去哪里都会邀请她一起前往了，是不是说明小楚在他心中已经有了不一样的地位？

    好大儿嘿嘿一笑：“他也有可能是把对他父亲的愧疚转移到你身上了，谁让你是他爹呢？”

    楚八荒一噎。

    这……也他娘的不是完全没有可能啊！

    好好的爱情要是发成了父子情，爱情片可就变成伦理片了！

    在裴青冥等待的注视中，楚八荒抬起手，扇了自己一耳光。

