    湾仔，鹅颈骆克道，一辆车牌GPS033的白色丰田停在友和料理店门口的街道上，一身灰色西装、高领衬衫的大B在两名手下的簇拥下从车里走了出来。”

    　　就在大B打算走进餐厅的时候，身旁传来了一个男人有些嚣张的声音：“B哥。”

    　　大B停住脚步，转身看了过去，微微皱起了眉头：“干什么，阿强，在这里喝西北风啊？”

    　　叨了一根烟在嘴里靠在一辆灰色马自达的阿强戏谑地上下打量了一番大B，笑着说道：“不是，坤哥想跟你聊聊。”

    　　大B不屑地撇了撇嘴：“有什么好聊，我跟他不对谈。”

    　　“吸，”阿强吸了一口烟，缓缓吞出：“真的吗？”

    　　说到这里，阿强从车内一人伸出的手中接过一个红色画有卡通图片的小书包：“你看看这个东西，是不是很面熟啊？”

    　　看到这个小书包，大B心里咯噔一跳，表情立刻阴沉了下来：“阿强，别玩的太过分！”

    　　阿强笑着直起身：“我要不这样，怎么能请的动B哥呢，上车吧。”

    　　大B深深地看了他一眼，最后坐进阿强拉开车门的车后座。至于那两名手下，则被阿强的手下带进了另一辆车中。

    　　二十多分钟后，两辆车先后出现在宝云山甘道附近的一处荒郊上。

    　　还没有下车，大B就看见车窗外停着的一排排闪着车灯的小汽车。

    　　拉开车门走下车的大B没走几步，便看见穿了一身灰色西装、里面穿了件红色衬衫的靓坤，在他身后，跟着手中拿了瓶饮料和汉堡、一身黑色休闲装的陈永仁。

    　　“哼，干嘛这么大的捧场，阿坤。”大B压抑着心中的怒火和不安说道。

    　　靓坤并不搭理对方，而是拍了拍身后陈永仁的肩膀：“阿仁，交给你了。”

    　　说完，靓坤便转身向身后一辆汽车走去。

    　　陈永仁看了眼靓坤的背影，然后看向因为靓坤的无视而有些愤怒的大B：“B哥啊，你匆匆忙忙的赶来，一定没吃饭，先吃个汉堡吧。”

    　　“啪！”冷着脸的大B把目光从坐进车中的靓坤身上收回，一把拍开陈永仁伸过来的胳膊：“陈永仁，你不要给我耍花样，我的家人呢？”

    　　陈永仁笑着晃了晃杯子：“你家里人肚子饿了嘛，我就帮你带他们去吃汉堡喽。”

    　　说到这里，陈永仁咬了一口手中的汉堡，然后吸了一口饮料。

    　　阿B愤怒的伸手指着陈永仁：“有什么事情就冲我来，干嘛冲我家人出手，这么卑鄙！”

    　　“说我卑鄙，我怎么不觉得呢？”陈永仁一边咀嚼着嘴中食物，一边无辜地看着大B。

    　　看见陈永仁这副模样，想到对方过往种种，大B强压下心中怒火缓声说道：“你不要做的太过分，陈永仁。俗话说的好，做人留一线，日后好相见。”

    　　“哈哈，看来B哥最近开始上夜校了，竟然还懂的吟诗作对。不过嘛，这可不符合你江湖大佬的身份。”说到这里，陈永仁拿着食物的左手叉着腰，叹了口气：“还有啊，你竟然说我过分，这真是伤透了我的心。既然这样，那我就过分给你看看。”

    　　“咕嘟。”陈永仁一边吸着饮料，一边转身冲不远处抬了抬手指。

    　　然后，一连串男人、女人的呼叫声传了过来：“老痘，救命啊。”

    　　“老公，救命啊。”

    　　“B仔，你快走，别管我们。”

    　　“……”

    　　循着这一连串的呼叫声，脸色铁青的大B很快看见自己的家人和家人身前的一个大土坑。见到这个情况，大B豁然扭头看向陈永仁，强压下心中怒火，语带哀求道：“阿仁，你先放了我家人。”

    　　“咕嘟嘟，哈。”吸干最后的饮料，陈永仁把饮料瓶递给身旁的阿强：“我玩的正起劲呢，还想让我放人？亏你出来混了那么久，你是越混越回去了啊。”

    　　“砰！”话音刚刚落下，陈永仁突然一脚踢了过去，正好踢中对方的腹部，看着弯腰躬身的大B，陈永仁紧跟着一拳砸了下去，把阿B砸在地面上。

    　　身后，立刻传来一阵凄惨的求饶声：“不要打我老痘，我再也不吃饭睡觉啦。”

    　　“不要打我老公。”

    　　“啊，B仔。”

    　　“……”

    　　看着趴在地上的大B，陈永仁蹲下身子。

    　　就听大B紧张地说道：“阿仁，你要我的命没有关系，放了我的家人。”

    　　陈永仁表情平静，语气极其地温和：“坤哥说了，你今天全家都会死。”

    　　“祸不及家人，阿仁，我求你放过她们。”大B的声音变的前所未有的嘶哑。

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“对不起，我只能和你说声抱歉。从你出来混江湖的那一刻起，你就应该知道会给你家人带来的后果。他们享受了你带来的好处，自然也要享受你带来的坏处。否则，怎么会有父债子还、子债父还的道理。还有啊，你落得今天这个下场只能怪你自己。”

    　　顿了顿，陈永仁继续说道：“谁叫你这么厉害呢，现在洪兴这么多人里面只有你敢不甩坤哥，敢他妈的和坤哥做对。不仅如此，你竟然还勾结乌鸦杀害陈浩南、山鸡他们。你说，你不死，谁去死啊。”

    　　“你胡说，我没有……”听到最后，大B的眼睛不由睁大，事到如今，他哪里还不知道，对方这是在给他编织罪名。

    　　看着拼命摇头、一脸惊恐的大B，陈永仁笑着抬起大B的下巴：“求我啊，或许我会和坤哥商量大发慈悲放你一马。”

    　　说完，陈永仁站起身，拍了拍身上灰尘。

    　　被两人抓住胳膊站起身的大B深深吸了口气，咬牙说道：“陈永仁，栽在你和靓坤手上我认了。但如果你敢动我的家人，我做鬼都不会放过你。”

    　　“是吗，”陈永仁嘴角弯起，摇了摇头：“你活着我都不怕，还怕你死了吗，没文化的白痴。”

    　　说完，陈永仁接过一名手下递过来的一把锋利匕首，然后对着发射月光的刀口吹了吹气。

    　　看见这一幕，大B惊恐地叫道：“陈永仁，你别乱来。”

