    方醒大步进来，目光扫过室内，拱手道：“殿下想知道京城何事？”

    虽然江训已经在极力的掩饰了，可依旧被方醒察觉到了一些激愤。

    而朱权依旧是云淡风轻，等坐下后，他问道：“本王听闻建庶人被放出来了，这是何意？”

    方醒的膝盖无法跪坐，所以盘腿。他双手撑在膝上，说道：“陛下有担当，不以过往恩怨为念，让建庶人重归于民。”

    方醒抬头，看着云淡风轻的朱权说道：“殿下以为是建庶人快活，还是自己快活？”

    朱权瞟了方醒一眼，指指小几上的书说道：“天地悠悠无所归，唯有道才是吾辈的归属。百年之后，尘归尘，土归土，不管帝王将相，还是平民百姓，谁能躲得过这归属？”

    方醒的身体微微后仰，含笑道：“是，尘归尘，土归土，帝王将相百般筹谋，在光阴之前依旧是前人种树，后人乘凉。”

    朱权点头道：“想不到你倒是有些悟性，可愿随本王修道？体验天人交感。”

    方醒呵呵一笑，说道：“前人种树，后人却不一定能乘凉。若是种下一株毒树，后人每日在这树下熏陶，那就是害人害己，遗祸子孙，殿下以为然否？”

    朱权抬眼，缓缓对上了方醒那双含笑的眼睛。

    没有电光闪烁，没有针锋相对，有的只是平淡。

    方醒的右手微微一动，摸到了腰间的那一管眼药水，心中暗道：哥今天来之前就准备好了，来啊！对视吧！

    他微笑着，渐渐的就笑不起来了。

    一个人如果不是在有意的状态下，那么可以很长时间不眨眼。

    可当你刻意去不眨眼时，保证时间会让你失望。

    方醒的眼睛开始发酸，就像是有东西在刺激着眼球，几乎下意识的就想眨眼。

    朱权的眼睛依旧稳定的输出着云淡风轻，见到方醒在转动眼球，就微微摇头，说道：“你想要什么？”

    方醒闻言忘记了眨眼，沉声道：“护卫！”

    朱权摇摇头，轻蔑的道：“失了护卫，本王算是什么？人为刀俎，我为鱼肉，就凭你也配让本王如此吗？”

    方醒同样摇摇头，讥笑道：“殿下暗指陛下，方某权当说的是自己，可……可殿下以为自己是谁？”

    江训在边上面色一变，正准备呵斥，方醒却森然道：“本伯为国征战至今，灭国有三，部族无数，殿下当年为国守边，可有这般功绩吗？”

    当年朱权受封大宁，多次和朱棣等人合兵出塞征战，可若论战绩，他却比不过方醒。

    朱权缓缓摇头，骄傲支撑着他完成了这个动作。

    他不屑于狡辩！

    方醒腰背挺拔，问道：“殿下博览群书，堪称博学，可曾有一书让百姓受益吗？”

    朱权堪称是博学，可他最耗时的却是道家。

    朱权轻蔑的说道：“你不过是鱼目混珠，怎配与本王谈论学问！”

    方醒微笑道：“你自以为是的学问，在方某看来只是闲极无聊罢了，殿下，你的时间不多了，方某的耐心同样不多。是各自相安，还是剑拔弩张，方某将会等待殿下的决断，告辞了！”

    方醒起身而去，江训忍不住说道：“殿下，这是逼迫，咱们必须要决断了！”

    朱权淡淡的道：“再如何，京城的那个竖子也不敢杀本王，何须急切？来，和本王合奏一曲。”

    琴声、鼓声缓缓而出，悠扬出尘。

    走在王府里的方醒听到乐声，不禁赞道：“果真是琴棋书画，无所不能，若是能以此为乐，自然无碍！”

    陪他出去的杨麟冷笑道：“殿下学究天人，兴和伯乐什么？”

    方醒大步前行，突然大笑道：“世人皆愚，妄图盗天机！”

    杨麟跟随朱权日久，自然知晓这话的含义，他把方醒送出王府，回来请见朱权。

    “殿下，那方醒在暗示您想造反。”

    朱权双手不停，琴声淙淙。他微微垂眸，杨麟躬身告退。

    一曲罢，朱权闭眼道：“逼迫太盛！”

    江训沉声道：“殿下，决断吧！臣马上就去安排人手，夜间突袭。先拿下方醒麾下，再通过程云控制前卫，这南昌就是您的了！然后咱们马上奇袭金陵，只要拿下了宝船，咱们就是进可攻，退可守……”

    他的话被朱权轻轻摇头止住了。

    “我们是弱者。”

    朱权说道：“我们虚弱，不敢反抗……”

    “是，殿下。”

    江训明白了朱权的意思，随即就去找到了杨麟。

    “最近除去盯着方醒的人，少动，但要做好准备。”

     ……

    “各处都弄清楚，准备动手！”

    方醒回到营地就召集人议事。

    “城外的道观查清楚了吗？”

    吴跃说道：“伯爷，不好查，那里守卫森严，必然是有见不得人的东西。”

    “卿本佳人，奈何做贼！”

    对于朱权的学问方醒是佩服的，可如今他却阻碍了大势。

    “大势面前，什么都是螳臂当车！”

    “盯住陈庆年和程云，二人再次碰面时，马上拿下！”

    方醒杀气腾腾的道：“本伯要一步步的逼迫下去，看他究竟反不反！”

    ……

    宁王府外松内紧已经两天了，连出入的人都少了许多。

    这日上午，程云去请见了朱权，然后出了王府，就直奔南昌前卫。

    “你来做什么？”

    在方醒突然对城中的三家商户动手之后，陈庆年就一直在紧张之中，生怕下一个就是自己。

    程云拱手道：“大哥，府中有交代，近些时日，不，那人在城中一天，前卫就得做好准备。”

    “你们……你们想干什么？”

    陈庆年面色煞白，指着程云喝道：“滚出去！滚！给老子滚！”

    外面进来两个军士，陈庆年骂道：“滚出去！”

    两个军士是陈庆年的心腹，自然知道两人的关系，就缩缩脖子出去，顺手关了门。

    程云依旧在微笑着，说出的话却让陈庆年浑身颤抖。

    “大哥，方醒暂时不动你，那是因为要用你来麻痹殿下，你真以为自己能脱身？”

    陈庆年浑身发软瘫坐在椅子上，指着程云骂道：“当初你说放贷挣钱多，老子听了你的鬼话，然后被你胁迫……你这个畜生，当年你落魄，老子看你是读书人，就把妹妹嫁给了你，如今你却恩将仇报……老天爷，来记雷劈死这个畜生吧！”

    程云冷冷的道：“看看你如今就像是个泼妇，殿下若是早知道你这般软弱，就该直接把你换掉！坐稳了，告诉你，殿下是当今陛下的叔祖，谁敢动他？”

    陈庆年已经失去了分寸，他恶狠狠的道：“现在怎么办？程云，要是老子被拿了，马上就会把你供出来！”

    程云矜持的道：“殿下安，方醒再大的胆子也不敢动咱们……”

    “大人，有人闯营……”

    室内两人瞬间变色。

    惨白！