    

    张航点点头，也跟着夸赞了山膏几句。

    “哈哈哈，诸位美人，我回来了。”听得门外一声爽朗笑声，六人急忙起身相迎。

    山膏接着拿出一只化神妖兽与一些灵草灵药交予六女子，：“美人先去做些饭食，我要与司马开怀痛吃！”

    这野猪岭猪妖占了绝大部分，对于野猪的奉承山膏已经听腻了，如今难得有一外来人。而且这外来人对自己很是赞赏。山膏自然开心。

    见六人走后，张航拿出一个乾坤袋递给山膏：“前辈，前日之事，多亏前辈仗言。这袋中有一些法宝，丹药我本打算送与六位仙子。后来一想，倒不如由前辈给与，想来六位仙子得到前辈的赏赐，必定欢喜不已。”

    山膏满意的点点头，：“好，东西我收下了，你在我这里住些日子，等过些日子你在去祸害阴煞教。若是他们抓你，你便在跑回来。”

    张航笑了笑，这山膏虽然到了大成修为，不过灵智却不高。

    难怪之前那女子每次言语，山膏都言听必从呢。

    “我如今得罪了那罗刹殿女子，先避避风头，过些年在去阴煞教报仇吧。”张航说道。

    山膏点点头，：“那你先在我这里住下，等我相信你之后，告诉你一个机缘。”

    张航一愣，随即一笑：“能得前辈信任，自然荣幸。那晚辈就附近开辟一座洞府先住下。”

    不多时候六女子带着两只野猪进洞府。两只野猪身上放着两个五米之大的食盆。

    本来正在与张航痛骂阴煞教，见六女子将吃食摆在桌上。

    马上张口开吃，转眼间将一个大食盆内的食物吃光。

    张航微微一皱眉头，这个吃法很是狂野啊。

    “你们怎么不吃啊？你合胃口么？那我一起吃了吧。”山膏见六人没有动手，接着又将另外一食盆吃光。

    吃罢以后，山膏揉揉肚子：“司马恒，我告诉你一个秘密，咱们野猪岭往东叫万蛛山，哪里是万毒教内一个分宗。”

    张航实在不知该如何接这话。一个分宗也算秘密？

    不过还是装出一副饶有兴致的模样：“不知这万毒教分宗有何特别之处？”

    山膏见张航这般模样，喜上眉梢：“嘿嘿，这万蛛山外面是一群丑陋的蜘蛛，可是里面缺有好东西。”

    张航这次真的有了兴趣，一样能让大成猪妖感兴趣的东西，这可是难得的宝物。

    “前辈，哪里有何宝物？”

    “有一群大蜈蚣，嘿嘿，那蜈蚣，只要被咬上一口，若不及时治疗整个人都会化为一摊液体。”山膏说的很恐怖，不过却是两眼放光。

    “不过这蜈蚣体内的剧毒若是能配合其他炼成丹药。那这丹药便是举世难求之物了。”山膏得意的说道。

    “前辈可知这丹药的配方？那里面的蜈蚣想来也不好得到吧？”张航问道。

    “配方我也不知道，想得那蜈蚣，需要先闯过万蛛山。”山膏说道。

    若这猪头不是大成修士，张航现在就要将他好好揍一顿。

    讲了半天全是废话。

    “那还是算了，没有配方，就算得了蜈蚣，也没大用。”张航说道。

    “嗯嗯，不过在西边却有一处地方不错。哪里据说叫玉蟾宫。哪里的大蟾蜍也有妙用。”山膏见第一个秘密张航兴趣不大，接着又说起第二个。

    张航点点头，：“玉蟾宫晚辈倒是知道，前些年几乎被尸傀宗尸魂宗差点灭了。”

    “你从哪里听说的，如今玉蟾宫繁盛的很呢。”山膏说道。

    张航一愣，想起卷轴内的十万蟾蜍，也是一笑。若不是被野猪与玄海偷吃，加上身上妖兽不多。如今怕是能突破百万只了。

    “我们合作如何？我将你送到玉蟾宫前。你去捉那些蟾蜍，事后我们一人一半。”山膏说道。

    看着山膏的猪头，张航现在正的很想上去给他两锤。

    “我也不是为了我自己，还不是为了六位美人。你与他们也是旧识，难道就忍心看着他们修为一直这般？”山膏说道。

    张航点点头：“既然前辈这样说了，那我们明日便动身吧。”等到了玉蟾宫，过些日子将之前从尸傀宗尸魂宗获得的蟾蜍给山膏一些就算了。也算还了六女子一份人情。

    “不行，不行，你在这里且住下，等我找你。”山膏摇头说道。

    张航点点头，没有多说。

    出了山膏的洞府之后，张航在不远处一块魔气聚集之地放出玄海挖洞府。

    刚挖了两日，只见山膏出了洞府，朝南急飞而去。

    不多时六女子来便来找张航。

    “前辈，你可不要听那山膏之言。他表面大方，实则非常吝啬。我们姐妹在这里二十几年，从未在他那里得到任何东西。”那美貌女子说道。

    “前几日我将一乾坤袋法宝给他，让他转增你们，他给了没？”张航一愣，如今看来这山膏离开了。

    “你们可得到了山膏的东西？”美貌女子回头问五人，五人均摇头。

    “前辈，不如你带我们离开吧。”突然一女子说道。另外五人听到这话，先是一惊，然后点点头。

    张航面露难色，：“若是我带你们离开，恐怕咱们六人还没出了野猪岭便被山膏知道了。到时候谁也别想跑了。”

    六人神色暗淡点点头，他们如今虽说到了元婴中期，不过最多只能感知到化神境界的实力。对于张航和山膏根本无法感知。

    “这些东西你们先拿着，好生修炼，日后我若道成，便来带你们离开。权当是报答前日恩情了。”说这话，张航拿出了六百万魔石。

    六女子看着眼前魔石，面色欣喜不已。不过片刻便没了神采：“前辈，你还是收起来吧。这么多东西，我们也无处藏。被那山膏知道了，又要被他收走。”

    张航一愣，六人居然连个储物的乾坤戒指都没有。

    心神一动，回到卷轴内，那些六个乾坤袋，然后和蟾蜍们借了许多法宝。

    “这六个乾坤袋你们收好了，将魔石也藏好。好好修炼。”张航说道。

    六人见张航拿出乾坤袋，便要跪拜叩谢张航。

    张航急忙搀起六人。

    却不想那美貌女子身子一歪，倒在张航怀里。

    四目相望，张航顿时觉得口干舌燥。

    “咳咳，仙子小心。”张航急忙将那美貌女子扶起。

    “莫不是前辈嫌弃如画。”美貌女子婉声说道。

    “如画姑娘，这么多人，若是被那山膏知道了可就不好了。”张航急忙说道。

    “嗯，那等你洞府建好，我们姐妹有机会便来找你。”美貌女子说道。

    她好像误会我的意思了。这该如何解释呢。

    “几位姑娘先回洞府歇息。”张航急忙说道。

    六人底身一拜，然后离开。

    张航轻呼一口，：“玄海，累了就歇歇，千万要休息好。”

    “不用，你将野猪也放出来，我们一起能快些将洞府建起。”只见玄海前爪挥舞的速度更快了。

    “前日的事，是我没考虑周全。等咱们回了狼山，我一定给你打造一副最好的护甲。”张航说道。

    “不用，现在这幅足够了，若是日后有机会，给我打造一副抵御煞气的铠甲吧。”玄海说道。

    “你不是生我气啊，那你倒是慢点挖啊！”张航传音给玄海。之前以为玄海因为琉云铠的事生气呢。

    “没想到你居然如此看低我，我会为了一副准地阶护甲生气么？我只是观你刚才气息微变。所以想早日帮你一下。”

    “不必，你去歇着吧。”张航将野猪也放了出来，让二妖休息，自己一个人开凿洞府。

    六女子过了十多天见张航洞府还没建好，便过来帮忙，不过被张航以山膏为由推脱出去了。

    六女子虽然美貌，只是每每想起被一只猪搂着，张航就一点想法都没了。

    山膏离开后，始终不见回来。

    张航洞府直直建了两个多月才建起来。

    接着张航主动邀请六女子与附近野猪来洞府前，与他们讲道。

    半年之后，四女子加上张航给的资源，便突破到了元婴后期。另外两人距离突破也不远。

    这一日张航讲完道后，众野猪散去，张航正要回洞府修炼。

    如画带着三女子也跟了进来。

    “前辈是不是以为我们跟那山膏。。。。”如画开口说道。

    没想到如画居然直接说出来，张航一时语塞。

    “我们姐妹六人只是在哪山膏来了之后给他捶捶背，做些吃食而已。”见张航语塞，如画接着说道。

    张航点点头，此时实在不知该如何说。

    “前辈，如今我们姐妹四人在前辈的帮助下终于突破到元婴后期。一时也不知该如何感谢前辈。晚些时候我们在来拜谢前辈吧。”如花娇羞的说道，其余三人也是一副娇羞模样。

    张航点点头，：“嗯，那我们先各自修炼吧。”

    四人捂嘴一笑，婉身离开。

    “唉，野猪今晚我们要被轰出去了。”玄海朝野猪说道。

    野猪哼哼了两声。

    张航没理他们，修道千年生生死死多少回了，也该享受一下了。

    此刻张航也在没心情打坐修炼了。此时修炼最容易走火入魔。

    眼看天色将黑，这里的妖兽虽然不少，不过依旧保持着夜里睡觉的习惯。        

