    秦风轻轻叹了口气。

    他看得非常仔细，这一次对碰之下，欧阳云确实是不如陈九霄。

    果不其然！

    当双方二人的冲击力，从碰撞中心点，迎面横扫而来的时候。

    欧阳云整个身体，连续后退了十几步！

    而那陈九霄，身体仅仅是轻轻晃动一下，连半步都没有移动，便恢复了正常。

    “哈哈哈……浩然剑气诀，威力果然不俗！再接我一拳试试！”

    陈九霄仰头大笑，狂妄无比的说道。

    现在，他已经摸清楚了欧阳云的大概实力。

    刚才欧阳云的那一道剑术，确实是威力非凡，但依旧远远不如他，无法对他造成威胁！

    轰隆！

    陈九霄缓缓抬起右手，再次轰出一道拳劲，朝着欧阳云径直而去……

    欧阳云目光如炬，炯炯有神，他手持长剑，大声狂吼道：“浩然剑气诀，斩天灭地！”

    轰隆隆！

    一瞬间！

    一道道恐怖的浩然剑气，彻底爆发了出来。

    这一剑斩下！

    竟是仿佛给人产生了一种，天地都要崩溃的错觉！

    不得不承认！

    欧阳云的《浩然剑气诀》，身为天级上品剑术，威力确实是非同等闲。

    然而！

    那陈九霄的火龙拳劲，却如同摧枯拉朽一般，瞬间将这一道浩然剑气，狠狠击碎！

    尔后！

    拳劲的余威，依旧毫无阻拦的朝着欧阳云席卷而去，最后狠狠轰在了欧阳云胸口上。

    这——

    并非是欧阳云的浩然剑气诀不够强，而是因为陈九霄的血脉之力，太过于逆天！

    凭着陈九霄现在的实力，哪怕不动用任何招式，他的一拳一脚之威，也可以抹杀普通的知命境。

    而在他全力出手之下，即便是强如欧阳云这种绝世天骄，也只能黯然惜败！

    “欧阳师兄！”

    “大师兄！”

    就在所有天道宫弟子，惊呼尖叫声之中。

    那欧阳云整个身体，仿佛断了线的风筝，无力的朝着下方急速坠落。

    “欧阳师兄，快认输吧！输了比试没关系，但你可不能有事啊！”

    “对啊！我们不会怪你……快认输啊！”

    一群天道宫弟子，大声叫喊道。

    要知道！

    这一场武道比试，想要结束的话，要么是提前主动认输，要么就是被对方杀死为止！

    他们这些天道宫弟子，又怎么忍心让欧阳云，丢掉自己的性命。

    “砰砰砰！”

    欧阳云整个身体，犹如受到了炮弹轰击般，不断撞碎了一座座山脉，好不容易才停止了身影。

    他捂着自己的胸口，嘴角缓缓滴落一滴滴鲜血，面色苍白无血。

    此刻！

    欧阳云的眼眸中，泛起一丝复杂的神色，却是对着天道宫弟子微微一笑。

    然后，他又摇了摇头！

    显然！

    以他的高傲，根本不可能，那么容易就认输！

    “还想殊死抵抗么？”

    陈九霄冷冷一哼，他可不是什么心慈手软的人。

    只见到！

    他戏谑一笑，目光残忍的说道：“既然不认输，那你就给我去死吧！”

    轰！

    突然之间！

    一道火龙拳劲，携带着比刚才还要恐怖的气势，朝着欧阳云的重伤之躯，狠狠轰杀而去！

    若是不出意料的话，欧阳云恐怕很难接下这一招。

    “这一场武道比试，我替欧阳云认输！”

    突然之间！

    一道冷厉的声音响起。

    众人循声望去！

    便看见！

    那月秋长老神色冷漠，随后衣袖一挥，一道赤色的火属性真元迸发，化为一轮赤色的光盾，挡在了欧阳云的面前。

    纵然陈九霄的火龙拳劲再厉害，但在月秋长老这种问鼎境五重的大能面前，也只能逐渐消散。

    陈九霄见状，却是仰头大笑，身影一闪，直接来到了欧阳云面前，嘲笑道：“欧阳云，你给我记住了！神品血脉，同境界无敌！”

    “这一句话，可不是空口无凭！而是靠事实，证明出来的！”

    “未来，我陈九霄还会踏足问鼎境，甚至有可能达到法象境！”

    “就算你运气好，也能晋级为问鼎境，但我们之间的差距只会更大！”

    “咱们在同境界之下，你永远也没有机会胜过我！”

    “因为，神品血脉，注定碾压一切同境界天才！”

    他这一番话，明显是在故意打压欧阳云，想要摧毁欧阳云的自信。

    “够了！”

    月秋长老厉喝一声，身影一晃，却是来到了陈九霄的身前，目光之中泛起一丝冰冷杀机。

    “我也奉劝你一句，神品血脉，虽然战力无双，却也并非天下无敌！”

    “做人如果太嚣张，那是会付出代价的！”

    “说不定什么时候，你就会被人击杀，提前陨落！”

    “天赋再好的天才，如果无法成长起来，那也只能算是废物！”

    陈九霄闻言，眼中掠过一丝精芒，开口道：“月秋长老，你这是在威胁我？”

    “你还没资格让我威胁，我只是给你一句忠告！”

    月秋长老不屑冷笑，右手挥出一道柔和真元，便将欧阳云的重伤之躯缓缓包裹住，然后返回了天道宫的飞舟当中。

    “哼！等我踏足了问鼎境，一定会前往天道宫，向月秋长老你，好好讨教一番！”

    陈九霄冷哼一声，看着月秋长老的背影，脸色阴沉的说道。

    “随时奉陪！”

    月秋长老连头也不回，冷漠的说道：“只要你在踏足问鼎境之前，不要提前陨落就好！”

    ……

    这一刻！

    天青山脉之中，所有人纷纷摇头轻叹。

    那欧阳云是何等强大，不仅仅天赋妖孽，修炼了不少的秘术，更是精通《浩然剑气诀》这等强大的剑术。

    可以说，他的战斗力在同境界之中，堪称逆天！

    只可惜！

    他这一次偏偏遇上了陈九霄，一个拥有火龙血脉之力，堪称同境界无敌的神品血脉！

    柳太虚长老，这个时候，也是回过神来，淡淡的开口说道：“我宣布，这一场武道比试，七星派陈九霄获胜！”

    话音落下！

    一时之间！

    那一群七星派弟子，顿时爆发出一阵洪亮的欢呼声，每个人脸上透着一丝丝激动。

    反观天道宫一方，却显得十分沉寂，每个人脸上都显得很落寞。

    与此同时！

    四周那些，观战的宗门家族武者，也是开始互相议论了起来。

