    不知不觉间，便到了十月中，秋风瑟瑟，愈发冷了。

    姚望这会儿，正在前厅同两位来客说话，神色极为和气：“多谢两位前来送信，有劳，有劳。”

    来者是宫中内侍，品级也逊色姚望，他本是不必这样客气的。

    可这几位内侍却是出身含元殿，天子近处的。

    莫说姚望一个从六品的小官，便是三省六部中的长官们见了，怕也会客客气气的打个招呼。

    倒不是说这些他们畏惧这几个内侍，而是交个好，结个善缘。

    ——指不定，自己哪一天便能用到人家呢。

    用到了在临阵磨枪，可就什么都晚了。

    姚望说的客气，那内侍也不拿乔，只是笑着摇头，客气的奉承几句，全了姚望的面子。

    能够留在含元殿侍奉的，哪一个不精明，心知锦书是圣上的心尖子，眼见着就要飞黄腾达，更不会为自己树敌，平白开罪姚家人。

    “姚大人，”笑着同姚望说了一会儿，那内侍便将话题转到了正处：“锦书姑娘托我给两位小公子带信，您看看，方不方便请二位公子出来？”

    锦书进了含元殿侍奉，姚望是知道的，可也只限于知道罢了。

    刘尚宫在宫中多年，知道什么该说，什么不该说。

    即使锦书真的被圣上看重，在名分未定的时候，她便嚷嚷的满城风雨，被圣上知道了，谁都没有好果子吃。

    是以她也不多说，只说是含元殿缺个人，要了锦书过去，其余的却是一句也不提。

    姚望只是六品官，在长安连一滴水花都溅不起，当然也无从知晓其中内幕。

    之前这两个内侍登门，态度谦和的很，他还觉得满心不解。

    到了这会儿，听那两个上了年纪的内侍极为客气的称呼一声“锦书姐姐”，心中便隐约明了几分。

    入宫的长女……只怕是有了大造化。

    他虽有些迂腐，却不愚蠢，这般一想，登时心中透亮，大喜过望，吩咐人去叫两个儿子过来。

    姚望是明白了，张氏在侧，却不曾反应过来。

    她出身平平，眼力不免差些，知道面前两个内侍是贵人，却不知道他们态度为什么这般和善，只以为是生性如此。

    到了这会儿，听得他们点明要见那姚昭和姚轩，更是心中不平。

    “他们还小呢，能懂什么，”张氏笑的温和，语气也慈爱：“锦书也是，不跟爹娘写信，却只给弟弟写，竟不知我们在家有多念她。”

    宫中内侍皆是人精，眼见圣上对锦书如此亲厚，早早就将姚家的事情翻个底朝天，以备不时之需。

    ——这不，现在就用到了。

    那内侍看向张氏，心下不屑，却眯着眼笑了：“这位夫人是？”

    姚望不是张氏那种没眼力的，听她这样贸然开口，心中就觉不妙，再听这内侍这样问，不由微微厉了声色。

    “锦书之前不是已经给我们写过信了吗，这一回给阿昭和阿轩写，也是寻常，做什么大惊小怪！”

    “你这女人，果真头发长见识短！”

    张氏嘴唇动动，还没来得及开口，就被姚望训了，见他是真的生气了，脸色不由一白，讪讪的笑了笑，没敢再开腔。

    姚望瞪她一眼，这才看向那二位内侍：“内子性情急切，见识也少，二位不要同她计较。”

    那二人极是圆滑，自然不会发难，一起笑着摇头：“姚大人客气。”

    两下里说了几句，姚昭与姚轩便急匆匆过来了，惊喜之下，脸上还隐隐带着汗。

    “——父亲，姐姐来信了吗？”

    姚望点头应了一声，那两个内侍却笑着向他们轻轻施礼：“二位小公子有礼。”

    姚轩年纪长些，之前又听前去叫他们的仆从说过来人身份，见他们这样客气，不觉一惊。

    避开了他们的示礼，他正色道：“该是我谢过二位才是，哪里敢受你们的礼。”

    之前是两个内侍向他们卖好，姚昭与姚轩既避开，也不会再次强求。

    那内侍自袖中取了书信，双手递给姚轩：“锦书姐姐挂念着二位小公子，只是身为宫人，不得离宫，这一遭我们二人出宫办事，便托我们送信过来。”

    姚轩双手接了，在此道谢。

    那两个内侍出宫办事，自然不会久留，将信交到姚昭手里去，寒暄几句，便告辞了。

    姚望脸上带笑，亲自送了他们出去，回到正厅之后，才叫了姚昭与姚轩兄弟二人往书房去，面色虽平静，却如何也掩盖不住眼底的雀跃之意。

    “——你姐姐在信上，都说了些什么？”

    虽然什么都不知道，但只看那两个内侍的态度，姚望也能猜到。

    ——自己这个女儿，前途不可限量！

    含元殿是什么地方，天子居所，如此一来，她得到的造化又是什么？

    只要往深里一想，姚望就激动的心潮澎湃！

    “没说什么，”姚昭淡淡的看着自己的父亲，道：“姐姐只是说，她过得很好，叫我们无需挂念。”

    这句话太笼统，也太含糊了，显然不是姚望真正想要听到的。

    几乎是迫不及待的，他追问道：“还有呢？”

    “还有？”姚昭看着他，奇怪道：“父亲觉得，还该有什么？”

    姚望被儿子一句话噎住了，那个念头在嘴边打转，却又觉得直接说出来，显得自己急功近利。

    正有些犹豫呢，姚昭便笑了：“哦，姐姐还说了。”

    姚望眼睛一亮：“什么，还说了什么？”

    “姐姐说，”姚昭脸上带笑，目光却有些冷：“——叫我们好好念书，不要给她丢脸。”

    姚望一颗心被吊起来，随即又吧唧摔到了地上，看一眼儿子眼底掩不住的讽刺，知道他是有意讽刺自己。

    虽说他也能直接将信拿过来看，可是毕竟要脸，做不出这种强抢的事情。

    恨恨的磨了一会儿牙，终于摆摆手，示意姚昭与姚轩出去，眼不见心不烦。

    虽说没能看见那封信的内容，但那两个内侍的态度，已经能够说明很多了。

    姚望心里有了底，便私下里吩咐人去打探程家消息，果然得知近来刘尚宫与程家走动的勤了。

    两下里拼凑起来，他心中一片明亮。

    宫中老人不见兔子不撒鹰，既然如此明显的示好，想必锦书是极得圣上喜欢的。

    虽然不知为何还没有册封，但总归会守得云开见月明。

    想明白了这里，姚望脸上笑意便多了起来，对着原配留下的两个儿子，也不再阴阳怪气了。

    张氏敏感的察觉到他的变化，心中也猜出了几分原因，心中不觉有些悔恨。

    ——早知道，就叫自己女儿进宫了。

    倘若去的是锦瑟，这会儿光耀的可就是自己了。

    姚望心中虽得意，却也知晓分寸，不敢张扬，暗自叮嘱姚轩姚昭，叫他们守口如瓶。

    这紧要关头，他当然不会忘记张氏，厉色吩咐她闭紧嘴，若是坏了事，就将她休弃掉，连带着两个儿子，都不会再搭理。

    张氏出身不高，也没有底气，此时见姚望狠了心，自然将嘴闭的死死的，只是察觉他如此薄情，心中难免郁郁，反倒病了起来。

    姚望现下满心欢喜，哪里会去顾她死活，对着姚轩与姚昭这两个素来淡淡的儿子，也有了慈父心怀，功课学业也仔细盯了起来。

    他这般行事，受到最大压力的，无疑是张氏所出的姚盛与姚瑾。

    他们出生之后，一直都是隐隐将前头两位兄长压住的，母亲大病，自己又骤然失宠了，难免心中不平，乃至于不忿。

    姚瑾年纪小些，对此无能为力，姚盛却是不得不争的。

    只可惜姚望铁了心，任他们如何表现都是淡淡的，似乎终于发现姚轩与姚昭才是金凤凰，他们只是草鸡一样，只护着前两个儿子，倒是叫他们也尝了尝此前两位兄长受到的冷待。

    姚盛心中恼怒，却也无可奈何。

    跟姚望这个父亲比起来，他还差得远呢。

    这日傍晚，姚盛自外边回府，远远便见一个衣衫破旧的老者等在门外，见了他，凑过去问：“是姚家的小公子吗？”

    姚盛近日心情本就不佳，看他跟叫花子一样，更是厌恶，耐着性子问道：“是，你又是谁？”

    “老朽姓齐，是令祖父的旧交，”那老者衣着平平，一双眼睛却明亮：“听闻他已然过世，特来拜别一番。”

    姚家老太爷在士林中也曾颇有名气，只是这些年姚家败落，才渐渐地淡了。

    只是，老太爷去了好些年，这个人居然到现在才来拜见？

    姚盛在心底冷笑，怕是个打秋风的穷酸亲戚。

    再者，老太爷的旧交怎么了，他又没见过老太爷，哪里管得了这么多！

    那老东西临死的时候，把私库整个交给姚轩了，一个子儿都没给别人留，他的旧交，关别人什么事？

    要管，也该交给姚轩管才是。

    要是这老头子贪心些，按着姚轩吸血，将他榨干，那才好玩儿呢。

    想到这个可能，他歪着头，看着装扮寒酸的老者，缓缓笑了。

    锦书一进含元殿，便见宁海总管领着两个内侍，正动作轻缓的将案上的画作展开。

    近前一看，她才认出来，原是前朝名画《秋雨寒江图》。

    “这是怎么了，”她有些不解的问：“竟把它找出来了。”

    “锦书姐姐有所不知，”宁海的徒弟笑着解释：“远游西蜀的画圣齐元子回京了，圣上请了他老人家入宫，这幅画便是要赠与他的。”

    国子监课业繁忙，博士们更是严谨，饶是姚轩与姚昭自幼勤学，也不敢懈怠分毫，唯恐辜负了姐姐一番苦心，丢她的脸。

    那里十日一休，略微可以得些空闲。

    可是实质上，虽说是休，学子们却也只能回家住上一晚，第二日便得匆匆赶回。

    姐姐不在，姚昭与姚轩在姚家也没什么可挂念的，再加上姚望近来态度的转变，更是叫兄弟二人心中腻歪，不想归家。

    姐姐或许能飞黄腾达，可也终究只是或许。

    若是有个差池，又该如何是好？

    父亲只想着来日荣耀万千，却不去想姐姐在宫中战战兢兢如履薄冰，度日时又会有多辛苦。

    只是不想归不想，毕竟有孝道为先，这种条条框框压着，他们也不能真的跟姚望这个父亲撕破脸。

    兄弟两个人商量了一番，便决定每十日两人便挨着回去，既全了面子，不留话柄，也叫自己略微清闲些，不必见父亲与继母的嘴脸。

    可巧，这一次回去的便是姚轩。

    姚家诗书传家，程家却是武家，姚轩与姚昭都同舅舅亲近，跟着学了弓马骑射，年纪虽小，身体却强健。

    国子监离姚家不算近，二人便分别备了马，如此往来。

    这一日，姚轩刚刚到了姚家门口，便见有个老者等在那里，见他过去，极温和的问：“是姚家的公子吗？”

    “是，”姚轩上下看他一看，和气道：“老丈有何吩咐？”

    齐元子同姚家老太爷是同年，只是一个入了官场，一个入了画坛，虽是殊途，却也亲近。

    前些年的时候，夺嫡之争纷扰，他便避往西蜀去了，再不问世事。

    等回到长安，才知故人已去，姚家已然败落。

    想看看故友膝下子孙如何，是以特意着旧衣登门，试上一试。

    有着前边姚盛的对比，此刻再听姚轩语气温和，齐元子心中便暗自赞赏起来，将那会儿糊弄姚盛的说辞拿了出来。

    “老朽姓齐，与令祖父有旧，听闻他辞世，特来祭奠。”

    姚轩目光在他身上迅速的一扫，正待说话，却瞥见府门那里有人影一闪而过，鬼鬼祟祟。

    只看了一眼，他便认出那是姚盛院子里的小厮。

    在心里讽刺的一笑，姚轩示意仆从将自己的马牵走，向齐元子拱手示礼：“齐先生往西蜀一游，景致如何？”

    齐元子还等着诓人呢，却不想一个照面就被人翻了老底，暗自惊讶之余，又怕眼前的少年郎是在诈自己，便故意装起糊涂来。

    “什么西蜀？”他皱起眉：“老朽听不懂你在说些什么。”

    姚轩俊秀的脸上有些无奈，请他走在前头，道：“齐先生，你虽能够改变自己的衣着，却难以改变你自己。”

    “你食指与中指上有经年握笔留下的印记，并非是习字而留，而是作画，这是其一。”

    “方才抬手的时候，我看见你指甲缝中还有未曾洗净的赤色颜料，亦可佐证，这是其二。”

    “你外衣陈旧，里衫却是江南道出产的锦缎，如何也不像是清贫之人，这是其三。”

    “你言语之际，长安语音之中却带有西蜀语调，而改变一个人的语言习惯，却非一朝一夕之事，可见你曾久留西蜀，又或者，身边有极为亲密的西蜀出身之人，这是其四。”

    他一连说了四条齐元子之前没有注意到的，瞬间就叫他气馁起来，随即又有些恼羞成怒。

    一边跟着姚轩往姚家走，他哼道：“猜猜猜，做学问要脚踏实地，哪里能像是你这样，什么都靠猜！臭小子！”

    “好吧，”姚轩笑的温和：“这些都是次要的推测，的确很难发挥作用。”

    齐元子心里舒服了一点：“这还差不多。”

    “只是，齐先生，您大概忘了，”姚轩推开自己书房的门，请齐元子进去：“我小时候，是见过您的，不需要什么推论，一眼就能认出来。”

    齐元子：“……”

    一点儿都不好骗，没意思。

    姚轩带着齐元子祭奠过祖父，又往自己书房去取昔日祖父留下的笔墨，再回去时，便见齐元子正望着墙上的牡丹图出神。

    见他回来，齐元子收回目光，别有所思的问：“这是你画的？”

    “并不是，是姐姐画的。”

    姚轩回忆起了姐弟三人一起的时光，目光柔和，道：“她最喜欢牡丹了。”

    “倒是难得，”齐元子摸着胡子笑了：“现在的姑娘，心气都高得很，你问她们喜欢什么花儿，多半都说是梅兰，此外便是夏荷秋菊。”

    “她们才不说这句喜欢牡丹呐——都觉得那庸俗，失了清高。”

    “各花入各眼罢了，自是无可指摘，”姚轩也不介意，只是道：“姐姐说，傲骨铮铮的女子，极少有得善终的，倒不如牡丹繁丽，享尽俗世雍容。”

    “你姐姐啊，果真是个妙人！”

    齐元子听得大笑起来：“再过几日，我便入宫去，指不定还能见到她呢。”

    “是吗？”姚轩听得眼睛一亮，随即又黯淡下来：“可惜，我等闲见不得她，也只能时不时的写信，告知彼此境遇了。”

    这话说起来扫兴，他低低的说了一句，也就不再去提，只是道：“齐先生作何打算，这几日便留在姚家么？”

    “怎么，”齐元子看他一眼，不虞道：“想赶我走？”

    如今的身份使然，齐元子留在这里，还真是给姚家脸面了。

    “那倒不是，”姚轩微笑道：“只是您是长辈，既然过来，也该知会家父一声才是。”

    “那小兔崽子，”齐元子显然是想起了什么，摆摆手道：“去告诉他一声。”

    这会儿姚望还没有歇下，正在屋里同张氏说话。

    张氏病了好些日子，面上失了颜色，人也恹恹的，只是知道自己儿子失宠，所以更加温柔小意的奉承着姚望，叫他畅意几分。

    姚望听得心满意足，正待说话，管家就赶过来了，伏到他耳边去说了几句，就显而易见的变了脸色。

    “——贵客登门，怎么也不知早些告知于我！”

    齐元子颇负盛名，乃当世大家，能够到已经败落的姚家来，自然是大事一桩。

    姚望最是在意这些门面功夫，吩咐人叫几个孩子过来，亲自去姚轩处，同齐元子问好。

    夜色已深，姚盛更是早早睡下，被人从睡梦中惊醒时，自是极为不快，打着哈欠到了姚轩那里去，瞥见那个被迎到上位的老者，困意登时消失的无影无踪。

    ——怎么会是他？！

    他睁大眼睛，难以置信。

    姚望一向觉得这个儿子机灵，这会儿见他目瞪口呆的样子，却反倒觉得呆头呆脑，有些丢人现眼。

    “还傻站在那里做什么？！”

    他皱眉道：“还不过来，向齐先生问安。”

    到了这会儿，姚盛也觉察出几分不对了，恍恍惚惚的说了几句只觉也不知道是什么的话，就傻坐在一边，没有出声了。

    张氏眼见着姚轩同齐元子相谈甚欢，心急如焚，连连给姚盛使眼色，示意他好生表现。

    只可惜，从头到尾，姚盛都跟丢了魂儿一样，魂不守舍。

    并不是他不像攀附一下关系，而是心中太过惊讶，反倒做不出什么反应。

    见鬼了！

    这平平无奇的老头，竟是世间闻名的画圣！

    可是……他却亲手将他推到姚轩那边去了。

    姚盛咬着牙，看姚轩跟齐元子笑谈时候的熟悉模样，只觉心中有一条名为妒恨的蛇，正一口一口的往自己肉里咬，每一口都见血，又疼又麻。

    他脸上笑的僵硬，手指暗自捏在一起，眼底暗光一闪而过。

    凭什么呢，都是姓姚的，好事却都属于他们！

