    

    
                第1410章

    
                今天的人气比拼，唐倩也并非临时起意。

    
                来之前副总就说了，会让人给她刷两百万礼物博人眼球。所以，这场礼物的比拼，唐倩是赢定了，不存在输的可能！

    
                “那么，我开始倒数了哦，各位准备刷礼物吧！三，二，一！开始！”

    
                随着那位网红一声令下，各个分屏直播间都迅速开始刷起礼物。

    
                所有的剧组演员，都很卖力的宣传着，唯有唐倩，一脸微笑，不轻不淡的说几句话。

    
                她看起来如此超然，和那些极力拉票的人相比，仿佛鹤立鸡群。

    
                在后台监控数据的马天龙，通过直播画面看到这一幕，也不禁笑起来，道：“看她这样子就知道，那一千万是给她准备的，不然不会这么淡定。”

    
                “总监，开始了！有人给唐倩刷了十万元的飞艇！”一名程序员报告道。

    
                马天龙连忙问：“是那个千万土豪吗？”

    
                “不是，是另一个帐号，已经注册一年多了，从昨天到现在总共充值了两百万左右。”程序员回答说。

    
                马天龙微微一怔，随后失笑道：“唐倩的人气这么高吗，除了千万土豪，还准备了一个两百万级的？这铺垫也做的太好了，等回头那个千万土豪出手，估计弹幕要炸掉，所有人都会在极短时间内知道她的。”

    
                “是啊，一千两百万去捧一个人，哪怕是头猪也该飞上天了。”一名程序员嬉笑道：“要不然趁着还没开始，先去找她要个签名？说不准今天过后，这签名就值钱了。”

    
                后台一片欢乐，都在等待千万级土豪给唐倩捧场。

    
                此时的摄像头附近，吕晓萌盯着手机屏幕，嘴巴都气的嘟起来了：“还什么铁杆呢，到现在刷礼物的人才几百个，加起来还没有两万块！气死我了！都是那个唐倩乱来，说好的才艺展示，玲玲还临时找了个吹笛子的谱，背了一路呢！真不要脸！”

    
                吕晓萌一边说着，一边充值给玲玲刷礼物。

    
                只不过她是个助理，工资也没多少，再怎么刷，也是杯水车薪。

    
                把大半个月工资刷进去后，再去看看别人的礼物，最高的唐倩已经二十万了，光是五百块一个的飞艇，已经有人给她连刷了两百个！那可是十万块钱啊！

    
                男一号的比唐倩少了大概一半，而且看起来后续乏力，估计最多也就是三四十万的级别了。

    
                至于其他人，就更少了，玲玲属于不高不低的那种。不算倒数，却也绝对不可能夺得第一了。

    
                吕晓萌气的想摔手机，抬起头，见江志浩站在那一动不动，忍不住埋怨道：“你也是玲玲的粉丝吗？刚才不是说要帮忙，怎么也不她刷点礼物支持一下？”

    
                “正准备刷呢。”江志浩扬了扬手机，示意自己已经准备好了。

    
                “那还等什么，开刷啊！时间都过去两分钟了！”吕晓萌急不可耐的道，她这也算病急乱投医了。正常情况下，一个路人再怎么支持，也不可能超过唐倩的。

    
                因为在她说话的时间里，有个土豪已经给唐倩刷了将近八百个飞艇。

    
                不说其他人的礼物，光是这八百个飞艇，就需要足足四十万！

