    若说谁最适合当这个人族的共主，其实，非大周王莫属。

    首先，他的实力最强，别说人界，便是放眼整个万界，甚至包括死灵界，上界，他都算得上数一数二的存在。

    其次，他根苗正红，是人皇嫡系，比起第一潮汐的河图还有资格。

    在一个，他潜藏人界十个潮汐，见多识广。

    因此，若是大周王能够站出来，夺取这个人族共主之外，其实是最合适的了。

    而且，开始的时候，他也不用完全暴露他的修为。

    依然可以如同大周王一样，五五开，一点点的解封实力。

    可惜，不知道大周王脑子里是怎么想的。

    十个潮汐下来，他居然完全无动于衷。

    可能是真的没有争霸的心思，也可能完全放在守护人皇肉身上了，也可能其他想法。

    他始终没有站出来，而是一直默默地当一个传火使。

    至于说，担心自己太强了，引起万族警惕什么的，完全就是鬼话。

    不过，不管大周王到底是出于什么目的，一直隐藏自己。

    既然他不争夺这个位置，那么最后希望的就只有大秦王和韦剑了。

    这在比武较量之后，已经成为了共识。

    虽然人族惯常喜欢权力争夺，从大丈夫不可一日无权这句话便可见一斑。

    但是此刻，显然还没有到排排坐，分果果的时候。

    最关键的是，其他人都是有自知之明的。

    要是强行争夺，那可就真的是不知天高地厚了，贻笑大方了。

    虽然他们筚路蓝缕，以启山林的目的可能有所不同，但是肯定都希望将所有异族驱赶出人界。

    因此，这就需要一个强大的领头人。

    不然，单打独斗岂不是更好？何必低人一等呢？

    而能够服众的显然，有且只有韦剑两人。

    现在，他们要做的便是从韦剑两人中选出一人。

    “大家都说说吧，你们更看好谁？”大周王环视一周之后，缓缓地说道。

    虽然事关自己，但是大秦王面无表情，韦剑言笑晏晏，两人似乎都不怎么在意。更没有开口。

    其实，如果没有韦剑，大秦王便是众人中的唯一选择。

    “我选择大秦王。”

    大夏王这个天下第一美男子率先开口道。

    他觉得自己和大秦王是一类人，韦剑虽然也走的是战者道，但是却没有那种一往无前，杀伐果决的气质，看上去，更类似大周王这种文明师。

    “我赞同！”

    “我也觉得大秦王更合适！”

    “这次会盟本来便是大秦王召开的，我看就他了！”

    ......

    大夏王一开口，顿时，剩下的人中，也都纷纷的开口了。

    首先大夏王作为五个最强的人王，直接打头阵下场支持，效果自然不必多说。

    而且，大秦王本身很有那种领袖气质，实力，势力也足够。

    而且，正如刚刚有人说的，会盟便是他召开的，他当这个盟主，自然是名正言顺的。

    “我看天剑王更合适！”

    有人支持大秦王，自然有人支持韦剑。

    而支持韦剑的排头兵，赫然便是大明王。

    大夏王觉得韦剑不是一路人，大明王却恰恰觉得韦剑就是一路人。

    在大夏王看来韦剑的缺点，在大明王眼中就是优点。

    而且，不得不说，广成金船，道兵，真的很是加分项。

    “不错，我也觉得天剑王可以！”

    “是啊，不管是从实力还是势力上，天剑王都当之无愧。”

    “大秦王虽好，天剑王也不错，不过，我更偏向天剑王。”

    ......

    就和之前大夏王开口一样，大明王一站队，自然也有一波人跟着站队。

    而且，看支持的人数，似乎比大秦王更多。

    之所以如此，除了实力和势力之外，最主要的一点，其实是大秦王虽然很有老大哥的风范，但是看上去却更类似一个将军元帅，而不是一个势力之主，相反，韦剑的气质虽然也不像，但是比大秦王就好了一些。

    而除了大夏王，大明王等等各自站队的，现在也只有韦剑两人以及大周王没有开口了。

    当然，除此之外，还有一波人，他们都是中立队员，谁来当这个盟主，他们都无所谓。

    因为他们有选择困难综合症，觉得韦剑，大秦王不管是谁都可以。

    “既然......”

    眼看着支持韦剑的人更多，大秦王当即便要开口退出争夺，也推举韦剑。

    毕竟，他本身其实并不想争夺这个人主的位置。

    这一点从原来轨迹中，大秦王一直都只是一个盟主，而不是人主便可见一斑。

    可能有能力的原因，同时，他也有自己并不想的原因。

    他虽然对外杀伐果决，但是对内，却有些优柔寡断，其实也的确并不是人主的最好选择。

    只不过，这一次潮汐，人族的底蕴都消耗得差不多了，只能矮个子里拔高个。

    “我也支持大秦王！”

    可惜，人在江湖，身不由己。

    他不想争夺，但是有人不愿意他退缩。

    赶在大秦王开口之前，大周王直接开口打断了他的话。

    本来作为一个中立派，他也应该和其他人一样，稳坐钓鱼台。

    可惜，谁叫大秦王是他看好的，培养的人族共主呢？

    再加上，韦剑虽然不错，但不知道是不是同性相斥的原因。

    大周王心里一直有些不爽韦剑。

    因此，自然不愿意他坐上这个位置。

    他觉得韦剑隐藏太深了。让他看不透。

    而他这一开口，几乎有一锤定音的效果。

    毕竟，五个最强之人，有两个支持大秦王，他一人的影响力，远远不是其他大吴王，大楚王等人可以比拟的。

    因为，他还是中立派的领头人。

    因此，他这一开口，本来中立不想说话的人，此刻也改变了立场，开始支持起大秦王来了。

    对于这种情况，韦剑面色丝毫没有改变，反而是大秦王显然有些不适应，眉头微微一皱，便要开口，

    “我......”

    只不过，这一次他还没有说完，又被打断了。

    “我也觉得大秦王不错。”

    开口的赫然便是韦剑。

    他展现实力，只不过是不想被人看轻，想要争夺一些话语权，可不是真的要当领头羊。

    而差一点弄巧成拙，此刻，自然要急流勇退。

    而他这一开口，就彻底让事情板上钉钉了。

