    是他？

    是他！

    竟然会是他？！

    刚分开才没多久，打算老死不相见面的，不曾想这么快就又遇到了。

    “他，怎可能是你们月宗的圣女？”

    白晶晶的声音有点儿结巴，显然是一时间难以接受。

    都这个时候了，胭脂也只能硬着头皮装到底，说道：“这是纪默纪先生，无论才学、实力、人品等都是世间少有，天下无双，他得到了我月宗长老和所有姐妹的一致认可，圣女之位名正言顺，众望所归。”

    说完，胭脂急忙小跑着迎上纪默，要跟他先通气，求帮忙。

    胭脂简短地小声说了事情的缘由，可怜巴巴望着纪默，恳求他江湖救急，撑住场面。

    “圣女原来是这么一回事呀。”

    纪默这才恍然大悟。

    上次月宗大长老跟他提起过这件事，他还误会是让自己下海当花魁，原来想岔了。

    他这段时间在风花雪月楼内住得舒服，楼里的姑娘们一个个人美嘴甜，对他也是热情尊敬，这种小忙能帮自然要帮。

    况且，他也看不惯白晶晶的行为，抹黑自己是色胚，又到人家月宗地盘来臭显摆，有些过份了。

    见纪默答应后，胭脂心中的大石头终于放了下来。

    有纪先生为她们月宗撑腰，就算天塌下来也不用怕，安全感满满。

    “白姑娘，好巧，我们又见面了。”

    纪默大步走了过来，对着还有些愕然的白晶晶打了声招呼。

    然而，白晶晶还处在宕机状态，没有给予回应。

    纪默有些不悦了，怎么说自己也曾两次救过对方，怎么白晶晶一幅爱答不理的样子，还摆着张臭脸。

    “胭脂姐，他可是个男人啊。”

    白晶晶缓过神来，扭头看着胭脂，满脸问号。

    胭脂知道她的意思，说道：“咱们教规可没明文规定，教主一定是女性，所以纪先生作为教主候选人，合理合规。”

    “天地分阴阳，生灵分雌雄，大家都是平等的，白姑娘你这是瞧不起我们男人吗？男女平等，我觉得只要有能力，教主之位谁行谁来当。”

    纪默表明自己的看法与立场。

    胭脂点头赞同，反问白晶晶：“白圣女，莫非你怕了？”

    白晶晶遇到纪默，自然是心慌慌的，却也不是很在意自己的竞争对手是男是女。

    但不能接受纪默是月宗的圣女。

    在她眼里，纪默就是个登徒子，老色胚，若是让他当了风花雪月教的教主，那还得了？

    教里几乎清一色全是女子，大部分还都是年轻貌美那种。

    届时这色胚为教主，肯定会利用身份权利，将魔爪伸向姐妹们，一通霍霍。

    “胭脂姐，你是不知道这家伙很色的，让他来当我们教主，就是引狼入室，将老鼠放进米缸，后果不堪想象，坚决不可以呐。”

    白晶晶越想越心惊，打算让月宗剥夺纪默的圣女身份。

    她深有体会，不想其他姐妹也遭受纪默的咸猪手。

    “咳咳……”

    纪默闻言，差些喷出一口老血。

    太过分了，这是什么虎狼之词，我怎么就很色了？

    这女人长得那么白，心咋就那么黑呢，败坏自己的名声。

    “纪先生，很色？”

    胭脂先是一愣，然后忍不住捂嘴大笑，笑得腰都直不起来了。

    这是她本年度听过最好笑的笑话，说纪先生色，太可乐了。

    “真的，你要相信我。我承认他其他方面确实万中无一，但人品真的不行，圣女之位事关重大，还是慎重一点为好。”

    白晶晶也不避讳纪默就在旁边，一脸的语重心长，让胭脂转告月宗长老，圣女人选得换人。

    这番话她并没有半点私心，是真心为了整个门派考虑。

    纪默眉头一挑，忍不住就要怼白晶晶，自证清白。

    但胭脂却率先开口了：“白圣女，请自重。若是你再恶意中伤纪先生，可休怪我们对你不客气了。纪先生为人正直、德才兼备、高风亮节、璞玉浑金，苍松翠柏，那怕天下所有人的人品有问题，他也不会有问题。”

    别的不说，单凭纪默挽救了整个蓝玉城，却深藏功与名的做法，就可证明他的品质如同水晶。

    胭脂怒视白晶晶，大有白晶晶再敢说纪默半个字不是，她立马就翻脸。

    纪憨憨心中暗爽，嘴角疯狂上翘，在回味，自己真的有那么好么，夸得很不好意思的呢。

    不过胭脂这人能处，以后她的忙我肯定都帮定了。

    “好手段！”

    白晶晶狠狠白了纪默一眼，认为胭脂一定是被纪默灌了迷魂汤，否则不可能这么袒护。

    将一个色胚夸成圣人一般，亏胭脂说得出口。

    白晶晶也懒得纠缠下去，坚信还是有明眼人，她要跟其它月宗的姑娘揭开纪默的虚伪面目，逼他下台。

    于是乎，她在风花雪月楼内行走，找到了十多个月宗的精英骨干，一通游说。

    “啥？你说啥？”

    “胡说八道，即便你说老母猪会上树我也信，但说纪先生色，呵呵……”

    “白圣女，注意你的身份，这般恶意中伤对手，真的好吗？”

    姑娘们听了白晶晶的讲述，没有一个信的。

    你说纪先生其他品格不行，她们可能还会怀疑，偏偏这个就没有一个姑娘会信。

    这么多天的相处，纪默什么为人她们能不清楚吗。

    而且，以她们的阅历，也没有一个臭男人能骗得过她们。

    “姐妹们，我发誓所言非虚，这色胚他……他调侃我不大，又强行捏我臀，还……还耍心机想要趁机揉……”

    白晶晶强忍内心的羞臊，将自己吃亏的经过说了出来。

    然而，让她没想到的是，却起到了反效果。

    “你在说谎！”

    场上响起异口同声的声音。

    不过，很快就有人改口：“不大倒是有可能是真的，至于其它，半个字我都不信。白圣女，你小模样是长得俊，但论起身段来，姐妹们谁会比差，凭什么我们自动倒贴，纪公子完全没有动心，却会对你毛手毛脚？”

    “你说谎也要先调查过纪先生的为人嘛。池轻影你也认识，无论身份地位实力都不比你差，样貌更是比你高半分，但池家想招纪先生为女婿，结果被婉拒了。”

    随后，这位姑娘又指着远处身穿烟纱裙，满脸胶原蛋白，可爱到不行的波妞，继续说道：“看到没，人鱼族的小公主，倾国倾城，晚晚都偷偷摸摸去钻纪先生的被窝，每次都被扔出来了。纪先生连这样的小美人都不敢兴趣，会碰你？”

    “这一切都肯定是假象，他是故意伪装成正人君子迷惑你们。男人，只要没被挂在墙上，不可能不色。”

    白晶晶内心的想法依旧坚定，认为纪默是伪君子。

    她相信所有人都被纪默欺骗了，她一定要揭开纪默的真实面目，让姐妹们看清他的嘴脸。

    她内心有一个大胆想法，要以身相惑，诱纪默现原形。

