    因为他现在已经看到了好几台机器，现在，就跟他们所说的是一样的，应该是完全呈现在他面前。

    “你们快看，这个机器好像还是亮晶晶的，而且，看这个样子，丝毫没有收到任何的破坏。”

    就在此时，这个林琦琦看到其中一台机器，已经完全的裸露出来。

    何明走过来之后，他便往上面指了一下，很兴奋的跟他们说道。

    “没错，已经看到了，看来，跟我们之前所推断的事情，应该是完全一样的，也就是说，这个时候机器，应该并没有受到什么样的严重破坏，所以这个时候，我们只需要挖掘下去，应该，就可以找到他们的根源了。”

    “那还等什么呢？抓紧时间吧，而且，再这么呆下去的话，恐怕天就要黑了，我们还要想办法从这里离开呢。”

    一边说着话，这个辛杰一边继续在这里挖掘着，而这个时候，何明也是暂时的缓了一下，而最后，又再次的进入到他们的挖掘工作之中的。

    几个人，在这里一番劳作之后，终于，他们把这个房间所有的还在全部都给把拔掉了，现在，这些机器已经全部呈现在他们面前。

    “看到了吗？如果猜的没错的话，这一台便是核心中的核心，也就是说，这个发动机，所有的动力，应该都是全是来自于这里对吗？”

    一边说着话，他便指着其中一台巨大的机器跟他们说到。

    其实，何明对于这些东西，本身也是一知半解，而且，也不清楚这些东西每一个工作原理，到底会是什么。

    “那如果是这样的话，你之前说，不是会有一些仪表盘存在吗？那如果这些仪表盘，它现在应该存在一个什么地方呢？”

    “你先不要着急，我们现在，已经找到这个核心的机器的话，那么，我们顺着这个机器，然后，看看它动力系统分为几部分，我们顺着这个动力系统的话，应该是可以找到仪表的。”

    一边说着话，他便一边继续往前走去，反正，这个何明对这方面东西也根本就不懂的，所以，他只是在这里随处的看着。

    就在此时,他便突然之间看到，在这个地方，好像出现了有两个圆形东西，而且，上面全都有指针在旁边，还有一排类似于数字一样的东西，但是这个东西好像是被电子程序控制上去的，这个时候，已经停止了摆动。

    “辛杰，你快过来，你快看这里啊。”

    说到这里之后，他们突然间很激动的扭过头去，然后跟辛杰说到。

    辛杰在那边，还不知道发生了什么事情，听到他的呼唤之后，便匆匆忙忙的就从那边赶了回来。

    “你看这个地方。”

    说着话，他便低头看了一眼，然后，便仔细的检查一遍，最后，他便深入手去将它上面的仪表盘擦的清清楚楚的，又给彻底的擦洗了一遍。

    “看到了吗？这个，应该就是压力表，而且你看一下，压力表的指针位置应该是240，也就是说，他需要240的压力，现在，这个压力表已经到了顶头位置，而之后，这个指针就彻底的卡死在这里了。”

    “也就是说，他们当时在出事的那一刻，这个船，承受了非常巨大压力，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，而且你再看这个气压表，

    说着话，他有往旁边一个圆形的表那里，然后指了一下。

    反正何明也是看不懂这些东西，他只是看上去，那些数字对他来说完全就像是陌生的数字一样。

    “我看明白了，这个是气压表，而且，我现在能够想象到当时的时候，这个船舱内的气压是有多么大，我相信，如果，他们即便是没有发生沉船事故的话，相信，这些气压，也能够将他们给彻底的积压死在这里的。”

    “没错，就是这个意思，这是我现在考虑的是应该是在伸出来那一瞬间那个海水蜂拥而至，所以才会对这个船舱内造成了如此大的压力，所以才会引致这个压力表，已经走到了这个位置。”

    “你看看这个地方。”

    一边说着话，这个林琦琦好像又发现新大陆一样。

    然后，他便低头看了一眼，果不其然，这个地方清楚的写在上面的日期，1972年6月30日，而且，时间就定格到了晚上的7:30。

    “1972年6月30号晚上7:30，也就是说，他们是这个时间，然后出了事是吗？”

    “没错，应该是这样的，根据现在时间推断，距离现在应该是已经过去了30多年的时间，30多年，原来这个船就已经在这里出事了，毕竟已经是整整30年的时间。”

    “不，他应该并不是当天晚上的时候，就会出现在这个沙滩之上，另外我也可以告诉你，如果，这个船真的是沉入到海底的话，那么，他从海面上漂浮过来的话，也是总需要一个时间段的，也许是两个月，也许是三个月，这个就不一定了。”

    “现在，我们已经找到他们的具体沉船日期，也就是说，我们之前所找到的那些罐头，也基本上是完全可以对上号了？”

    “是呀，那如果是这样的话，那你说，我们接下来该怎么办？”

    “你先不要着急，我去研究一下这个机器，你还别说，我以前的时候对于物理这方面的东西，还真的是感兴趣的，而且，我自己也研究过发动机，我想看一看，发动机，还有没有再次工作的可能性？”

    一边说着话，他边一边走上前去，然后蹲在那个发动机面前，因为他知道，这是一个最重要的机器，如果，他能够工作起来的话，相信，下面的动力系统，应该全都是可以正常工作的。

    他仔细的看了看，他发现，跟自己想象中的，其实应该是差了很多，而且，这个机器构造看上去真的是非常的复杂。

    “我现在简单看了一下，它上面一些具体轴承包括滑轮这些位置，应该都是没有问题的，只不过，不知道提供动力的那个核心部件，现在，是一个什么样的情况，但是，我觉得如果给我时间研究下去的话，它一定是能够修好吧。”

