
　　三人无语，他们能说什么？

　　不，他们说不了什么。

　　你说不可能吗？

　　还真的有可能，很多游记中记载，人类觉醒初期，很多先辈抗击异族，当日顿悟，一夜境界大涨，领悟剑意、刀意，反正在现在看来是各种大吹牛逼的牛都被吹得在天上飞的那种感觉，但你也不知道真假的样子。

　　段川瞪了林凡一眼，不再找他麻烦，而是疑惑地看向韩如心。

　　韩如心好像知道段川的疑惑，解释道：“你走的这些年，有妖孽在断剑崖领悟过剑意，说出了剑意也分等级，同理推测，刀意也是如此，然后人类高层在天才小圈子中公布了一些秘密，刀意分为九重，同时九重之上可能还有境界。”23sK.com

　　“这样啊！”

　　段川唏嘘了一声，离开这么多年，他的消息来源也断了，很多东西，他都不知道，他对人类的认知还停留在他离开之前。

　　韩如心看着地面上又重新抱成团的常满，真以为她刚刚眼瞎，没看见他抬起头嘛，立刻没好气的说道：“赶紧起来，别丢人了，去换个衣服，我们今天还要完成今年的招生。”

　　常满挣扎了一下，然后在地上转了半个圈，背对着众人，还是爬起来了，然后立刻就跑，骗术最高境界，只要我看不到你们，你们也就看不到我，身形闪烁在空气中只留下一道道残影。

　　未入四品，还不能飞，所以只能跑！

　　三人：“......”

　　半响，段川说道：“我好像看到他半个屁股了！”

　　林凡点了点头，“是的，还挺白的。”

　　韩如心满头黑线，这一对师徒，都不是好东西，多损呐。

　　现在，韩如心是完全确定了，林凡刚刚就是在装的，装的天真和单纯，腹黑的家伙每一个好东西。

　　不过现在常满跑了，现在终于挨到她了。

　　韩如心转身一脸兴奋地看着林凡，直接说道：“来，林凡，给我一发！”

　　林凡：“？？？”

　　林凡先是一愣，随即被韩如心这个眼神吓得一激灵，脚下忍不住后退了两步，这个招生老师突然表情大变，那眼神看着自己就像饿了三天的人看到一只烧鸡，好像恨不得立刻吃了自己，这眼神....像极了小电影中的痴女，不会是....让他浑身汗毛倒竖，整个人不寒而栗。

　　什么鬼？

　　这女老师想干嘛？

　　林凡感觉还是问清楚的好，弱弱的问道：“老师，你想干嘛？”

　　韩如心上前一步，不耐烦地大声催促说道：“就是让我怀孕，快点！”

　　这天赋技太特殊了！她那是见猎心起！

　　林凡：“(ΩДΩ)！！！”

　　段川：“(ΩДΩ)！！！”

　　这一对师徒两人却是大惊失色，林凡双手抱着胸，直接躲在了段川身后，弱小，无助，可怜，这女人竟然看上了他绝世容颜和身体，竟然想光天化日。

　　段川大声呵斥道：“韩如心，林凡他还是个孩子，你可不能乱来，有什么冲我来！尽管冲我来！”

　　身后的林凡，听了那是满头黑线，因为他听出这话语中竟然还有点小兴奋的样子。

　　擦~没想到川哥是这样的人。

　　果然，单身太久了，太饥渴了！

　　韩如心一时间还没反应过来，“滚蛋，我就要你徒弟。”

　　段川一脸失望之色，“没想到你是这种人。”

　　什么鬼？

　　段川有病吧！

　　以前没听说啊！

　　等等！

　　想想段川刚刚说过的话，韩如心脸一黑，身形猛地一闪，到跟前，双眼恶狠狠地瞪着段川，头发散乱着，那模样如同恶鬼一般吓死人，就是这恶鬼长相很漂亮，如果是晚上这样的闪现飘逸，那才叫一个刺激。

　　段川被看的那是一个激灵，立刻转身把林凡推到自己面前来。

　　还说道：“小凡，老师能帮你的，只有这么多了，尽情的上吧。”

　　林凡一脸无语之色，川哥不靠谱啊，直接就卖了自己，随即一脸天真的看着韩如心说道：“老师，你是想要我天赋技在你身上试一下把？”

　　“不然呢？”

　　韩如心一脸冷冰冰的说道，她感觉林凡刚刚就是故意的，但是她没证据。

　　林凡依旧那个天真的表情，“川哥教过我，男人可以让女人怀孕，很抱歉我刚刚反应那么大，毕竟我的天赋技并不是怀孕，而是治疗型天赋技，是一种治疗能力。”

　　段川嘴角狂抽，靠，林凡这小子又在胡说八道，还顺手坑自己。

　　自己是那种人吗？

　　而且这小子明明早就知道了，这是生理常识，都18岁了，还需要自己教？

　　心里越想越气！

　　啪！

　　段川没好气地踢了林凡小腿一下。

　　而韩如心看着林凡不说话，林凡一脸天真笑容对视着。

　　林凡最不怕这种对视，从小时候他就开始练习了，因为他知道，在背后出谋划策的人必须要笑，要理直气壮，要纯真善良，这样才不会被人家怀疑，甚至还会感谢你，这是最好的保护自己的手段，当然，也要学会给自己正当理由。

　　就像现在，林凡说的都是真的，他的身份资料上都是治疗型天赋技，假一赔十的那种。

　　韩如心打量着林凡，虽然她对男人没啥兴趣，但不得不说这小子真帅，完美到了极点的五官，尤其那双眼睛，眸坠星辰，笑起来更好看，肯定会迷坏一群小姑娘，就是很多成熟女性都把持不住，那一抹纯真更是能击中女人的心脏，只不过她不感兴趣。

　　“哼~”

　　韩如心冷哼一声，最终她败阵下来，不是她心动，只是没必要，“一对师徒都不是好东西。”

　　林凡选择不说话，这种时候，别和女人讲道理。

　　段川忍不住辩解了一句，“韩如心，别瞎说，我可是好人。”

　　“呵呵~你在学校干的那些事真以为我不知道，需要我一件一件给你列出来吗？”韩如心冷笑道。

　　段川表情顿时一僵，有点讪讪一笑，想想自己离开这么多年，估计当年的事都被说出来了，好像还真的都是黑历史。

　　林凡看了一眼段川，川哥真不是个东西，竟然只说自己是个好人，辩解只辩解自己，过分，立刻说道：“老师，我想听听。”

　　段川脸一黑，一把抓住林凡的肩膀，使劲一捏，骨头都咯吱响。

　　林凡面不改色，立刻一本正经的说道：“实际上我就是想听听川哥以前在学校的英雄事迹，肯定镇压一片，男生臣服，女生崇拜，乃是一代天骄绝顶人物，手握日月摘星河，世上无我这般人.....”

　　“咳咳咳~~可以了！”

　　段川连忙干咳两声，吹得太过了，前面不错，后面就太牛逼了，吹得他都忍不住脸红，不过这句话不错，记下来，以后装逼去，脸上那是满意之色都快溢出来了，松开了手，算你识相。

　　韩如心又看了一眼林凡，看他拍马屁那是面不改色，熟练的不能再熟练了，冷笑一声，“呵~从第一看见你，我就知道你也不是好东西。”

　　艹！

　　我又没说你坏话，你骂我干嘛？

　　信不信我把你吊起来打？

　　别以为你是女人，我就不打你！

　　林凡立刻笑容满面的问道：“老师，你实力多强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第95章 韩如心猝不及防的开车要求免费阅读。https://xs.23sk.com 