    秦风看着不死心的黄中磊，不由得笑了。

    “你笑什么笑，这是我们跆拳道社的社长，邱洪福学长！他可是黑带八段的实力！足以吊打你！”黄中磊的手腕受伤了，现在属于半残废状态，只能叫人来报仇了。

    为首一人，留着长发，全部束在后面，双手一横，颇有威势。

    “就是你，欺负我跆拳道社的人？马上，给黄中磊道歉，否则，我断你一臂！”邱洪福指着秦风，一副居高临下的态度。

    现场这么多学生看着呢，正好可以彰显一下他们跆拳道社的威风。

    “道歉！”

    “道歉！”

    “道歉！”

    十几个跆拳道社的精英全部吼道。

    气势吓人啊。

    秦风摇摇头，不禁有些无语。

    这些对他来说就是一些大一点的孩子而已，没必要和他们置气。

    “你们练跆拳道不是为了强身健体吗？怎么还成帮结伙的，这种风气可不好。”秦风淡淡说道。

    “混账！谁说我们跆拳道只是强身健体！这可是世界上最强大的武斗之术！”

    “没错，跆拳道世界第一！”

    “世界第一！”

    跆拳道社的人发了疯的怒叫道。

    好似秦风辱没了他们的父母一般。

    跆拳道世界第一？

    秦风这次是真的差点笑出声了。

    龙国武道源远流长，分出诸多流派，每一种修炼到了极致，都可以是极高极强的武斗之术。

    跆拳道在创立之初也是挺厉害的一种技击之术，但是现如今大多是花拳绣腿罢了。

    尤其是这种拳社，也就是忽悠忽悠刚入武的萌新罢了。

    “你看不起我跆拳道社？看来你真的是找死！”看到秦风轻蔑的笑意，跆拳道社的社长邱洪福顿时大怒。

    秦风摇摇头道：“不是我看不起，而是我根本没放在眼里。”

    “混账东西！让我来教训他！”

    “有本事单挑！”

    “看我打不死你！”

    一众跆拳道社的成员纷纷怒吼道。

    “想打，是吧？可以，找个地方。”秦风耸耸肩，他虽然有事情要做，但是陪这些孩子玩玩还是可以的。

    “好！既然你找死，那就别怪我不客气了！去我们跆拳道社，我要让你知道，什么才是真正的跆拳道。”邱洪福双目喷火道。

    一众人向着跆拳道社进发了。

    而这边的消息也瞬间传了开来。

    有人在跆拳道社进行挑战，这可是大新闻啊。

    虽然时间尚早，但是不少同学闻风而来，想要一睹这样的大战。

    很快，秦风随黄中磊等人来到了跆拳道社，这时候已经聚集了不少人。

    甚至其他的一些社团的人都来了，其中就包括了散打社团、柔道社团以及泰拳社团等等。

    这些社团平日里都是竞争关系，但是一旦本部遭遇挑战，那就相当于挑战金陵大学整个武道系，所以都会比较团结。

    “据说有人瞧不上跆拳道社！”

    “好像连丧人邱都被激怒了，这下有好戏看了！”

    “丧人邱这家伙一旦认真起来，就像是疯狗一样！看来有人要倒霉了！”

    “呵呵，跆拳道固然厉害，但是在我泰拳眼里，还是不够狠！”

    “我散打才是搏击之王！”

    “你就吹吧！我柔道吊打你！”

    一众各大社团的主将纷纷出言，大有互看不爽的言论。

    而在整个会场的中央，秦风已经站在了邱洪福的对立面。

    邱洪福整了整衣衫，然后露出一丝冷笑道：“在整个金陵大学，没有人接得住我的夺命连环踢！你想好了，一旦我出手了，你就没有机会了！要是受伤了，可别怪我！”

    不得不说，他的气势还是足够的。

    秦风笑了笑：“小伙子，要是我退半步，就算我输，好吗？”

    轻蔑的语气，再次激怒了跆拳道社的众人，纷纷开口嘲讽。

    “你找死！”

    邱洪福也勃然大怒。

    咻！

    下一瞬间，他直接出手，当空一脚，踢向了秦风的右肩。

    “社长，不要手下留情！”黄中磊大吼道。

    这一踢的速度的确很快，普通人可能都反应不过来。

    可是在秦风眼里，实在是太慢了。

    他缓缓抬起右手，挡了下来。

    嘭的一声，邱洪福仿佛提到了一块铁板一般，右腿瞬间一震，疼痛蔓延到了全身。

    “你……”他大惊失色。

    秦风的右手仿佛铜墙铁壁一般，挡住了他骇人的一脚。

    “看来你的跆拳道还没有练到家，就算棒棒国的真正练出内劲的跆拳道高手来了，在我眼里也不过是跳梁小丑，我之所以答应你过来，只是想告诉你，不要用自己的眼界来看待这个世界，跆拳道只是普通的武术一种而已！不要自欺欺人！”秦风冷漠的说道。

    “你放屁！跆拳道就是世界上最强的！吃我夺命连环踢！”

    邱洪福彻底怒了，这次他不再保留，而是用出了自己的全身力量，爆发最强大的战斗力。

    咻！咻！咻！

    一连三脚瞬间踢出。

    而秦风也只是抬手抵挡而已。

    嘭！嘭！嘭！

    邱洪福的攻势愈发凶猛，外人看上去十分可怕的样子。

    然而，在秦风面前，却如同挠痒痒一般，根本不值一提。

    一连九脚，一脚比一脚厉害，而且也到了邱洪福的进攻极限，但是秦风依然纹丝不动。

    “这家伙好厉害……”

    “居然全程只用一只手挡住了丧人邱的攻势！”

    “太可怕了吧……”

    “看来跆拳道社丢脸丢大了！”

    一众人的脸色都十分难堪。

    “我要杀了你！”邱洪福气急攻心，怒吼一声，居然一拳砸了过来。

    秦风轻笑一声，他的身躯微微一顿，旋即往前轻轻一靠，正好落在冲过来的邱洪福身上。

    嗡！

    一声轻响，邱洪福如断线风筝一般，倒飞出去，直接滚出十几米的距离。

    所有人都惊呆了。

    跆拳道黑带八段的邱洪福社长，居然被秦风吊打！

    跆拳道真的如此不堪一击？

    尤其那些跆拳道社的成员一个个脸色铁青，丢脸丢到了极致。

    “好了，不跟你们玩了。”

    秦风摆摆手，这些在他们眼里，都只是小孩子而已，根本没有较真的意思，只是让对方知道，不要那么狂妄就好了。

    “你别想走！欺辱我跆拳道，也是看不起我们金陵大学武道部，柔道，散打和泰拳社团都来了，难道你们坐视不理吗？”

    黄中磊站出来怒吼道。

    他这是想让其他社团也帮忙出手。

