    “这是什么？”

    夏繁星将手机屏幕递到在厉苍穹的面前。

    厉苍穹瞄了一眼，温声道，“这是你之前参加一个活动的新闻报道。”

    “什么活动？”

    厉苍穹小口小口的给夏繁星喂着鸡汤，他温声道，“你和几个室友平时在一起玩游戏，你们玩的太好了，从而导致直接被游戏出品方发现了，游戏出品方就决定安排你们与一个男团的比赛，然后，你们赢了……”

    “我想玩一下这个游戏。”

    “好，我去给你拿平板。”

    厉苍穹将夏繁星以前常用的平板递给夏繁星，夏繁星找到那一个游戏后。

    秦十三便第一时间发来了组队请求。

    “我现在要点哪里？”

    厉苍穹替夏繁星点了一下同意后，屏幕上便出现了两个年轻女孩的身影。

    夏繁星的个人形象是一个光头。

    她的身上穿着一套校园风的套装，看起来蛮青春的。

    “星星？”

    秦十三试探的叫了一声。

    “我是。”

    秦十三一直挂着游戏，发现夏繁星上线时，便吓了一跳。

    “星星，你好了？”

    夏繁星点点头，她看着厉苍穹那一双戏谑的眼睛，“你看着我做什么？”

    “你点头，她看不见的。”

    夏繁星这时才反应过来，“哦。对，我今天下午醒了，这会想打游戏，你要不要陪着我？”

    秦十三肯定是说不出任何拒绝夏繁星的话，她道，“那你稍等一下，我去打电话给南子和柒柒。”

    五分钟后，贺望南和苏柒柒上线了。

    苏柒柒一看见夏繁星，便尖叫道，“星星，你终于好了，之前十三说你出事了，我们说来看你，厉少不让……”

    苏柒柒的话，让夏繁星看向厉苍穹。

    厉苍穹摸了一下鼻子，在一旁道，“星星当然的情况不好。”

    苏柒柒一听见厉苍穹的声音，惊讶的问，“星星，你在哪里？厉少在你身边吗？”

    “是我，我在星星的身边，麻烦你下次说我坏话时，先问清楚。”

    厉苍穹哪里想到，苏柒柒胆子这么大，当着他的面，都敢在夏繁星面前说他不好？

    可问题是？……

    他哪里不好？

    “厉少，我没有这个意思。”

    苏柒柒的声音，一下弱了下去。

    夏繁星这时已经研究了一下游戏，“现在可以开始游戏了吗？”

    “可以。”

    秦十三从时叙哪里得知夏繁星失忆了。

    也就没有准备再刺激夏繁星，而是直接带着夏繁星进了游戏，同时还邀请了夏繁星跳伞。

    夏繁星刚进入游戏时，稍微有点找不到感觉，可渐渐的，她在游戏中，慢慢找回来了感觉。

    一瞬间便恢复了之前的那一种特别霸气的感觉。

    厉苍穹见状，凑到夏繁星的耳畔，低低的说，“老婆，我和你一起组队打游戏？”

    “离我远点。”

    餐椅上坐的有些不舒服，夏繁星抱着平板来到了沙发上。

    厉苍穹正好也用完晚餐，他收拾站餐桌上的碗筷，放进一旁的洗碗机里后，便洗了一些水果，端到夏繁星的面前。