    阿六却是一震，他坐直了起来。

    “你是说，我是江老太爷的孙子？”

    “是。”

    阿六的心顿时就是一跳。

    他想起了这一次江老太爷的病，想起来陈宝参来求药，想起了姜筱的犹豫，想起了他劝她的那些话。

    世事竟然如此玄妙吗？

    他竟然劝服了小小，救了她的太爷爷？

    而那个他原本觉得跟自己毫无关系的，重病的老人，竟然是他的亲祖父？

    等等！

    阿六有些紧张地说道：“前两天，陈宝参大夫过来跟小小求药，说江老太爷生病了，而且，似乎还是因为江家有黑手要害他。”

    本来他是想顺着姜筱的心思的，不回去就是了。

    但是现在知道了江老太爷是他的祖父，他的脑海里就隐约浮起一老人的模样。他的祖父生着病，家里有人要害他，而他当真能够装作不知道，坐视不理吗？

    孟昔年神色也不由得有些凝重。

    “六叔，那你是怎么想的？”

    他的话刚一问完，姜筱已经走了起来。

    她到了空间里洗了个澡换了身衣服又喝了灵泉水，现在心情平复了不少了。

    “爸爸现在还不能回到江家去。”她坚决地说道：“因为爸爸现在的伤还没有完全恢复，正因为江家现在混乱不堪，又不知道里面有什么牛鬼蛇神，他才不能够在这个时候出现，暴露在那些人眼皮底下。”

    她顿了一顿，说道：“爸爸，你别忘了，你当年是怎么会离开江家，怎么会受伤的，还有，当年那些一直在追你的人，究竟是什么人，都还没有想起来。现在回到江家，等于是你在明，那些人依然在暗，他们不会放过你的。现在你回去的话就太危险了。”

    所以，她是反对阿六现在就回到江家的。

    现在回去，江老太爷还病着，虚弱得很，护不住他，阿六又什么都还不知道，根本不知道哪些是人哪些是鬼，回去的话当真是步步危机。

    孟昔年也点了点头。

    “六叔，小小说得对。就是要回去，也得等你恢复了全部记忆再说。”

    “那......”阿六看向了姜筱。

    他们虽然相处的时间还不长，但可能是父女连心，只这一眼，姜筱就明白了他的意思。

    她咬了咬牙，道：“我会去看看江老太爷，我会好好观察他，如果他对爸爸你是有感情有心的，我会治好他，不会让他出事的。”

    所以，现在她不去江家，也得去江家了。

    姜筱自己都不敢肯定，去了江家之后她会怎么样。

    如果真被她找到当年那个老人，她会不会直接把他杀了。

    但是，想到江老太爷竟然是自己的太爷爷，她这心情真的十分复杂。

    还有，首长夫人竟然是她的亲姑姑啊。

    当年她什么都不知道的时候，就救了自己的亲姑姑了。

    时间已经不早了，阿六也有些疲累了，谈了这么多，他现在都还有些消化不来。

    姜筱和孟昔年回到了房里，关上门，孟昔年就从背后把她抱在怀里。

    “小小，心里不好受是不是？”

    他看出来的了。

    就连阿六都看得出来，何况是他。

    