    “爸。”

    唐若曦惊慌失措的跑过去，轻轻拍着中年男人的后背。

    呕吐物能呛的人涕泪横流，但她视若无睹，眼眸中满是担忧和伤心。

    另一张床上的青年扭头，死鱼眼般的瞳孔微微泛起波动：“爸····没事吧？”

    “没事没事。”男人无力的躺倒在床上：“若曦，你去招待客人，不用管我们。”

    “别让我们给你丢脸了。”

    北冥芷瑶缓步走了过来，唐若曦连忙看向她：“姐姐，你不要过来····脏····”

    北冥芷瑶看了眼中年男人，然后看向了另一边：“你的腿怎么断的？”

    听着这熟悉的声音，青年陡然间睁大眼睛，一边挣扎着试图坐起来，一边惊慌的看着来人：“北北北····北冥会长？！”

    “躺着就行。”北冥芷瑶看着面容枯黄的唐黎业：“受伤了就不要乱动，免得让你妹妹劳累。”

    唐黎业看了眼妹妹，安静的躺了下来，和唐若曦一样，他的内心也是自卑的。

    他不敢直视衣着光鲜，气质高贵的北冥芷瑶，视线飘忽间，出声问道：“会长，您怎么会来这里？”

    “您不应该来的。”

    被北冥芷瑶看到他的家庭环境，少年人的心中难免会升起害臊和不自在。

    “你怎么不和我说北冥会长是客人呢？”他看向唐若曦，有些责备。

    “我、我、我不知道····”

    “她又不认识我。”北冥芷瑶淡淡说道，也没有训斥唐黎业责备他妹的语气。

    她能理解这种少年人的心理。

    “抱歉。”唐黎业对着妹妹轻声说道。

    两人的父亲看着北冥芷瑶：“北冥大小姐，我想知道····咳咳咳····我家孩子在学校受到了什么样的待遇····咳咳咳····”

    “爸，你别问了！”

    “为什么不能问？咳咳····”男人有些生气：“国立破军魔法学院对每个学生都有生活补助，对贫困生更多，你呢？上学那么久带回来几分钱过？要不是你，能让若曦这么受苦？”

    他又看向北冥芷瑶：“我家儿子我知道，他不是乱花钱的人，我就想弄明白，他的补助都去哪了？”

    “咳咳咳！”

    一口气说完话的他再次剧烈咳嗽起来，趴在床边再次开始了呕吐，漆黑的、难闻的呕吐物。

    唐黎业躺在床上，扭头对着漆黑的墙壁，双手死死握紧，眼角处泪水止不住的流下。

    父亲对他关心的感动、他对父亲的愧疚····以及父亲在北冥会长面前呕吐的自卑。

    几种心情糅杂在一起，胸口像是压了一块巨石般难受。

    北冥芷瑶平静的看着男人：“感染了暗黑能量不要让情绪过于激动。”

    “我知道····但我控制不住。”男人躺在床上盯着屋顶：“我烂命一条，连撑起这个家都没办法，我只是不想让我的两个孩子受苦受难。”

    “补助，对这个家很重要。”

    贫困生每个月的补助金有三千块，比正常条件的多出一千五。

    对北冥芷瑶来讲，这点儿钱连零花钱都算不上，但对眼前这个家庭来讲，是生活下去的依靠。

    有的人一出生就站在罗马，因为有人为他遮风挡雨；有的人一辈子都难跨出起跑线，因为他要肩负起一切。

    北冥芷瑶缓缓说道：“你体内的暗黑能量可以清除掉。”

    “是可以，但谁会帮我一个没钱的家伙？”他看了一眼北冥芷瑶：“北冥大小姐你吗？”

    “我不擅长。”北冥芷瑶很坦诚得说道，她有方法，但是实力不够，没办法清理干净。

    于是她看向了亲爱的学弟。

    苏晓捧着搪瓷杯走了过来，男人看着苏晓年轻、好看的面容：“你？”

    苏晓懒得和他废话，右手拿着水杯，左手直接压在了男人的胸口处，纯白的冰系魔力自掌心席卷而出，周围寒气缭绕，凝结成一块块无暇的冰晶。

    “好、好美。”唐若曦喃喃低语。

    冰系魔力透过毛孔渗入体内，冻结侵蚀着男人五脏六腑、骨骼肌肉的暗黑能量，随即便直接将这些暗黑能量抽了出来。

    “行了。”

    苏晓拿起左手，悠悠的喝了一口水，用时不到十秒。

    这种低等级的暗黑能量，小意思。

    男人感觉着自己浑然一轻的身体，做梦般的回不过神来。

    暗黑能量是异魔的力量，能够侵蚀魔法师的魔力，是最恶心难缠的能量，折磨了自己好几年，这么简单就完事了？

    但是身体的反馈做不了假，他感觉到自己体内的魔力正在迸发出生机，朝着四肢百骸涌动着。

    “我真的好了？”

    苏晓不理他，走到唐黎业的床边，看了眼他骨折的双腿：“你魔力被谁封住了？”

    “我····”

    不等唐黎业回应，苏晓直接在他胸口重重拍了一掌：“行了，自己治你的双腿吧。”

    重新感觉到了魔力，唐黎业惊喜异常，将近半年了啊，终于又感觉到久违的力量了。

    只是，和北冥会长一起来的这人看向他的眼神有些可怕····

    “爸，哥，太好了····”

    苏晓和北冥芷瑶走出了房屋，先把空间交给这个家庭。

    “他的魔力怎么被封住的？”

    “反魔石。”

    “这可是国家管制物资，黑市都买不到的东西。”北冥芷瑶皱眉。

    “你们家不也多少有点儿存货？”

    “至于动用反魔石这种珍稀物资么····”

    “我也觉得不至于。”苏晓说道：“既不是世家子弟，也不是S班的天才，杀鸡用牛刀。”

    “除非事关重大。”北冥芷瑶幽幽说着，紫眸有些深邃。

    “嘛，一会儿就知道了，反正就是这个目的。”

    苏晓瞅了一眼北冥芷瑶，她正在思索着这件事，这让他露出一丝笑容。

    她上头的感情这下子彻底平复下来了。

    转移注意力大法，完美发动。

    苏晓看向了自己的左手，掌心一团漆黑粘稠状的能量正在试图从他的魔力中脱困。

    “挺能动啊。”苏晓啧了一声，手掌一握直接把这一团暗黑能量掐灭。

    “真不想为这种事发愁····”北冥芷瑶的脑袋靠在他的肩膀上：“我希望的是每天就像逛街那样的和你在一起，无忧无虑的多好。”

    “有我在呢。”苏晓轻声道：“这些事我来考虑就行。”

    “嗯····”北冥芷瑶笑了：“就像六年前一样，你要一直保护我。”

    “嗯。”

    “北冥会长····呃！”

    ······

