    李道强眼中有着些许赞赏之意。

    那少妇温柔的一笑，明媚的双眼中，浮现一种崇拜、和浓浓的野心。

    直视着李道强，认真道：“良禽择木而栖，一个女人、最大的依仗，便是依靠一位足够强大的男人。

    妾身想要的，便是依靠上大当家这棵参天大树。”

    李道强眼中的赞赏更多了几分，欣赏道：“你果然是一个聪明的女人，不过、想要依靠上本寨主，可不是简单的，拿出你的资本吧。”

    “妾身的美色、不够吗？”少妇娇媚的给了李道强一个眼神。

    李道强没有说话，依旧面带笑容，眼神里却是没有半点波动。

    还有一股高高在上的淡漠冷意，如看蝼蚁。

    康敏心里一惊，有些不适。

    李道强看不上自己。

    顿时间，一向自负美貌的她心情有些扭曲。

    一股怒气油然而生，但转眼、一股惧意不受控制的升起。

    仿佛涛浪的力量从周围而来，让她不能呼吸。

    瞬间，身体一软、瘫倒在地。

    冷汗直冒。

    “说。”李道强俯视着那美艳动人的一幕，眼神不带半点波动。

    淡漠的语气，就像是面对一只根本看不上眼的蚂蚁。

    “大当家、妾身、妾身可以为您做一切。”康敏没有了原先的自信，声音还有些颤抖道。

    “你最后一次机会。”李道强随口道。

    康敏身体一抖，冰冷的气息一下子涌遍全身，瞪大了眼睛急促道：“大当家、妾身掌握了白世镜、徐长老、全冠清等人。

    妾身可以为大当家掌握丐帮的。”

    “呵。”李道强笑了，无形的气息消失了大半，“这才对嘛，本寨主可不喜欢听废话。”

    康敏心有余悸的看着李道强，刚刚、她真的以为自己要死了。

    后怕的同时，忽然间、更加觉得自己没做错。

    这样强大的枭雄人物才值得她依靠。

    只是·····

    想着，心里有些不甘心，也不服，李道强好色天下皆知。

    怎么可能对她没有兴趣？

    难道是对掌握丐帮更有兴趣，想先弄清楚这件事？

    心思急转，就听到略显不耐的声音响起：“具体的。”

    “是。”康敏冷静了下来、也不起身，温顺道：“大当家，妾身在丐帮中，有很多爱慕者，他们对妾身言听计从。

    只要有大当家的支持，掌握丐帮并不是不可能。”

    “名单呢？”李道强饶有兴趣道。

    “妾身稍后就可以默写出来交给大当家。”康敏没有半点犹豫、越发的温顺。

    “说说你想如何得到本寨主的支持？”李道强态度又温和了一分。

    康敏心中一喜，郑重道：“大当家，想要掌握丐帮，有三个人是最大的障碍。

    一者是洪七公，他虽然已经卸下丐帮帮主之位，但他威望太高。

    有他在，想要掌握丐帮就不可能。

    二者是乔峰，他现在虽然也不再是丐帮帮主，可他在丐帮中仍然有大量的拥护者。

    他若是想要回丐帮，并不是太难。

    三者是黄蓉，黄蓉和其丈夫郭靖声望非常高，又是洪七公的亲传弟子。

    现在丐帮中已经有人提出，让黄蓉担任丐帮下一任帮主之位。”

    “大当家，只要没有了这三个人，大当家您再派出一位宗师级强者，妾身就能把他推上丐帮帮主之位。

    到时、丐帮就在您的掌握之中。”

    言语间，又恢复了自信，和浓浓的野心。

    李道强越发感觉有趣，露出了些许思索，平静道：“这三个人、让他们消失可不容易。”

    “大当家，以您的实力，让他们消失并不难。”

    康敏立马摇了摇头，像是早就准备好的，自信道：“洪七公常年在外逍遥，但有时候丐帮还是与其有联系的。

    妾身可以提供他的踪迹，您直接将他杀死。

    乔峰更简单了，如今江湖中有不少血案发生，都说就是乔峰做的。

    大当家大可以亲手将他击杀，没人会多说什么。

    如果大当家不想亲自动手也没关系，妾身有把握挑动丐帮与其动手。

    只要一动手，他就再也不可能重回丐帮来。”

    “至于黄蓉，呵呵，她们夫妻在襄阳抵御蒙古大军，战场之上、什么都可能发生。

    有妾身在，解决她也并不是难题。

    只要大当家支持妾身，丐帮就是您的囊中之物。”

    自信的笑容重新回到了康敏美艳的脸蛋上，配上一身白色的孝服，极为温顺诱人。

    “哈哈，不错不错，看来你还是有价值的。”李道强大笑两声，赞赏道。

    康敏笑而不语，心中一定。

    果然，对于李道强这种的枭雄，大事才是他们最在乎的。

    白世镜、全冠清那些废物，给其提鞋都不配。

    只要牢牢靠住了他，什么获得不了？

    要是能成为其夫人，那才是真正的女人。

    想着，心中就不禁发热，身子发软，眼神迷离了些许。

    “不过、你这一面之词，如何让本寨主相信？”李道强收敛了笑容，微笑道。

    “大当家想要妾身如何证明？”康敏神色越发的柔媚笑道。

    “本寨主给你一批人，将他们安插进丐帮，明白吗？”李道强淡笑道。

    “明白，妾身一定不会辜负大当家的期望。”

    康敏马上坚定应道。

    “嗯，去一边等着吧。”李道强挥了下手满意道。

    康敏目光闪烁了下，心里马上下定了决心，媚眼如丝，脸上越发娇媚、温柔道：“大当家、妾身还有一事可以为大当家做？”

    从刚才到现在都没有起来的丰满身躯伸展了下，更显诱人。

    李道强嘴角微勾，似笑非笑，淡淡道：“什么事？”

    康敏轻柔丰满的娇躯在地上爬了两步，媚态惊人，诱人的身姿尽展无疑。

    一点一点、爬到了李道强脚边，轻轻靠上了他的一只小腿，抬起一张满是娇媚的面容，口吐芬芳：“大当家、妾身可以为您做任何事。”

    小嘴微张，一只手顺着李道强的腿慢慢向上。

    “呵。”李道强笑了，颇为戏虐，“你还真够骚的。”

    康敏没有一点异样心思，反而眼神越加迷离，更为娇媚温柔道：“大当家让妾身怎样？妾身就怎样。

    妾身还能更骚的。”

    说着，那只手已经到了大腿。

    李道强嘴角一勾，腿随意一提，像是踢只小猫小狗，直接向康敏踢到了一边。

    不屑道：“本寨主缺女人吗？什么功劳都没有，也想爬上本寨主的床，你以为、你是宗师？”

    康敏脸色僵硬了下，心里有些恼怒。

    但马上，就调整好了心态，老老实实跪正、温顺道：“妾身错了，妾身一定竭尽全力为大当家立功。”

    李道强笑笑，淡声道：“滚出去等着。”

    “是。”康敏更加温顺的应道。

    小心翼翼地起身，向门外走去。

    等出了门，目光就是一冷。

    心里发狠。

    李道强，迟早有一天，我一定会爬上你的床。

    大厅中，李道强眉宇间浮现有趣之意。

    他倒是真没想到，康敏会找上门来。

    不过依照这个女人的性格，倒也不是不能理解。

    而她所说的资本，更是有趣。

    掌握丐帮什么的，他现在倒是没想，但掌握丐帮的一些人，他却很有兴趣。

    （才二十五岁，却没想到一个感冒这么严重，实在没精神，勉强写了这一章。）

    ······

