    听到庞统提到陈楚，孙坚、曹操两人都不禁沉默了片刻。曹操突然哈哈一笑，“有陈楚这样一个强劲的对手，你我此生总算不寂寞了！”孙坚也大笑起来，“孟德所言极是！”见两人如此，庞统不禁有些感慨。

    孙坚稍作思忖，问曹操道：“孟德在江都的招兵情况如何”

    曹操毫不隐瞒地回答道：“进展得还算顺利，不过这些新兵只怕在短时间内无法派上用场！”顿了顿，分析道：“江南、江东之地的人口只有北方的四分之一不到，不管如何征兵，你我的兵力都远少于秦军！”孙坚点了点头，“而且南方步兵的素质远不及北方，我军若在陆地上与其决战，胜算实在很低！”曹操接着道：“前些日子，文台水陆两军并进突袭荆州水寨，焚毁了荆州水军几乎所有舰船，秦军在短时间内是无法发动渡江战役了！不过，～～”曹操眉头微皱，“我听说秦军已经攻下益州并且控制了至关重要的泸津关！”

    孙坚点了点头，朝曹操抱拳道：“我这次来便是为了此事！”

    曹操点了点头，看了孙坚和庞统一眼，笑道：“想必文台已经有了计策”

    “正是，不过我想同孟德先商议一下！”

    曹操点了点头，示意孙坚说下去。孙坚于是将之前与庞德商议的计策和盘托出，末了，孙坚非常期冀地抱拳问道：“不知孟德以为如何”

    曹操思忖道：“对于泸津关之事，我没有意见。不过，迎汉帝之事是不是应该再考虑考虑！”曹操似乎有些忧心。

    “不知孟德所虑为何”孙坚很诧异地抱拳问道。

    曹操道：“先不论迎汉帝是否能成功。假如汉帝被迎到江东，文台有想过后果吗”

    孙坚不解地说道：“将汉帝迎到江东，无疑大大地激怒陈楚，不过我们与陈楚已经是不死不休的局面了，又何惧激怒他”

    曹操却摇头道：“我说的后果不是指这件事，我担心的是汉帝的到来不仅无助于凝聚我们的力量，反而有可能造成更加复杂的局面，使陈楚有机可乘！要知道陈楚和其麾下的谋士最擅长的就是利用这样的局面！”

    孙坚不由得皱起眉头，庞统也不禁流露出思忖之色。

    “那孟德的意思是不赞成迎汉帝咯”孙坚皱眉问道。

    曹操又摇了摇头，“不，利用汉帝这面旗帜号召全天下的反秦势力可以说是我们目前唯一的希望！不过，这件事情必须精心策划，切不可操之过急！”

    孙坚不由得点了点头。一旁的庞统一脸感慨地抱拳道：“曹将军所言极是！统之前确实有些操之过急了！”

    曹操笑了笑，抱拳道：“士元先生能想到如此计谋，操深感佩服！”

    “孟德，不知可否让我探试一下奉孝先生”孙坚抱拳问道。

    曹操稍作思忖，点了点头。站起身来，对两人道：“请跟我来！”语落便朝大厅内的侧门走去。孙坚、庞统立刻跟了上去。

    穿过一小段回廊来到西跨院。曹操立在门口对两人道：“奉孝先生便在此间休息！”曹操转身推开房门，走了进去。两人紧随而入。

    一进到房间中，孙坚、庞统两人登时闻到一股浓烈的汤药气味。目光凝定在面前不远处的一座床榻上，只见一个形容憔悴面色苍白的男子正躺在床榻之上，这人不是别人，正是智谋过人的郭嘉郭奉孝。

    “主公！”郭嘉挣扎着想要爬起来。曹操连忙上前一脸着紧地扶住郭嘉，急声道：“奉孝，不要乱动！快快躺好！”小心翼翼地将郭嘉扶着躺回床榻，盖好被褥，然后对郭嘉道：“奉孝，文台兄和士元先生来看你了！”郭嘉一脸歉意地对两人道：“嘉身染沉疴，不能起身相迎！”

    孙坚毫不在意地笑道：“奉孝先生不必客气！”随即用询问的目光看了一眼一旁的曹操。曹操点了点头了。

    孙坚朝郭嘉抱拳道：“奉孝先生，我有一事相询！”

    郭嘉点了点头了。

    于是孙坚将之前与曹操商议之色给郭嘉说了一遍。

    郭嘉皱眉思忖起来。庞统看着郭嘉，他很想知道眼前这个传说令陈楚相当忌惮的人是否真如传说那般。

    郭嘉抬起头来，说道：“嘉以为迎汉帝之事势在必行，但不可立刻进行，直可进行先期的准备和外围工作。先应该取的汉帝讨伐伪秦的诏书，然后命得力干将带着诏书到幽州、青州、益州、扬州、南阳等陈楚不久得地区去号召百姓和忠于汉室的力量起兵反秦！在此同时，命潜伏在洛阳的人将汉帝救出带回江东！”

    在场三人俱都眼前一亮，孙坚猛一击掌，兴奋地说道：“如此一来，伪秦天下必定千疮百孔！”

    郭嘉却摇了摇头，正要说话时，面色突然一红，剧烈地咳嗽起来。曹操连忙熟练地从床头取来药丸帮助郭嘉服下，好一会儿后，郭嘉才停止咳嗽，不正常的红晕渐渐退了下去。

    郭嘉感激地看了一眼曹操，“多谢主公！”曹操不禁叹了口气，心有万千惆怅。

    郭嘉道：“陈楚及其麾下谋士在治国上非常有一套，各地士族的势力已经遭到极大的削弱，与陈楚利益相关的商贾世家则得到了极大的发展，而平民百姓受惠于陈楚，只怕早已望了汉朝！”郭嘉的神情显得有些无奈和惆怅。

    顿了顿，郭嘉继续道：“在陈楚控制之下仍有很多不服陈楚统治的势力，特别是那些自身利益大损的士族豪门！一旦他们接到汉帝勤王诏书，定然以为时机到了而揭竿而起！”

    郭嘉突然打住，扫视了一眼三人，然后继续道：“他们不可能是陈楚的对手，不过却能牵制陈楚的大部分精力和军力。这时我们便有了一线机会！”

    听到这里，三人基本上都明白了，都不由得流露出佩服的神情。曹操思忖道：“这时，我们便集中主力进攻荆州！若攻下荆州，那么天下之事尚有可为！”

    郭嘉点了点头，“在进攻荆州的同时，可按照士元先生的计谋诱使蛮军进攻益州。如果一切顺利，那么天下大势则有可能被逆转！否则～～”郭嘉没有继续说下去，不过三人都明白郭嘉的意思，俱都神情凝重地点了点头。

    “事不宜迟，我这就去布置！告辞！”孙坚朝曹操、郭嘉一抱拳，急匆匆地离开了房间，紧接着，庞统也朝两人一抱拳，急步离开了。

    待孙坚、庞统离开后，曹操不由得问道：“奉孝，你真的认为我们还有机会吗”

    郭嘉眼中闪过一缕精光，“世事难料，天意更是难测！不到最后一刻，谁也不能断言谁胜谁败！”扭头一脸坚定地看着曹操郑重地说道：“只要主公还有当年的雄心，嘉便助主公奋战到最后一刻！”

    曹操不禁一阵激动，久违的豪情在心间涌起。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    孙权急匆匆地回到治所，召来文武群臣，连下数道命令。

    待群臣离开后，孙权独个儿靠在靠凳上闭着眼睛沉思着。这时，卫士来报，“主公，张昭先生求见！”

    孙权睁开眼睛，喃喃道：“子布”抬起头来，“快请！”

    片刻后，张昭来到大厅之中，抱拳拜道：“主公！”

    “子布先生此来所为何事”

    张昭笑道：“昭知道陛下在为小姐的事烦心，特来献计！”

