    刘钰举杯道：“请！”一饮而尽。

    马援也随之将一杯酒灌了下去，忽然他的表情突然凝固了。小皇帝一副看好戏的表情瞪着马援，等着看他和那些初次喝到高度酒的人一样，皱着眉头，咧着嘴，将口中酒一口喷出来。

    没料到马援只是停了一下，然后头微微一低，将嘴里的酒强咽了下去，之后他张开嘴，长长地哈了口气，说道：“陛下，这酒实在是好酒！”

    刘钰简直有点佩服他了，喝惯了几度的黄酒，毫无心理准备地来这么一杯六十度白酒，竟然能保持不失态，看来马援是真正的酒鬼。

    两人又对饮了几杯，马援对高度酒赞不绝口。

    酒至半酣，刘钰道：“马卿久历四方，必知当世英雄。请试言之。”

    马援说道：“成家天子公孙述，居巴蜀富饶之地，兵粮足备，可为英雄？”

    刘钰道：“公孙述偏居一隅，妄自尊大，不过是井底之蛙罢了！”

    马援点了点头，皇帝的看法与他相同，公孙述只是他丢出来试探刘钰的，没想到建世小皇帝虽未见过公孙述，却对他判断如此精准。

    小皇帝为自己倒了杯酒，呷了一口，缓缓说道：“公孙述不过是冢中枯骨，吾早晚必擒之！”

    他说话声音虽然不大，却低沉有力，显示出无比的自信，让人毫不怀疑他能够做到。

    马援道：“陇西隗氏，礼贤下士，豪杰归之，刑政修举，兵甲富盛，可为英雄？”

    刘钰道：“隗嚣多疑，有好士之雅而无察言之明。更始入关，君臣贪暴，虽居庙堂，不改盗贼习性，败亡之势，匹夫皆知，而隗嚣不听方望之言，竟举郡而降，束手称臣，陷诸父于死地，仅以身免。如此不辨良言，不识时务，怎称英雄？”

    说得马援暗暗点头，隗嚣当年起兵之时，势力比如今强得多，不仅坐拥天水郡，而且派兵攻占了河西五郡以及安定、陇西、武都等郡。

    当时他的势力足可争雄天下，却不听军师方望的劝告，凭更始帝刘玄的一纸诏书，就放弃了偌大的基业，俯首称臣。后来更是举报自己的叔父谋反，害他们被更始帝诛杀，自己落得单枪匹马狼狈逃出长安。

    如今河西五郡已在窦融的掌控之下，隗嚣只占据两郡之地，腹心处还有刘茂和孙易这两颗钉子，形势比从前大大不如，隗嚣此时已是英雄气短了。

    马援又道：“刘永、张步、秦丰、延岑等人，可称英雄？”

    刘钰抚掌大笑，“此等碌碌小人，何足挂齿！”

    马援道：“铜马帝刘秀，起自匹庶，发迹于昆阳，以数千屠百万，单骑入河北，取赵、魏，鞭笞群盗，可为英雄？”

    刘钰将杯中酒一饮而尽，说道：“若无朕，则刘秀可为天下第一大英雄！”

    言外之意，有了他刘钰，刘秀便只能屈居第二了。

    刘钰道：“刘秀有帝王之才，却无帝王之志。他处事谨慎，性情柔和，若无其兄刘縯，断不会举事兴兵，恐怕此时仍在南阳种田。其人行事深思熟虑，未免显得胆小，但至绝境时却又敢于行事，显得胆大之极，因为他能看清形势，知道除殊死一搏之外，别无他法。刘秀虽有领军之才，然昆阳之战，王邑手下有四十万大军，若不自乱，数千人焉能撼动？此乃天灭王莽，刘秀适逢其会。等到更始帝杀了刘縯，视刘秀为眼中钉、肉中刺，此时天下之大，无其容身之地，刘秀被逼无奈，只得奋起一搏，遂有河北燕赵之地。朕也知刘秀是个英雄，不过三年时间，以一个乡野农夫，到如今割据一方，争霸天下，着实走了些时运。可是，如今他的好运气已到头了。”

    “为什么？”

    “因为有了朕！”刘钰昂首道：“刘秀挟定河内、河东之余威，令邓禹挥兵渡河，意在长安，令吴汉率军二十万，围攻洛阳。他是想一举夺取东西两都，定鼎天下。然自朕去年六月登基为帝，九月入长安，十月逐邓禹、败吴汉、得洛阳，刘秀之谋皆不成。如今两都尽在朕的手中。朕出身牛吏，孑然一身，无根无凭，凭一已之力，不到一年，尽得赤眉之军，数郡之地，更有长安帝王之基。马卿，你知道这是为什么？”

    马援恭敬地道：“臣不知，愿陛下教我。”

    刘钰道：“因为朕得天之佑，当有天下。先祖托梦，授朕韬略。从此之后，天下尽在朕之胸中，大事尽在朕之掌握。”

    马援默然无语，心中暗想，又是这一套，又是吹自己得天之佑。可是仔细想想，这个小皇帝的崛起还真是如有神助，他一个放牛娃，突然横空出世，不到一年时间，收编了数十万赤眉军，平定三辅，略定诸郡，在河东和洛阳两地让刘秀吃憋。他干下这么一番大事业，要说没有天佑，怎么解释?

    想来想去，刘钰说的都是事实，没有一句在吹牛。

    马援诚心诚意地道：“陛下实乃真英雄也！”

    两个人推杯换盏，酒兴渐浓，话也越说越多，马援发现，小皇帝刘钰的小只是年龄上的，他的思想完全是个成年人，思维缜密，逻辑严谨，却不落窠巢，时有惊人之语。

    马援问道：“依陛下之见，刘秀之势如何？”

    “长安、洛阳据其一，可争天下，如今刘秀西进受阻，只有向东、向南，可东有刘永、董宪、张步，南有秦丰、田戎等人，刘秀自保尚且不易，何谈争天下？”

    “以刘秀之才，当能抚定关东。”

    “你说的也对也不对。”刘钰拈起一粒桑葚放入口中，说道：“若是没有朕，他当能平定关东。可如今有了朕，他的处境便越发艰难了。朕虽未在东线主攻，但已有上党和太原，与邯郸近在咫尺，只要挥兵越过太行山，便能兵临城下，直捣刘秀老巢，此乃当年韩信进兵的路径。邓禹如今已是丧家之犬，早晚必被征北大将军赶出河东，那时河东河西连成一片，关中稳固。朕在东线洛阳驻有重兵，随时可挥兵东进，联结刘永，共击刘秀，刘秀不得不以重兵布防，哪还有余力去东征西讨？”

    “朱鲔坐拥二十万大军，恐不肯为陛下所用。”

    “朱鲔确实还未归心，可他已遣子入质长安，他的长子朱自力正在羽林军中为一校尉。朕不必刻意去逼他，长安的势力大一分，朱鲔归附的心便强一分，只要朕的实力足够，又能保他世代富贵，朱鲔自然会倾心投效。到了那时，朕便可对关东用兵了。”

    马援道：“大将军若以数郡之地、十万之众归附陛下，陛下何以待之？”

    来了，终于来了，马援终于开口为隗嚣要条件了。

    刘钰正色道：“高官厚禄，万户之封，世袭罔替，与国同休。”

    “陛下可使大将军镇陇山之右，为国屏藩乎？”

    “不可！”刘钰断然拒绝，“隗嚣要归汉，必要入朝，如不入朝，让他与朕战场相见！”

    “陛下何不令朱鲔入朝？朱鲔走投无路之时，得陛下相助，才得安居洛阳。而大将军占据陇右，带甲十数万，得地之利，可谓一方诸侯。同为诸侯，为何待之不同？”

    刘钰笑道：“朱鲔不过守户之犬，蜗居洛阳，东不能击刘秀，西不能入函谷，有何惧哉？而隗嚣当世雄杰，能得士人之心，不可使之久居于外。”

    “陛下是忌惮大将军了？则大将军入朝，可有性命之忧否？”马援真是敢说实话。

    “隗嚣若束甲入朝，乃是大大的功臣，朕赏他尤恐不足，何言性命之忧？”刘钰向前倾了倾身，说道：“马卿，朕若杀隗氏，还有何人肯附朕？”

    马援点了点头，刘钰说得在理，隗嚣若离开老巢，到了长安，就是拔了牙的老虎，不足为惧，皇帝没有杀他的理由，只会厚待他，给外面那些尚未归降的诸侯看。

    可是他临来之时，隗嚣便说了归降的条件，那就是名义上奉朝廷之命，但不入朝，朝廷要默许他继续割据一方，作为代价，他可以接受派一个儿子做人质。

    马援说道：“陛下，大将军久居乡土，不忍离开，请陛下开恩，允大将军以子入质，代他侍奉陛下。”

    刘钰笑了一下，牵动着脸上的那层皮扯了一扯，他一仰脖，喝干了杯中酒，将酒杯向案上重重地一放，喝道：“卧榻之旁，岂容他人安睡！”

    马援沉默了。

    随后皇帝意气风发，越喝越兴奋，马援却默默地喝着闷酒，直到将一坛酒喝光。

    刘钰惊奇地望着马援喝了一坛足有三斤的六十度白酒，面不改色，还能直直地站起来，身子一点也不晃。

    马援说道：“陛下，您输了，望您信守诺言，随我东西任意来去，臣，臣过几日便要出关，去关东。。。”

    他话没说完，突然眼睛定住，面上出现一种奇怪的表情，然后他身子直直地栽倒下去。

