    -

    如果把珠江水系比作一条长龙，那么南北盘江和红水河，便是龙脚龙尾。龙脚是南北盘江，在三江口汇聚成龙尾——红水河。

    他们先沿着南盘江而下，这一段河面滩陡、流急、水浅，稍微大点的船就无法通航。为解决这些问题，沈括提出在水流较急或渠水较浅的地方，设立‘陡门’……把渠道划分成若干段，装上闸门，打开两段之间的闸门，两段的水位就能升、降到同一水平，便于船只航行。

    沈括不愧为千年才出一个的科学天才，陈恪虽然与他不谋而合，却无法像他那样，利用自创的‘隙积术’和‘会圆术’等数学方法，精确计算出河道地形、水准高度等工程所必须的数据。

    陈恪虽然比沈括多了千年的见识，而且昔年在学校时，还是数理化尖子，也用了好半天才看明白，原来所谓‘隙积术’，是二阶等差级数的求和法。而‘会圆术’，则是已知圆的直径和弓形的高，求弓形的弦和弧长的方法。

    这方法，欧洲人要过好几百年才掌握，而在中国，更是空前绝后的！

    谁也不知道，这家伙是怎么琢磨出来的。不过陈恪已经不再惊叹了，因为合作这半年以来，他早就见惯了任何技术难题，总在这妖孽面前迎刃而解。且这厮与世人不同的是，别人靠经验来解决问题，他却靠数学和逻辑！

    而且这厮涉猎之广，耸人听闻，他对天文、地理、数学、物理、化学、地质，气象、地理、农学和医学，都有着深厚的兴趣和不浅的造诣……考虑到他只有二十六岁的年纪，可见这厮有多恐怖。

    要问谁是大宋第一才子，陈恪一定选这家伙，而不是自家大舅哥。他甚至一度以为，对方是跟自己一样的穿越者，而且是理科博士穿越。甚至数度出言试探，弄得沈括一头雾水——人家可是地地道道的宋朝人。

    好吧，不得不承认，有些人就是天才，一千年才出一个的天才。你说陈恪有什么理由不保护好他？当然，还有另一位恐怖的科学达人苏颂……

    从他们抵达军营的第一天，陈恪就宣布，他们享受最高规格的警卫，仅次于大帅范镇，而高于自己，至于一应待遇也是如此。很多人，包括他们自己都不理解，堂堂大宋状元，数万大军的副统帅，为何会如此重视这两个不起眼的官员？

    苏颂还好理解些，虽是散官，但毕竟是馆职，日后飞黄腾达也未可知。至于沈括就实在让人费解了……要知道，这货连进士都不是，他是靠他爹的恩荫才进入官场的。

    但这是个科举的世界，官场上进士为王。就算孔夫子不得科第，谁也不承认他有真才实学。那些靠恩荫入仕的官二代们，一样是被鄙夷被排挤的货。

    倘若爹在高位或者余荫犹在还好些，就怕沈括这种，爹死茶也凉的，那真是姥姥不疼、舅舅不爱。哪怕再兢兢业业、政绩突出，上司也视而不见。只有一种时候，上司才会看见他，那就是出了事儿要人顶缸……

    提起这些年来，沈括那真是一把辛酸泪，十日道不尽啊。这次接到命令南下从军，他自然以为又是进士官们不愿接的苦差事，最后才落到自己身上。沈括暗叫晦气的，可军令如山，借他三个胆儿也不敢违抗。

    只好诀别了妻儿、安排好后事，满心灰暗的南下，谁知一来到军营，竟得到如此高规格的礼遇，你让沈括怎么能不敢动？

    虽然知识分子的臭清高，让他不愿意当面表达什么，但陈恪交给他的任务，全都超额完成，甚至陈恪没想到的问题，他也主动去解决，这就已经表明他的态度了。

    而且随着接触的日子越来越长，沈括也越来越佩服这位新科状元。

    能让科学家佩服的，只有另一位同样优秀的科学家。尽管陈恪远远称不上科学家，但他那超越千年的见识，真的只有超越的时代的头脑才能欣赏。比如苏轼就很佩服陈恪的无所不知，但他那颗浪漫的大脑，注定了不会去穷究枯燥的真理。所以陈恪也从没刻意向苏轼介绍过那些，超越时代的知识。

    他的那些知识，真的只有沈括能理解，能欣赏，能接受。而沈括的那些发现和见解，同样也只有陈恪能真正理解、欣赏和接受。

    无论如何，两人之间的交谈越来越广泛，越来越深入，往往是从众人闲聊开始，渐渐的旁人就插不进嘴，只能听他们俩讲天书……

    比如陈恪捣鼓出了水泥和混凝土，众人的目光，都集中在它对战争、工程的影响上。沈括说，有了水泥，人们就不用大量砍树了，这是件功在千秋的好事。

    众人不解，问砍树还能影响千秋万代？陈恪给予了肯定，他从树木可以保持水土、改变气候说起，讲到过度砍伐树木，会导致水土流失，土地贫瘠、环境恶化，最终不适宜人类居住。

    这又得到了沈括的强烈赞同。他告诉众人，根据多方查阅史书，可以断定黄土高原原来是林密草茂，野鹿成群的。这种情况在秦汉时期开始恶化，但改变并不大，因为据《山海经》记载，白于山‘上多松柏，下多栎檀’。北魏郦道元在《水经注》一书中，也记载榆林附近还是一片‘榆柳之薮’，这说明草原带南界应在环县和榆林一线之北，之南则为森林。

    而在唐宋时期，黄土高原上的森林急速减少，沙漠化十分严重，以至于‘环庆以北，千里不毛’。那么黄土地上的绿森林哪去了？一是修宫殿，定都关中的朝代就近从此取木；二是民间砍伐，以为建造和薪炭之用。但破坏最严重的行为，还是修军事堡垒，本朝与西夏长期对峙，几十年来大修堡垒近万个，每修一座堡垒便要毁掉一片森林！

    若是水泥推广开，黄土高原上所剩不多的森林，总算能保存下来，日后再慢慢补种树木，恢复古代的林木繁茂、山清水秀也说不定！

    沈括的生态观念，并非是被陈恪的水泥启发出来的。事实上，在此之前，他便上书朝廷，大规模采集石炭，作为民间和朝廷的主要燃料。他还从书中读到‘高奴县有脂水，可燃’这句话，曾经利用丁忧期间，亲自去边境考察，发现了一种褐色液体，当地人叫它‘石漆’，‘石脂’，用它烧火做饭，点灯和取暖。沈括给这种液体取了一个新名字，叫石油……他早就想用石炭和石油，代替松木来作燃料。他说不到必要的时候决不能随意砍伐树木，尤其是古林，更不能破坏！

    在陈恪看来，其观点是绝对正确的，可其他人却并不在意……

    所以，这不是所谓的高山流水、伯牙子期，而是先知者的孤独。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    考察南盘江、红水河期间，两人在晴明的夜里，总要一起看星星……这种令柳月娥不寒而栗的行为，却没什么基情，而是因为在这里仰望星空，能比在内地看得更加清楚。

    此前，他们用小孔成像的实验，向人们证明光是直线传播的。并用这个原理，解释了日月食的成因，和月相圆缺的规律。为了向众人讲清楚这一情况，沈括还设计了模拟实验……用一个弹丸，将其表面一半涂上白粉，表示向阳的一面，侧视之则粉如钩，对视之则正圆。而陈恪则制作了更大的模型，也用这种室内演示的方法，向众人展示日月星辰天体的运动。

    听他说自己脚下是个球体，月亮绕着地球转，地球和土木水火金星绕着太阳转……尽管因为他的身份，没人好意思嘲笑陈恪，但众人还是用赞美他想象力的委婉方法，表达他们的态度。

    陈恪一时又拿不出直观的方法，让他们相信，所以也只能一笑了之。但是沈括却对他的说法十分感兴趣，认为这种假设，可以解开自己许久以来的疑惑。

    而且陈恪送给他一种千里镜，可以更加拉近与天空的距离，观星的条件实在前所未有的好，让沈括一刻也不愿浪费。每当星光灿烂的夜晚，他便把千里镜瞄准深邃遥远的苍穹，不顾疲劳和寒冷，夜复一夜地观察着。

    尽管这只是普通的千里镜，但已经为沈括掀开夜空神秘的面纱……他看到了月亮上的‘月宫’，其实是高峻的山脉和低凹的洼地。他还从月亮上亮的和暗的部分的移动，发现了月亮自身并不能发光，月亮的光是透过太阳得来的。

    他还观测到了木星周围环绕着它运动的卫星，以此初步佐证了陈恪的说法。

    陈恪这个汗颜啊，他捣鼓出望远镜已经快十年了，除了献给狄元帅外，就是用来看看风景，讨好下小娘，基本上是浪费了。可这玩意儿一到了人家沈括手里，就成了一件揭开宇宙秘密的神器。你说人和人的差距咋这么大捏？

    当然，这千里镜的倍数太小，大大限制了沈括的观测，陈恪承诺，回京之后，为他建造大号的天文望远镜，让他揭开天穹的秘密！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

