
　　对于现在的小孩子方铭确实是不了解，他只知道他们那个时代手机还没有那么的普及，虽然他在小时候便已经是接触过手机了，但那是他师傅的。

　　但是现在不同了，现在的小孩几乎是从小便是抱着手机、平板啊之类的，可以说从小便是接触网络，许多小孩子的网络用语比方铭知道的还要多。

　　“除了玩游戏，我还喜欢和大宝玩。”丹丹想了下，脆生生的答道。

　　“大宝？”

　　方铭看向了张继红，张继红在一旁解释道：“大宝是几年前我老公给丹丹买的一个玩具熊，丹丹很喜欢这玩具熊，以前每天晚上都要抱着它睡觉。”

　　女孩子，喜欢毛绒绒的玩具和洋娃娃都是很正常的事情，张继红并没有觉得有什么特殊的地方，不过方铭却是抓住了张继红话语中的两个字：以前。

　　“你说丹丹以前抱着这只玩具熊睡觉，那她后面没有了？”

　　“对，这孩子自从她爸给她买了一个iPad之后每天就抱着平板玩游戏，一直是玩到了很晚倒床就睡，那小熊她也不报了，而且我看小熊都那么脏了就给它收起来了。”

　　方铭的眼中在这一刻突然有着亮光闪过，“那小熊是什么样子，用的是什么材质？”

　　“那小熊就是一头棕色的毛绒熊，大概有一米五左右的高度，毛的话商家说用的是PP棉填充的。”

　　关于这毛绒熊张继红了解的不多，这是他老公在女儿器岁生日的时候花了一千多块钱买来的，在她家已经是差不多待了五年了。

　　“如果你现在家里有人的话，找出那毛绒熊然后将毛绒熊里面的填充物给弄出来，然后拍个照片给我看看。”

　　方铭的手指敲击着桌子，半响后朝着张继红说道。

　　“啊，好，我这就让丹丹她外公去弄，她外公应该是在家里。”

　　张继红虽然很疑惑，但是先前见识到了方铭一下子让自己女儿开口说话的本事，对于方铭的话不敢再有一点的违背，连忙掏出了手机拨打电话。

　　“喂，爸，对，您到丹丹房间的橱柜，里面有一只毛绒熊，然后用剪刀给它剪开，看看里面的填充棉，嗯，一会再跟您解释，您弄好后拍照发到我手机微微上面。”

　　张继红给她的父亲打电话，眼看着现在有空挡了，张海脸上带着笑容看向方铭轻声问道：“方老板，这一次的收费是？”

　　“目前还不确定具体原因，所以价格无法确定，不过老规矩吧，先交三万，如果后面还需要加钱的话我会告诉你，不过申明一点，这钱交了不能退。”

　　方铭报出了一个价格，张继红听到这价格心里一咯噔，脸上露出犹豫之色，一旁的张海连忙推了她肩膀一下。

　　“姐，这十来天你带着丹丹去各大医院看病都花了好几万而且还没有看出个什么，现在方老板只是随便一弄至少丹丹就会开口说话了，相比丹丹的情况这几万块钱算什么。”

　　经过张海的提醒张继红也是一下子想明白了，几万块钱对于她家来说确实是不算什么大钱，而且这几天她也都花出去了这个数字，那些医生没找出丹丹身上的问题但钱不也是没有退吗？

　　“好，我这就交钱，方老板，这里能够转账吗，我手头上没有带那么多的现金。”

　　“可以，去一楼交钱。”

　　方铭点了点头，从张继红的穿着打扮也可以看得出她的家庭经济应该是挺优渥的，而且能够随便给还没有上初中的小孩就买iPad家庭条件能够差到哪里去。

　　十几分钟后，张继红的手机响了，她的微微上面发来了几张照片，只是看了一眼她的脸色便是变得难看起来。

　　“这些商家也太可恶了，这哪里是PP棉，这分明就是黑心棉。”

　　张继红将手机的图片放大给大家都能够看到，图片上是一团棉絮，只是这棉絮的颜色呈现暗黄色，上面还有许多黑色的颗粒小杂质。

　　所谓黑心棉指的是劣质纤维制品，比如那些工业衣服的角料还有医用的废弃纤维物等不合格的纤维材料制造出来的棉絮。

　　“这些商家在狡猾了，最外面这一层棉絮没有任何的问题，我爸也是将这棉絮彻底剪开后才发现里面有这黑心棉。”

　　张继红越说越来气，不过一旁的韩乔乔和华明明因为不是当事人所以两人倒是更分得清状况，哪怕这毛绒熊用的是黑心棉，可这跟丹丹不开口说话能有什么关系？

　　“方铭，你别说丹丹不说话是因为这黑心棉的缘故？”华明明忍不住开口问了出来。

　　市面上黑心商家那么多，黑心棉可以说是随处可见，要是黑心棉能够让孩子不说话，那整个世界早就乱套了。

　　“现在还不好确定，我需要做一个实验。”

　　方铭眼睛微微眯了起来，示意张继红和她的父亲进行微微视频，然后让手机摄像头对着棉絮，同时朝着华明明伸手，“把你的手机拿出来。”

　　“为什么？”

　　华明明不解但还是依言掏出了手机，方铭接过手机看了眼屏保图片，忍不住翻了一个白眼，解锁后打开你说的那个什么农药游戏。

　　“嘿嘿，你早说嘛。”

　　对于华明明方铭也不知道该说啥了，手机屏幕竟然是他自己的上半身裸照，只是那没有一点肌肉的照片也好意思自恋的放上去。23sK.com

　　游戏打开，方铭将华明明的手机递给了丹丹，“丹丹，拿着去玩。”

　　丹丹接过手机动作娴熟的操作了几遍，最后翘着小嘴说道：“叔叔的号没有我要玩的游戏，而且叔叔的游戏ID好奇怪。”

　　方铭顺着屏幕看过去，虽然他不懂游戏但看个名字还是看得懂的，当看到华明明的游戏名时，整个嘴角抽搐了一下，目光看向华明明那眼神带着说不出的意味。

　　“什么名字看不懂啊，你都快要上初中了，字早就认齐了啊。”

　　张海也是头低下看过来，就连一旁一则带着墨镜默默站在边上的韩乔乔这时候也是有些好奇偷偷瞥了一眼。

　　呃……

　　下一刻，张海也是沉默了，默默的朝着华明明竖起了一个大拇指。

　　韩乔乔将墨镜又一次扶好戴正，抬头望向了天花板。

　　妹特湿帮慰！

　　果然是一线大品牌！

　　“那个小妹妹你要用什么英雄，我还有其他区的账号，那里英雄更多，这个是我新练的号。”

　　华明明也是才反应过来，慌乱拿回手机立刻换区，不过当他换到另外一个区的界面时，方铭看了眼名字，嘴角又抽搐了一下。

　　睾处不深含！

　　确实是好有意境！

　　……

　　“行了，丹丹你就别管名字了，直接打吧，没事的，随便打就是，输了也不怪你。”

　　方铭已经看出来，华明明就是个骚包，再让他切换账号谁知道下个名字会不会意境更加深远，一旁的华明明表情尴尬，听到方铭的话后也不敢反驳只得小声嘀咕一句：“小学生又开始坑人了。”

　　丹丹确实是很喜欢这个游戏，当开始玩的时候表情很投入，而方铭示意大家不要打扰她，至于他自己则是目光注视着张继红手机里所显示的视频。

　　视频有些微微晃动，显然张继红的父亲是手一直拿着这手机的，视频里也是没有任何奇怪的地方，正当张继红有些忍耐不住的时候，方铭的眼睛突然有一道精光闪过。

　　“怎么……怎么回事？”

　　同时，视频内传来张继红父亲有些惊慌的声音，画面也是开始变得摇晃起来。

　　“老人家不用慌，视频对着那棉絮，放心不会有事情的。”

　　方铭立刻开口安慰，也许是听到了方铭的话语，视频那边的张继红父亲总算是稳定下来了，镜头再次瞄准了那棉絮，而在场的其他人也终于是知道为何老人家会突然惊慌起来。

　　在那视频之中，先前呈现暗黄色的棉絮竟然开始慢慢的变成了红色，就犹如有人在棉絮上滴落了几滴血液而后血液在棉絮中扩散开来。

　　这种视觉上的冲击对于一个老人家来说是巨大的，张继红的父亲没有瞬间丢掉手机已经算是很有勇气了。

　　无论是韩乔乔还是张继红等人，这一刻他们全都被视频中的画面所震惊，全都被吸引住了目光，只有方铭视线放在了一旁还在玩游戏的丹丹身上。

　　这边这么大的动静，丹丹却依然在低头玩游戏没有任何的反应，这本身就有些不符合常理。

　　“丹丹，不要说话了，会有陌生人把你抓走的。”

　　一道低沉而又沙哑声音突然响起，正在仔细盯着手机屏幕的韩乔乔等人全都被吓了一跳，而正在玩游戏的丹丹听到这声音整个人一愣，下一刻手机一滑掉在了地上，整个人又恢复了一开始那副呆愣的模样。

　　声音，是从方铭的口中发出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第104章 骚包的华明明免费阅读。https://xs.23sk.com 