    “请问，我离开青玄宗，这段时间发生了什么事？”

    苏靖瑶喊了下前面的圆脸女弟子，询问道。

    圆脸女弟子见到是苏靖瑶，连忙回答，眼中都是羡慕。

    “苏师妹，前几日，各大势力围攻青玄宗，十数名神通境强者闯入山门，万分危急之际，许晨师兄挺身而出，挽宗门于将倾……”

    圆脸女子滔滔不绝诉说，眼中都是对许晨的赞赏与夸赞。

    她不仅把许晨大战十大神通境强者添油加醋说了一遍，更是把许晨用非凡手段给宗主嫁接神桥的事情也诉说了。

    苏靖瑶沉默。

    大师兄是神通境强者？

    这怎么可能！

    感知是她的拿手好戏，根本不可能有人能够在她面前隐藏气息。

    前世，她虽为准帝。

    但是帝境强者，也逃脱不了她的感知。

    “怎么回事，难道……我走这段时间，大师兄被……”

    苏靖瑶脸变得阴沉起来。

    她连忙启动宝器，向色空峰飞去。

    “咦？苏师妹呢？”圆脸女孩还在滔滔不绝说着。

    结果发现，苏靖瑶师妹已经不见了。

    色空峰上，许晨正在练拳。

    一来，慢慢积累实力，二来也快速让拳神系统升级。

    估计，拳神系统很快就要升级成功。

    色空峰上，一道倩影停驻，苏靖瑶隔着十几米远，停下了脚步。

    前方，熟悉的身影，挺拔而淡雅，正在向天空挥拳。

    “万物解析！”

    苏靖瑶赫然使出了自己的瞳术。

    她要看看，眼前的人到底是不是自己的大师兄。

    还是说，大师兄被强者寄生了。

    然而，瞳术不停扫过许晨身体上的每一寸肌肤。

    大师兄还是大师兄，那个普通的大师兄。

    不是寄生？

    苏靖瑶松了一口气。

    不是强者寄生，那还好。

    她并没有在大师兄身上发现强者寄生的痕迹。

    大师兄的灵与肉，浑然一体，没有任何异样。

    不是强者寄生，那是什么情况？

    苏靖瑶看着许晨，皱起眉头。

    “这种拳术。”

    苏靖瑶的目光，落在了大师兄挥拳上。

    她感觉，大师兄每一拳，似乎都施展出一样拳术。

    但是这些拳术，又极其拉胯，只能算是凡俗世界的拳术。

    即便如此，这也和以前的大师兄很不一样。

    以前的大师兄，很懒且又勤奋。

    拥有无双的阵道天赋，乃是天生的阵法圣人资质。

    但是，在修炼一途，大师兄废的一塌糊涂。

    而现在，大师兄竟然能够施展拳术。

    “嗯？”

    突然，苏靖瑶檀口微张。

    “这是意境！”

    她赫然发现，大师兄施展拳术处于一种奇妙的状态。

    这种状态，就是意境。

    处于意境，这说明修者的资质惊人。

    大师兄，明明之前不能修炼。

    她也探查过大师兄的资质，普通的修炼资质低的可怕。

    所以她才努力找寻梦修法，帮助大师兄走入修炼之道。

    这时，一道温柔的声音传来。

    “靖瑶，你回来了。”许晨的身影，横跨十几米，落在了苏靖瑶旁边。

    苏靖瑶眼神微缩。

    这是神通！

    “大师兄。”苏靖瑶看着许晨，似乎要把他看穿。

    然而，大师兄和以往一样，除了帅，她什么都没有观察到。

    “怎么样，外出还顺利吗？”许晨询问道。

    “该办的事情还办了。”

    苏靖瑶心中的石头落地。

    与大师兄几句对话，还是当初的感觉。

    大师兄，还是她的大师兄。

    “大师兄……听说你斩杀了十数神通境！”苏靖瑶盯着许晨看。

    “嗯，随手杀之。”

    这十几尊神通境，许晨斩杀确实没有花多少波折。

    花费精力最多的，乃是灵魅君主。

    那种级别的存在，才是真正的高手。

    “大师兄……你隐藏地好深。”苏靖瑶的声音颇有点幽怨，“你到底是什么境界？”

    她使用万物解析，也无法看出大师兄的境界。

    她很好奇。

    “神通境。”许晨答道。

    境界，没有什么好隐藏的。

    听到答案，苏靖瑶内心不是滋味。

    岂不是说，她辛辛苦苦创造的大梦修法，做了无用功。

    大师兄的恩情，她又要欠下了。

    许晨向前走一步：“其实，我之前就告诉过我的实力，比如说采摘的红莓，我说是用我的神通催生……”

    其实很多次，许晨都随口提了自己的实力。

    比如说，斩杀纣巨临；比如说，神通催生红莓。

    苏靖瑶愣住了，心中的疑惑顿时解开。

    自己怎么这么笨！

    当初，她发现有人潜入色空峰，去找寻大师兄，结果什么都没有发现。

    大师兄说，他打死了一只小鸟。

    后来，大师兄说，他用神通催熟了红莓。

    突然，苏靖瑶想起了当初突破凝元时，出奇的顺利。

    按理说，修炼汇元神诀，她突破进入凝元，定会受到冲击，身躯受到损伤。

    然而当时她什么事情都没有发生，她还以为是神秘的师父回来出手相助。

    现在，知晓了大师兄的实力，心中的种种疑惑，再次解开。

    那次显然，是大师兄出手相助。

    “大师兄，当初我突破凝元，是你出手相救？”苏靖瑶询问道。

    许晨点头：“对。”

    得到了肯定的答案，苏靖瑶看着大师兄的脸庞，她欠大师兄的东西，更多了！

    “大师兄，你怎么修炼的？”

    这么年轻，就到了神通境。

    太过于罕见。

    “就劈劈柴，打打拳，布置布置阵法，实力自然而然就上去了。”许晨轻松说道。

    苏靖瑶显然不信。

    大师兄的境界，功法应该可以自动运转修炼。

    不管是吃、喝、行、睡。

    但是，这种修炼，显然没有闭关修炼实力增长的快。

    苏靖瑶深深看了眼大师兄，与许晨道别。

    回到了院子里，苏靖瑶坐了下来。

    她脸上的平静消散。

    “大师兄，不是强者寄生。

    他应该和我一样，都是强者转生。

    否则，不可能这么强，他应该比我早转生几年。”

    这个猜测，最符合如今的样子。

    她不认为，在下界，会有人十几岁就迈入神通高重。

    即便是最顶尖的天才，所谓的天命之子，也不可能。

    那么就只剩下一个答案：强者转生！

    “上界，哪一位强者符合大师兄的身份？”

    苏靖瑶细细思量。

    能够转生的，不仅实力要强，而且身上肯定有异宝。

    苏靖瑶能够转生，就是依靠一件特殊的异宝。

    “桉澜大帝？不对，桉澜大帝虽镇压废墟之地，实力强硬，但性格暴虐，和大师兄完全不一样！”

    “井上尊者？不对。”

    苏靖瑶一连思索了十几个在那个时间段陨落且疑似有异宝可以转生的强者，结果都被她一一否决。

    “难道是，妙菡圣女？”

    苏靖瑶脑海里浮现出一个倩影。

    妙菡，乃是无上圣地昆仑山的圣女。

    实力不强，资质极高，有大帝之资。

    苏靖瑶曾与妙菡见过几面，关系一般。

    不过，她曾经为了突破到准帝，伪装成昆仑山一位男弟子，潜入化虚池。

    恰巧看到了妙菡在沐浴，当时她发现，在妙菡圣女的臀部，有很小一朵花瓣的印记。

    那一个印记，蕴藏着怪异的气息。

    似是一件特殊的异宝，苏靖瑶在上面嗅到了时空以及轮回的味道。

    唯有这种异宝，才能扶持强者一点灵性，重新转生。

    “如果是妙菡圣女，一切似乎都说的通。”

    妙菡圣女比她早陨落十多年，手段比她这位准帝弱许多。

    十多年时间晋升到神通高重，是没有问题的。

    “只是……大师兄为什么是妙菡圣女转生？”

    想到这，苏靖瑶就无比纠结。

    咋是一个女的！

    妙菡圣女虽然很美，但……那也是一个女的呀！

    想想，苏靖瑶感觉自己有些烦躁。

    “静。”苏靖瑶强行让自己冷静下来。

    “大师兄还不一定是妙菡圣女转生。

    想要确定是不是，首先要看大师兄的屁股上，有没有那朵花的印记。”

    那朵花的印记，乃是异宝，妙菡圣女转生，印记也会带着。

    “怎么样才能……不经意间看到大师兄的屁股？”

    苏靖瑶陷入了沉思。

    这是一个问题。

    “难道，和大师兄结为道侣，与他双修？

    如果他真的是妙菡，都为女子，也没什么。”

    “也不对！这一世，她为男子！”

    苏靖瑶内心无法纠结，失去了往日的平静。

    “我现在要注意隐藏自己，不能再暴露太多的实力，否则太过异常，引起大师兄的猜测。

    万一，他也知道我是强者转生呢？

    还好，我隐匿气息的手段不错，大师兄即便是妙菡圣女转生，也看不出我的实力。

    我要在大师兄面前低调了，不能暴露我前世的身份！”

    前世，她潜入化虚池，和妙菡圣女正面碰上。

    可以说，赤身肉搏了一番！

    最后，妙菡圣女也发现了她的身份，一脸羞愤。

    毕竟，她前世胸小，看到妙菡圣女的大胸，忍不住摸了几把。

    如果大师兄是妙菡圣女转生，相当于她摸了大师兄几把。

    大师兄若是知道她的身份，岂不是要报复回来？

    现在的她，可没有大师兄强！

    ……

    许晨继续在修炼拳法。

    同时，他的思绪流转，不由得想起了师妹苏靖瑶。

    “师妹的实力增长很快呀，现在竟然已经真罡五层了。

    似乎，还融合了一件宝器，似乎能够发挥出神通境低重的实力。

    还有，师妹，到底是什么身份呢？”

    许晨喃喃道。

    这个师妹，处处透露着神秘。

    不仅是功法，还是其他的。

    “而且，刚才我似乎在师妹的身上，看到一朵花瓣的痕迹一闪而过。

    很古老，有时空的气息。”

    一看就来历不凡。

    许晨皱眉，前几日，他又换上了透视系统。

    透视系统，能够听到一部分心声。

    这对目前的许晨来说很适用。

    毕竟，整个青玄宗，那些卧底归顺了。

    但是还有一些，并没有暴露自己卧底身份，选择继续隐藏。

    当然要处理一番。

    透视系统，无疑很不错。

    刚才，无意间在苏靖瑶身上感知到特殊的气息。

    他控制透视系统只透视了很小一个部位。

    也就巴掌那么大的部分，发现了一闪而逝的花瓣印记。

    “要不要听一听师妹的心声？”

    想了想，许晨摇头。

    每一个人都有自己的秘密，没有必要一直探索下去。

    苏靖瑶不也没有一直探究他的秘密吗？

    而且，对待敌人，或者敌友不明的人，他心声功能随意用。

    苏靖瑶这种关系亲密之人，还是要给其尊重。

    “练拳，努力提升实力，也努力让拳神系统升级。”

    半个时辰后。

    许晨眼睛一亮。

    【你向天打了一拳，什么都没有领悟，神魂力量微弱提升。】

    随着这缕神魂力量提升，许晨的实力，赫然暴涨。

    他感觉到，自身的灵元，变得更加纯粹，生命力也加强了许多。

    “这就是涅槃之境？”

    他身上的气息，陡然暴涨了五六倍。

    一身实力，赫然踏入了涅槃之境。

    涅槃之境，乃是一个分水岭，过度期。

    迈入涅槃境界，最主要的是寿元、资质的提升，实力增强的并不多。

    中州那些大宗的天才人物，神通境高重，可以压着涅槃一变二变的强者打。

    “现在的我，似乎资质也微弱提升了些许。”许晨想到，“但是还是很微弱。”

    他感觉，自己资质虽然提升了，但是还是比青玄宗资质最低的弟子，资质还差。

    “所以说，还是靠系统变强好。”

    以许晨自己的资质修炼，猴年马月才能突破境界。

    这时，系统的提示传来。

    【“拳神系统LV3”升级为“拳神系统LV4”】

    许晨眼中流露出惊喜的神色。

    “拳神系统，终于升级了！”

    这么多天他一直练拳，格外勤奋。

    很大一部分原因就是想提升拳神系统的等级。

    毕竟，拳神系统出了这么多力，当然要让其也得到一定的好处。

    “富贵不还乡，如锦衣夜行。

    现在我就取消佩戴拳神系统，让它去回归聊天群。”

    想了想，许晨解除了拳神系统。

    此刻，他也陷于了思索。

    如今的他，已经涅槃境界了，该使用哪一个系统，来快速提升自己的境界呢？

    首先，把春*梦系统排除在外。

    这个系统，除了整天嘤嘤嘤，什么也不会。

    简直是系统之耻。

    “这次，我实力提升，也有新系统进入。

    看一看，都有哪些系统。”

    许晨好奇看向了聊天群。

