    斗战圣帝没想到沈天眼睛这么尖，竟然看破他的小心思。

    他尴尬挠挠头，毕竟这不是什么光彩事情！

    堂堂大帝强者，竟然想忽悠一个小辈？

    说出去，猴脸都要丢尽了！

    斗战圣帝讪笑道：“本帝跟你开玩笑呢！”

    “这些东西，自然比不上蟠桃不死药！”

    “本帝再加上两件准帝器，苍穹神棍和斗战神甲！”

    “这下，总够了吧！”

    他也知道忽悠不了沈天，只好再拿出宝物来交换。

    蟠桃不死药的品阶，要在香蕉不死药之上。

    而且斗战圣帝所处的时代，蟠桃不死药并未在五域现身。

    因此斗战圣帝寻觅万年，也未曾找到一枚蟠桃。

    香蕉不死药，斗战圣帝吃过不止一次。

    而蟠桃不死药，他连桃儿毛都没尝过。

    得不到的，永远在骚动！

    找了数万年的蟠桃突然出现，他怎能不心动？

    虽然不知道沈天，是怎么得到这枚蟠桃不死药！

    但斗战圣帝抱着势在必得之心，无论如何都要将其换取过来！

    ……

    齐战听到斗战圣帝，竟然要用这么多东西去交换蟠桃不死药！

    他心中极酸，苦着脸道：“老祖宗，这些东西不是给俺的吗？”

    “咋都拿去交换？”

    “您倒是给我留点呀！”

    齐战整个猴儿都委屈了！

    刚才老祖还信誓旦旦说要将蕉儿给俺！

    结果转眼就拿去交换桃子了？

    还有那两件准帝器，这不应该是斗战圣猿的装备吗？

    您老眼睛都不眨就往外面掏，这样真的好吗？

    就不能关爱一下后辈吗？

    ……

    斗战圣帝老脸微红：“咳咳，孩子，我虽然没给你留下什么帝兵、帝药。”

    “却给你留下整个世界苍穹，任你去搏杀驰骋。”

    “天地大无边，只要你潜心修行，强大己身，什么宝物得不到？

    “这整个五域，就是本帝给你就是最好的礼物！”

    “其他东西只是身外之物，浮云清风尔~”

    齐战:“？？？”

    他一脸无奈，心中疯狂吐槽。

    您老说的真棒！

    俺可真谢谢您嘞！

    ……

    沈天嘴角微扬，心中暗笑。

    看样子，这老猴子对桃子执念极深。

    不过他竟然掏出这么多宝贝，看样子家底挺富啊！

    嘿嘿，刚才这老家伙可还想忽悠本圣子！

    今天要是不大出血，还想换取蟠桃不死药？

    纵使斗战圣帝再加条件，沈天还是摇头拒绝道：“圣帝前辈，我知道您诚心想要换取蟠桃不死药。”

    “按理说，沈某本应该成猴之美！”

    “但这桃子是位前辈所赠，委托在下一定要炼制成丹药！”

    “恕晚辈不能交换！”

    沈天重重叹了一口气，表示无能为力！

    说完，他将蟠桃不死药收起来！

    “什么，这都不换？”

    斗战圣帝急得直跳脚。

    你这不是给猴希望，又令猴绝望吗？

    他可不想与这大好桃儿，失之交臂！

    斗战圣帝连忙开口：“不就是炼制丹药的材料吗？

    “本帝，本帝给你就是了！”

    “用什么炼不是炼？”

    “三根香蕉不死药怎样？”

    斗战圣帝豁出去了，再度加大交换额度。

    香蕉不死药同样是帝药，虽然不及蟠桃不死药，但也极为珍惜。

    若非斗战圣帝是十八万年前的顶尖大帝，还有些存货，他都舍不得拿出来。

    但沈天还是叹气道:“可是那位前辈指定要蟠桃不死药……”

    “六根！”

    “前辈，您这样我真的不好做！”

    “九根！”

    “前辈，这怎么能行呢！”

    “别说了，一口价十根香蕉不死药，换不换？”

    “再多就没有了！”

    斗战圣帝急眼叫道，他还不信这样沈天都不心动？

    但随后，他似乎想到什么，面色微变。

    丫的，好像被这小子套进去了！

    拿这么多帝药来换取一颗桃子，真的好吗？

    直到现在，斗战圣帝才发现这波血亏啊！

    可还没等到他改口，沈天露出微笑:“成交！”

    沈天怎会不知道见好就收？

    十根香蕉不死药，已经到斗战圣帝的承受极限。

    再搞下去，怕是啥都得不到！

    而这时，斗战圣帝也反应过来，他苦笑摇头:“好小子，果然有些东西！”

    “本帝可以将这些东西给你，不过有个要求！”

    沈天嘴角微扬，笑道：“不知前辈有何要求？”

    他可不怕斗战圣帝反悔。

    毕竟是大帝强者，还是很要面子的！

    “这蟠桃不死药，先留在你身边！”

    “等你飞升仙界后，再赶到紫薇府齐天城，把蟠桃给本帝。”

    斗战圣帝无奈开口，他当然想直接吃桃子。

    奈何做不到啊！

    神识之体就算吃了，也没太大的感觉。

    这样的绝世美味，自然要本体细细品尝！

    反正多少万年都等过来，也不差这一时。

    沈天微微一愣，随后拍胸脯保证道:“前辈放心，晚辈定会将蟠桃不死药安然带到齐天城！”

    以蟠桃不死药换取这么多宝物，可以说是血赚。

    且斗战圣帝的要求十分简单，根本没有什么难度。

    沈天自然毫不犹豫就答应下来。

    斗战圣帝微微颔首，随后肉痛地掏出十根香蕉不死药！

    这些东西一出现，天地顿时韵荡起无尽灵气，金光遍布，生命气息浓郁至极。

    光这些香蕉不死药，价值其实已经远超蟠桃不死药。

    只不过物以稀为贵，尤其是斗战圣帝有执念！

    想要换取心心念念的蟠桃不死药，自然要多付出代价。

    “小子，拿去吧！”

    就算斗战圣帝，一次性拿出这么多东西，都心疼到嘴角直抽搐。

    但随后，他自我安慰道。

    没关系没关系！

    旧的不去新的不来！

    只要有桃子就成！

    “多谢圣帝前辈！”

    沈天自然毫不客气，直接将这些东西尽数收起来。

    香蕉不死药虽比不上蟠桃不死药与十二品青莲。

    但毕竟也是帝药，药效远超圣药。

    况且数量足够多，足以弥补质量上的劣势。

    十根香蕉不死药，完全超过了蟠桃不死药的价值。

    这波，简直血赚！

    看到老祖宗掏出这么多宝贝，齐战眼睛都看直了。

    他脸上满是酸涩，跟吃了万年柠檬一样。

    见到这一幕，斗战圣帝似有些于心不忍。

    他叹了口气，丢出一根香蕉不死药给齐战。

    “臭小子，省着点吃，本帝也没存货了。”

    毕竟是自己后辈，且斗战圣猿一脉只剩下他们两猴。

    斗战圣帝自然要关爱齐战一波。

    齐战面色大喜，连忙道谢:“多谢老祖宗！”

    果然，老祖宗还是关爱自己的！

    虽然远不如他拿出来换桃子吃的多！

    但总好过没有，毕竟也是帝药！

    ……

    随后，斗战圣帝再次掏出两件东西，丢给沈天！

    两物一出现，顿时激起绚烂神芒，映照天地，携带澎湃气势！

    这两物，正是准帝器苍穹神棍与斗战神甲！

    苍穹神棍乃是一根赤金色长棍，绚烂多彩，蕴含璀璨神光！

    棍体上铭刻着法则神纹，内含无上神威，乃是无上攻伐利器！

    苍穹神棍一出，无数法则倾巢而出，垂落而下。

    刹那间虚空震颤，空间扭曲，宛若能将苍穹捅穿！

    另一件斗战神甲，也极为不俗。

    神甲上布满金色与赤色神纹，光芒交织缭绕，氤氲璀璨，迸发出浩瀚气势。

    一股股凌然战意自斗战神甲中爆发，能令使用者战意倍增，乃是防御无上器！

    握着两件准帝器，沈天心中一喜。

    不愧是斗战圣帝拿出来的宝贝，在准帝器级别中也是顶尖存在。

    尤其是苍穹神棍，威力更是仅次于帝器太阳神炉！

    这些，可都是好东西！

    虽然沈天先前口中说着不要，但身体却很诚实。

    然而沈天似想到什么，将五根香蕉不死药和苍穹神棍、斗战神甲都拿出来，递给齐战。

    “齐兄，这些东西给你！”

    “苍穹神棍与斗战神甲，都非常契合斗战圣猿，能提升战力！”

    齐战闻言，整个猴儿都愣住了！

    他没有想到沈天竟然这么大方，连帝药与准帝器都能拿出来赠送？

    这可不是什么路边大白菜，乃是帝药与准帝器啊！

    拿到外界足以掀起一场腥风血雨，令大圣都疯狂！

    这些东西实在太珍贵，可沈天眼睛都不眨一下，就转手送给他？

    齐战心中感慨无比。

    老大对俺实在太好了！

    能得此老大，猴生无撼啊！

    望着沈天递过来之物，齐战眼热到不行，更是心动无比！

    任何一个人面对这么珍贵的馈赠，都不可能拒绝！

    毕竟，沈天给的实在是太多了！

    但最终，齐战还是将心中欲望压制下去。

    在宝物与义气面前，他选择义气。

    齐战摇了摇头，感激道：“多谢老大。”

    “但俺不能收！”

    “这是老大的机缘，怎可都给俺？”

    沈天微微一愣，他没想到齐战会拒绝。

    但他还是继续劝说：“你之前的黄金战甲，不是在东海城被邪火圣君打碎了吗？”

    “正好以斗战神甲来弥补，补及短板！”

    “你我是兄弟，何谈你的我的？”

    沈天这样做自然有他的想法。

    这本是齐战机缘，却因为沈天出现，导致机缘落入他手。

    沈天若是收下，虽然不至于令齐战倒血霉！

    但那样，他的气运也无法增加！

    气运与准帝器相比，沈天自然选择气运！

    毕竟，准帝器什么的，他又不缺。

    就算多得两件，也仅仅是锦上添花！

    但气运却不一样，这可是个好东西！

    两者相比，沈天自有决断！

    ……

    齐战感激无比，甚至有些热泪盈眶！

    但他还是毅然决然摇头，：“不行不行，这样的话，老大你就太吃亏了！”

    “俺老齐啥也没做，岂能收这么多宝物？”

    这些东西乃是沈天以蟠桃不死药换取，结果大半都给了他。

    那岂不意味着沈天不仅没赚，还要亏？

    这怎么能行？

    沈天一脸无奈，这猴头怎么说不通？

    “你还是收下吧！”

    “不行，老大机缘怎能分我这么多？”

    “收下吧！”

    “老大你对俺太好了，俺受不起！”

    ……

    两人推辞不断，看得斗战圣帝嘴角微抽。

    这两小子在干啥？

    本帝拿出来的东西有毒？

    怎么都抢着不要？

    你们不要就还给本帝！

    本帝稀罕着呢！

    斗战圣帝嘴角微抽，饶是他活了那么多年，都从未见过这等奇葩场景！

    不抢宝物就算了，还争先抢后往外推？

    这都是些什么奇葩娃儿？

    ……

    而这时，齐战终于耐不住沈天软磨硬泡，终于松口。

    “老大这样吧，斗战神甲俺可以收下，但这算俺借的！”

    “等以后俺有新的准帝器，定将它还给你！”

    “而且俺只要斗战神甲，其他东西你必须拿回去。”

    “不然的话，连斗战神甲俺也不要了！”

    齐战毅然决然开口，只肯收下斗战神甲！

    “再拿几根香蕉，你不是最喜欢吃香蕉吗？”

    但沈天还想再给齐战几根香蕉不死药！

    “老大不用了，俺若是想要，就找老祖宗！”

    齐战摇头，这些东西其实对他都有大用！

    但他也不想让沈天吃亏，所以才选择一样，还算是借的。

    纵使如此，齐战心中依旧对沈天充满感激。

    毕竟哪有人舍得将这等宝物拿出来送人？

    听到齐战的话，斗战圣帝一脸懵逼：“？？？”

    这猢狲，就知道坑老祖宗我！

    什么叫想要就找本帝拿？

    真当本帝家里有矿？

    个败家玩意儿！

    见齐战收下斗战神甲，沈天终于不再强求。

    但他心中，还是忍不住叹了一口气。

    这世道都怎么了？

    白给的宝贝都送不出去，还要浪费这么多口舌！

    唉，本圣子真是太难了！

    ……

    这时，齐战迫不及待将斗战神甲穿在身上。

    他周身顿时被绚烂神芒所覆盖，连带气势都徒然暴增，汹涌澎湃。

    在斗战神甲加持下，连斗战圣猿一脉的战意，都变得浩瀚莫测，愈发强大！

    齐战浑身缭绕璀璨神光，宛若一尊绝代战皇，战意凌天！

    感受到自身实力大增，齐战心中感叹道：“还是跟着老大好啊！”

    “不仅吃香喝辣，还有准帝器！”

    “老大就是牛，比老祖宗靠谱多了！”

    “毕竟老祖宗都不知道将宝贝留给俺，就知道换桃吃！”

    ……

    这一幕，被沈天看在眼里。

    只不过他的视线，一直汇聚在齐战脑门上。

    这时，沈天终于看到想要的画面！

    齐战头顶上的灿紫色气运光环再度迸发璀璨紫光！

    光芒愈发绚烂，神曦缭绕，绚丽夺目！

    在这股紫光推动下，气运光环颜色愈发深邃，最终蜕变成深紫色！

    获得原有机缘，齐战气运自然会上涨！

    沈天体内，同样传来暖洋洋的感觉，令他整个人都爽的飞起！

    那种感觉愉悦无比，连心神都变得荡漾，飘飘欲仙！

    沈天连忙掏出镜子，便看到他的气运光环，已经重新涨回暗金色！

    且还不止如此！

    在暗金色气运光环之上，甚至隐隐有紫芒缭绕！

    虽然只有一点点，但也令他激动万分！

    再蹭几波机缘，本圣子也能成为拥有紫色气运光环的天命之子！

    不愧是我！

    本圣子真是太机智了！

    ……

    看着和睦相处的两人，斗战圣帝眼中也透出一丝欣慰。

    斗战圣猿一脉向来桀骜不驯，以战为道，不服天地！

    这一脉虽然很强大，但却没有什么朋友。

    毕竟，哪有人喜欢跟桀骜不驯的猴子交朋友？

    况且斗战圣猿一族也不屑与其他种族交好！

    这便导致，斗战圣猿一脉，向来都是独自为战！

    看到齐战与沈天关系这么好，斗战圣帝心中感慨万分。

    而他对沈天的看法，也渐渐改变。

    这小子不仅将斗战圣猿一脉传人齐战带到此地。

    还带来了本帝梦寐以求的蟠桃不死药！

    看样子，这小子与吾斗战圣猿一脉有缘啊！

    “好了，接下来本帝便传授你们吾族绝学—斗战帝经！”

    “这门帝经需要以战意才能催动，战意越强，催动出来力量也越强大！”

    “能够领悟多少，那就看你们本事！”

    斗战圣帝肃然开口，他准备将斗战帝经传授给两人，看看他们天赋到底如何！

    要知道斗战帝经可不是寻常帝法，需要极高天赋才可领悟！

    但付出与回报是相互的，若是能成功掌握这一门帝法，对战力有巨大增幅！

    “老祖宗放心，俺一定用心修行！”

    齐战听完，自然一脸兴奋。

    他身为斗战圣猿，早就听闻过斗战帝法强大，心中更是迫不及待想要修行。

    今日能得到斗战圣帝亲自传法，令他激动万分！

    沈天嘴角扬起，他对斗战帝法也十分好奇。

    身为斗战圣帝的传承帝法，威力不容小觑！

    也不知道，他是否能掌握这一门帝法精髓！

    毕竟斗战圣法需要以斗战圣猿血脉才能发挥到极致。

    但沈天身具先天道体，亲近天地万法，说不定能够跨越这一层限制。

    这一切，只有修行过才知道。

    “很好，尔等用心感受！”

    斗战圣帝点了点头，大手一挥，顿时有两道璀璨金芒没入两人脑海。

    顿时，一股无比斑驳繁杂的信息在两人脑海中衍生，令两人心神大震。

    两人很快便陷入沉寂，开始感悟其中深奥。

    ……

    见到进入修炼状态的两人，斗战圣帝眼中精芒闪烁。

    也不知道这两小子，到底能感悟多少！

    不过有本帝指导，想必也差不到哪里去。

    嘿嘿~

    本帝一脉传承，终于要重现凡间界了！

