
【……

帝威：21

当前可抽奖次数：两次】

勤政殿后殿，武季缓缓闭上了眸子。

【叮！恭喜你，获得将魂·项羽！】

【将魂·项羽：给予目标使用后，可让目标继承神魔界项羽之天资、悟性及军略等。

特性1：万夫不敌

继承者力量源源不绝，越战越勇，万夫不敌！

特性2：千军辟易

继承者对战机拥有极其敏锐的嗅觉，可激发麾下军卒潜力及战意，千军辟易！】

看着手中鸽子蛋般大小的小光团，武季双眼微眯。

竟然还有这种东西？

这玩意儿可是从地区产出的奖励，应该很不俗吧？

只是，这东西要赐予谁？

一道道身影从脑海中划过，又一道道的被否决，直到一道人影出现……

心中有了决定，武季并没有立刻动作，而是继续沉下了心开始抽奖。

【叮！恭喜你，获得山海镜！】

【山海镜：国运奇物。

特性1：预警

每当强敌接近边关，或内部有动乱出现，山海镜便会立刻示警。

特性2：显影

可指定一方区域，显露范围内的实时场景。】

一面古朴的镜子出现在眼前，镜框上绘有山河草木、灵禽异兽等图案，而镜面中则是大周的版图。

此刻，镜子东北边缘、东部边缘，以及北部边缘都有红点在不停闪烁。

而在大周版图的内部，也有好几个黄点在闪烁。

武季看着这玄区出产的奖励，若有所思。

很明显，那三个红点所代表的，正是大商帝朝、大齐皇朝，以及乌硕国的入侵。

至于黄点，自然是境内藩王作乱。

正在此时，又有一道黄点突然出现，而且看位置，分明是在最中央的定武州。

武季双眼微眯，以意念在那个黄点上轻轻一点。

下一瞬，一道无比清晰的投影从镜子中投射到殿内。

这投影好似是从天空上俯视而下，下方的画面中，乃是一支无比浩荡的军团。

看那规模，恐怕得有七八十万。

眼下，这支军团正阵列齐整、速度飞快的一路从北向南行进。

再看周围的场景，也多是险峰、沟谷，间或有荒兽四处奔逃。

除此之外，在大军的四周，还有许多黑衣人或明或暗的巡视。

期间但凡遇到外人，都会迅速袭杀，根本不给丝毫喘息之机。

看到这里，武季已经确定了对方的身份，再拉近画面看清队伍中的旗帜后，心中再无疑虑。

毫无疑问，这些大军正是自北川州而来，乃是铁帽王麾下的铁帽军。

只不过，对方是如何跨越漫长的距离，悄无声息的出现在距离帝都五百里外的地域，这却是一个谜。

“来人！”

武季收起山海镜，冷喝一声。

“在！”

“宣镇威将军项涛！”

“是！”

……

半刻钟后，御花园。

看着地面上那道圆形的、图纹玄奥的透明法阵，七宗宗主瞪大了眼睛，都有些惊疑不定。

“走吧，且随朕去看一场好戏。”

武季淡然一笑，随后一挥袖袍，当先迈入了法阵，并且来到了中央处站定。

十二金人在后紧随，牧原、左寿等人也毫不犹豫的跟上。

七宗宗主对视一眼，怀着对未知事物的忐忑之心，硬着头皮跟了进去。

等到所有人站定，法阵突然发出一阵玄奥的波动。

还不等众人反应过来，再一定神时，却发现周围的环境早已大变。

峡谷之巅、清风徐徐，泥土芬芳、泉音阵阵。

这哪里还是什么御花园，这分明已经来到了一处空旷的未知之地！

“这……那是，传送阵？”

“应该…不是吧，根据古籍记载，传送阵当有实体符文、灵槽等，再以灵石驱动。

可方才，那法阵分明与传送阵大不一样。”

“既然不是传送阵，那又是什么？

还有什么法阵能将人瞬间传送到另一个地方？”

……

众人纷纷低声议论着，惊疑不定。

上古之时，一重天也存在很多传送阵。

可一场波及整个一重天的大战之后，几乎所有是传送阵都被毁去。

而且连关于传送阵的相应典籍，也被焚毁一空。

那场战争具体是怎么回事，又是什么人有手段将传送阵相关信息彻底抹去，今时今日已很难有人说得清。

但不论如何，传送阵在一重天的失传却是不争的事实。

或许在某些偏僻的地方仍有上古传送阵遗留，但估计多半也难以再使用，而且数量也不会多。

眼下，武季忽然弄出这样一手，自是让众人惊愕不已。

“陛下，这里莫非是黑龙脊？”

牧原四顾观察半晌之后，突然出声。

黑龙脊？

听到这个地名，众人先是一愣，之后便回过味来。

黑龙脊在帝都以北三百里开外，若是按照他们的速度来算，不到半个时辰就可赶到。

搞明白了距离，提着的心也微微放下不少。

武季微微颔首，负手淡然道：

“不错，这里正是黑龙脊。

朕得到消息，铁帽王的叛军早已在悄无声息中踏入了定武州，而且距离黑龙脊已不足百里。”

蒙昂顿时一愣，下意识地看向左寿。

因为狩夜司并未发现对方的动向，既然不是狩夜司，那多半就是东厂。

可蒙昂很快又是一愣，因为左寿也正以疑惑的目光看向他……

随之，二人又心有灵犀般，齐齐转头看向秦汐月。

只是，秦汐月始终一脸淡然，也不对二人有所回应，让他们一时间也把不准究竟是不是九幽宫的人得的消息。

此时，一道惊诧的声音忽然响起。

“陛下既然明知铁帽王的大军正在飞速赶来，为何还要赶到此地犯险？”

面对沈舒晏的惊愕发问，武季没有回头，只是盯着下方幽深的峡谷呵呵一笑。

“朕说过，要给那个铁帽王一个大大的惊喜。

朕也说过，要让诸位看一场好戏。

而今，戏码即将上演，又岂能错过？”

说完，武季轻声喝令。

“去吧，让世人见识一下你们真正的威力！”

众人疑惑相顾，不知武季是在给谁下令。

不过这疑惑很快消失，因为那十二个面具甲士突然朝着武季躬身一礼，之后一言不发的升空而起，朝着四个不同的方向飞去。

看着这一幕，七宗宗主眉头大皱，根本把不准武季葫芦里卖的什么药。

而牧原、左寿等人却来了精神，眼露精光的瞄向各方。

因为在他们看来，帝君隐藏的那支神秘的大军肯定要登场。

而那十二个神秘近卫，指不定就是那支大军的统将……

时间缓缓流逝，也不知过去了多久，一支庞大、威武的军团突然从北方显露出踪迹。

在更前方，近千黑衣人已率先冲入峡谷，还有近百高手分散到两侧的高崖上，小心检视着有可能存在的埋伏。

等到没有发现异常后，一杆硕大的令旗狠狠一挥。

其后，装备精良、令行禁止的军卒开始从峡谷的北端鱼贯而入。

武季等人仍旧站在原来的地方，因为有牧原出手遮掩踪迹，是以一直不曾被发现。

眼看着铁帽军的前部已经逐渐走出黑龙脊的南端，而北端入口之外，也只剩下数万人马。

在这种情况下，却仍旧不见有大军出现，众人不由有些心急。

“陛下，眼下正是最佳出击时间，这……”

蒙昂搓着手，一脸着急。

牧原亦是皱了皱眉头，迟疑道：

“陛下，可是那支大军出了什么岔子，没有来得及赶到？

要不让臣等出手吧，不说彻底杀散他们，起码也可以争取一些时间。”

面对七十多万全副武装，且战争利器不少的精锐大军，即便牧原已经突破到了那个境界，却也不敢说一人独镇。

“不用担心，好戏，这就要上演了……”

武季玩味一笑，眼中透着莫名的神色。

也就在武季话音落下的刹那，整个大地忽然开始疯狂的晃动，就像是遭遇了恐怖的地龙翻身一样。

裂隙在蔓延、山石在滚落，尘土在纷扬、方位在迷失！

下方幽深、绵延的峡谷内，惊叫声与惨叫声响成一片。

七宗宗主及牧原、左寿等人也纷纷脸色大变，满心的惊愕，甚至还有一丝丝惶恐。

也就在此时，众人突然感觉天色好像瞬间暗了下来。

等到抬头去看，更是一个接一个的张大了嘴巴、眼皮狂跳不止。

因为原本一片通透的天空，此刻竟是被难以计数的巨石所覆盖。

甚至于，还夹杂着一些小型的山峦！

这些巨石和山峦非但数目众多，而且还速度骇人，在后方拉出漫长的火线，就像是恐怖巨弓射出的石雨、山雨！

“这、这是……陨石雨？！”

“天，倾了？！”

“天翻、地覆？！这究竟是怎么一回事？！”

……

一片惊叫声中，众人的身形逐渐显露而出。

周围同样惊骇欲死的十几个黑衣人更是吓得瘫倒在地。

还不待他们求饶、逃遁，几道拳芒、刀气划过，便轻易割裂了他们的脑袋和身体。

衣服破裂，显露出了黑衣人背后的黑色断翅，也显露出了那令人恶心的丑陋面孔。

枯黄泛黑的面庞上，一只眼睛生在头顶，另一只眼则长在下巴上。

比人族大了一倍的嘴巴中，是细长而密集的黄牙，观之渗人……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367539"  chaptername="第三十五章  黑龙脊之战，天翻地覆！">加入书签</a>
</div>
