    时浅看着手机屏幕上的消息，回了句：【我知道。】

    雷鸣：【那你明天来店里吧？】

    时浅：【去，明天上午就过去。】

    方醉：【盟主，您早上过来吗？】

    时浅想了想，回道：【大概九点半十点左右吧。】

    白无尘道：【盟主想吃什么菜系，我提前把餐厅定好。】

    雷鸣：【对，周六人多，餐厅我们还是提前定吧。】

    方醉：【要不要给盟主推荐几家附近的餐厅？】

    白无尘：【我看看都有什么。】

    时浅：“........”

    看着热情的三人，时浅忽然有些头疼。

    明天商司湛要陪她一起去，她总不能把他晾在百里翌店里一个人吃午饭。

    但叫他一起去千刹盟的聚会似乎也有点不合适。

    尤其之前在E国，双方有点不愉快。

    商司湛对其他人的态度又很冷漠，真要凑在一起，那画面想想就火药味十足。

    思虑片刻，时浅道：【午饭的话明天再定吧，我不一定有时间。】

    雷鸣：【啊？没时间？】

    方醉：【没时间吃午饭？】

    时浅：【可能会没时间吃饭，你们等我再确认一下。】

    商司湛事事都以她为先，对她的在意程度可谓是称得上是昏君了。

    她自然也不能厚此薄彼，恐怕也得美色为先了。

    不能晾美人一个人。

    上午跟白无尘三人见面就好了，至于吃饭的话，就让他们三个自己吃吧。

    没她在的话，他们应该更随意一些。

    当然，她还是要再确认一下，明天商司湛是不是要跟她同一时间去。

    白无尘道：【若盟主不确定时间的话，那就明天再定吧。】

    雷鸣：【那好吧。】

    方醉：【好，那就明天吧。】

    傍晚。

    帝园，餐厅里。

    时浅忽然道：“湛爷，你要明天上午跟我一起去古董街吗？”

    商司湛狭长的凤眸看向她，顿了几秒才开口：“等你结束我再去吧，到时候给我打电话，我去接你。”

    时浅眨眼眼睛看着他，这忽然就改变主意了？

    见她怔怔的盯着自己，商司湛道：“怎么了？是想我跟你一起去？那也可以。”

    “不是。”时浅勾唇一笑：“还是等我结束你去接我吧，不想让你自己待在百里翌的店里。”

    商司湛轻笑：“好。”

    片刻后，时浅又道：“我会早点结束的，不会待太久。”

    商司湛：“嗯。”

    第二天上午，时浅早早到达古董街。

    到店门前时，看着店门上方的牌匾时浅愣了下。

    藏宝阁！！！

    她是走错了么！

    此时，方醉出来，笑笑道：“盟主，你来啦。”

    “嗯。”时浅看着上方的牌匾问：“这是谁改的名字？”

    方醉一副得意的语气道：“我啊！怎么样？是不是特别符合古董街的气质！”

    时浅：“.......”

    雷鸣听到声音，立刻跑出来，一脸兴奋：“盟主，你来啦。”

    方醉道：“盟主，进去，别在外面站着啊。”

    “好。”

    不再关注牌匾，时浅跟两人一起进了店里。

    之前被砸的一片狼藉的店，此时已经焕然一新。

    雷鸣直接把店门关闭，暂时不营业了。

    白无尘立刻从里面的休息出来，看向时浅，微微一笑：“盟主。”

