    陆少峰愣了几秒，不解的问道：“你认识他？”

    “我瞅着像他，不过又不像，就是老木材厂旁边那几栋筒子楼里住的，是不是那个？”张彪问道。

    “对，就是那个李斯文。”陆少峰点头道。

    “我靠，他现在混的这么好？真没想到，这个废物竟然一转眼变成了名人，捐款都特么捐一百万，也太有钱了吧？”张彪咽着口水道。

    “你真认识他？”陆少峰嘀咕道：“以前你和我们一起玩的时候也没听你提起过啊！”

    “槽！那时候他就是个废物，提他干什么？我和你说，当初我还揍过他呢，一脚把他小弟弟踢爆了，听别人说自从那以后，他都硬不起来了，还去医院看过呢。”张彪说完便嘲笑了起来。

    “真的假的？”

    “真的，我骗谁也不能骗你啊，这次回来还指望在你身边混口饭吃呢。”

    陆少峰听见这话，眼神一转，觉得张彪说的应该不假，毕竟李斯文已经结婚四年，连孩子都没有，说不定真的是下面不管用。

    “想和我混饭吃？没问题，咱们多少年的交情了，走走，喝酒去。”陆少峰开口道。

    “还是陆少敞亮。”张彪笑了起来，又问道：“我见你刚刚好像不开心的样子，因为什么啊？”

    “还不是那个李斯文，酒桌上说吧！”

    “好。”

    ——

    李斯文回到厂里，工人们夹道欢迎，毕竟今天李斯文代表西游集团捐了那么多钱，每个人都有种说不出的自豪感。

    不过走进办公室，面对的却是常海和林树的愁容。

    “怎么了？愁眉不展的？”李斯文笑着问道。

    “文哥，不是我心疼钱，只是咱们如果真捐出一百万，备用资金连十万都不到了。”常海开口道。

    “这么少的备用金，如果再出来一个德利思，我们肯定扛不住。”林树也跟着说道。

    李斯文淡淡的笑了起来：“你们两个不必担心，今日之后，曹州将有一个新的名字。”

    “什么名字？”两人异口同声的问道。

    “火腿帝国的坟场。”李斯文走到窗口，幽幽的补充道：“我已经把稿子递给了曹州电视台和陆主编，他们会以这个标题进行报道，很快各大媒体也会跟进，我要让所有人都知道，谁动我的领地，只有死路一条。”

    “两个月内，我们西游集团要把负债率降低到百分之三十以下，随后要长期维持在二十到三十之间。低负债率，不仅能捆绑我们的供应链，更能增加资金调动的灵活性，以至于拥有更多的现金去开拓市场。”

    “三个月后，我们要把产品打入任城和辽城两大城市，同时也要进入齐鲁省真正的主战场。”

    “齐州！”

    李斯文说完，背着手转过身，看向常海和林树道：“有没有信心？”

    两个人听的一愣一愣的，他们知道李斯文野心大，但却没想到会有这么大的野心，沉默好一会后，才共同的点了点头。

    “接下来，你们两个的工作，不仅要为我们的生产把关，更要挖掘出更多的管理，我们企业太缺人才了。”李斯文深思片刻：“等这次的灾情过后，我们办个招聘会。”

    “招聘会？”常海轻轻的摸了下鼻子，小声道：“文哥，其实我早就想和你提了，咱们现在的资金流动越来越大，你……你应该招聘一个专业的会计了。”

    常海其实早就有这种想法了，他虽然最近一直在学习会计的知识，但会计有些专业问题，并不是书上就能学到的，刚刚听见李斯文提到人才，他心里有着些许的不安，但更不想拖公司后腿。

    “海子，我这么和你说，甭管你水平什么样，会计这个位置永远都是你的。”李斯文拍了拍常海的肩膀。

    “文哥，我知道你对我好，但公司如果真的做到你说的那种规模，我真的应付不来。”常海小声道。

    这时候林树也跟着道：“老板，海子说的也有道理，现在他会计出纳一肩挑，本就不合规矩，等到曹州所有市场一铺开，他一个人确实有压力。”

    “要不这样，等到招聘会上，我再招一个会计，然后你升成财务主管，兼职出纳工作。”李斯文微微一笑：“别惹管钱，我不放心。出纳相比会计容易一些，你再多学习学习。”

    李斯文这么做的原因很简单，一是让常海进入管理层，二是让对方手里有活干。这样不仅对得起这个兄弟，也能让对方心安理得。

    常海笑着挠了挠头，心里说不出有多么高兴，一旁的林树也挂着羡慕的笑容。

    “除了这件事，我还打算给你们这些高层分一些股份，每年将会拿出百分之十的盈利进行股份分红，至于份额等我有时间起草一份。”李斯文嘀咕几句后问道：“德利思那面怎么样了？”

    “关门了，但具体情况不清楚，而且今天的捐赠现场也没看见郑嘉遇的身影，想必她应该打算撤出曹州了。”林树回道。

    李斯文轻轻的点了下头，今天确实没见到郑嘉遇，如果对方还想反击一定会出现，显然，和德利思的争斗已经结束了。

    这时候，打更的大叔敲开了办公室的门，通知李斯文，孟国栋带着一众超市老板想要见他。

    “老板，见他们吗？”林树轻声问道。

    李斯文抿嘴一笑，轻轻摇头道：“暂时不见，再晒他们两天，当初不仅在我面前耀武扬威，在背后也没少戳我的脊梁骨。”

    “没错，是该给他们一点教训。”常海想起之前酒桌上这些老板嚣张的态度，气就不打一处来。

    “要不要通知他们离开？”打更的大叔问道。

    “你什么都不用说，问你也不要出声，让他们在外面站着，正巧要下雨了。”李斯文坏坏的说道。

    听见这话，几人都跟着笑了起来，就在这时候，电话也突然响了。

    “文哥，找你的。”

    “喂，我是李斯文。”

    “送我离开。”

    郑嘉遇高冷的声音钻进了李斯文的耳朵。

