    灵命神一开始说要永恒种子，其实并不是一个核心内容，真正核心内容是想跟木萧合作。如果成功跟木萧合作，那获得‘一粒永恒种子’自然不是什么难事。

    只是木萧对灵命神有很深戒备，看不透他打什么注意，所以拒绝了他的合作建议。

    最后木萧和灵命神达成交易，有很大原因是灵命神是神公主的父亲。

    至少他为自己女儿着想，不会做出幺蛾子的事情，加上木萧对异族有排挤心理，宁愿选择都是同族的灵命神，都不愿意选择异族，免得杀掉了一群恶虫，又引来一群凶兽。

    毕竟‘永恒种子’对异族有莫大吸引力，如今又是一个紧张时势，不排除有异族窥视自己。所以，木萧选择了灵命神，加上灵命神突破成半神，对神公主有很大好处，至少木萧不担心她在神谕里受委屈、受欺负。

    “神公主不知道有没有在她父亲那里得到神血。到时候等她过来问问，如果没有给她一股神血，如果有就重新给她凝炼神血，加上永恒种子，那样她一定有较大突破。”

    木萧不是没有想过给「灵魂魔石」神公主，但是精灵女皇情况特殊，而且木萧想深一步掘精灵族的潜能，所以想最大限度地修复精灵女皇的血脉基因，从中了解曾经「亚特兰蒂斯」的秘密。

    而且，因缘巧合之下，木萧获得历代精灵女皇的认同和眷恋，从而精灵女皇彻底忠诚于木萧，甚至可以说她已经是木萧后宫女人之一，她强大起来，对木萧存有很大作用。

    “如果莉芙暂时不突破成帝境，那样她一样有机会成为神血继承者，拥有参加试炼的资格。”木萧沉吟暗忖，“那看她等会怎样选择了。”

    木萧都想莉芙和青楠她们参加试炼，因为可能在试炼中得到大量好处。

    这是神域一次极大的盛会，同时又是唯一一次，空前绝后，试炼一开始，绝然不同往常的平凡日子，很可能机遇奇缘纷纷涌现，只要抓住一两次，那必然有难以想象的好处。

    最主要的是，试炼一定有淘汰制度，如果木萧和青楠她们一旦要分出高下，她们认输便是。木萧有木绚音这一个可爱妹妹的帮忙，他又有诸多手段，不可能出现互相残杀的情况。

    不过，试炼暂时还没有公开，木萧只能做好一起心理准备。

    ………………

    ………………

    灵命神要半小时才过来，契约上有命运之城的坐标和印记，他随时都可以传送过来，而且木萧有跟神公主说过命运之城的方位，灵命神不可能是找不到命运之城。

    以灵命神一个帝境巅峰，又是曾经半神存在，基本他一人就能杀掉七只帝境虫族，木萧根本不需要担心什么。

    少顷，精灵女皇就来了命运之城，木萧接到了青楠的意念信息之后，便赶了过去。

    城内那一座金属堡垒里面，有一位清丽脱俗的少女，她陪着一位成熟优雅的女人坐在一旁，两人美貌都是绝美，身上有一种清新如泉的气息，又有一股如生命芳华的馨香。

    木萧一进来就看见了这两位大小美人。

    “木萧先生。”

    精灵女皇一见木萧进来，便缓缓起来，优雅施礼。望去木萧的时候，她秀美绝伦的玉容上有着一抹温柔之色，眸子蕴含了天然媚惑，一如既往丰神美丽。

    也许有青楠在这里，精灵女皇不太敢与木萧有亲昵的举止，包括名称都是像第一次见面那样称呼。

    “嗯，大家都是自己人，你们坐吧。”木萧不在意这样的小细节，直接坐在了主位上，青楠和精灵女皇坐在了他身边。

    由于，等会灵命神过来，木萧有必要跟两女说一下神谕的关系。

    “我有些事情跟你们说一下，免得产生什么误会，你们也吩咐下去，让族人收敛敌意。”

    “木萧先生请说。”精灵女皇神情微微庄重，青楠倒是有些知道木萧要说什么，低头默默不语。

    “我有一女伴，她是神谕之人，身份是十二位神主其中一位的女儿，她父亲是灵命神。”木萧注意精灵女皇黛眉蹙了蹙，继续说道：“我和神谕有很大恩怨，但与我的女伴无关，她父亲我不准备牵系太深，这次是一个交易，以后可能不会有合作，至于我的那位女伴，与你们一样，都是我的女人，你们就不要有太深敌意了。”

    “嗯？”青楠一听木萧最后的说话，忽然抬起头来，误以为木萧说错，但一看精灵女皇有些羞媚尴尬，不知道怎样反应，顿时明白了精灵女皇和木萧有很暧昧的关系。

    但两人见面不是只有一次么？怎么可能展这样快，好像比起自己还要快似的！

    一时之间，青楠心里又酸又苦，本来有一个神公主，她就有些失落，但连自己一直尊敬的女皇殿下都占了一份自己的感情，顿时青楠委屈得快要哭出来了。

    “青楠不是这样，你听我说一下好么？”精灵女皇有些手足无措地安抚青楠，秀眸很幽怨地看了木萧一眼，“你说出来做什么，这都怪你。”

    “我身边不止几名女人，你们只是其中之一，迟早你们都知道，只是想你们有些心理准备。”木萧对女人方面很强势霸道，“你们既然是我的女人，那只能是我的，这是无法改变的事实，你们不用想太多无关紧要的事情，只须做回自己便是，正是你们这样不同的性格，那才是我钟爱你们的原因。”

    木萧站起走了过来，轻抚青楠娇嫩俏脸，“没有什么好伤心的，若我们渡过神域给我们的试炼，那我们就有永恒无尽的岁月，享受感情，一起建立永恒的爱恋……你又何苦去想太过辛酸的烦恼呢？若我们无法渡过这一关，只怕我们身死在这一个试炼之中，那又未尝不是另一种永恒同在！”

    “萧，你不可能输的。”青楠情绪渐渐平复下来，低柔的道。而精灵女皇没有说话，但她秀眸柔情绰态的凝视着木萧，蕴含一种托付与信任。

    “这些事情以后再说，现在我给莉芙你重组基因。”木萧道：“但在重组基因之前，你自己做一个选择，你是压制境界不突破帝境，参与我们一起的继承者试炼，还是直接突破至帝境，做我们一个强大后盾。”

    当中存有的利益好处，木萧都一一分析给精灵女皇听，包括关于「永恒种子」和「灵魂魔石」的事情。

    “有青楠和你参与试炼，那就足够了。”

    精灵女皇说道：“而且我们精灵族等这一天等的太久了，虽然在试炼之中有更大好处，但我是这一代精灵女皇，我必须做出舍弃，只要我成了帝境，精灵族人都会有血脉共鸣，得到了新的潜能力量，那对青楠有更大的好处。”

    变相精灵女皇牺牲自己参与试炼的机会，让青楠血脉更加纯正，让她在试炼之中有更大挥。

    青楠本来还有些怨精灵女皇为什么跟木萧偷偷在一起，可是精灵女皇的无私，一如既往的爱护自己，宠爱自己，守护自己……

    想到这里，青楠感觉自己实在是一个心胸狭窄的女子，而且明明是精灵女皇和木萧在一起在先，自己在后，又怎么怨得了精灵女皇，她还处处为自己着想。

    “莉芙姐姐……对不起！”青楠眸子含着泪水，感动又惭愧扑去了精灵女皇怀中，紧紧搂住。

    “傻丫头，我们之所以爱上他，其实是历代女皇的意念安排……”精灵女皇悄然把一道意念传给了青楠，不想她乱想下去。

    “好了。”木萧说道：“你们的悄悄话就不要说太久了，现在我给青楠你一股神血，你去安静炼化。莉芙跟我来进来修炼空间，进行重组基因。”

    说着，他凝炼出一股黄金璀璨的神血，散落青楠整个身上，将她包裹成一个黄金茧子。

    “快找个修炼空间好好吸收。”木萧捏了一下她娇嫩小脸，惹来她难为情的羞恼，转身闪烁去了堡垒一个空间坐标进行闭关。

    木萧拉起莉芙这一位丰美雅致的成熟美女，身影一闪，瞬移进来堡垒最深处一个空间。

    不久之后，灵命神就要过来，木萧当然要防备。所以，精灵女皇必须在这一个时间里突破成帝境，一旦有什么特殊情况，都能有一个最快的应变。

    “这是我给你炼制的本命神器，等你突破成帝境，神器同样有极大好处，深度融入你的本源气息。”木萧取出了一个如同饰物的微型盾牌，盾牌里有法杖，这是攻防一体套装神器。

    “谢谢。”精灵女皇没有拒绝，接过了盾牌法杖，她清楚木萧的性情，若客气婉拒，只会引来他的不快。

    “莉芙你就一句谢谢？”木萧收紧她丰腴柔软的腰肢，调笑道：“这可不是白送给你的，待你的基因修复完毕，那你再好好想，怎样谢谢我吧。”

    说着，他就低头吻去了精灵女皇鲜艳红唇，深吻之下，精灵女皇羞媚绝美，馨香温软，但她娇媚温顺依偎在木萧胸膛里，任由木萧施为。

    亲热的深吻之中，其实开始了重组血脉基因。

    木萧将一股神血通过亲吻方式，渡入了精灵女皇的身体里，当情感浓烈之时，他的灵魂渗入精灵女皇的意识海，将「永恒种子」传给她灵魂深处，水乳交融在一起，如同木萧和水白兰那样进行灵魂双修。

    这是起源之碑在木萧和水白兰灵魂交融的时候，木萧领悟出来的灵魂双修之法，那有出奇好的效果，又能增长感情，享受来自灵魂的销魂快感。

    两人搂抱在一起，灵魂缠绵不休。当精灵女皇的灵魂喷涌出一股激烈本源之时，‘灵魂魔石’从木萧的空戒子里漂浮了出来……

    轰！

    精灵女皇灵魂好像生了破裂爆炸，但一阵震动过后，她整个感觉有了翻天覆地的变化，好像灵魂变得通透，清晰现自身血脉不短变幻莫测，基因细胞一个个飞快诞生，源泉如河流哗啦啦的流转，血脉基因变得生机勃勃，充满一股完美至极的生命体态。

    前所未有的舒服与畅快感觉，舒服得她灵魂都在呻吟，好像得到了永生。

    这一刻，她知道自己成功突破成一个帝境强者了。