    白火大惊失色：“六魂彼岸花，这是一种百万年才出现一次的邪物。天地万物皆三魂，唯独此花有六魂，多出三魂分别是恶魂，邪魂，元魂，使用此花或许可以助长某些邪功，摆渡使对于此花的记载并不完善，可见稀少。”

    “能卖钱吗？”

    “呃！不知道，需要挂售，也许挂上一百年都无人问津。”

    “那就算了，暂时放在我这里。”陈星河取出大量丹药和零零碎碎物品道：“加快渡舟修建。”

    “这个嘛！钱财上面的缺口仍然巨大，光靠这些丹药和杂物无法弥补。对了，有人收购寒渊冰封大阵和聚煞结罡万法阵，主人购买时花费二十枚金币，现在出手可以要价三十枚金币。”

    “哦？竟有这等好事？好，这三十枚金币投入渡舟，我希望尽快见到成效。”

    “多谢主人支持，在下保证这般投入绝对不会令主人失望。因为一旦成功，渡舟就可以作为灵器伴随左右，威力不可小觑。”

    “可以当成灵器使用？”陈星河一拍大腿，发狠往外掏东西：“我留下两百坛灵酒，其余部分全部处理掉。还有冻尸身上物品，你给我留下三件强的，其他眼不见心为净，也处理掉吧！”

    “这样一来缺口就小了。”白火知道主子真心大出血，急忙建议道：“杂物中以金阳石和天地玲珑玉雕刻的福钱为贵，再选一件就是那颗魅烟神珠，可以作为幻术类道法媒介。”

    “金阳石有什么用？”

    “至刚至阳之石，佛门喜欢运用此石锻造佛器。”

    陈星河摇头：“卖掉吧！我不懂炼器，你再说说这枚福钱？”

    “主人进入任务世界前掐碎此钱可以大大增加福运。”

    “增加福运？这个不错，魅烟神珠我知道不用你说了。”陈星河连同御寒法器和御寒丹药一并交给白火，草安堂找到的成品丹药也没放过，最后摊手道：“我身上干净了，如果还有缺口就把剩余兽皮灵契卖掉，未来再有用不及眼前根基重要，明白吗？”

    “明白！属下立即全力运转。”白火相当激动，这可是六七万枚银币支撑起来的大工程，渡舟即将脱胎换骨，从而获得目前为止极为罕见的驻世根基。

    陈星河更加在意两界互通，如果可以无缝衔接使用紫绶仙衣，星辰幡，博山炉，甚至丹田中那根毫毛，那可就太爽了。

    收起棺材，他迫不及待点燃香炉。

    当龙皇金鳞沉香燃起丝丝缕缕清气，神魂顿时变得格外清晰，昔日所修功法，接收记忆重新呈现，种种妙悟于心田流淌。

    好处不仅如此，紫霄功正在快速冲穴，犹如海纳百川向上推动。

    “咔咔咔……”瞬息之间连开九穴，九穴之后又九穴。

    这般神速开到第七百零二穴，这才减缓下来，足抵百日之功，效果不可思议。

    不过陈星河逐渐回过味来，也就刚开始时冲劲儿较大，后面几乎不再产生效果，对心神倒是仍然有用，而且效用可以叠加。

    青烟袅袅，香气冥冥，沉浸式修炼三个时辰，洞府大阵忽然开启。

    温小仙和温霄霄回来了。

    “师叔，你在做什么？怎么这么香？”

    “这是龙皇金鳞沉香，还不席地而坐谨守心神？吸一口可以让你增进百日修为。”

    “真的假的？”温霄霄忽然大叫：“是真的，好奇妙！”

    修真者一呼一吸之间可谓绵长，所谓吸一口自然要比平常人花费时间久。

    温小仙知道机缘来了，赶紧盘坐下来固守本心，领悟香气带来的种种妙处。

    让陈星河感到有些意外的是，二人带回来一名女子，看样子也是筑基修士，朝着他盈盈一拜修持起来。

    这炉沉香一旦点燃，除非遇到骤然冰封，否则不会中途熄灭。

    其实量不多，人家高人随放随用，再燃两个时辰就燃尽了。

    或许是因为陈星河神魂太强，在他这里只是不断盘磨，夯实基础，剔除隐患！放在温小仙和温霄霄身上，那就太明显了。

    温小仙宛如得了造化，通体闪现青色光芒，风带环绕双臂扭转。

    温霄霄则直接提升到炼气第九层。

    姐弟二人带来的女修很有趣，背后幻化出七十二道曼妙身影，在那里演练一套奇异舞步。

    就这样，日上三竿之时，香气余韵消散，四人同时起身。

    温霄霄哈哈大笑：“成了，我成了，炼气期大圆满，我可以筑基了。”

    温小仙狠狠砸向熊孩子后脑勺：“筑什么基？不盘磨三年，你休想迈出这一步。”

    那名女子赶紧道谢：“在下神无姬，多谢道友成全。这一夜收获颇丰，凭借此等机缘，竟然修成了许久不曾有所进益的战舞，小女子一定竭尽所能厚报。”

    陈星河客气回礼：“不需如此，来者是客，道友既然姓神，应该出自景枫国第一修真世家吧？”

    “哪里称得上第一修真世家？全是虚名罢了，景枫国放之天南地北不过弹丸之地，不值一提。”

    神无姬话锋一转，直入主题道：“听温道友说你们一行想要前往摩天岭，在下刚好知道一条近路，而且怀揣通行令牌。不过囊中羞涩，支付不起传送费用，所以想与二位道友结伴。”

    陈星河明白了，这位女修是想搭伙远行，在修真者之中倒也常见。

    “每年都有大量修士想要前往摩天岭，不过称得上近路的路线可不多，不知道友可有路线图？”

    “有的，道友看过便知。”神无姬递出一份羊皮卷，陈星河接在手中观看片刻，心中又喜又惊。

    喜的是，以金丹期见识也找不到更加便利的路线了。

    惊的是，这个神无姬既然有本事拿出这条路线来，背后势力一定惊人，却又怎会掏不出传送费用？这就好像马车你都买了，却交不起一钱银子过路费，不免让人心中生疑。

    神无姬看出陈星河疑惑，有些难为情的说：“在下被家里禁足，这是偷跑出来的，往日随身之物尽皆留在祠堂，只这一块通行令牌还是弟弟偷盗出来，只要赶到摩天岭，在下必有厚报。”

    陈星河本不想蹚这趟浑水，可是神无姬拿出来的路线图太有吸引力，中间只需倒四次传送阵就到摩天岭地界，而且还是靠近巨磨宗城市，那一片几乎就是岳天轮的第二故乡，熟的很！

    “好！这个差事我接下了，咱们现在就走。”

