    下午阳光灿烂。

    离开SGUTS基地之前，追羽顺便又把飞鸟信揍了一顿解气。

    不过吊着一条腿还想反抗的人，看着还挺有意思的。

    追羽重新回到了报社，从三楼下来的时候，姫矢准还在大堂看报纸，并且似乎看到了什么，而露出了稍微凝重的表情。

    “怎么了，有你感兴趣的话题？”追羽走过去好奇问道。

    “啊？”姫矢准抬头看了他一眼，接着想到追羽曾在这个世界待过一段时间，迟疑问道：“羽，你知道克里莫斯岛吗？”

    “……”追羽歪了歪头以示疑惑。

    姫矢准见状，将报纸递给他，这是一份军事报。

    鬼知道他是怎么在看民生报纸找素材时忽然找到了这个，不过在报纸右下角很短的版面，刊登了一段很有意思的报道。

    “什么啊，TPC疑似开发新战舰，这不是很正常吗？”追羽随意道。

    这段报道信息，据说还是内部人员透露的，但因为没有证据和任何图片信息，所以占据的版面很小，似乎只是随意提一下。

    不过，瞒着民众偷偷开发武器这种事，在这个全球和平的时代，确实很容易引发争端。

    比如试图挑起战争什么的。

    毕竟，如果是为了人类文明的发展而研发，那根本没必要隐瞒，但目前为止，TPC还没有放出克里莫斯岛的消息。

    姫矢准顿了顿，低声道：“是吗，稍微对这个有点在意而已。”

    追羽笑道：“你不用担心这么多，这个世界的人类之间其实挺和谐的。因为TPC组织的存在，人类显然对齐心协力探索宇宙更感兴趣，这些东西，大概率也是为了这个做准备的吧。”

    “但是……”

    姫矢准看着报纸，不知想了什么，神色莫名：“为什么要首先研发这种武器呢。”

    听到这话的追羽眯了眯眼，笑容微敛：“什么？”

    “只是一味的追求力量，用武器包裹自己的话……和平不是就更艰难了吗？”

    “……”

    追羽看着姫矢准，他大概知道这道光想要说什么了。

    大多数奥特曼，都怀揣着这种天真的想法呢。

    于是在大庭广众之下，追羽忽然拿出了黑暗圆环，淡淡道：“那么，我现在拿着可怕的武器了，你要攻击我吗？”

    姫矢准：“……什么啊！”

    他迅速拿报纸盖住了这个充满诱惑性的黑暗武器。

    再紧张的看了看周围，还好没有人注意这边。

    追羽歪了歪脑袋：“所以，你为什么不攻击我，万一我要用黑暗圆环炸了这里呢？”

    姫矢准无奈叹了口气：“你还没有做这种事吧。”

    “那你要把黑暗圆环没收吗？”

    “……”

    姫矢准看了看那个环，再看了看青年，想了下后果后，还是放弃了这个蠢蠢欲动的想法。

    “所以啊。”追羽淡定的把黑暗圆环放了回去，继续道：“人类拥有了强大的武器，但他们还没有对外星球做出挑起战争这种事，你就已经首先为其担忧了吗？你对人类没有信心？”

    姫矢准皱了皱眉，沉默着。

    追羽继续忽悠：“但是，就算人类放弃了开发武器，你觉得就不会再有其它宇宙人来侵略地球了吗，那么至今为止的那些怪兽又算什么呢？你是没有办法让所有人都放下武器的。”

    姫矢准想了想，打算开口……

    追羽趁热打铁：“更重要的是，如果没有武器的话，人类又要怎样在怪兽与宇宙人的侵略中保护自己呢？就像如果我没有力量，你们应该已经把我抓起来了吧。”

    姫矢准：“……哦。”

    “……”

    “……”

    追羽说完了，姫矢准又等了一会。

    见他没再继续说，便迟疑道：“好吧，就算这样，但要是不管不顾的只为了追求力量的话，他们自己能控制住吗？”

    因为他想起了前两天的人工太阳。

    被宇宙人搞乱，导致系统失控之后，原本用来照耀木星的人工太阳，直接向着地球南极移动，最终作茧自缚。

    想想都觉得危险。

    “唔，如果是这个的话……”追羽摩挲着下巴，笑意盎然：“那就是他们自己的事啦！”

    “……”姫矢准叹了口气。

    “真要担心的话，你要不就借着这个借口，过去采访看看呗。”追羽看着报纸上的岛屿，意味不明的笑了笑。

    “但这种事……肯定不会愿意的吧。”

    “你是记者，都不会借用舆论的力量？”

    “……好卑鄙啊。”

    ……

    作为正人君子的姫矢准，传播战地的悲惨画面都觉得是一种罪恶，让他去搞舆论压官方就更困难了。

    所以，追羽直接去找了小野田先生聊这个话题。

    报社老板拍手称快。

    转身就让公司小号去做这种事。

    媒体的力量固然强大，但要煽动民众去关注这种离生活很远的事，还是需要一些时间的。

    过了几天，飞鸟信的脚终于好了。

    他第一时间就是去找前辈们，小声告状：“追羽…前辈，那天莫名其妙去打了我一顿，明明我都受伤了还不放过……”

    正在喝茶的大古：“噗——”

    罪魁祸首姫矢准：“……你没事吧？”

    那家伙，当时是偷偷溜掉了吗？

    看着面色似乎相当愧疚的大古和姫矢准，飞鸟信顿了顿，然后很感动。

    前辈这是在因为自己没能阻止那个恶魔而感到歉意吗？

    真是温柔的前辈们啊！

    飞鸟信抬手做了个握拳的动作，一脸坚强道：“放心吧，我的伤势已经全好了！”

    “那就好……”姫矢准点了点头，难得心虚的喝了口茶做掩饰。

    “那个，姫矢前辈，你可以做我的师父训练我吗？”忽然，飞鸟信有些不好意思的挠着头说道。

    “噗咳——”

    姫矢准差点被呛到。

    他惊讶的看向飞鸟信，没有一丝犹豫的说道：“抱歉，我可能不行。”

    年轻人一脸的失望，咕哝着道：“可是，如果姫矢前辈作为我的师父，就可以名正言顺的训练我了，也不用总是被那…追羽前辈打了啊。”

    所以你是为了逃避被揍吗？！

    大古同情的看着他，忍不住说道：“那个，我觉得就算这样，追羽先生应该也还是有理由打…不是，继续训练你的，毕竟是你的前辈啊！”

    飞鸟信一顿，仔细想了想，然后倏地瞪大了眼睛。

    顿时，他一脸被欺骗了的表情愤愤说道：“可是那家伙答应了我的！”

    大古：“……啊？”

    姫矢准：“……”

    刚走进院子，就听到飞鸟信把他卖了的追羽：“……嗯~哼？”

