    等了一会儿,对方并没有要上手打她,王大小姐才继续上前了两步，心里有些愤懑地想道：她王xx横行霸道这么多年，就没有在同一个地方摔倒两次的时候！

    这个人又是什么东西,居然敢拦她！不知道她是这部电影投资商之一家里的千金大小姐吗？

    不好意思岑溪还真不知道，就算知道,别说她一个没有实权的金主家大小姐了，就算是投资商在她眼前,她也……考虑考虑要不要和对方正面刚。

    反正现在面前这个,完全不够她看一眼。

    王大小姐和她大眼瞪小眼看了一会儿，脑子里灵光一现，双眸睁大,脱口叫出一个名字：“你是那个慕容楚？”

    岑溪：“……”

    她说：“我是,但那是电视剧里的角色，我叫岑溪。”

    《梅七》当年拍摄的时候是秦暮攒的局子,又是投资商又是导演的费了好大的力气,她当然不是毫无所图。秦暮为了捧自己公司新人，也就是岑溪，让她占了女二号的坑，这个女二号可不是什么黄金八点档电视剧里那样的恶毒女配，而是个蕙质兰心的大家闺秀,她不会武功却聪明绝顶，内心有大义、大是、大非，在夏以桐饰演的大师姐成长之路上是不可或缺的一笔。而且她还整理武侠典籍,让很多即将失传的武功流传下来，技能点点得有点像《天龙八部》里的王语嫣一样。

    岑溪没有辜负秦暮的希望，在这部电视剧播出以后身价水涨船高，正式进军一线，成为了当红小花旦。

    一个有趣的现象是，因为夏以桐的那个角色特别自立自强，感情戏份又特别少，虽然和男主cp感还可以，但是两人在一起的戏份还没有和慕容楚在一起多，大师姐罩着慕容楚，慕容楚照顾对方的生活起居——大师姐过得有点糙，慕容楚过得则精细，为此大师姐还时不时流露出羞赧的神色，完全就是神仙眷侣的生活。两人一文一武闯荡江湖，解决了很多麻烦，看起来格外登对，比男主存在感高多了，于是很多邪教cp粉就应运而生。

    现在到网上看，还有很多人萌这对cp，某大型弹幕网站的粮也是一代新人换旧人，代代站邪教，这也是陆饮冰始终看岑溪不大顺眼的原因之一。

    岑溪脸还是那张脸，但是现实中绝对不是慕容楚那种温文尔雅、温柔善良的人，人换了气质，就会截然不同，所以王大小姐看了她很久才认出来。

    王大小姐心里咯噔一下。

    完了，这她还怎么骂对方。她虽然喜欢夏以桐的角色，但是也很喜欢岑溪的角色，只是因为在内心里觉得夏以桐更好看，板着冷脸打架特别帅才更喜欢她多一点，慕容楚的话，温温柔柔的看起来很舒服，笑起来如沐春风，如果她也能打架的话，王大小姐保不齐会喜欢谁多一点。

    感觉陷入了两难，怎么办？

    王大小姐焦虑起来。

    岑溪承认以后，就见对面刚刚还气势汹汹的年轻女孩如同泄了气的气球一样瘪了下去，两只眼睛滴溜溜转都不敢看着她。

    岑溪：“……”

    这人莫不是有什么毛病？

    王大小姐在所有人注视的目光下沉默了几秒，后退两步说：“那个……我先走了，我下次再来。”

    岑溪：“……”

    可能是真有毛病。

    夏以桐：“……”

    为什么觉得从自己主场一下子换了个氛围？

    陆饮冰：“……”

    总算走了，还是别再来了吧。

    王大小姐来如雷霆万钧轰隆隆，走如蚂蚁回穴静悄悄，全场人都懵着，交头接耳地嘀嘀咕咕。

    “这人谁啊？看起来不像剧组的。”

    “她怎么混进来片场的？”

    “还抱着一束玫瑰花来？”

    “玫瑰花还在地上呢，这有九十九朵了吧，好浪费啊。”

    “有钱人怕什么浪费，你看她穿那一身，都是名牌儿，全身上下好几百万，就手上那块表都不止一百万。”

    “贫穷限制了我的想象力，我要是买得起一百万的表我也随便买花扔。”

    “刚刚她喊了一声，是什么，你们听见了吗？”

    “没听见。”

    “听见了，喊的是夏以桐。”

    “我也听见了，喊的就是夏以桐。”

    “难道是夏老师的桃花？厉害了我的夏老师，居然连女人都喜欢她？”

    “说的什么话，我也是女人，我也喜欢她。”

    “我妹也喜欢她，把10086的电话改成了夏以桐老公，房间里贴满了她的海报，整天老公长老公短的，每年夏以桐过生日还会请我们一家人吃饭，不知道她还以为她在谈恋爱呢，现在的女明星啊，撩起人来一点都不输男明星。”

    “我也是，要是她看得上我的话，我今晚就去爬她的床。”

    “呐，我就和你们不一样了，我想去爬陆神的床，什么蜡烛皮鞭电击器，统统都可以接受的。”

    话题越跑越歪，几个毫无节操的场务嘻嘻小声笑，她们对这个八卦只是瞧热闹的心态，但是一传十十传百下去，这么大个八卦无关电影本身也不可能和不会封锁，所以在一天之后，又一个有关于夏以桐的娱乐版新闻出现了。

    这是后话了，眼下，电影拍摄还是得继续。

    陆饮冰把方才说了一半的夸奖给夏以桐补上，连带着重新摸了一遍头：“演得很好，说不定今年颁奖过后我得管你叫爸爸。”

    她们俩和来影在陆饮冰回国吃的第一顿饭上打了一个赌，赌明年的颁奖典礼，谁会再次拿到影后。输了的人要对赢了的人说：“爸爸，我认输了，你才是演技最好的。”

    说的时候是明年，时间悄然而逝，现在已经是今年了。

    夏以桐笑了笑，用只有彼此能听见的声音说道：“平时又不是没叫过，不少这一次两次的。”

    陆饮冰捏了一把她的手腕，说：“你的脸皮连我都难以望其项背了。”

    “过奖了。”夏以桐不但不以为耻，反以为荣，得意洋洋地笑了起来。

    “打扰一下。”岑溪赶在她们俩貌似说完了话的时机过来，她目光直视着陆饮冰，完全不去看夏以桐，问道，“刚刚来的那个女人是谁？”

    这是岑溪自己想出来的办法，陆饮冰醋劲大，那她就不看夏以桐了，这样她从不能吃醋吧。

    鉴于刚才的事情，陆饮冰现在看向岑溪的目光比之前友好很多，甚至主动让夏以桐给她解答，不是她大度，而是她不想提某位大小姐的名字。

    陆饮冰自动退开两步，夏以桐在最短的时间内用最简练的语言解释清楚了对方的身份，以及她有可能的企图。

    岑溪叹为观止，并表示她要是再来自己会继续帮忙的，她永远支持她和陆饮冰。

    夏以桐对她报以一个微笑。

    岑溪忽然又想起来一个问题，道：“照您这么说……”

    “你，不是您。”夏以桐直起鸡皮疙瘩。

    岑溪道：“好的，你。照你这么说，这位富二代小姐是个这样的性子，怎么刚刚还没怎么发力，自己就灰溜溜地跑了？”

    夏以桐摸了摸鼻子，说：“这个我也不知道。”

    岑溪：“好的，我自己去琢磨吧，再说下去陆老师要吃人了。”

    夏以桐笑道：“哪儿有那么夸张？她很温柔的，从来不吃人。”除了吃她以外。

    “也就只有你会这么说了，情人眼里出西施，真是羡慕。”岑溪晃晃脑袋，说，“走了，我看剧本去，顺便琢磨琢磨这个王大小姐。”

    夏以桐回头跟陆饮冰乖乖上报她们俩说的每一句话，陆饮冰又是那副心事重重的样子。她上次这样还是担心把孩子养歪了呢。

    夏以桐问她：“想什么呢？”

    “没想什么。”

    陆饮冰不说夏以桐也知道，她无权无势的一个小演员，除了避着对方也没别的办法，好在这部戏拍了一半了，还有一个多月就杀青，到时候她天南地北的飞，王大小姐逮她都没地儿逮去。他们这种富家子弟她见得多了，都是三分钟热度，图新鲜感，你要是欲拒还迎地吊着人家，对方说不准还能追你会儿，要是从头到尾都是一张冷脸，人家也不会贱得一直热脸贴你的冷屁股，小说里那种“女人你居然敢拒绝我”的锲而不舍的霸道总裁在现实生活中根本没有。就算对方愿意贴你的冷屁股，也要他见得着屁股才行。

    话糙理不糙。

    夏以桐开解陆饮冰道：“忍过去就好了，我还要拍戏，导演也不会让她胡来的。”

    陆饮冰嗯了一声，也不知放没放在心上。

    夏以桐坐在自己凳子上开始看剧本，陆饮冰手里攥着手机，点着屏幕上下载的几个app，退出重进，重进又退出，心不在焉。

    过了会儿，陆饮冰问她：“这样的事情发生过多少次？”

    “啊？”

    陆饮冰问：“类似被富家子或者富家女追求的事。”

    夏以桐眼神迟疑了一下。

    陆饮冰说：“说一下，我不生气。”

    夏以桐腹诽道：你不生气才有鬼。

    虽然陆饮冰和夏以桐在一起之后，两人之间基本上没什么秘密，但也是基本，有些事情，用脚趾头想也能想到。上次剧组里的那个纪凌然，绝对不是唯一的一个。夏以桐年轻貌美，演技俱佳，粉丝无数，对她有意的人从这儿排队能排出去几百条街。她爱吃醋夏以桐知道，所以夏以桐肯定不会都告诉她，不，确切的是，是一个都不告诉她。

    陆饮冰道：“你说，我真不生气，我调研一下，我有我自己的打算。”

    “什么打算？”

    陆饮冰看着她，说：“你先告诉我，我再告诉你。”

    夏以桐觑着她脸色，一个一个地往上报，什么这个传媒集团的部长，那个公司的小开，再有哪个连锁酒店的小公子，白手起家的青年才俊，二代三代的向她表示过好感的更是不胜枚举……

    陆饮冰果真如她说的那样，没有半点恼怒神情，等她说到第十个的时候，陆饮冰才抬手制止了她：“行了，差不多知道了。”

    夏以桐问：“那你现在能告诉我你的打算了吗？”

    陆饮冰微微一笑：“不能。”

    夏以桐幽怨地盯着她：“……”

    这个人居然说话不算话？

    对她的无声谴责，陆饮冰表示：回家亲亲就好了。

    对王大小姐这样的，这样下去不是办法，就算夏以桐习惯了不介意，她很介意。看着自己女朋友身边狂蜂浪蝶不断，谁忍得下这口气？

    她目光一凛，看向乖乖在她身边研读剧本的夏以桐。

    那件事本来她不打算做的，现在看来，是时候提上日程了。

    另一方面，王大小姐被曾经演过她心水角色慕容楚的岑溪镇住，灰溜溜地从片场回了家，把自己摔在家里的沙发上，王公子从公司回家，就看到自家妹妹在沙发上挺尸，一脸生无可恋的样子。

    “哟。”王公子喊了一声。

    王大小姐掀了掀眼皮，眼珠在上眼睑转了一圈，眼皮又耷拉下去。

    王公子把手机放在茶几上，半蹲下来，脸正位于王大小姐脸部上方：“怎么了？这是谁又招惹你了？”

    “没谁招惹。”王大小姐蔫耷耷道。

    “那是自己惹到自己了？”王公子深谙妹妹脾性，不是别人惹她就是她自己给自己找了不痛快。

    王大小姐叹了口气，道：“是啊。”

    王公子替她撩了撩额前的刘海，道：“跟哥说说？”

    王大小姐道：“我本来按照你说的，认认真真追夏以桐，我找人从玫瑰庄园现定了九十九朵还带着露水的玫瑰花，我自己都舍不得送给人家，想自己留着，但我还是咬一咬牙送了。谁知道我抱着花一走过去，刚喊一句夏以桐的名字，慕容楚过来了。”

    王公子：“等等，慕容楚是谁？”

    王大小姐：“就《梅七》里边那个大家闺秀啊，楚语嫣。”

    她说楚语嫣王公子就隐约记起来了，前两年她妹妹追电视剧追到疯魔，天天给他介绍剧情，介绍人物，用的都是楚语嫣这个名字，而非慕容楚。

    王公子：“就是那个你很喜欢的女二号？”

    王大小姐泄气道：“对啊，就是她，我刚刚在剧组里碰见她了，她拦在我面前不让我去找夏以桐，还问我是谁。”

    王公子有点想乐，嘴角往上挑了挑，问：“然后呢？”

    王大小姐道：“然后我就看着她，她也看着我。她跟电视剧里一样保护着夏以桐，太美好了。我就觉得我不能破坏这样的场景，就回家了。”

    王公子不知道说什么了，含糊不明地嗯了一声。

    王大小姐睁开眼睛，望着头顶的天花板，回忆着岑溪方才的“英勇”表现，眼睛亮晶晶道：“我发现慕容楚比电视剧里英气好多啊，剑眉星目……”

    王公子纠正她道：“那是形容男人的，你应该说明眸皓齿，美若天仙。”

    王大小姐道：“你懂什么，不是那样的，肤浅。你以为每个女人都要用漂亮来形容吗，我就觉得她很帅，当然比夏以桐稍微差那么一点点。”

    王公子摊手认输：“行行行，你说什么都好。”

    说赢了她哥，王大小姐仍旧一点都不开心，她在沙发上打起了滚：“我明天再去片场要是再遇到慕容楚可怎么办啊啊啊啊？！！我还把花丢地上了都忘了拿回家啊啊啊啊！！！”

