    遁光如雨，绚烂如彗星，照亮夜空。

    那是一群年轻男女，男子俊朗飘逸，女子美丽动人。

    为首的紫衣少女，更是明眸皓齿，风姿卓绝，那一对狭长的凤眼顾盼时，自有尊贵逼人的威仪。

     “稍等。”

    姜璃开口，紫衣飘曳，一对凤眸如冷电般，望向那一座熙熙攘攘的鬼城。

    一行人当即停顿下来。

    “此地鬼魅丛生，乌烟瘴气，自当从世间抹除！”

    姜璃如远山般的黛眉微皱，俏脸露出一丝厌憎之色。

    “姜师姐，便由我来对付这些魑魅魍魉吧。”

    一身金袍，俊朗非凡的陶云池笑着请缨。

    “不必了。”

    姜璃说着，素手一招。

    哗啦~

    一片耀眼璀璨的鲜红火雨腾空而起，化作一只巨大神骏的凤鸟，双翼展开，足有百丈长，火光飘洒，光雨耀空。

    肆虐的狂暴毁灭气息，随之弥漫而开。

    凤璇真火道韵！

    一种极罕见霸道的绝品道韵，凌驾衍道层次的“三阶九品”道韵之上！

    据说在大夏三大宗族之一的姜氏内，近千年的时间中，也只有姜璃一人通过秘法，成功觉醒自身血脉天赋，从而参悟到这等堪称旷世的古老道韵。

    此时在那滔天火焰映照下，衬托得一袭紫衣，姿容倾城的姜璃直似一位天上神女般，威仪十足。

    那些天枢剑宗的男弟子皆不由露出敬慕痴迷之色，被姜璃那绝世风采惊艳到了。

    “去！”

    姜璃探出纤纤玉手，朝下方城池一点。

    轰！

    火焰凤鸟发出一声嘹亮的清啼，振翅掠向下方。

    群山之间，城门刻着“青槐国”三字的城池，才不过千丈范围，当火焰凤鸟俯空掠来，直似一片天火覆盖而下。

    城中鬼物皆发出惊恐尖叫，四下逃窜。

    可还未等逃出城，城中鬼物连同整座城，皆被无尽火焰淹没。

    轰！！

    群山震颤，光雨冲霄。

    那座城在刹那间，就被焚化一空，像从世间抹除般，毁灭般的火焰气息肆虐，令得山岩成粉，草木成灰。

    放眼再看，那群山之间，一片焦土！

    秋横空不由倒吸凉气。

    他们这一行人中，论修为，当以拥有聚星境初期的陶云池为最。

    可若论战力，则以元府境中期的姜璃为尊！

    对天枢剑宗的内门弟子而言，在同一境界中，皆是万里挑一的佼佼者，动辄便能轻松灭杀世俗中的修士。

    便是跨越一个境界杀敌，也不在话下。

    这是世间公认的事情。

    若把大夏天下的修士分作三六九等。

    世俗中无门无派无根脚的散修，属于最低等。

    再往上，是那些分布在大夏十三州各地的修行势力和修行宗族强者，其中也不乏一些极厉害的强横人物，可数量极其稀少。

    而四大顶级道统、三大宗族、以及大夏皇室的修士，无疑位于修行界的第一流位置。

    像天枢剑宗，便是其中之一。

    而在天枢剑宗，尚有外门弟子、内门弟子、核心弟子之分。似秋横空这等角色，搁在大夏世俗中，已堪称同境界中的厉害角色。

    可是搁在天枢剑宗，却仅仅只是外门弟子而已，远无法和陶云池这等内门弟子相比。

    更遑论去和姜璃这等核心传人相比了。

    若说陶云池这等内门弟子一个个是万里挑一的翘楚俊杰，那么姜璃便是当世奇才，天之骄女！

    这等情况，在青乙道宗、云天神宫、摩诃禅寺这三大顶级道统中，也同样如此。

    “我这一生努力，怕也都无法和姜璃这等旷世奇才比肩了……”

    秋横空心中暗叹。

    在天赋、根骨、底蕴这等先天条件上，他都差了不止一截。

    更别提姜璃还是大夏三大宗族之一姜氏嫡系后裔，掌握着世间最顶尖的传承和功法，连宗族长辈和师长，也都是当世大人物。

    放眼整个天下，似姜璃这等天之骄女，都属于最顶尖的那一小撮天骄人物中的一个！

    这等情况下，他秋横空拿什么去比，拿什么去追赶？

    更让人绝望的是，姜璃这等绝世人物道心坚定，在努力刻苦上，都不逊色于宗门任何人。

    一个天赋惊艳，出身顶尖的角色，再加上勤奋刻苦修行，能够与之比肩者，注定只有那些和她一样的当世奇才！

    “咦，那地方还有一个修士和两个妖修！”

    忽地，有人惊讶出声。

    众人抬眼看去，就见那座城池所化的废墟上，有三道身影掠起，站在了不远处的一座山头上。

    分别是一个青袍俊秀少年，一个敦厚高大男子，一个秀丽婉约的女子。

    “这三人混迹在那等乌烟瘴气的地方，怕也不是什么好东西了。”

    陶云池沉吟。

    此话一出，得到不少人认同。

    荒郊野岭之地，一座鬼魅肆虐的城池中，却有这样三人厮混其中，由 不得人不往坏处想。

    姜璃峨眉微皱，道：“走，我们去打个招呼，趁机盘问一下他们的来历，若不是奸邪之辈，倒也罢了，若是的话，定不能让他们逃了。”

    当即一行人朝远处掠去。

    ……

    “主人，那些家伙过来了！”

    元恒沉声开口。

    之前，他们也目睹了姜璃出手时，那火凤掠空，焚灭一城的惊世一幕，早猜测这一行人来历非凡。

    直至此刻看到对方朝他们这边掠来，元恒也不由警惕起来。

    “没想到，会在这里碰到那家伙……”

    而此时，苏奕眼神泛起一丝讶然之色，他认出了秋横空。

    “苏道友！”

    远处虚空中，当跟着姜璃一行人靠近过来时，秋横空也是认出了苏奕，满脸的意外和惊喜。

    这让姜璃等人皆是一怔，目光看向秋横空。

    秋横空顿觉失态，连忙道：“各位师兄师姐，这位苏道友绝非什么奸邪之辈，而是我的一位故友。”

    姜璃点了点头。

    陶云池则狐疑道：“秋师弟，你不是曾说，在这大夏境内，并没有什么朋友吗？怎么现在却出现一个和两个妖修厮混在一起的朋友？”

    话语很不客气。

    这让远处的元恒和白问晴皆皱了皱眉。秋横空内心也涌起一丝不愉，低声解释道：“陶师兄有所不知，苏道友并非大夏修士，而是来自大周，有‘大周帝师’的称号，才情卓绝，非一般人物可比。”

    “大周？”

    陶云池愕然，“这是哪个世俗国度？”

    有人笑呵呵道：“那是位于苍青大陆南疆的一个偏僻小国，和秋师弟的故乡大魏毗邻，那地方……可真是偏远的很，向来被称作弹丸之地，陶师兄没有听说过也正常。”

    “唔，原来是个大魏毗邻的小国啊。”

    陶云池恍然，嗤地笑起来，眼神中尽是淡淡的不屑。

    他身边一些男女也不以为然地摇了摇头。

    一个弹丸小国来的修士，还“大周帝师”呢，也只能吓唬一下那世俗中的凡夫俗子了。

    他们这样的反应，让秋横空有些难堪，但他也只能忍着。

    姜璃一对美丽的凤眸扫了一下陶云池等人，声音清润悦耳，道：“外出游历，大家又都是同门，待会见到秋师弟的朋友，都客气一些。”

    陶云池笑道：“姜师姐放心，一个偏远小国来的修士罢了，我等自不会干出有辱身份的事情。”

    声音透着高高在上的味道。

    其他人皆笑着点头。

    天上苍鹰会去故意为难地上蝼蚁吗？

    当然不会。

    秋横空虽然对陶云池等人展露出的姿态极反感，但也知道，陶云池他们的确有资格和实力这么做。

    他深呼吸一口气，朝姜璃作揖道：“多谢姜师姐。”

    姜璃微微颔首，没有说什么。

    交谈时，他们一行已从天而降，落在那一座山头上，出现在苏奕等人身前。

    “秋师弟，你且去叙旧，我们稍作停留，便会启程离开。”

    姜璃吩咐道。

    说话时，她来到山巅一侧，眺望远处夜空。

    在得知苏奕是秋横空的朋友后，她已失去了盘问对方底细的念头。

    不过，她也没有打算去和对方寒暄见礼。

    归根到底，对方终究只是一个来自偏远小国的散修罢了，哪当的起她去主动见礼？

    当然，这并非不屑，也谈不上轻蔑和排斥，完全是一种视对方如陌路人的心态。

    “苏道友！”

    秋横空可顾不得他想，第一时间上前见礼，喜道，“你怎会在这里？”

    苏奕笑了笑，道：“我也很意外，会在这里碰到你了。”

    他也注意到了姜璃等人。

    不过，对方脑门脑门上只差写下“生人勿近”四字，他又哪可能有心思理会，直接无视了。

    说着，他翻手取出藤椅，懒洋洋躺在其中，拿出一壶酒抛给秋横空，而后一指旁边的一块岩石，“坐下聊。”

    那随意的姿态，就像把此地当做自家后花园似的。

    看到这等一幕，不远处的陶云池等人都不禁一怔，心中微微有些不舒服。

    这小子……这是浑没把他们这些人当回事啊！

    须知，这世间修士，见到他们天枢剑宗的传人，哪个不是诚惶诚恐，主动上前见礼？

    可现在，这样一个来自弹丸小国的家伙，却似是直接把他们忽略，视若无睹了……

