    第364章进账

    屋子里难得出现了短暂的平静，众人出现了悟的神色。

    玄桃后知后觉地回过神来，气愤地朝紫陌扑过去，“好你个小蹄子，你居然还敢瞒着我们……”

    姑娘们都和紫陌闹去了，杜沅过来道，“姑娘，老赵管事来了，求见姑娘！”

    谢知微琢磨着，老赵头这两日也该来了，她起身收拾了一下，正要出门，紫陌过来噗通跪在她的跟前，便哭了起来，“姑娘，若是……若是，求姑娘留奴婢几年，奴婢不想这么快离开姑娘。”

    谢知微有些好笑，“你放心吧，我眼下自己都没人用，哪会把你放出去？你先安心当差，什么时候我手上有用的人了，你再来求我！”

    紫陌窘得只想地上裂条地缝钻进去，捂住脸后，一颗心放下来，在人看不见的掌心里，她忍不住笑了。

    老赵头穿了一件羊皮袄，滴翠亭旁的明月轩等着了，见谢知微来，忙起身。

    “奴才给大姑娘拜年了！”

    老赵头恭恭敬敬地跪在地上，磕了三个响头，谢知微笑着从玄桃的手里拿过一个封红笑着递给他，“这是在提醒我呢，去年我让管事们来见我，没有让你来，原是想着让你今年来的，谁知一下子耽误到了现在。”

    老赵头笑呵呵地接了过来，虽然轻飘飘的一个荷包，但老赵头知道里头是张银票，道，”庄子里都好，旧年的收成还不错，收了好些年货，按照姑娘的意思，全部都卖了，总的收成是五千三百二十两银子，都在耿先生那里入了账。“

    “这我知道！”

    “奴才这次来，把老大带过来了。”怕谢知微不记得，老赵头提醒道，“旧年，他奉姑娘的意思去南边张罗占城稻的事，到了正月里，那边化冻了才回来，原本是要当时赶过来给姑娘请安，谁知姑娘去了雎州城，后来赶着要整田，又怕买回来的种不好，前两日好容易出了芽，比平日里咱们用的稻子是要不一样些，这才过来跟姑娘报一声。”

    “怎么不见人呢？”

    “在外头候着呢，奴才不敢随便让他来见姑娘。”

    “去请进来吧！”谢知微吩咐玄桃道。

    等玄桃去了，老赵头又讪讪地笑道，“大姑娘，有件事，奴才不敢开口，可又不得不说。”

    “是为我跟前紫陌的事？”

    “是，奴才把老二骂了一顿，兔子还不吃窝边草呢，竟是打起了姑娘身边的人的主意了，这不是背主吗？”

    “背主倒是谈不上，赵二管事的胆子的确不小。这要是都像他，我手边还有人用吗？”

    老赵头跪在地上拼命磕头，后背都汗湿了，额头上也滚下汗珠来，“是奴才管教不严，求姑娘责罚！”

    “你起来吧，你素日做事用心，去年的收成也还不错，今年要是能够更上一层楼，这事儿我也不是不会考虑。紫陌跟在我身边这么多年，又是我娘亲留给我的人，等闲我是舍不得！”

    “是，是，奴才知道！”老赵头听谢知微谁说没有答应，但也没有一口回绝，松了一口气，“奴才回去一定好好督着老二好好给姑娘用心办差。”

    赵铨进来了，谢知微便终止了这个话题，让老赵头起来，赵铨给谢知微磕头行礼，谢知微也让玄桃递给他一个封红，“这是该给你的，这一趟去南边，也是出了不少力，我听说这占城稻出芽还是不错的？”

    “是，奴才去南边后，也寻访了好些种占城稻的庄子，这种子在那边也没有全兴盛起来，不过，但凡种了的都说还不错，每亩地要多产两三成粮呢。”

    谢知微顿时吃惊，她名下也有一万多顷良田了，南方那边的良田占多数，去年一年，亩产最高的也就十石，若是能够多出两三成来，这是不小的增产了。

    “那为何那边的人没有都种的呢？”谢知微不解地问道。

    “大姑娘不知，老百姓都靠着这地吃饭呢，若是种下去，误了一季那就是误了一年，一年没有粮吃，一家人可不得饿死，谁敢随意种呢？如今试种的都是些大户，有的是拿一个庄子出来种，有些也就敢种几块地，等知道习性了再多种也不迟。”

    “是这个道理，那今年，咱们就拿多少出来种？”

    “奴才的意思，今年就拿几块地出来试试，毕竟那边种的人多，咱们这边还没有多种的，保不齐习性就不适合，岂不是误了一年了？”

    “也行！”

    商量定了之后，谢知微便赏了一桌席面给父子二人，她回了倚照院。

    秋嬷嬷已经将出行要打点的都打点齐全了，明日进宫穿的衣服要戴的首饰也都选出来，眼看时辰不早了，谢知微稍微休息片刻，便来到扶云院用膳。

    老太爷屋里的沉霜正在给袁氏回话，炕上的小几上放着一张帖子，谢知微扫了一眼，是义武侯府送过来的，她也没有在意，听沉霜在说庐州老家那边的事。

    “……都定好了过门的日子了，未婚夫一病不起，不到一个月过世了，三房老太爷和老太太过世后，三娘又落了个克父克母的名声，二房老太爷哪怕放出话来，说将来三娘出嫁的时候，把三房的资产全部陪嫁，其他几房再各补贴五百两银子，也没有人应婚，眼看三娘今年都十七了，再留下去就成了老姑娘了，二房老太爷没办法，年前就写信给老太爷，把三娘送到京城来，看能不能许给人家，不必多好，只身家清白人品端正就行，老太爷答应了，眼下人在路上，不日就到了。”

    怕谢知微没听明白，袁氏便给她解释，“三娘是你父亲的三堂妹，庐州老家那边三房的，老太爷这一辈里头，咱们家占的是长房。”

    说完，沉霜还在等着袁氏的话，她便道，“你回去跟老太爷说，就说我这边会收拾出屋子来的。三娘也是个可怜人，一笔写不出两个谢字来，说不得三娘的姻缘就在这京城里呢？”

    沉霜得了话，就回前院去了。

    这边，母子三人用过了膳，谢知微将炭的事说了，嘱咐袁氏道，“母亲以后也不必怕得罪了二婶，只要咱们做到公平公正，就谁也说不出个‘不’字来！”

    ?  ?2/4；

    ?  

    ????  

    (本章完)

