　　一人一枪从水墨烟云之中穿出，等同声音的速度！
　　欲仙枪法一共七式，宁涛已经掌握了前面的两式，拔枪式和枪撞仙门。对战尼古拉斯康帝的时候他还只能翻来覆去地使用第一式拔枪式，现在他有了选择。
　　此刻，他使用的就是欲仙枪法的第二式——枪撞仙门！
　　第二式枪撞仙门看上去与第一式拔枪式没多大的区别，那是因为这第二式枪撞仙门是建立在第一式的基础上的。它借助了第一式的冲刺速度，然后将灵力压缩在枪头，瞬间释放七次能量冲击。
　　枪撞仙门，就连仙门都可以撞开，可想而知它的威力。一枪刺出，人枪合一，似若陨石！
　　极短的距离，林清妤感应到了身后的突然涌起的能量波动，可是她根本就没时间转身，甚至没法做出反应。
　　宁涛要杀她，她根本就没有还手之力。
　　可是，宁涛的目标并不是她。
　　他的目标是阴魂棺。
　　轰！
　　肉中枪以奔雷一般的气势撞击在了阴魂棺上，那一刹那间枪头瞬间释放出了七次能量冲击，全数作用到了阴魂棺之上。
　　当！当、当、当、当、当、当！
　　阴魂棺是铜棺，那铜固然不是普通的铜，但撞击的声音却是金属的声音，震耳欲聋，犹如撞钟！
　　肉中枪的鲲肉枪头之下，铜棺的棺壁活生生被扎出了一个拳头大的洞！
　　法器就是法器，能炼出来，就能毁掉。
　　曾经的天外诊所、天道医馆，现在的天家采补院也是一样的，如果强大到了超过它的程度，法力也完全碾压它的时候，那也是可以毁去的。
　　阴魂棺固然厉害，可终究只是十大凶恶法器排行榜上排五，刚刚进入上五器的法器而已，根本就不可能与现在的天家采补院相比。宁涛一人一枪在黄石湖底与尼古拉斯康帝对战，也杀得幽灵船木屑横飞，那个时候他的灵力修为才只是出窍境，而现在他已然进入小涅槃境，灵力修为不仅远超从前，更有了质的提升！
　　不过，也只是扎了一个洞而已。
　　阴魂棺并没有被毁去。
　　倒是站在阴魂棺前面的林清妤被撞击所产生的能量冲击波掀飞，重重地撞在侧面的石壁上，然后砸落在地上。
　　突然，恐怖的能量从阴魂棺的破洞之中潮水一般涌了出来，瞬间将宁涛吞没。地下密藏空间里刹那间鬼哭狼嚎，阴风惨惨，伸手不见五指！
　　那是阴魂的能量，密密麻麻，层层叠叠，就像是一支被封印在地狱之中的百万大军。阴魂棺打开了它们的封印，而它们的目标就只有一个，那就是宁涛！
　　千军万马齐冲锋！
　　换作是别人，哪怕是唐子娴的前世阴月仙子，突然被这多多阴魂冲击，鼻孔里、眼睛里、耳朵里全都塞满了阴魂，恐怕也是瞬间就死了！
　　可是他是宁涛，他修的是天道，他的金刚之身也是天家的金刚之身。其实更重要的是，他此刻的状态是死符渲染的过去之身的状态！
　　阴魂是死物，他也是“死人”。
　　既然是“死人”，那阴魂大军又怎么吞噬他的灵魂，占据他的身体？
　　鬼上身，鬼上身，鬼上的都是活人的身，谁个死鬼会去上死人的身？
　　可即便不被阴魂能量所杀，宁涛此刻的感受也不好受。每一个细胞都好像被虫子啃咬，那感觉就像是身体从内到外都塞满了邪恶的小虫子。冰冷的感觉也让他四肢僵硬，意识麻痹！
　　林清妤从地上爬了起来，双眼黄金瞳！
　　“我要杀了你！”她的声音也变了，低沉沙哑，充满神性的感觉。
　　那个把阴人杰打得怀疑人生的女武神又回来了。
　　她这种状态还真是与阴魂棺的器灵有关。
　　两道身影也在这个时候飞落下来，来到了宁涛的身后，杀气腾腾。
　　林清华和武玥也来了。
　　三角困兽！
　　不，还有阴魂棺！
　　“天火炼金刚，需断一身筋！”宁涛诵念《你的经》第五句。
　　轰！
　　黑白相间的火焰从宁涛的身体之中释放出来，侵入身体内部的阴魂瞬间被焚毁，附在身体表面的阴魂也被烧掉。这个地下密藏之中充满了阴魂能量，可是没有一个敢靠近他。一个个都往黑暗的角落里躲藏，有的甚至逃回进了阴魂棺的那个被肉中枪扎出来的孔洞中。
　　突然出现的天火让林清华和武玥新生忌惮，停滞了一下，没有立刻进攻。
　　林清妤却没有丝毫忌惮，就在林清华和武玥停滞的那一瞬间，她的双腿在地上一蹬，整个人炮弹一般射向了宁涛，右手之中的短剑也就在那一瞬间刺向了宁涛的胸膛。
　　宁涛不忍杀她，而她一出手却要宁涛的命。
　　可这就是让宁涛感到矛盾的地方，眼前这个一双黄金瞳的女武神根本就不是林清妤，刚才那个喃喃自语，心中满是悲伤的女人才是他认识的那个林清妤。
　　然而，他现在面对的问题不是谁是林清妤的问题，而是他要是不忍心，林清妤却有可能把他杀了的问题！
　　仁慈，要有个限度。
　　旧情，也不能总是挂念在心。
　　几乎是同一时间出手，让他抖手一枪刺向了林清妤的胸膛。
　　枪头之上，凝聚了七道灵力气劲。
　　他不管这一枪林清妤能不能防住，也没有去考虑这一枪会不会把林清妤刺死。生死存亡之际，哪里考虑得到那么多？
　　枪头与剑尖转瞬撞在了一起。
　　轰隆！
　　沉闷的撞击声里，能量冲击波作用到了宁涛的身上，同时也作用到了林清妤的身上。宁涛被能量冲击波掀到了阴魂棺之上，那感觉就像是被一辆高速行驶的动车撞在了一面山璧上。
　　林清妤也好不到哪里去，她的身体再次被抛飞起来，又撞到了那面石壁上，整个背部和臀部都嵌入了石壁之中，身体周边的石壁上满是裂纹！可这还没完，嵌入石壁之中，她的身体瞬间又被冲击了七次。
　　那是隐藏在鲲肉枪头之中的七道灵力。
　　那七道灵力，别说是人，就算是一辆装甲车也会被撞散架！
　　“噗！”宁涛喷出了一口鲜血，大部分的鲜血都喷在了阴魂棺之上。
　　“嗯……噗！”林清妤也喷出一口鲜血，眼眸之中的金光晃动了一下，
　　有点补穏的迹象。
　　武玥和林清华同时动了。
　　林清华瞬间拔出了那支法器手枪，枪口锁定宁涛，突进第一步的那一瞬间扣动了扳机。
　　他杀宁涛，从来都是不带一丝犹豫的。
　　武玥手中的飞剑也放了出去，刺向了宁涛的心脏位置。
　　宁涛手中的肉中枪一震，一团水墨枪气爆射出来，挡在了他的身前。
　　枪气能量场一出现，一颗炼制子弹和飞剑便到了身前，扎进了枪气能量场之中。
　　同一时间，飞剑凝滞，艰难前行。
　　肉中枪的枪气能量场有减速的法力，炼制子弹和飞剑一沾上枪气速度变慢了。
　　宁涛一个滚身躲开，肉中枪的枪气也收了回去。
　　轰隆！
　　子弹撞击在了石磨之上，爆炸声里，承托铜棺的石磨剧烈地震动了一下，磨盘上赫然出现了一道道裂痕，更有石块崩落！
　　一颗炼制子弹固然没有毁掉它的威力，可它之前承受了宁涛的全力一击，结构早就被破坏了，只是表面上还完好而已。此刻再被一颗威力堪比炮弹的炼制子轰击，坏了。
　　石磨被破坏，铜棺往地上滑落。
　　林清妤从石壁之上挣脱出来，可铜棺滑落的那一刹那间，她眼中的金光瞬间熄灭，她惨叫了一声，双腿一软摔倒在了地上。
　　“起来，背棺！”林清华怒吼道。
　　林清妤的眼眸中又泛起了一丝金光，挣扎着要爬起来。
　　就在这一刹那间，一道水墨枪影刺向了林清华，直取林清华的脑袋。
　　林清妤已经这样了，林清华这个做哥哥的非但没有半点担心和同情，还在命令她做邪恶的事情。
　　这样的哥哥，该杀！
　　嘶！
　　一丝微不可闻的利刃裂空的声音从侧面传来。
　　那是武玥的飞剑。
　　飞剑最厉害的地方不是它可以载着剑主御剑飞行，而是它可以与剑主心剑合一，剑主在可以不握着它的情况下也能如臂使指，控制它击杀目标。
　　宁涛要杀林清华，他自己也会被武玥的飞剑刺中。他的身上虽然有天宝法衣护体，更是天家的金刚之身，可那毕竟是飞剑，他不敢托大。他放弃了一枪捅爆林清华的脑袋的念头，挥臂一枪横扫了过去。
　　叮！
　　飞剑顿时被扫飞，剑刃之上赫然出现了一处豁口！
　　砰砰砰！
　　林清华连开三枪，枪枪夺命！
　　肉中枪的枪气能量场在此释放，在宁涛的身前竖起一道宛如水墨太极一般的巨大的护盾。
　　他虽只有一人一枪，可肉中枪的枪气能量场却可以充当一个盾牌的角色。美中不足的是纯粹防御性质的枪气能量场之下，他的攻击就威力大减了，速度也会慢许多。
　　人有所长，也有所短。
　　法器也是一样的，器有所长，也有所短。
　　子弹减速之后，宁涛侧身躲开，三颗子弹撞在了铜棺之上。剧烈的爆炸声里，原本就破烂不堪的石磨彻底崩塌，铜棺轰然坠落地上。
　　刚刚支撑起来的林清妤一声惨叫，再次倒在了地上。