
风云菱看到落星辰被网兜住，很可怜狼狈的样子，顿时有点哭笑不得道：“你就这点本事？”

落星辰顿时自尊心受伤了，什么叫只有这点本事，自己本事大着呢，只是世俗之下不能随便动用，会遭到天谴的，他也是有点心虚虚的嘛。

“我，我这不是不想杀人嘛。”落星辰有点讪讪道。

风云菱懒得看他，面向侍卫们，眼珠子一转，这里是三王爷的府邸的大院子一角，虽然算是比较偏僻的一脚，但动静大点也会被更多人发现的。

而这些侍卫一个个眼珠子都瞪大，谨慎的看着她。

“她，她就是上次那个刺客，对，是个女的。”其中一个侍卫焦急的说道。

“真是有眼无珠的家伙。”风云菱鄙视一下，“能走了吗？”这句是问落星辰的。

落星辰一愣，随即嘿嘿一笑道：“可以了。”说着他手中出现匕首就把自己的网捅破了，其他本来长剑对着他的人都已经面向风云菱，现在一听，立刻转头看落星辰。

就见落星辰已经切开了网，风云菱就在他们转头的时候动了，她拿出的是电击棒，直接就对着这帮人冲了过去。

长剑和电击棒交织，侍卫们就手臂发麻，惊呼跳跃，长剑脱手，风云菱身影几动后，落星辰已经直接出手把对他刺来的两个家伙不客气的打晕了。

“速战速决。”风云菱对落星辰说道，手中更快的击退他们，随即落星辰出来之后，她就道，“走！”

两人飞跃上围墙，但风云菱故意掉落了一块令牌，自然是四王爷亲信的令牌，那些侍卫回过神来想追，被侍卫头目举手喝停。

“这是什么？”有个侍卫眼尖的看到风云菱掉落在草地里的那块令牌。

侍卫头目接过来一看后眯起眼睛道：“居然是四王爷的人，看来四王爷最近真的是野心都遮不住了，快，写信给王爷。”

“四王爷实力确实强，怎么办啊！”有人有点担忧道。

“这么大的证据在这里，自然是叫人先去皇上面前告啊，兄弟相残，皇上应该是不想见的吧。”侍卫头目冷笑一声。

这边的落星辰和风云菱离开三王爷府后，就去了望江楼，之前柳大人一直在等，也不见人回来，他今日也是早早就去等待了。

现在见两人回来，他才松口气询问出什么事。

风云菱挑点想给他知道的事情后，柳大人也很吃惊，立刻回宫去，在皇上耳朵边也要说上几句，这对于风云菱来说，自然是最好不过的。

风云菱天黑就离开了京城，回去雾蓝城，落星辰依旧监视淑贵妃，他现在对其他人其实不感兴趣，对淑贵妃他就一直想知道她的秘密，总觉得这个女人不会是南疆国奸细那么简单。

京城一天一夜之间，发生了不少变化，朝堂上各派势力也纷争不断，皇上楚霸天觉得头疼不已，想不通这都把四个儿子都赶出去了，居然还一个个养暗卫，不消停。

真的当他这个父皇是老到不中用了吗？

暗中下令半夜彻查四大王爷的府邸，让所有人都心神紧张，唯独不紧张的只有一个人，那就是姜步寒。

姜步寒被自己女儿姜云舞落得如此羞辱的下场在朝堂上当场气晕过去之后，他醒来就面色阴沉到犹如要滴出水来，良久都坐着一动不动。

整个姜府都陷入了一种很诡异的气氛中，谁都不敢说起姜小姐的死，但身体却还在刑部没有去接回来，没人敢下命令，大少爷姜松柏已经在自己父亲的院子里徘徊了良久，就是没敢进去。

因为真的谁都没有想到，姜云歌落得如此凄惨的下场，他这个做大哥的虽然觉得自己这个妹妹似乎有点神经质一般，非常迷恋望轻尘那个昆仑山的弟子，但怎么就会这样了呢？

不过大家都知道姜云歌一定是被人陷害了，只是谁对她或者说对姜家的仇恨要这么深呢？

“松柏。”突然，姜步寒的屋子里传来了叫唤声。

姜松柏立刻跳起来就往里面冲道：“爹，你没事吧？你也别太伤心，身体重要，要节哀顺变。”

姜步寒一双老眼犀利地看看他，随即道：“派人去收尸，好好厚葬，那群乞丐都杀了没有？”

“已经全部灭口，但他们都说妹妹是被人下了药之后扔进巷子里的。”姜松柏拳头紧握，就算关系再不好，那也是自己的妹妹啊。

“没有其他线索了？”姜步寒又问道。

姜松柏摇摇头道：“没有，不过爹，之前府中的震动就是妹妹地宫传出来的，之后死了堂弟姜石生，妹妹就不知所踪，肯定就是那个时候被人掳走的。”

“她活该！”姜步寒突然恶声道。

姜松柏愣住，心里惊怕的看看自己的父亲，妹妹都被这样了，父亲怎么能这么说呢？妹妹再多的不对，那也是他亲女儿啊！

姜步寒骂完之后道：“外面还有什么动静。”

“有，听说皇上派出大批暗卫，潜入四大王爷的府中搜查，只怕要查出有人养私兵的话，就再无缘接承皇位了。”姜柏松连忙说道。

姜步寒冷笑一声道：“哪个王爷不养私兵，就算查出来又如何！皇上其实心中早就有结论了。”

“哦？父亲觉得会是谁呢？四王爷还是六王爷？”姜松柏的猜测到是让姜步寒抬眸看了他一眼。

“六王爷楚炎洌。”姜步寒很是肯定道。

“为何父亲如此肯定？”姜松柏很震惊道。

“因为风云菱就是异星，得异星者得天下。”姜步寒道，“钦天监除了柳大人，还有老夫的人，已经证实了这点，所以皇上这次其实派四位王爷离开，也是想看看异星是跟着谁离开的。”

姜步寒叹口气道：“老夫之前想着只要我们在京城，只要云歌能嫁给七皇子，就算异星又如何，老夫也一定让七皇子坐上那个位置，可如今，云歌被害了，七王爷那边也没有希望了。”

“爹，那，那你想怎么做？要投靠六王爷吗？”姜柏松连忙问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850354"  chaptername="异星又如何">加入书签</a>
</div>
