    从理论上讲，就北贵这没人性的地形，只要守将不大意吗全程都是一夫当关万夫莫开的节奏，问题在于，对于某些家伙来说，遇到的瞬间就注定了你会忽略掉某些东西。

    没错，说的就是就是荀攸，荀攸的精神天赋可以覆盖掉某些玩意儿，让人很自然的忽视掉被覆盖的东西。

    这种被覆盖的东西可以是人，可以是军队，甚至可以是战略要害，然而荀攸悲剧的地方就在于，哪怕是具备这种逆天级别的天赋，在中原也打不过陈曦，倒不是说克制的问题，而是陈曦的方式，并不是靠这种偷家的手段所能解决的。

    以至于明明是最顶级的天赋，甚至能让对方忽略掉自身的战略要害，但是在中原完全没有一点效果。

    “能覆盖掉？”曹操看向荀攸询问道。

    如果能完整覆盖掉一支军团的话，攻打赫拉特的难度就会急速降低，而拿下赫拉特之后，局势就不再是贵霜封锁住喀布尔河谷，随时都能攻打曹氏的态势，而是曹操封锁了喀布尔河谷的入口，背后的赛斯坦地区彻底化作安全区。

    “我已经覆盖掉了一部分军团，只要谨慎小心一些，贵霜不大可能注意到，但仅仅如此，还不够。”荀攸面无表情地说道，“我们必须要有一支军团从赫拉特旁边的兴都库什山脉翻越过去。”

    赫拉特那个地方属于后世阿富汗第三大城市，算是从北方进入印度的要害位置之一，位于兴都库什山脉的外围，赫里河的中游，而赫里河属于赫尔曼德河水系。

    说这个水系的原因在于，喀布尔河谷作为进入印度的主要通道，前半截走的河谷其实并不是喀布尔河形成的河谷，而是赫尔曼德河的河谷，不过由于喀布尔处于交通要害，可谓是进入印度平原的重要通道，笼统的都被叫做喀布尔河谷。

    实际上真要说的话，属于喀布尔河河谷的长度只有五六百公里，而属于赫尔曼德河河谷的长度有一千多公里，虽说那片地方并不大，但是因为山多，河谷弯弯曲曲的绕道，加起来快有两千公里。

    这是一个让人崩溃的后勤线，如果不是这水路真的能运粮的话，亚历山大当年就算是开挂都打不进去。

    顺带一提，以前印度没往这边修城墙的原因在于，两千公里的后勤线真的是能拖死人的，哪怕水路能运粮，可水流的方向注定了后勤的爆炸程度，一般来讲拖着拖着就死了。

    可以说赫拉特算是攻略这条路的第一个重点，但这个地方对于贵霜自己来说都太远了，就算能用水路运粮周转，可距离还是让人很崩溃的，尤其是这里面涉及到了一个非常让人头疼的地方，那就是坎大哈到赫拉特中间那一片直接是沙漠！

    这片沙漠叫做在后世叫做勒齐斯坦沙漠，不大，甚至在大多数世界级沙漠之中都不怎么提，但就算是如此，这玩意儿也是超过三百公里大的沙漠，更糟心的是，这片沙漠被一堆好几千米高的山脉围着，周围四个方向全是山，然后成功将之围成了一个盆地……

    在这片沙漠之中唯一一个绿洲就是海拔一千米左右的坎大哈，而且坎大哈北边是兴都库什山脉，南边是苏莱曼山脉，可以说要打坎大哈，要先从沙漠之中冲过去，然后在山脉夹角进行拼杀，中间后勤和士气全都是问题。

    过了这两关之后，顺着河谷往里继续走，走到一出较为开阔，能种田的地方就是喀布尔了。

    这就是人称帝国坟场，谁来谁死的阿富汗地形，可以说但凡是没能一口气拿下一个要害点，中间不出任何波折的帝国，全都狼狈的退出了这破地方，因为实在是太难打了。

    这也是荀彧看完地形坚持要步步为营的原因，强攻的话，只要失败一次，那基本就等于之前所有的努力全部白费，而且这地形对于进攻方超级不友好，能休整的地方只有三个地方。

    你拿下任何一个要害，要攻打下一个要害点，要么是翻山越岭几百里，然后穿越几百里的沙漠进行强袭，要么就是在河谷东绕西绕，一路翻山越岭近千里，然后和以逸待劳的对手硬刚。

    可以说亚历山大被评为军神的原因，并非其简简单单的收拾了大流士三世，而是一鼓作气，从赫拉特强袭坎大哈，之后集合精锐将坎布尔一波拿下，然后兵分两路，一路突破开伯尔，一路攻伐北方的巴克特拉，并且全部在短时间之内拿下。

    说实话，那操作已经不能说是用兵如神了，而是真正的神仙操作了，如果不看地形的话，那也就是一个长途奔袭，加强袭突破，但是配合上那令人崩溃的地形，只能说神仙永远都是神仙。

    现在换曹操攻伐喀布尔河谷，一方面曹操没有亚历山大那么丧心病狂，另一方面北贵也不是之前婆罗门的那些杂鱼，因而也就只能一步一步的慢慢来，想要快，搞不好几下自己都会被搭上。

    “赫拉特毕竟距离白沙瓦过远，而且道路崎岖，后勤压力对于北贵而言也是过大，因而他们储备的兵力不会太多，八万人应该就是极限了，虽说之前号称是二十万，但就算是我们也不会做这种事情。”程昱冷淡地讲解道。

    汉室就算是有钱，到处投入兵力的时候陈曦也会精打细算，毕竟开源虽说很重要，但节流也是非常重要的任务之一。

    贵霜虽说粮食不缺，可走河谷运粮，两千公里下来，就算是贵霜也会崩溃的，更重要的是，不管是赫尔曼德河，还是喀布尔河都保留着中亚特有的河流状态，那就是运载量并不大。

    在这种情况下，贵霜得疯到什么程度，才会选择在最外围的赫拉特布置二十万的兵力。

    “外围的兴都库什山脉并不算太高，直接翻越的话，四千米的高度不算太离谱，绕过去并不算太难。”荀攸半是估计的说道，实际上这个高度已经非常夸张了，毕竟要翻越的不是一座山，而是一条山脉。

    “前后夹击吗？”曹操点了点头，方法很简单，而且也很容易暴露，不过有荀攸在，倒是不用担心暴露的问题，只是封堵几万贵霜精锐也不是那么简单的事情。

    “贵霜只要不傻的话，赫拉特的兵力更多是进行试探，真正的战场应该是坎大哈，毕竟横穿几百公里的沙漠，然后去和在绿洲之中以逸待劳的贵霜作战，确实是有些过于要命了。”荀彧颇为失落的说道。

    曹操麾下这群谋臣对于赫拉特地区的攻略难度并不放在心上，他们最头疼的其实是坎大哈和喀布尔。

    “先拿下赫拉特，解除对方随时对于我们都可能进行攻击。”曹操神色肃然的说道，他们现在在赛斯坦的外围，实际上刚好处于赫拉特地区贵霜士卒的攻击范围。

    而且相比于贵霜有兴都库什山脉作为掩护，曹操现在蹲的地方说是高原，但实际上是那种很平很平的高原，而且还是后世有名的被抛荒的灌溉渠，属于安息东部的精华区之一。

    “好。”荀攸默然的开口说道，在国内一直收到压制的他，在国外也算是终于可以大显身手了，这种破地形，对方只要不大意，汉室就算是有数倍的兵力优势也很难发挥出来。

    不过有荀攸这种诡异的天赋，那就有了相当多的操作余地。

    汉室在赛斯坦地区的动静很快就被坐镇在赫特拉的塞西卡皮尔收到，没错，塞西卡皮尔将贵霜的军魂军团，四个王族禁卫军军团，以及驻守开伯尔山口的巴拉克全部拉到了赫特拉地区。

    当然曹操一方也估计到了这种可能，但一方面到了这种程度曹操已经不大可能回避了，另一方面汉室这边也真不是吃素的，除了高览撤回了思召城，之前那些攻打开伯尔山口的精锐可都在这边。

    毕竟这边让人崩溃的地形，陈曦是真的不敢疏忽，单凭曹操的战斗力攻略这种地方，陈曦实在是不太放心，因而将两支军魂全部压在这里，至少在顶尖战斗力上绝对不会吃亏！

    至于其他的方面则就主要靠曹操去操作了，毕竟曹操本身也会在战争之中不断的成长，以曹操的天赋，只要不浪，成就大军团统帅并不是太大的问题。

    “汉军有动作了？”卡皮尔看着坐在主位的巴拉克说道、

    “是的，汉军还真跟你猜的一样，准备强袭赫拉特。”巴拉克指了指位置，示意卡皮尔入座，实际上真要说的话，卡皮尔其实才是统帅，不过在从北贵调兵之后，卡皮尔就将自己的统帅职位交付给巴拉克，更多是以参谋的身份对巴拉克进行辅助。

    “太远了，这里其实并不适合我们防守，哪怕地形有着绝对的优势，可后勤太长，面对安息还行，可面对汉室……”卡皮尔有些头疼的说道，“不过这一战免不了的。”

