    队员们纷纷点头称是。

    以前他们没少跟Tm战队打友谊赛，切磋赛，训练赛，总之，这么做只有一个目的，两支战队都是借助对方的手，来磨练自己，从而达到实力进步的作用。

    这是一件互惠互利，双赢的事。

    当然，若不是有pdd这尊在职业圈内很出名的大老板在，想找实力相当，在伯仲之间的队伍切磋，还是很有难度的。

    Tm战队是一支半年前突然冒头的新生战队，在此之前，谁都没有听过他们的名字，包括队员也是如此，全部都是新面孔。

    双方打了不少训练赛，可是这场，Tm战队确实给了他们不一样的感觉，尤其是中单，山一样的压力快压的他喘不过气来了。

    于是，ym战队的中单少年忍不住开口说道：“教练，我总感觉Tm的中单换人了，中路的打法完全不一样了。”

    pdd还没开口，上单立即接上说道：“不可能吧？看他Id都是同一个，要是换人的话，Id应该也跟着一起换啊。”

    “我也觉得中单可能换人了。”明昊轻轻的皱着眉头，顿了两秒，他又接着说道：“我很少看到有人打中单龙王，而且他还带闪现点燃，线上打的非常保守，但团战的时候又能打出令人难以想象的持续伤害，跟之前的中单Rui完全是两个风格。”

    之前Rui的中单打的非常激进，是最容易被对手针对的一个目标，一旦他炸了，那么，Tm战队就基本上炸了。

    “或许是Rui换了一种不同的风格吧？”辅助说道。

    “都别争了。”

    pdd见队员们开始争论起来，顿时开口打断了他们，然后说道：“Tm战队的中单确实是换人了，好像换了一个叫杨傲苍的少年，之前Tm的教练跟我沟通过，不过我没告诉你们，就是想让你们体验一下，新的中单和之前的Rui比起来，谁更厉害些。”

    说者无意，听者有心。

    pdd话音刚落，坐在队员们身后的徐子枫，骚猪，陈美熙三人便相继对视了一眼。

    杨傲苍！

    这人对于他们三人而言，绝对不陌生，从某种意义上来说，杨傲苍算得上是徐子枫的徒弟。

    不过徐子枫从来没有承认过。

    而陈美熙，听到杨傲苍的名字后，眼中就抑制不住的露出了一丝怒意，因为，她想到了张一婷。

    骚猪低声道：“枫哥，你说嫖哥口中的杨傲苍，是不是我们认识的那个啊？”

    中国人口数量这么庞大，同名太正常了，可是，同名也就算了，还都是英雄联盟高手。

    这就让人不得不怀疑了。

    “我估计多半是他，只是没想到他这么快就进入职业圈展了，还成为了Tm战队的中单，只可惜，他目前应该还不是Tm战队的中单。”徐子枫分析道。

    “为什么？”骚猪不解。

    “你刚才没听他们说吗？杨傲苍还用着Tm原中单Rui的游戏账号，可见，这次的切磋赛，应该是Tm战队让杨傲苍初步试水的。”徐子枫眯了眯眼睛说道。

    “咦，好像有点道理啊。”骚猪赞同道。

    这时，pdd似乎也听到了徐子枫和骚猪俩人的对话，只见他看着俩人问道：“兄弟，你们认识杨傲苍？”

    “嗯，认识，不过关系不太融洽。”徐子枫如实回答。

    “哦。”

    pdd点点头，沉默了几秒后，他又问道：“那...这个杨傲苍的巅峰实力如何？”

    杨傲苍对于他们ym战队来说，可以说完全陌生，他们根本不了解杨傲苍是一个什么风格的选手。

    “巅峰实力？”

    徐子枫和骚猪对视了一眼，说实话，如今杨傲苍真正的巅峰实力如何，他们真的不太清楚，不过，徐子枫能猜到一个大概。

    于是，他说道：“具体的我也不清楚，不过，他应该有韩服低分王者的水平。”

    别小看韩服低分王者，那可是全世界全服务器含金量最高的天梯排名了，能上王者，就足以证明，他的实力不容小觑。

    “嫖哥，我有一个要求，不知道该不该说。”徐子枫想了想，又开口说了一句。

    “什么要求？”

    “我和杨傲苍有一点私人恩怨，因为他曾经欺负过我女朋友，这次跟你们ym战队的切磋赛，应该也是他加入Tm战队的试水赛，我不想让他轻松通过，更不想让他顺利成为Tm战队的中单，所以我想，第二场让我上去试试打野？”徐子枫说出了他的要求。

    对，他要上场，他要再一次击败杨傲苍。

    他刚才并没有无的放矢，杨傲苍的确欺负过陈美熙，现在眼前有如此好的机会能报复杨傲苍，他当然不愿轻易放过。

    不过，这是人家两个职业战队的切磋赛，他一个外人，甚至是连职业选手都不是的路人，想要上场，恐怕不太容易。

    果然，他这番话刚说出口，pdd还没作出回答，ym战队的打野少年就一脸不屑的冷哼了一声。

    之前，他对徐子枫几人的态度还是蛮友好的，碰面都是笑呵呵的，可是现在徐子枫要抢他的位置。

    这就等同于否定了他的实力。

    所以，他很不开心。

    徐子枫歉意的看着他，解释道：“兄弟，我并不是要故意抢你的位置，也没有否定你的实力。我刚才说的话都是真的，杨傲苍的确欺负过我女朋友。”说完，徐子枫指着身旁的陈美熙。

    陈美熙一脸感动的点了点头。

    因为她没想到徐子枫还记着那件事，当初，她求徐子枫帮她，可惜徐子枫并不想帮她。

    然而现在俩人关系确定以后，根本不用她开口，徐子枫已经主动表示要帮他收拾杨傲苍了。

    她确实感动。

    她现在无比坚信，将来无论生任何事，徐子枫肯定不会看着她被任何人欺负。

    顿了下，徐子枫给了陈美熙一个放心的眼神，然后继续说道：“身为一个男人，我不会眼睁睁看着自己的女人被别人欺负，兄弟，我真心不是要抢你的位置，而是...我恳求你让我打一局，一局就好。”

    徐子枫从不求人。

    他活到这么大，从来没有因为什么事开口求过别人，一次都没有，可是现在，他为了陈美熙，他愿意放下身段，他愿意低头。

    只求对方给他一次机会。

    这番话，惹来陈美熙一阵眼红，只见她紧紧的抓着徐子枫的手，默默的坐在身后一言不。

    ym的打野闻言后，脸上露出一抹惭愧，只见他看了眼pdd，才对着徐子枫歉意的说道：“兄弟，是我小心眼了，实在不好意思。而且这事我自己也做不了主，得看我们教练的意思。”

    于是，众人把目光投在了pdd身上。

    现在，就等pdd一句话。

    究竟让不让徐子枫上场替陈美熙教训一下杨傲苍，就看pdd会做出什么样的决定了。

    大概半分钟后。

    pdd点头道：“好，兄弟你上。”

    “谢谢嫖哥。”徐子枫感激的道谢了一声，这时，ym的打野也顺势离开了座位，他看着徐子枫说道：“兄弟，争口气，第二场一定要帮我们赢回来啊。”

    其实，他这句话完全属于客套话，因为徐子枫的实力究竟如何，他根本不知道。

    在场的人，除了pdd，骚猪和陈美熙以外，其他人对他的实力一无所知，包括明昊在内。

    他只听李梦婷在电话里无数次的夸过徐子枫如何如何厉害，如何如何异于常人，可是，他并没有亲眼见识过。

    于是，他心里也有些期待起来了。

    徐子枫点点头应了声坐下后，坐在旁边的明昊便看着他说道：“兄弟，希望梦婷没有夸错人。”

    徐子枫微微一笑，并未说话。

    一般，两支职业战队私下约定打训练赛，通常都会打很多场，并不是只打一场而已。

    休息了十分钟左右，ym的队长对大家说道：“打起精神，准备迎接第二场，这场许胜不许败。”

    “好。”大家气势如虹的应了一声。

    其实别看他们答应的如此爽快，对于第二局能不能赢，他们自己心里也没底。

    不过，至少表面上的信心得有。

    Tm创建房间，然后把他们拉进去，人齐之后，大概等了十秒钟左右，“锵”一声，游戏开始了。

    下一秒来到了ban选画面。

    “亲爱的，加油。”陈美熙起身来到徐子枫身后，手搭在他肩膀上，极为温柔的说了一句。

    这是陈美熙第一次开口叫徐子枫亲爱的。

    徐子枫眉开眼笑的点了点头说道：“放心，只要是欺负过你的，没有谁能逃得掉。”

    “枫哥，那你还是玩狮子狗吧。”骚猪站在身后插嘴道。

    他最喜欢看到徐子枫玩狮子狗，因为不知道为什么，每次徐子枫玩狮子狗，都会给人一种赏心悦目的快感。

    尤其是看到他操作着狮子狗就像一个真正的猎人在野区里肆意狩猎的时候，那种奇妙的感觉，简直无法言喻。

    “不急，先看看对方拿什么阵容。”这是一个团队游戏，徐子枫也不是一个喜欢玩个人英雄主义的人，他非常注重队友之间的配合。

    当然，这仅限于实力相当的队友和对手。

    假如队友都是一群菜鸟，他就算想打团队配合，队友的操作和意识也跟不上他的节奏啊。

    Tm战队一楼选了男刀锋。

    杨傲苍这人的风格别人不了解，但，徐子枫却是太了解了，杨傲苍就是一个极为典型的双重风格。

    他玩刺客英雄的时候，特别激进，恨不得把对方压的生活不能自理，当然，他会让打野多关注中路，至少，要保证他不会被敌方打野一直gank。

    等到他玩ap类育偏团战型的英雄时，就会变的异常的猥琐，哪怕是舍弃一辆炮车，他都不会给你任何击杀他的机会。

    相当极端。

    这次，他选了男刀锋，可想而知，他是打算在中路拿下优势，然后前中期利用自己的优势开始全场游走帮队友建立优势，带动整支队伍的节奏。

    紧跟着，等ym战队一二楼选定英雄后，Tm战队二三楼也几乎是秒选确定了使用英雄。

    二楼：盲僧！

    三楼：锐雯！

    Tm战队，一二三楼，分别是男刀锋，盲僧，锐雯，虽然后面两手还没选，但，仅凭这前面三楼的选择，就能看出来，Tm战队究竟在打什么主意。

    菜刀队，怼前期，战决！

    “Tm战队想换一套体系跟我们打，我们一二楼选了中后期的英雄，怎么办？”明昊担心道。

    这次在英雄选择上，他们貌似已经输了一小半了。

    ym战队一二楼，分别是上单大树和条，俩个育型大后期英雄，如果他们真的能坚持到后期，光大树，就足以让Tm战队绝望。

    但，能不能成功拖到后期呢？

    这时，轮到ym战队三四楼选取英雄了，而徐子枫正好在四楼，三楼是明昊的adnetbsp;  徐子枫没多做考虑，在英雄池里面找到蜘蛛后，便迅的点下了确定。

    而此时，明昊还在犹豫着自己该选谁。

    pdd也看出了明昊在犹豫，于是建议道：“对方选择菜刀队拼前中期，我们就选择拼后期，只要拖到三十分钟以后，他们这阵容基本上就废了，所以在女警，烬，寒冰三个之中选一个，较为稳妥些。”

    pdd的建议不无道理，既然已经决定拼后期了，那当然要选一些后期可以力，能给团队带来最大化输出的adnetbsp;  于是明昊点点头，结果他刚打算选女警的时候，徐子枫突然开口道：“我不建议选女警，烬或者寒冰。我建议选卢锡安吧，上中已经选了很保守的后期英雄，下路必须来一个强势组合配合我。”

    平日里，凡是ym战队的训练，阵容和打法都是由教练来决定，很少有选手自己决定的时候。

    因为教练考虑的是团队，阵容。因此，他们考虑的方面会更加广阔一些，俗话说旁观者清，正是这个道理。

    然而徐子枫却一口否定了pdd的建议。

    此时，选取时间只剩下最后五秒钟了。

    pdd建议选女警，烬，寒冰。

    徐子枫要求卢锡安，选一个强势的组合配合他。

    而这时，最为难的莫过于明昊了，因为他不知道该听谁的，本来，他应该听从pdd的，毕竟pdd是ym战队的老板兼教练。

    徐子枫只是一个客人而已。

    可是，李梦婷不止一次跟他夸过徐子枫，他也想见识见识，于是就出现了现在这种进退两难的情况。

    还好，最后两秒的时候，pdd迅说道：“听徐子枫的，就选卢锡安。”

    “好。”

    明昊松了口气的同时，以最快的度在英雄池里面找到了卢锡安并点了确定。

    紧跟着，pdd又说道：“辅助选布隆，锤石或者牛头，总之，有多暴力就选多暴力。”

    “明白。”ym辅助回应道。

    “嫖哥，谢谢。”徐子枫回头看了一眼pdd，要是刚才pdd或者明昊坚持要选大后期adc，那么，他会决定一个人入侵敌方野区，然后死蹲中路，哪怕是最后输了这场切磋赛，他也要让杨傲苍炸成狗。

    不过现在下路选出了强势组合配合他，那么，这场切磋赛的重心，他会放在三个地方。

    第一，入侵野区，尽可能的提早一步把自己的优势建立起来。

    第二，打爆Tm下路，给己方争取拖到后期的资本。

    第三，蹲爆杨傲苍。

    他这次主动上场的目的，就是为了替陈美熙出口气，然后顺便破坏杨傲苍想成为Tm战队中单的美梦。

    虽然杨傲苍想成为Tm战队中单这件事，纯属他的个人猜测，不过，他觉得应该**不离十。

    退一万步说，就算影响不了杨傲苍，也要让他难受一阵子。

    最终，ym战队的辅助确定了，牛头。

    双方阵容确定，三十秒准备时间结束后，下一秒，双方的游戏画面来到了读取界面。

    Tm战队最终确定的阵容跟徐子枫先前的猜测吻合，果然是前中期力的菜刀队。

    下路组合是烬和布隆。

    至于他们ym这边，阵容倒是比较普通，并没有严重的偏向前期或者后期，反而是相互兼顾到了。

    然而正因为如此，才会显得很普通。

    因为阵容上并没有达到某个方面的极致，比如Tm战队这样，玩的就是前中期，一旦前期拿到优势，他们滚雪球的能力将会无比恐怖。

    他们这样的阵容，才属于极致。

    就像是一柄双刃剑，如果伤不到敌人，就会伤到自己。

    十几秒钟后，读取界面结束，徐子枫等人相继戴上耳机，然后眼神专注的看着电脑屏幕。

    只见徐子枫买了打野护符和15o金币的药瓶后，便操作着蜘蛛径直的往己方F4区域走去，同时，只见他轻轻松开搭着键盘和握着鼠标的手，然后双手的手指便情不自禁的，缓慢而有规律般的开始活动着。

    这次他们ym由于是后选方，所以出生在紫色方。

    这时候徐子枫并未注意到，在他还未做出手指活动的时候，骚猪已经悄悄的在注意着他了。

    等他手指开始活动的时候，骚猪脸上顿时露出了一抹果然如此的表情，其实，他刚才就在心里暗自猜测，徐子枫肯定会活动手指。

    因为只要徐子枫认真对待某局游戏的时候，他就会情不自禁的活动自己的手指关节。

    这已然成为了他的一个习惯。

    “你要红开吗？”

    ym的另外四位队员看到徐子枫走到己方F4区域，以为他要红BuFF开局，于是辅助开口问了一句。

    徐子枫微微一笑摇头道：“没，我要蓝开。”

    “哦。”

    几人以为他只是去F4区域站位，结果一分二十秒，已经全军出击了，他还站着没动。

    于是，众人满脸疑惑的看向了他。