    通过魏巧依的劝说，高典决定要去，不过他此时还有些苦恼。

    次日，魏巧依赶了过来，手里拿着一个笔记本。

    “这个给你。”魏巧依说到。

    “这是什么？”高典疑惑道。

    “昨天晚上不是给你说的吗，我回去问了问，把关于那个的事都记了下来。”魏巧依说到。

    “你都记下来了！你直接和我说就好了啊。”高典说到。

    魏巧依说到：“记在本子上，更加直观，也方便你慢慢看。”

    昨天晚上，魏巧依熬夜到凌晨，就连她最喜欢的电视剧，昨天也没有看。

    笔记本上，都是经过她整理的内容，更加的直观和简洁。

    高典将笔记本接了下来，心里有些感动。

    …………

    在典心楼空闲的时候，高典来到办公室里，将魏巧依给他的笔记本打开。

    他看着里面的内容，逐渐对那封邀请函有了更多的认识。

    他的这封邀请函，并不是特殊的，除开他以外，还有其他人也收到了。

    但是能够收到这封邀请函的面点师，无一不是顶尖的面点师。

    国宴，并不是什么面点师都可以去做的。

    没错，那封邀请函，就是一封国宴邀请函。

    邀请高典去作为临时的国宴面点师。

    一般来说，国宴厨房都有专门的国宴厨师，并不需要从外面聘请临时的面点师。

    可是有时候国宴的规模比较大，单纯看着在国宴厨房的厨师，想要将其完整的办下来，极其困难。

    这个时候，就会聘请临时国宴厨师。

    这种操作，也并不是第一次，早在几十年前，就是这样做的。

    当初高典的老师魏老爷子，曾数次去担任临时国宴厨师。

    也就在他退休之后，才没有继续邀请他。

    受邀担任临时国宴厨师，这是一份荣誉，而报酬倒是其次。

    当然，并不是说你能够收到邀请函，就一定能够成为临时国宴厨师，这中间还要经过一些考验。

    国宴厨师的工作，在一定程度上关系着一个国家的颜面。

    不说味道一定要惊艳众人，毕竟客人来自世界各地，口味不同。

    但是身为一名国宴厨师，不能出现饮食禁忌！

    每个国家都有自己的饮食禁忌，在烹饪的时候，就必须要避开这些禁忌。

    临时国宴厨师，也是国宴厨师，这些东西必然是要懂的。

    除开这个硬性要求之外，国宴厨师还应该能够根据每个国家的口味不同，烹饪出不同风味的菜肴。

    这一点就比较难了，所以这并非是硬性指标。

    在收到邀请之后，若是本人愿意，那边便会对愿意的面点师进行一个考试。

    这个考试在魏老爷子留下的说法中，是特别容易的，内容就是关于每个国家的饮食禁忌。

    只要认真学习一段时间，基本上都能通过。

    当然，也有通过不了的，那就没有办法。

    如果连这个考试也无法通过，那么不管你厨艺再高，也不可能让你成为国宴厨师的。

    看完关于国宴的一些内容，高典陷入了沉思。

    他大体是理解了。

    说白了，这就是国宴厨房在请外援，自己搞不赢了，客人太多，上菜的时间很短，所以开始请外援。

    国宴和平日里在饭店酒楼，可没有可比性。

    在国宴上，不可能还慢慢的上菜。

    国宴厨房也不是白请的，人家给出的报酬也是很丰厚，并且去国宴上做菜，本身就是一种荣誉。

    高典本身是很愿意去的，可现在面临另外一个问题，那就是他烹饪什么面点？

    他倒是不用选择太多的面点，毕竟国宴上都是顶级厨师，能够给他的发挥空间不大。

    一般来说，高典只用负责一道面点。

    能够单独负责一道面点，已经是很厉害了，这可是在国宴上面。

    现在让高典纠结的就是，这道面点选择什么的问题。

    想了会，他依旧没能决定。

    很快，他便决定先不去想这个，在考虑做什么面点之前，还得考虑各个国家人的饮食禁忌。

    他走下楼，迎面见到魏巧依。

    “看完了？”魏巧依巧笑嫣然。

    “嗯，看完了。”高典说到。

    “感觉怎么样？有没有什么帮助？”魏巧依问到，心里有一丝忐忑。

    她希望这本笔记能够帮助到高典。

    “有！帮助特别大！”高典说。

    “真的！”魏巧依闻言，脸色顿时一喜，随后说到：“那就好，能够帮到你就好。”

    高典握住她的手，柔声说到：“谢谢你。”

    他看了笔记之后就明白，为了这份笔记，魏巧依付出了很多的心血。

    她从未说过，可是笔记本上将这些记载的明明白白。

    “不用谢啦，我就是做了点小事。”魏巧依说到。

    高典闻言，笑着说到：“今天下班，我们一起去看电影吧。”

    “好啊，我想看最近出的那部，网上对这部电影的争议很大，评论更是两极分化，这让我越发的好奇，想去看看。”魏巧依说到。

    “好，我这就买票。”高典应了声。

    …………

    过了两日时间。

    高典给了那边答复，确定自己要去，那边给他发了一个时间和地址，邀请他提前去。

    对此，高典是能够理解的，毕竟国宴是很隆重的一件事，像他们这些临时的国宴厨师，若是不提前去熟悉环境，到时候烹饪可能就出现问题。

    国宴的烹饪，就是要保证最小概率出现问题。

    高典的出租房里，魏巧依正给他收拾着行李。这次前去，要去不少天，行李自然要带好。

    按照高典的想法，他并不想带那么多东西，只需要一些衣服就挺，可是魏巧依要求他把东西都给带好了才行。

    现在有了女朋友，很多方面过的就不能那么糙了。

    厨具这些东西，这次高典离开暂时不带。

    魏巧依说的，等高典那边确定了制作什么面点，她再将相应的厨具寄过去。

    高典也同意，这样一来的话，他就要轻松不少。上次去参加比赛，可是真的麻烦，特别是那些厨具。

    现在他不用带，到时候高典会寄过来，他就可以一身轻松的上阵。

    “你这件衣服都这么旧了，丢了吧。”魏巧依从高典衣柜里面翻出一件衣服说到。

    “不用丢，还可以穿的。”高典说到。

    有些衣服，他确实穿了两三年，看起来有些老旧，但是衣服是完整的，并没有破。

    现在的衣服，不像以前，穿烂了都舍不得丢，缝缝补补又继续穿，要直到实在穿不了才会丢掉。

    高典一向是一个节俭的人，这样完好的衣服要让他丢掉，是万万不能的。

    “改天我再来给你收拾一下你的衣柜。”魏巧依皱着眉头说到。

    “呃……”

    高典一时间不知道该说什么才好。

    魏巧依也没有再提将旧衣服丢掉的事，只是她心里暗自下定决心，一定要给高典多买几件好看的衣服。

    收拾好行李之后，魏巧依准备将高典送去机场。

    这次过去，估计是坐飞机。速度比较快，也比较舒适一些。

    就在两人正准备出发时，一个电话打破了这次计划。

    高典看着来电，心里有些疑惑，这位给自己打电话做什么？

    “喂，胡老。”接起来电话，高典喊了声。

    魏巧依闻言一怔，嘴唇张开，无声的询问，高典也无声的回答。

    很快，魏巧依便点了点头，她完全看懂了高典的话。

    与此同时，魏巧依心里有些疑惑，胡爷爷找他，有什么事？

    “小高，现在有空吗？”胡德坤问到。

    高典看了看魏巧依说到：“胡老，待会我要去坐飞机。”

    听到高典的回答，胡德坤沉默一会儿，随后他问到：“你去坐飞机，是有很着急的事吗？”

    高典说到：“事情倒不是特别着急，就是飞机快要起飞了。”

    胡德坤说到：“事情不急的话，你把机票改签吧，我有事找你，要耽搁你一会。”

    听到胡德坤的话，脸色更加的疑惑，是什么事能让他飞机都不去坐了？

    改签倒不是什么大事，重点是要耽搁多久？并且胡德坤就是叫他过去，具体什么事，他还不知道。

    “胡老，有什么事要不您就在电话里说吧。”高典说到。

    “电话里说不清楚，你过来一趟。”胡德坤说。

    高典很是头疼，这样就让他不知道该怎么办了。

    一边是要去坐飞机去首都，另一边是胡德坤有事寻找。

    高典沉默一会儿，说到：“好吧胡老，我这就过来找您。”

    “好。”胡德坤应了声，随后挂断了电话。

    “你要过去？”魏巧依问。

    “没办法不去啊，胡老都这样说了，我总不能真的不过去吧。”高典苦恼道。

    “行吧，那这样一来，你飞机就只能改签了。”魏巧依说到。

    “嗯。”高典点了点头。

    事情也分轻重缓急，他坐飞机却是很着急，可是航班是可以改签的，并不是说错过了就不能过去。

    而他到首都那边，其实也没有那么着急，耽搁半天时间过去，都是一样的。

    这边，胡老的事，似乎有些着急，比较重要一点。

    “我开车送你过去吧，等你事情谈完之后，我再送你去机场。”魏巧依说到。

    今天，两人都没有去典心楼上班，魏巧依就是为了帮他收拾行李，并且送他去机场。

    “好。”高典点头。

    高典提着行李下楼，以前他出发，都是一个背包搞定，可是现在杂七杂八的东西，居然带了一整个行李箱。

    很快，两人达到胡家别墅所在的地方。

    两人顺利见到了胡德坤。

    “小依也来了。”胡德坤说到。

    “胡爷爷。”魏巧依乖巧的喊了声。

    随后，魏巧依又说到：“胡爷爷，高典你们聊，我出去走走。”

    “小依等等，你来的正好，这件事我也一并给你说了。”胡德坤道。

    高典和魏巧依对视一眼，两人点头应了声。

    “这次找你们过来，是因为师兄生前拜托了我一件事。”胡德坤说到。

    高典目露疑惑，胡德坤的师兄是谁？

    魏巧依倒是知道一些情况，他师兄指的就是自己爷爷。

    “胡老，您师兄是？”高典问到。

    胡德坤说：“我师兄正是你老师。”

    高典心里大为吃惊，他没想到自己老师和胡老还有这样一层关系。

    随后，高典就问到：“我老师拜托了您一件什么事？”

    “师兄临走前对我说，让我多照顾你们两个。”胡德坤说到。

    高典和魏巧依对视，随后高典正想说没什么需要照顾的。

    这时，胡德坤开口道：“可是你们两人的发展，远远超过了我的预期，我照顾不了你们什么。”

    听到这话之后，高典也就没再说什么。

    “没有办法照顾你们，我有负师兄嘱托。”胡德坤叹了口气。

    高典说到：“胡老，没关系的，我想老师他一定会理解您的。”

    “这不是他理解与否的问题，我既然答应了的事，就一定要做到。”胡德坤说。

    他的态度有些固执，高典一时间不知道该劝说些什么。

    “我一直在想，应该用什么来弥补，我想了很久。”胡德坤说到。

    两人没有说话，认真听着胡德坤接下来要说什么。

    果不其然，紧接着胡德坤就说到：“你们两人如今已经已是特一级面点师，在厨艺技巧上，我没有能够教你们的。厨艺理论上，想必你们也不需要我来教。”

    “你们如今更进一步，就是面点大师了，你们对面点大师了解多少？”胡德坤问到。

    魏巧依摇摇头道：“不了解。”

    以前她连特一级面点师都没有跨入，她爷爷自然不会给她讲什么才算是面点大师。

    “面点大师就是将自己的道路，形成一个完整的理念的面点师。”高典说到。

    他对于面点大师，还算是有一定的了解，他在杜大伟处了解到的。

    胡德坤看了眼高典，点头道：“你说的不错，所谓面点大师，就是有着自己独特理念的面点师。相比于特一级面点师，在厨艺上差距不大，真正大的是在理论上面。”

    魏巧依闻言，似懂非懂的点了点头，她还是第一次听说什么是面点大师。

    “那么，你们知道成为面点大师的捷径吗？”胡德坤笑着问到。

