    第132章 一切，都是幻境

    她为了让比比东契合自己的神位，不惜违反神界条例，干预斗罗大陆现实。如今，竟然被一个毛头小子看破，她怎能不怒？

    “小子，你想死不成？”罗刹神幽幽的看着洛川，从宝座之上站起身来。

    “什么幻象？”比比东看着洛川，她仿佛是意识到了什么，罗刹制造的仇恨。

    洛川嘿嘿坏笑，看着比比东玲珑有致的身材，道：“教皇陛下，您现在还是个雏呢，你说，什么幻象？”

    洛川语出惊人，比比东错愕的看着洛川，不敢置信。

    “怎么可能，我...我被....”比比东不敢相信洛川的话，但是，她又觉得那里有些不对。

    自己忽略了什么？

    比比东摇着头，目光缓缓的看向罗刹。

    罗刹神此时的身上散发的杀意让她越发觉得不对。

    “你，继续说，说明白一点！

    我，你怎么知道我还是处子之身？不对，是你怎么确定的我还是处子之身！二十多年前的事情，你究竟知不知道？”

    比比东紧张的看着洛川。

    “罗刹神想要改变一个人的记忆，怎么可能会让你自己察觉到有不对的地方！

    你一定不会怀疑自己生了孩子之后还会是处子之身吧？

    但事实就是如此，我不会看错。教皇陛下的元阴没有丝毫的泄露，怎么可能破了身？”洛川看着比比东，然后又看向罗刹神，道：“罗刹神想要获得一位完美的传承者，自然不会让教皇陛下真正的被污了身子！”

    “什么是元阴？”比比东眯眼看着洛川。

    “元阴啊，就是女子的阴元呗，给你解释不清的。总之，破了身的女子，元阴会泄露。”洛川看着比比东：“而陛下的元阴, 似乎很圆满！”

    “你若再耍贫嘴, 我会让你永远的留在这罗刹秘境！

    告诉我你怎么看出我的元阴没有泄露。”比比东此时仿佛已经看到了真相的一角, 急迫的想要知道真相的真实面貌。

    “我拥有特殊的功法呗。陛下要是不相信，咱们两个试试，一切自然真相大白！”

    比比东幽幽的看着洛川, 眸中逐渐浮现出杀意：“雪儿怎么解释？”

    “幻象！罗刹神给你的幻觉，你自然察觉不出异样！

    但是, 不死蛛皇和噬神蛛皇的属性和六翼天使的属性完全相搏, 你和千寻疾能够诞下子嗣的可能性几乎为零！

    就算能够诞下子嗣, 武魂必然双生...不，三生！

    因为只有达到某一个平衡的临界值, 你们两个的孩子才会诞生，而那个时候，必然是两个蛛皇武魂和一个六翼天使武魂的平衡！”

    “千仞雪不是我的女儿？那......”

    “够了！”

    罗刹神终于忍不住了, 因为洛川说的太对了, 他的推测, 完全吻合了自己当初设下的圈套。

    “毁了这里, 罗刹神给你留下的幻觉应该会淡化许多吧。

    你现在就算选择相信我，但你脑海中那种近乎真实的感受依旧会让你的心中充满怨念。

    你应该也感觉出来了。

    这一次你进入罗刹秘境, 和以往不同！

    那是因为你的体内有我功德金莲的力量，守护住了你的心境！”

    洛川看着罗刹神，手中缓缓升起一朵黑莲。

    黑莲散发着黝黑的光泽, 毁灭之力波动，散发出令人心悸的毁灭能量。

    灭世黑莲第四魂技, 灭世之莲！

    黑莲缓缓悬浮，毁灭之力越发的浓郁。

    高台之上, 罗刹神神色忌惮，纤细的手掌握紧罗刹之镰, 神念化做的身影缓缓凝实！

    “去！”

    比比东看着洛川的动作, 没有阻止。

    如果，毁了罗刹的传承地可以让她确信自己是干净的, 毁了，就毁了吧。

    黑莲穿越了空间, 瞬息之间就跨越了八十一层台阶, 来到罗刹神的面前。

    神祗的传承终究是由神分出来的一缕神念来维持的。

    毁了这一缕神念，然后毁了这个秘境，罗刹神就算想要再分出神念下界, 也是做不到的！

    洛川的攻击很明显, 要毁了罗刹神的这一缕神念。

    但是，罗刹神的神念岂会那么容易就被毁灭？

    洛川拥有超级斗罗的战斗力, 极限斗罗的破坏力, 但想要毁灭一缕神念，依旧难如登天！

    灭世之莲轰然间破灭，罗刹神神色冷漠，手中镰刀挥斩。

    她不相信一个四十多级的魂宗能够毁掉自己这一缕神念。

    “小家伙儿，没用的！”

    天地颤动，灭世之莲爆炸的威力让比比东都一阵心悸，然而，传承宝座依旧兼顾，毁灭能量被罗刹神念以罗刹镰刀撕开。

    罗刹神奸邪的笑声回响在罗刹秘境之中，只要杀了洛川，比比东依旧逃不出她的手掌心。

    正如洛川所言，一个神祗想要改变一个人的记忆，简直太简单了。

    她可以让她如同亲身经历过一般。

    洛川的话让比比东动摇了又如何？只要洛川死掉，比比东很快就会被仇恨冲昏理智，那些话，在她的心中也会逐渐淡忘！

    “这就是你最强的攻击了么？我承认你的天赋很强大。若是你是封号斗罗, 或许真的有那个能力威胁到我, 但你只是魂宗罢了。现在，你还有什么遗言要说么？”罗刹神手持魔镰, 一步迈出，就来到洛川面前。

    下一刻，魔镰挥动。

    洛川神色淡然：“封！”

    “毁灭之力是纯粹的破坏，或许对罗刹神念造不成威胁，但功德金莲和业火红莲绝对不会如此！”

    封印之力涌入罗刹神念之中，红莲业火突然绽放。

    “红莲火阵！业火领域！”

    第二环和第四环闪烁，以洛川为中心，方圆百丈，尽皆化作火海！

    “吞噬！”

    第一环闪烁，罗刹秘境之中的罗刹神力顿时化作红莲业火的燃料，漫天遍地的红莲业火再次壮大！

    “业障之锁！”

    第四魂环再次闪烁，无尽的红莲业火化作一条条锁链，将罗刹神念封锁。

    比比东被洛川单独置于一个安全的空间之中，业火无情，沾之即燃！

    洛川全身心的控制业火对付罗刹神念你，自然不能让比比东沾染了业火。

    嗤嗤之声不绝于耳。

    整个罗刹秘境的神力被业火不停的吞噬，燃烧，化作燃料。

    领域之中，封印之力，业障之锁，红莲火阵，将罗刹神念死死的困阻。

    绝对的克制，让罗刹神念有力使不出。

    “这是什么火焰！！”

    嘶哑的声音干仄刺耳，罗刹神念疯狂的挣扎着。

    洛川不予回答，功德金莲再放光芒。

    (本章完)

