墨允娇有些含糊应了一声，便调转身，不再聊了。
　　她觉得自己被调戏了……
　　于是，羽靳北跟墨允娇的通讯，变成了羽靳北跟康妮两人之间交流。当然，她们的交流对象，很明确就是墨允娇。
　　两人对话简单明了，康妮跟稍微羽靳北汇报了一下。
　　素来在下属面前就冷漠自持的指挥官大人，话并不多，简要地交待几句，最后只对康妮留下四个字：“照顾好她。”便中断通信。
　　通讯切断，康妮一脸严谨迅速褪下，取而代之的是，作为指挥官迷妹的兴奋与激动，“噢！我的星际神，如果以后天天能让我见着这么温柔仁慈的指挥官，那我真是死也甘愿！”
　　“？……”
　　墨允娇一脸懵逼。
　　想起他两次出现面前，那极具耐心的样子，墨允娇忍不住疑问：“他不是一直这样吗？”
　　康妮斜眼看着她，一副“你别跟我开玩笑好不好”的表情，旋即，像是想到什么，她倏地神秘一笑，一副她猜到了答案的意思。
　　又来了……
　　墨允娇不知道怎么回应，只能僵硬地笑笑。
　　康妮心情很不错，点了点下巴，示意被她搁置一旁的营养剂。
　　墨允娇便识趣地拿起，慢吞吞地吃。
　　这个实在称不上好吃，却能顶饿，刚吃半支，她腹中的饥饿感便消失了。
　　墨允娇吃饱了，又被康妮催促着洗澡睡觉，还美其名曰，这是她家伟大的指挥官交代下来的指令。
　　这话，听得墨允娇又一阵心塞。
　　她刚刚睡醒不久，现在怎么睡得进去？她最想是出去走走，看看，房间外，是什么光景。何况先前不是已经答应了，让她去参观星舰么？反悔也不必这么快吧。
　　但是，墨允娇谨慎的没有提出异议，她配合地闭上眼睛。
　　康妮在房间逗留一阵子，探了墨允娇一眼，轻手轻脚出去。
　　门悄悄关上。
　　床上的墨允娇才睁开眼。
　　未知情况下，她心中忐忑不安，怎么可能睡得着？
　　她突然想起自己对抗那群感染者的异样……那个时候，浑浑噩噩，却又保持着一分清醒的意识。她知道自己做了什么。
　　墨允娇心中好奇，伸出手掌，尽量回想着那个时刻的感觉。
　　不料，一道白芒从她挥出的掌心溢出。
　　墨允娇还没真正体会那股喜悦，房间发出电流嗞嗞的流动声，同时灯光闪烁。她一惊，下意识躺回床上，闭着眼睛。那突然而来的白芒，跟着快速消失。
　　房门猛的被拉开。
　　康妮焦急的闯进来，见墨允娇还在睡觉，她仔细的检查一遍房间后，确定没有异常才松了口气，她退出房间，在房门没关上的一刻，墨允娇还听到康妮压着嗓子说话：“吓我一跳，刚才那一下能量反应哪里来的？还是我感悟错了，啊！我知道了，一定是线路的问题，电工部那群家伙吃干饭的啊！我要找副官投诉他们……”
　　后面的房门关上，也隔绝了外面的声音。
　　墨允娇跳动的心脏，渐渐平复。
