    第156章侯爷他被心机外室美人钓了46

    她轻声道。

    “从白鞍山回来，我很久没见过你，以你的手段，想要得到我的消息也不是什么难事。”

    谢洵指尖一顿。

    “来到褚玉居，你又把我一个人扔在这里三天，我在这里认识的人只有你了，院子里的树叶都凋谢了你也没来。”

    她说着，偏眸看了看窗外的银杏树，满目金黄飘零凋落，秋风萧瑟，转而看向谢洵，轻松笑道。

    “我知道你忙，可是再忙也不至于连一丁点的时间也空不出来吧？其实你也不是忘了，就是我没那么重要。”

    不是很重要的东西，不必放在心上。

    想起来了看一眼，想不起来，就那样了。

    她于他，可有可无。

    谢洵一时间没有说话，不是不知道该说什么，而是因为孟棠安说的，全中。

    就是这个样子，没有任何理由可言。

    “是又如何？”

    “洵郎，我好累啊……”孟棠安轻轻叹了口气，小声嘟哝，像是小女儿家的撒娇，埋在他怀里，抓着男人的衣袖，声线带了一点鼻音，“你放过我好不好？”

    谢洵心中一软，却说：“不好。”

    “洵郎……”女子声音糯糯，有点可怜兮兮的委屈，呢喃叫他。

    “嗯。”

    孟棠安叫了好几声，谢洵就是不为所动，她冷了脸，起身，不再说话。

    “装不下去了？”谢洵问。

    “你都知道——”孟棠安脸上有点挂不住了。

    “我看你叫的挺开心。”

    孟棠安完全不想理他，并且觉得谢洵不要脸。

    “棠棠，听话。”谢洵坐在一侧，眼眸凌狭凉薄，拍了拍她的脸，语气温柔中透着几分诱哄，是他难得拿出来的耐心，薄唇咬字间，声线低沉慵懒，萦绕而出的三分深情几乎将人溺毙。

    他那么唤她。

    带着一丝说不清道不明的味道。

    和旁人不一样。

    孟棠安耳边都酥麻了大半，呼吸近在咫尺的萦绕着，淡香清冷。

    谢洵漫不经心的拿起筷子，夹了一口玉带虾仁抵在她唇边，语气仿佛含情，又透着不容置喙的压迫感：“说够了就吃饭，嗯？”

    孟棠安自知再说下去也没有用，他抬着她下巴，虾仁被强行送入口中。

    这些膳食都是下人精心准备的，可惜搁置时间长了，都已经凉了，口感自然不如刚出来好，甚至有些难以下咽。

    孟棠安皱着眉头，艰难咽下去：“凉了。”

    谢洵低头尝了一口，放冷之后的食物味如嚼蜡，他咽下去，不咸不淡：“不是喜欢吃凉的吗？又没坏。”

    那放久了的烧鹅油脂凝固，看上去就令人全无食欲，他却吃的面不改色，把人抱在怀里，亲自喂她，一口又一口。

    “真吃不下了！”孟棠安躲着他。

    “我陪你吃。”谢洵说。

    最后那一桌子的膳食一小半都被他喂进了孟棠安口中，剩下都是他吃的，就算再难吃也被谢洵散漫咽了下去，举止矜贵，像吃什么山珍海味。

    孟棠安本来就长时间没吃饭，胃疼的厉害。

    又一下子吃了这么多，全都是冷的，控制不住的跑到一旁干呕，脸色白的跟张纸似的。

    双肩微颤，楚楚可怜。

    谢洵放下了筷子，平静看她，走上前来俯身，修长手指拍了拍她削瘦的背脊，动作低沉如安抚。

    “下次不要用绝食这种方式威胁我，很傻。”

    “你就知道欺负我。”孟棠安咳嗽的嗓子都红了，哑声控诉，好不可怜。

    “我要是真欺负你，就不陪你吃了。”谢洵似笑非笑，给她倒了一杯水，这辈子的耐心都快给孟棠安了。

    谢洵叫人进来：“都撤了吧。”

    查秋看到桌上全空了的菜碟，心头一跳，下意识的看向谢洵和孟棠安，有些担忧。

    长时间没吃饭突然食用过多食物，恐怕对身体不太好……

    碍于谢洵，她也不敢多说，生怕再惹恼了人，只好把碟子都端了下去。

    果不其然，孟棠安晚上的时候就开始胃疼，又着了凉发起高烧，查秋夜半起来看的时候吓了一跳，急切道。

    “快去找侯爷！”

    谢洵白日在这待了不一会儿就离开了，让他们有事去南山居找人，下人闻讯匆忙往外跑去，查秋留在卧房中照顾孟棠安。

    “你是谁？来干什么？”南山居的侍卫询问。

    “我是褚玉居的人，孟姑娘发了高烧！敢问徐北侯在吗？”夜色正浓，下人急切道。

    侍卫皱眉：“侯爷前不久去大理寺了。”

    下人无奈，只好前往大理寺找人，费尽千辛万苦才进去。

    此时谢洵正在查阅卷宗，侧身倚在书架上，忽然听那么一句话，手上一松。

    卷宗落在了地上。

    “侯爷。”

    “侯爷。”

    卧房很安静，查秋正照顾着床榻上的娇人儿，不停换着毛巾冷敷。

    谢洵大步走进来，身后跟着战战兢兢的大夫。

    大半夜的被谢洵抓过来，他迟早有一天要猝死。

    想来榻上的那位就是近日传的沸沸扬扬的外室。

    “按照方子抓药服用，约莫明早烧就能退下去了，姑娘这是忧思过度，又是暴食导致，近些日子吃的清淡些，不能用太多。”

    大夫诊脉后，目光避讳着谢洵脸上的伤，说道。

    谢洵皱了下眉，眸色沉沉的看着昏睡的人，在睡梦中也没有安宁，眉心蹙着，冷汗涔涔，没了平日刻意迎合的娇媚，也没有了不怀好意的心机。

    她很脆弱。

    卧房死寂而压抑，过了不一会，响起谢洵冷淡的声音：“知道了。”

    大夫犹豫了下，还是说：“姑娘幼时，是不是受过什么伤？”

    谢洵抬眸。

    “姑娘有体寒之症，落下了病根，幼时应该是大病一场还没修养好，急于习武所致，这些伤多年累积在一起，恐对身体伤害极大。”

    “能治好吗？”

    他这幅模样有些吓人，气场很强，大夫腿都打哆嗦，委婉道。

    “这不是一朝一夕的事情，得好生养着，这样吧，我再开一下滋补身子的方子。”

    能治就行。

    谢洵微微放下心，才有心思关注其他的，话是对大夫说的，眼神始终看着孟棠安，听不出情绪的问：“你说她习武？”

    (本章完)

