一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰喃喃时，楚灵玉已翩然而至，淡漠的看出丝毫情感波动。

    杀了她！

    许是觉察到楚灵玉并非一般准圣，九尊圣人竟一同攻了过来，各自手捏神通秘法，皆是杀生的大术，凌天压向楚灵玉。

    楚灵玉不语，一步踏出，瞬身消失，躲过了九尊准圣镇压，她再现身，已是缥缈虚无，但见她轻拂玉臂，一指划出了一道仙河，卷着无上道法，染亮了星空，九尊圣人当场被吞没。

    破！

    九尊圣人也并非吃素的，合力催动了一口漆黑冰冷的神刀。

    那是一尊可怕的准圣王兵，其上还未干涸的鲜血，不知斩了多少生灵，一经被祭出，便有厉鬼哀嚎，其威力也极为强横，一刀斩出，竟劈裂了仙河，饶是浩宇星空，也被其破碎。

    楚灵玉依旧未语，莲步轻移，杀至一尊血发圣人前，晶莹玉指并拢，其上剑气萦绕，绚丽而寂灭，那圣人当场被斩灭。

    见状，剩余八尊圣人登时色变。

    此一瞬，楚灵玉再次杀至，身形如诡幻，待其离开，第二尊圣人已灰飞烟灭，元神也难逃死劫，干脆连惨叫声都省了。

    接下来的一幕，就有够吓人了，楚灵玉每到一处，皆有一尊圣人被灭，无一人能在手中撑过一招，看的麒王都发愣了。

    鲜血，染满了星空，血雾弥漫中，最后一尊圣人也难逃厄难。

    至此，楚灵玉才自虚天飘然落下，缓步而来，俏眉微颦的看着姬凝霜，好似认得姬凝霜，也好似看出他是那里出了问题。

    自姬凝霜身上收了目光，她看向了身侧的叶辰，俏眉皱的更深了，不知为何叶辰也惹了上苍，而且天谴比姬凝霜的更强。

    待看到叶辰面容，她心神莫名的一瞬恍惚，一股熟悉感悠然而生，好曾在哪里见过，却总也忆不起，只知他看着很面熟。

    “我说美女，咱要不先把我禁制解开？”麒王眼巴巴的看着楚灵玉，九尊圣人随便灭了，他还被封禁秘法束缚着身体。

    楚灵玉没说话，一边看叶辰，一边随意挥手，抹了麒王禁制。

    “我就说嘛，驴爷我吉人自有天相。”麒王没脸没皮的咧嘴大笑，扑腾着实四只驴蹄子在虚天上蹿下跳的，很是不着调。

    “这下宝贝还不给我？”浪了一大圈儿，这厮才跑了回来，俩驴眼直勾勾的看着叶辰储物袋，“此番若非是我，你丫早挂了，老子不找你要报酬，把我的储物铃铛还给我就行。”

    “少不了你的。”叶辰传音一声，便又陷入了沉寂，神识之眼还不忘看了一眼楚灵玉，她还立在那里，静静盯着他看。

    夜，又陷入了宁静。

    这片天地被楚灵玉设下了结界，以免再有人跑过来捣乱。

    再看叶辰和姬凝霜，神色已不再那般痛苦，许是扛过了最艰难的时刻，此刻皆如枯草一般在复苏，恢复只是时间问题。

    时至深夜，二人才先后开眸，一口浑浊之气随之喷吐出来。

    “差点就跪了。”叶辰狠狠扭动了一下脖子，翻身跳了起来。

    “有惊无险。”姬凝霜浅浅一笑，“但愿下次也这般幸运。”

    “瑶池，你太乱来了。”楚灵玉开口了，眸中还有担忧色。

    “瑶池？”叶辰愣了，下意识侧首，神色精彩的看着姬凝霜。

    “怎么，都与我上过床了，不认识我？”姬凝霜眨了眨美眸。

    “可...可能是那天夜太黑。”叶辰干咳了一声，整个人都好似遭了雷劈一般，竟都不知转世姬凝霜就是传说中的东神。

    “难怪，难怪有如此强横的实力。”想着想着，叶辰便捂住了额头，“难怪她要请我回家吃桃子，那所谓的桃子就是瑶池圣地的蟠桃，我早该想到的，东神瑶池，真他娘的尴尬。”

    “东神瑶池，差点给我吓尿了。”麒王咧嘴咂舌的看着姬凝霜，“若非这位仙子道出，俺都不知身边还有这么一尊大神。”

    “你也没问我嘛！”

    “我决定了，回你家吃桃子。”

    “我们，是否在哪见过。”二人说话时，楚灵玉又盯住了叶辰。

    “见过，自是见过。”叶辰一笑，祭出了仙光，没入了其眉心。

    登时，楚灵玉娇躯一颤，原地踉跄了一下，痛苦的低吟着。

    见此画面，麒王不由得愣了一下，不知叶辰对楚灵玉做了什么。

    姬凝霜也皱眉了，侧首看向了身侧叶辰，“你对她做了什么。”

    “没做什么，给她醒醒脑而已。”叶辰拎出酒壶，期间还不忘瞥了一眼姬凝霜神海，发觉先前打入她神海那道记忆仙光还在里面瞎逛游，还真就跟迷了路一般，找不到所谓的出口。

    姬凝霜沉默，似水美眸有圣洁的仙光萦绕，盯住了楚灵玉，更准确来说是盯住她的神海，好似能看到那道飘逸记忆仙光，便是那道仙光让楚灵玉如此痛苦，但她却不知那是何物。

    叶辰也沉默了，一边喝酒，一边微不可查的扫一眼姬凝霜。

    他还是搞不懂，记忆仙光对楚灵玉有效，为何却解不了姬凝霜的记忆，这一切都来的太诡异，寻不出是哪里出了问题。

    唔！

    楚灵玉还在痛苦低吟，随着记忆仙光不断融入，一段尘封的记忆缓缓解开，她忆起了前尘往事，也忆起了那前世的名。

    蓦然间，她美眸中涌满了水雾，在皎洁月光下凝结成了霜，怔怔的看着叶辰，看着面前的他，便如看着昔年的红尘一般。

    一切都如梦一般，古老而遥远，让她分不清了现实与虚幻。

    微风拂来，撩动了她的长发，让她抬起了玉手，颤抖的颤抖的抚摸着叶辰的脸庞，看的如痴如醉，泪光朦胧了她的视线。

    记忆解开了，那古老的往事也回来了，却是一抹满目疮痍的情缘，所谓的前尘往事，于她而言，就是千疮百孔的悲凉，连那对轮回转世的茫然和震惊，也掩不住那一缕红尘的忧伤。

    叶辰并未动弹，任由楚灵玉抚摸着他的脸庞，也自知楚灵玉要摸的并非是他，而是红尘，怪只怪他们俩长得一模一样。

    见他二人如此，麒王有些懵了。

    此刻，饶是姬凝霜也看的怔然了，她记忆中，还是第一次得见诸天剑神的徒儿露出如此凄美的神色，看的让人心疼。

    最让她疑惑的是，叶辰竟认识诸天剑神的徒儿，而且看样子他俩的关系还很不一般，不然也不会伸手抚摸他的脸庞。

    不知何时，楚灵玉才收了玉手，笑的痴傻，连滑落脸颊的泪光都带着凄美，“世间再无红尘，为何还让我记起那伤心事。”

    “你莫不是伤心过度了。”叶辰微微一笑，“还是说你还停留在昔年的伤痛中，以至于哭过笑过都未曾向我问起他。”

    此话一出，楚灵玉猛地抬起了脸颊，被泪光朦胧的美眸希冀的看着叶辰，既然她都能轮回，那红尘为何不能转世重生呢？

    她是伤心过度了，以至于被唤醒记忆后，还在思忆着昔年的殇，竟是忘了向叶辰问起她的丈夫是不是也如她一般还活着。

    “这世间，还有红尘。”看着楚灵玉希冀的目光，叶辰再次一笑。