    “虽然我老公老婆粉遍地，但她们都没你好看，没你有才华，我举双手加双脚支持赞成你收了我老公！”

    云倾听到这个有句奇葩的怕，朝着说话的小姑娘一笑，婉婉有仪，“你老公还是你老公，”想了想，又加了句，“我也有个老公要粉。“

    老公……

    这个称呼对于云倾来说，陌生且遥远，但在这一刻，当这个称呼被她喊出来的时候，她愣了下，忽然有了一个诡异的认知。

    原来她真的是个已经有老公的人了。

    那姑娘被美人的笑容晃花了眼，捂着嘴巴开始尖叫，“小姐姐对我笑了！真好看！啊啊啊啊！我感觉我要换恋爱对象了！”

    “传闻英皇唐总最是护短，今天总算亲眼见识到了，简直大开眼界！呜呜呜……实力羡慕嫉妒恨！”

    “就为了给云倾光明正大的正名，让那些喷子再也不敢质疑她的成绩，那么多钱眼睛眨不眨地扔到了水里，这么大的手笔……嗷！我要好好学习，努力进英皇！”

    “英皇还是一如既往的霸气！陆大少爷，同样都是男人，你跟唐总的差别怎么就这么大呢？看清楚你们的差距了吗？云倾不要你，是你自作自受！失去这么好的女孩，是你活该，你就抱着云千柔那么个虚伪恶毒的白莲花过吧！”

    “只有我好奇云倾口中的“老公”是谁嘛？”这个时代的小姑娘，整天唤各种漂亮小哥哥的为老公，云倾刚经历了悔婚事件，又还没有大学毕业，倒是没人觉得她口中的“老公”，是真正的老公。

    只以为也是哪个明星。

    只要陆承知道，云倾口中的老公，可能是那个真正跟她领证结了婚的男人。

    他茫然地站在原地，心中那股怅然若失的感觉，逼的他难受，眼眶发酸，心口的位置涩涩的，空空的，就连即将要面对陆家人怒火的不安，也盖不过那种失去最重要东西的难过。

    怎么会这么难受呢？

    陆承看着云倾的侧颜，她眉眼微弯，提到那个“老公”的时候，周身那种疏离感忽然就淡化了不少，多出一股由衷的暖意，洁白的小脸，美貌温暖，矜贵娇艳，让人又爱又怜。

    这样的女孩子，值得所有男人捧在手心里，用心宠爱呵护的。

    可是这个女孩子，已经彻底离开他了。

    她现在属于另一个男人。

    如果放在今天之前，陆承得知这个消息，第一个反应肯定是谴责云倾出轨，不要脸，给他戴绿帽子，对不起他……可是在那么多他是非不分残忍伤害云倾的真相曝光之后，哪怕陆承再高傲无耻，也知道他没有那个资格。

    云倾不喜欢他了。

    他在她眼里，什么都不是。

    她甚至厌恶听到他的声音。

    即便他说出云倾已经结婚的事情，外人不会讥诮咒骂她，他们只会祝福云倾终于摆脱了渣男，找到了属于自己的幸福。

    云城所有人都知道，云倾是在彻底离开他之后，才变得这样美貌自信，光芒四射。

    陆承不得不承认一个让他悔恨挫败的事实。

    他的是非不分和冷漠残忍，将一朵花给养枯了。

    是另一个男人，让这朵本该枯萎的花重新傲然绽放。

    陆承握紧了拳头，紧紧地盯着云倾，脸上的神情是难以掩饰的焦急和在意。

    他终于害怕了，无法接受，云倾不喜欢他了，属于另外一个男人的事实……

    他不相信！

    不相信云倾跟其他男人结婚了！

    她那么喜欢他，为了追他，让他开心，得到他的在意，做了那么多傻事，十几年深厚的感情，她怎么可能说不喜欢他，就真的不喜欢他了？

    陆承眼睛猛然一亮，仿佛溺水之人抓住了最后一根稻草，看着云倾的眼神，重新放的放松了不少。

    一定是云倾为了报复他冷落她，伤害她，故意让这个保镖骗他的！

    他们那么多年的感情，她不可能真的会背弃他，去选择另一个男人！

    她只是想得到他的在意，让他知道自己错待了她，冤枉了她，更不该出轨，只要他去跟她道歉，跟她认错，重新对她好，补偿她……她肯定还会回到他身边的。

    这个时候的陆承，完全想不起云千柔一丝一毫。

    他满脑子都被“云倾结婚了，有自己的老公”这个念头填满了，心脏充斥着无尽的空茫与难过，似乎只有说服自己“云倾是为了报复他，故意骗他的”的，才能压下胸腔里那股堵的他心口发痛的，沉甸甸的空茫和失落。

    云倾察觉到一道让她不舒服的视线落在身上，余光看到陆承的眼神，眼底掠过一丝厌恶。

    恰好身边的保镖上前提醒，“少夫人，中午了，您该吃午饭了。”

    北冥夜煊给她定的规矩，无论再忙，吃饭睡觉必须规律。

    云倾本身也是个娇气的主，天气太热，明晃晃的太阳晒得她本来也有些恹恹的。

    她冷冷地瞥了眼大受打击的云千柔，将手中的录音笔交给了校长。

    而此刻，许家两兄弟正在小声说话。

    许易低声问，“不是说学校西门没有监控吗？”

    如果有监控，他们刚才拿出来，也不会让云倾被骂了。

    许舟看着校长手上的录音笔，看着云倾的眼神，有些复杂，“跟这支录音笔一样，刚才有个黑衣保镖送过来的，从拍下的角度看，不像是学校内部的，倒像是对面教职工小区的。”

    许易愣了下，然后忽然想起来，西门对面是专门给教职工建的小区，小区大门口是有监控的，两边就隔了一条步行街，完全可以拍的很清晰，当初估计也是因为一点，所以学校才没给西门那边装监控。

    他们身为云大的学生都没想起这一茬，云倾背后的人，却在这么短的时间内，就拿到了云倾车祸的监控视频。

    甚至可能还有车祸主谋的录音……

    许易感慨，“唐总真是世纪第一好老板，感觉我们还什么都没做，他把云倾小姐需要的东西，都给准备妥当了。”

    许舟闻言，唇角抽了抽……

