    “何小姐，现在能陪我试驾了？”王勤一脸得意的笑道。

    不就是一个小时吗？我倒要看看这家伙能玩出什么花来？

    “荣幸之至。”何妙彤露出灿烂的笑容，丝毫没有一点被强迫的意思。

    随后，何妙彤坐到宝马740Li的副驾驶，王勤坐到驾驶室，点火，挂档，动作非常娴熟，一气呵成。

    这一套行云流水的动作在和妙彤彤眼里怎么看都不像新手。

    王勤虽然不懂英文，但是经常做周应强的车，看一次就已经记住了，何况看了那么多次，所以自然娴熟无比了。

    紧接着，制动一松，油门一踩，宝马车缓缓开出四S店，眨眼间就上了大马路。

    见路况还不错，王勤一脚油门下去，宝马如利箭般弹射了出去。

    “王先生是做什么的？”

    十分钟过去，何妙彤见王勤一直开着车，一句话也不说也不问，一时之间有点茫然，不知道这家伙葫芦里卖的什么药。

    明明想方设法套路自己，却又一句都不说。

    “何小姐在识人这一方面肯定很厉害，不妨猜猜？”

    王勤不是不想说话，而是在想着怎么打开话题最好，然后和她成为朋友。

    可是在这么方面他一点经验都没有，他从来没有和白领丽人打过交道，自然不知道用什么打开方式。

    这事，想的他脑袋有点大，好在何妙彤先开口了。

    还别说，何妙彤对王勤有所猜测，见他没有一点贵气，也没有高管的气质，更不像一个私营老板，也不像暴发户。

    却能用一百八十万现金卖车，答应就呼之欲出了，也只有拆迁户才有这个可能了。

    “你家里刚拆迁？”何妙彤对自己的猜测很自信，淡淡的道。

    “不是。”王勤微微一笑。

    “那我就猜不到？”何妙彤笑道，心中却是不信。

    “我是个赌徒。”王勤道。

    “赌徒？是炒股还是炒外汇的？”话一出口，何妙彤感觉问的欠考虑。

    以他的外表怎么看也不像是个搞金融，因为搞金融非常注意自己的外表，哪怕是那种吃不上两个菜的主，也要把外表弄的光鲜亮丽。

    “哈哈！”王勤哑然失笑：“不是，实不相瞒我是混地下赌场的，这么说何小姐明白不？”

    “你这人很有意思，竟然会在美女面前说出让人很戒备的话来。”何妙彤一头雾水，她没想到这家伙处心积虑让自己来作陪，竟然说出这种话。

    难道是想错了，他只是单纯的试车，只是看在自己是经理的份上才找上自己？

    “这有什么好戒备的？人生无时无刻不在赌，比如你的四S店，也是在赌，生意好，就赌赢了，生意差就赌输了。”

    “找男朋友一样在赌，赌他是个负责人的人，如果对方是人面兽心，那就输的很彻底。”

    王勤道。

    “呵呵！看不出来，你还懂哲学？”何妙彤都逗笑了。

    “这不是哲学，这是现实，难道何小姐不这么认为？”王勤道。

    “当然不这么认为，我的世界里没有赌这个字，只有实力，有实力的人一切运筹帷幄，从来就没有输这个字？”何妙彤道。

    “哦！说的很有道理，有实力的人手里都抓着王炸，逢赌必赢。”王勤顿了顿，接着道：“何小姐认识这样的人？”

    “当然了，还见过不少，比如我的老板，从三万块钱开始创业，如今已是过亿身家，他手中没有王炸，一步一步的走到今天。”何妙彤露出向往的神色。

    “哦！看来有机会的话要和你老板认识认识。”王勤道。

    “喂喂喂！这条路限速四十，你都开到八十，慢一点，会被扣分的。”何妙彤突然提醒道。

    王勤下意识的就要松开油门，突然想起了前几天看到一个爆笑的段子，道：“扣分？那得有驾照才能扣撒！”

    “没驾照你还敢开车，马上下车，被抓住的话我们要负责任的。”何妙彤心里一凉，可是看到王勤镇定的神色，知道被耍了。

    也不知道想到了什么突然大笑了起来。

    她这一笑，露出一排整齐的银牙，别有一番妙态。

    王勤偷偷的瞄了一眼，看的心驰神荡。

    “你笑什么？这不是段子，我真的没驾照，我赌今天遇不到交警。”王勤一脸正色的道。

    闻言，何妙彤半信半疑，脸色有些凝重，马上掏出手机，打开了一个APP，然后输入王勤的身份证号码。

    之前在签合同的时候，她特别注意看了，通常对于能买得起宝马740Li的人，她都特别上心，所以就记住了。

    手机的页面一跳，一看，果然，真是没驾照。

    “靠边停车，靠边停车，不能让你试车了。”何妙彤严肃的道，脸色很是紧张。

    “放心，被抓住了，你就被我骗了，你们那么大一家店，交警是不会找你们麻烦的。”王勤道。

    “这也不行，这不能开玩笑，我必须要把任何可能出现的意外扼杀在摇篮中，停车，否则我电话号报警了。”何妙彤严肃的道，一点都不像在开玩笑。

    一脸凝重，似乎没有商量的余地。

    “喂！这车现在可是我的。”王勤道。

    “那也不行，快点停车，不然我报警了。”何妙彤已经在手机上按了110，手机屏幕还特意拿给王勤看。

    一副你再不停车马上就要拨打的样子。

    “好吧！”王勤看到她有些生气，于心不忍，知道玩笑开过头了，开的也没水平，于是把车停在路边。

    随后两人换了位置，车子往回开。

    不多时，回到四S店，下车之后，王勤道：“好了，车的手续都办齐了，那我就开走了。”

    “不行，你没驾照我不会让你开走的。”何妙彤说话的声音有点大，一脸较真。

    这一说马上惊动店里的销售员，都纷纷围了过来询问情况。

    何妙彤解释了一下，顿时，顿时所有人的目光都在打量着王勤，哪目光似在说什么人啊！这也太大胆了，没驾照还敢开车。

    众目睽睽之下，王勤被看了很不好意思。

    这时，一个风度翩翩的青年走了过来，所有人见到他，马上让出一条路。

