    张卯坐在龙椅上低头看着跪在下面的肖严沉默不语。

    他心里后悔了，非常后悔。

    乌骨部王子幹离布滞留在京城一两个月的时间就想与大楚国谈判商量南北夹击青白王朝的事情，可是他根本就没有召见幹离布王子。

    其实从心里上来说，张卯根本就不承认幹离布是什么王子。在这一点上他和青白王朝的皇帝慕容延希一样，从心里就瞧不起乌骨部那些披头散发居住在森林里的野蛮人。

    所以张卯也并不把乌骨部来谈判的事情放在心上。

    可是现在不同了。接二连三的消息从北方传来。乌骨部先是在扑雁河打败青白王朝的军队。然后又在升龙府大败由青白王朝皇帝慕容延希亲帅的二十万大军。

    听说当时乌骨人只有两万人。没想到乌骨人居然会这么强悍！

    “朕准备派你去与乌骨人谈判。”张卯字斟句酌的说道。

    肖严浑身颤抖。北面是青白王朝，陛下这是想让他乘船跨海去极北之地了。

    “跟他们好好谈。青白王朝北朝之地归他们乌骨部，南朝之地归我们。”张卯说道。

    “陛下打算出兵了？”肖严问道。

    据他所知，朝廷根本没有整顿兵马的迹象。即使想出兵，也不是一时半刻就能成行的。

    肖严的疑问让张卯很难回答。其实他心里对军队北上打败青白王朝的守军心里没有底。

    最好是乌骨部出力，大楚国坐享其成。可是这样的话张卯说不出口。

    “从现在起就整顿兵马，等你从北面回来总可以准备好了。”张卯说道。

    “如果从榆关以南的故土可以收，我愿意把每年给青白王朝的岁贡转给乌骨人。”张卯最后咬牙说道。

    库里津一路北上走的很艰难。突然冒出来的多股劫匪总在他们一行人的左右晃悠。

    如果不是库里津和四五个随从兵器齐整战马雄壮，那些劫匪早就对他们下手了。

    库里津路过的府县。衙门里的官员衙役都龟缩在县城里，没有人敢出去催租催税。更没有人敢出去弹压治安。

    仿佛知道大限将至，没有人敢于强出头。

    这一路上听到的消息也很混乱。

    有人说皇帝慕容延希还在追杀受魏王慕容淳株连的反贼。也有人说皇帝陛下正召集人马准备和乌骨人决一死战。

    可是当库里津快到南京府的时候才知道准确消息，皇上慕容延希竟然带着五千振武军去老青山打猎去了！

    都这个时候了，陛下居然去打猎了！

    这就是传说中的亡国之像吗？库里津暗叹。

    看来还是夫人高瞻远瞩。慕容延希已经靠不住了。只能指望慕容星石将军出来力挽狂澜了。

    库里津决定先去燕山见长寿小师傅和石再亮。

    刚走了不长时间，库里津突然跳下马来。

    他蹲下身子仔细看着路面。路面上有几道新压出来的车辙印和驴和骡子的蹄印。

    看来这条路这一段时间经常有人走过。

    一行四五个人刚刚进山不久就听说一声厉喝：“站住！”

    为首一人手按腰刀昂首挺胸走了出来。正是麻皮麻校尉！

    这一次麻校尉并不是一个人出来的。他的身边跟着两个愣头愣脑手持木棍的年轻人。

    “你们是哪里来的？进山想干什么！”麻皮问道。

    “我和你们长寿小师傅和石先生是老相识。我这一次是有事想见他们。”库里津陪笑说道。

    终于有属下了，麻皮现在的感觉好多了。

    他警惕的看着眼前的几个人。这几个人不像是汉人。

    麻皮手指一个年轻人说道：“你去后面通报一声。快去快回，我们在这里看着。”

    那个年轻人点头后撒腿就跑，很快消失在树林里。

    “看来最近你们这里很兴旺啊。不像是只有几百人的样子。”库里津笑着说道。

    “你为什么说这些？你是朝廷的密探吗？”麻皮没好气的说道。不过不经意间还是露出了得意之色。

    “长寿小师傅那头老驴怎么样了？走路还是那么慢吗？”库里津笑着问道。

    这句话让麻皮和他身边的年轻人都忍不住笑了出来。

    麻皮马上又板起脸喝道：“长寿小师傅的坐骑那可是神物！也是你随便挂在嘴上的！”

    库里津只是想缓和一下气氛。他看到目的已经达到了就没有再说下去。

    “库老兄既然惦记着我的驴，这一次就让你牵走吧。不过得把你的马留下来。”树丛后面传来长寿的说话声。

    “这么快就来了？”库里津听见长寿说话声很惊讶。

    长寿和那个报信的年轻人的身影终于出现在他们的面前。

    “我就在前面干活，来的自然快了。我带着库老兄看看我们的寨堡。”长寿笑着说道。

    麻皮看见长寿急忙施礼。

    “我不是说过不用来这一套了吗？”长寿说道。

    “石先生再三说过，必须这样，否则军法从事！”麻皮笑着解释道。

    “没事了，我带着他们进山。你们三个还是留在这里吧。”长寿说道。

    “山里的人多了很多吧？我看了路上的车辙都是新的。”库里津边走边问。

    “又来了二百来户。再多的人我们也养不起。”长寿答道。他对库里津没有丝毫的隐瞒。

    “这里离南京府这么近，朝廷要是派兵围剿怎么办？”库里津问道。

    “当初慕容由麻里带着两千人都大败而归。这一次朝廷要派多少人？”长寿反问道。

    是啊，现在抵御乌骨人的南下是关键。可用的兵马几乎都调走了，现在南京府附近很难调集超过两千人的人马了。

    再说皇帝陛下去老青山打猎去了，看来陛下也不把这件事放在心上。

    库里津再次抬头时就看见两山之间一座高高的隘口挡住了去路。

    上百人正在往隘口上码石头。

    除了三米宽三四米的石拱门外，这道石砌起来的隘口像一堵墙一样严严实实的挡住了道路。

    库里津走近反反复复看过后说道：“这面石墙有三四米宽，四丈高。真是一夫当关万夫莫开啊。”

    “这都是石再亮的主意。他准备在这里当一辈子山大王。”长寿略显无奈的答道。

    