    三样战利品，其中包含两枚法则碎片，一张一级文明随机建筑卡，一张中型资源卡。

    两枚法则碎片，分别是力量法则碎片、生命法则碎片。

    力量法则碎片的施放对象是整个文明，文明的所有个体都增加20斤的力量...

    20斤看起来不多，但它是永久BUFF。

    法则之力相当神奇，可以永久契合在文明中。

    不但武侠星球现存的所有武者、常人都能增加20斤力量，以后出生的武者也会在成年后增加20斤力量...而且时时代代皆是如此，只要文明不灭，BUFF永存。

    更恐怖的是，法则碎片的效果是可以叠加的。

    力量增幅积少成多，轻松打造出一个人人都是大力士的世界。

    而力量是影响战斗力的主要因素之一，力量提升，战斗力也会相应提升。

    至于生命法则碎片，可以小幅度的增加气血和寿命，也是相当有用。

    气血代表一个人的活力和耐力，能提高武者战斗持久性。

    而寿命变长一些，其战斗力旺盛的中青年时期自然也会拉长，世界整体战力得到提升。

    另外，寿命对于修真文明也十分重要。

    修真者的寿命越长，积累的修为、感悟就越多，就更容易突破境界。

    梁超当即将两枚法则碎片施加在武侠文明之上。

    武者大军又是一阵喧哗，惊喜连连，对他的尊崇更添三分。

    .

    梁超又拿起一级文明随机建筑卡和中型资源卡。

    二向箔卡需要很高级的科技，根本不是副本文明能创造出来的，所以这两张卡应该是北武商盟提前投放的。

    作为样板的内测副本，其内的资源自然要丰富许多，方便北武商盟为后面的副本卡上市造势。

    有了蕴灵宝树之后，他不再担心社会繁荣度问题。

    所以，这张中型资源卡，直接就转化成了五丝气运之力。

    而一级文明随即建筑卡...

    梁超稍微一琢磨，便决定立刻使用。

    一级文明随机建筑卡大概率能开出一个附带大量武者的帮派。

    帮派建筑也就罢了，武者却是他现在急缺的。

    之前的一战，虽然收获很大，但镰刀虫和武者都损失了一部分。

    其中作为敢死队的十余名一流高手牺牲了一半，其他冲上去辅助的武者也死了一批。

    在大规模世界入侵战中，军力损失是家常便饭。

    只要小宇宙的文明根基还在，就算全军覆灭，一段时间后也能恢复过来。

    但是，一旦军力大损，无法征伐，开天者就只能打道回府了。

    所以，在真正的虚空征战，或者打副本的时候，既要减少部队伤亡，又要在战争中克敌制胜，很考验指挥能力。

    另外，兵员的及时补充能力也很重要，在这点上，虫族优势最大。

    即便是在运兵船上，虫母仍然在不断繁殖，寻常的虫母每日可以繁殖上万枚虫卵或者小虫，只要食物充足，小虫只要几天就能成年。

    至于食物哪里来？宜居星球上的所有活物是虫族的美味。

    想到这，梁超直接打出一道混沌之力，将随机建筑卡施放在这颗狼人星球上。

    小小的星球表面突然起了变化，凭空产生一片俊秀奇伟的地形。

    一座云雾缥缈的高山拔地而起，层峦叠嶂中似有无数幽深洞窟。

    高山脚下出现一片汪洋，周围无数海岛星罗棋布。

    梁超露出惊色。

    “这是什么门派，竟然坐拥一座大山，无数岛屿？”

    “先不说门派内的武者数量，就说这一片水光山色，也已经大赚特赚了。”

    他一挥手，拨开山顶笼罩的云雾。

    山之巅，一座大殿露出身形，殿前竖着一块石碑，上书：灵鹫宫。

    梁超心中一喜。

    “竟然是灵鹫宫，赚大了。”

    灵鹫宫扎根天山缥缈峰，经过多年的经营，悄悄控制了中原至东南沿海大多数江湖帮会...

    旗下势力号称缥缈峰九天九部，以及三十六洞，七十二岛。

    灵鹫宫人多势众，旗下武者杂乱，控制着很多小帮派。

    虽然总人数不如丐帮，但比丐帮强的是，灵鹫宫旗下的所有武者都是入流武者。

    “萧峰，你去将灵鹫宫的武者整合一下，并入武者军队，并且操练配合。”

    “孟获，你负责给入流武者配置恐龙坐骑；火工头陀，你负责发放神兵。”

    数据统计上来。

    灵鹫宫共有三流武者6000人，二流武者500人，一流高手4人。

    这四名一流高手，都是妙龄少女，名为梅兰竹菊。

    有了这批武者的加入，武者大军的实力又壮大了不少。

    此时，梁超运兵船上的武者数量为：

    武者：450万。

    三流武者：约30000。

    二流武者：约5000。

    一流高手：29。

    这些武者中的主要战斗力仍是三流以上的武者，他们大多拥有恐龙坐骑，携带着火枪和神兵。

    而那450万武者仅仅会几手武功，可能连一只虫子都打不过，属于是炮灰预备队。

    但如今也大不一样了，在增加了40斤的力量和小幅度的气血、敏捷之后，他们的实力正在朝着三流武者接近。

    而且，这其中也有大概十万人装备了火枪和迅猛龙坐骑，指挥得当也能爆发出不错的战斗力。

    这支炮灰大军，很有潜力。

    所有兵力全部装载运兵船后，梁超拿出一张空白卡，将这颗小行星压缩进去。

    至此，他已经收获了两颗宜居小行星。

    眼见身后没有追兵，梁超微微有些疑惑，马不停蹄的朝着前方前进。

    他暗暗猜测，因为林鹰和孙荒被淘汰，自己蛊师底牌暴露，又多了一支虫族军队...对方在权衡之后，改变了追击策略。

    “三柱是大决战，变数太多，他们肯定不想拖到那个时候再收拾我...”

    “那么，他们肯定会在二柱集合一波...”

    “我不能坐以待毙，我该如何破解呢？”

    一边想着，梁超朝着二柱前进，半天时间，他又遇到了两颗文明星球。

    有三支强悍的大军在手，一柱星域范围内的文明，都已经对他产生不了任何威胁。

    在萧峰和小龙女的指挥下，轻松解决战斗。

    而他只需要接收战利品，封印星球。

    这两次入侵战之后，他又收到了两枚力量法则碎片，一枚敏捷法则碎片，外加两颗宜居小行星。

    法则碎片自然是直接使用，他的武者们又凭空增加了40斤力量，和一定的身体敏捷度。

    整体战斗力再次提升一截。

    此时，从星图上来看，他距离二柱已经不远。

    梁超停了下来，暗自琢磨。

    一柱到二柱之间，有一片虚空地带，非常适合集合。

    无论自己是先到还是后到，对方只要集合，再盯上自己，自己绝对会处于劣势...

    “在一柱星域，对方错估了形势，以为我迷失在星尘乱流中，所以才分散开来，这方便我各个击破...这么好的机会，后面都不会有了。”

    “所以，趁着这个机会，我应该主动出击，多消灭几个...”

    “特别是林家的虫族部队，蛊惑之后还能壮大我的军力。”

    “至于说偌大星域，寻找对方的踪迹千难万难...这也难不倒我。”

    “苍，该干活了。”

