 “最重要的一点，他们来赚钱可以，可是他们却跟有些垃圾狼狈为奸，仗着无人敢动他们的底气，将我们华夏自己的不少品牌都扼杀在摇篮当中，企图把这片土地当成他们自己的提款机。”

叶秋声音森寒的说道：“今天我就给他们提个醒，来华夏赚钱可以，可是如果想要赚钱那么就老老实实的赚钱，有些事情不是他们可以参与的。”

薛凯和袁雪听到叶秋的话，突然愣了一下，接着两个人的脸色都是变得严肃起来了。

对于这些事情，他们安全处的人可以说比起任何人都要清楚，这些年来为了所谓的吸引外国投资商，国内不知道损失了不少的利益，造成了多恶劣的环境污染。

他们没有想到，叶秋在这种自身都难保的情况下，还能够想着这一点。

如果说之前他们是因为叶秋的来历和身手，心里面非常的忌惮，所以才没有动手，而是选择跟叶秋谈谈的话，那么现在他们心里面是由衷的佩服了，光是这样子的一番话，他们要是把叶秋不明不白的带走了，那么也会对不起自己的良心的。

这个时候，叶秋想了想，又拿起了手机拨通了一个号码。

叮铃铃！响了好一会儿，对面才接通了电话，一道有些疲倦的声音传来：“喂，哪位？

不知道现在这个时间，正是睡觉的时间吗？”

叶秋微微一笑：“卡尔，我是叶秋。”

“我管你……什么？

你是叶？”

对面的卡尔一个激灵清醒了过来，大叫道：“亲爱的叶，你好久没有跟我联系了，现在你在哪里？”

叶秋揉了揉鼻子：“亲爱的卡尔，我还能够在哪里，我当然是在华夏了，你现在还在大英？”

卡尔听到这顿时激动道：“没错，叶，要不是我爸还有娜塔莎他们拦着我，我早就回华夏来了。”

叶秋听到这相当的无语，大英不是你的故乡么，怎么说的好像华夏才是你老家一样，然后说道：“先不说这些，我需要你的帮忙。”

然后这个家伙把事情快速说了一遍：“戴比尔斯需要在这件事情上面表态，这样子才能够引起国际上的主意。”

卡尔听完之后马上说道：“没有问题！”

戴比尔斯和格兰瑟姆一直都是死对头，而且上次格兰瑟姆和战神殿合作，差点把他们一家都给灭了，卡尔和罗兹对于格兰瑟姆的怒火已经旺盛到了极点，现在有落井下石的机会，怎么可能不放过呢。

他们可是知道格兰瑟姆最近很不好过，因为战神殿被叶秋和谢问天联手给灭掉了，导致了他们的武装力量不足，在非洲损失了好几座珠宝矿，元气大伤。

现在格兰瑟姆想要去华夏发展，估计就是为了恢复元气。

卡尔他们最好能够让格兰瑟姆无法进入华夏市场。

不过对于这点他们知道估计是不可能的，华夏那边不会错过格兰瑟姆的投资的，只不过肯定会咬下一大块肉。

想了想，卡尔说道：“我马上就去安排。”

“卡尔，谢谢。”

叶秋真诚的说道。

“没什么，亲爱的叶，时间不等人，我这就去安排！”

卡尔说了一声，就挂断了电话。

叶秋放下了手机。

而旁边的薛凯和袁雪突然对视了一眼。

紧接着袁雪小声问道：“主任，他在戴比尔斯那边有认识的人？

这个卡尔是什么人？”

薛凯动了动嘴巴，然后苦笑着说道：“如果我没有记错的话，戴比尔斯将来的继承人，就叫做卡尔。”

这都认识？

而且一句话就让对方把事情安排了？

袁雪听到这瞪大了眼睛，看着叶秋，尼玛，这个家伙到底什么来路，就来省城这边当一个大队长，是不是也太屈才了点？

杨光武、谭云朵还有宋明他们也听到了叶秋跟卡尔的通话，对于叶秋带给他们的惊讶早就已经习惯了，可是这个时候还是忍不住砸吧了下嘴巴。

这个家伙的人脉也太广了点吧。

……省城，办事处。

韩建光坐在办公桌面，而这个时候办公室里面还有着两个人，一个是赵景林，还有另一个就是查尔斯。

韩建光此时看着查尔斯，脸上露出一丝笑容：“查尔斯先生，请你放心，对于这样子的事情我们华夏是绝对禁止的，这种恶劣的非法竞争，以后绝对不会出现的。”

“谢谢韩组长。”

查尔斯微微一笑，紧接着眼底深处闪过轻蔑之色。

要是换成了格兰瑟姆自己的地盘上，不管事情怎么样，也不可能会有人帮着外人对付格兰瑟姆的，可是没有想到现在自己只是举报了一下，对方居然就那么着急的开始，想要对付“自己人”了。

怪不得戴比尔斯的那些白痴梦，想着跑来这边华夏这边发展，原来是因为只要过来了，这些白痴就会把他们当做祖宗一样供起来，想要不赚钱都不可能。

赵景林这个时候笑着开口说道：“查尔斯先生，请你放心，这件事情不会影响到格兰瑟姆的投资的。”

查尔斯听到这心里面更加轻蔑，这些家伙果然把格兰瑟姆的投资看的比任何事情都要重，于是开口说道：“当然，我也希望不会影响到我们双方的合作。”

这句话的言外之意，那就是因为了叶秋在拍卖上竞拍商铺的行动，如果你们没有处理好，还是有可能影响到双方的合作的！这就是变相的“威胁”了！果然，赵景林脸色变了变，旋即笑着说道：“查尔斯先生多虑了，关于格兰瑟姆的投资，我们是欢迎之极的，绝对不会让这件事情影响到我们的合作。”

韩建光点头说道：“查尔斯先生，我就是来处理这件事情的，你可以放心了。”

就在他声音刚刚落下的时候，一个人快步走了进来。

“组长，出事了！”

这个家伙也是跟着韩建光一起来的经济组的人，只不过不是他的得力助手，现在卢剑飞和邓雪兰出事了，他没有办法才动用的。

而对于这个家伙连敲门都没有，直接闯进来的行为，韩建光眉头一阵紧皱，不过现在查尔斯还在这边，不好发作，只能够冷冷的说道：“下次进来记得敲门，有什么事情？”

那个家伙没有察觉自己已经引起了韩建光的不快了，急忙说道：“组长，现在网上突然爆发出了好几篇针对你的新闻，是省台发布的。”

“什么？”

韩建光愣了一下，急忙打开了电脑然后去了省台的官网，当他看到那几篇放在首页滚动的新闻之后，脸色突然变得铁青，狠狠一拳砸在了桌子上，起身怒道：“混账东西！”

赵景林和查尔斯看到韩建光的脸色，都是察觉到了不妙，问道：“韩组长，怎么了？”

“你们自己看吧。”

韩建光把电脑屏幕转了过来。

赵景林和查尔斯看过去，第一眼就看到了叶秋自己发的那篇新闻，脸色都是一变，紧接着后面还有几篇新闻也跟着滚动了过来，除了叶秋自己写的之外，还有好几篇是省台的记者写的。

“胡说八道！”

赵景林看完之后，身体一阵颤抖，要是让这些新闻流传出去，韩建光不好过，那么他赵景林也肯定不会好过的，“谁让他们写这些新闻的？

马上联络柳海，马上把这些新闻删掉！”

“我刚才已经联络过了，可是他们说柳海台长不再。”

韩建光阴沉的说道：“我自己打电话给他。”

说完拿出了手机，然后拨通了柳海的电话号码。

不过让他相当意外的是，没有响两下，对面居然就接通了电话。

“我是柳海，请问你是哪位？”

“我是韩建光，柳台长，马上把你们网站的新闻撤除下来。”

韩建光冷冷的说道。

“什么？

韩组长？”

柳海惊讶的问道，“什么新闻？”

韩建光没有想到柳海这个时候还跟自己装傻，心里面怒到了极点，不过还是沉着气说道：“柳台长，现在你们的网站上有关于我的不实报道，你最好现在马上处理好这件事情，不然的话，我也帮不了你！”

“不实报道？

韩组长，您等等看，我先问问看怎么回事，我也不清楚这件事情，而且我也不在台里面。”

柳海急忙说道。

韩建光眼中闪过一道冷芒：“柳台长，你现在在哪里？”

柳海委屈的说道：“韩组长，我现在在燕京这边呢，我刚才问了一下，也不知道是不是黑客的原因，黑入了我们的系统里面，现在我们网站上的文章没有办法删除，而且我人也不在那，恐怕处理起来很困难。”

韩建光听到这咬牙切齿的说道：“是吗？

那现在省台还有谁在？”

柳慧小心翼翼的说道：“刘东也跟着我来燕京了，只有于斌在哪里，不过这是新闻部的失误，现在于斌没有那个权限处理，不过请韩组长放心，我这就让委员会那边开会，让他们临时授予于斌这个权限，只不过要拖上一些时间。”

韩建光气得要吐血，这个时候哪里还没明白过来，柳海这是要拖延时间了，怒道：“柳台长，你和刘东真的在燕京？

你们去做什么？”

柳海低声说道：“韩组长，是……让我们过来的。”

韩建光张嘴刚想质问的时候，听到他说的那个名字，又把到嘴的话全部收了回来，铁青着脸，没有再多说一句话就“啪”得一声挂断了电话。

谢安，宣传总会的那位大佬！他想要追究柳海他们的责任，难道还要打电话去问他吗？

别说他有没有那个资格去调查他，如果谢安说自己的确叫了两个人去燕京，那么自己到底是继续调查好，还是当做没有发生这件事情的好？

 