    “议长，您一定要考虑清楚啊！”

    “您可能不爱听，与其说圣殿是一个我们怎么也解不开秘密的宝藏，倒不说它是凶地，除了我们九个人，其他任何人进去都是有死无生。”

    “议长，您不能进去。您只要待在这里，等我们的消息就行了。”

    “是啊，议长，我们进去也只是试图寻找奇迹，圣殿在这个时间根本不可能被找到，您去了只能承担死亡的代价，却没有任何希望。”

    太空堡垒封闭的机坪上，三艘像极了“梭子”一样的流线型穿梭机前面，“九人组”中的几个人或郑重或激动地说着。

    明知道“罗文议长”决定的事情，没人能够改变。

    但是，他们还是不想放弃，因为谁都清楚，议长跟着去除了百分百地送死以外，不会有任何帮助。

    毕竟是“天星族”的议长，而且罗文一直都是绝大多数族人眼中下一任领袖的不二人选。

    就算他现在跟帕特里克参议长争权失败，但文明内部的矛盾相比侵犯的外敌算不了什么，换句话说，帕特里克如果觉得自己真的无法胜任参议长和领袖的位置，更多人绝对会选择相信和支持罗文议长。

    这样的情况下，谁敢让“罗文议长”进入十死无生的“圣殿”。

    “墨星舰队”的舰长艾伯特，更是激动地拦在云海面前，生怕他不由分说直接登上穿梭机。

    “这不是要求，而是命令。”

    “不要说你们不能阻止，就是参议长也无法改变我的决定，因为这是我在来之前跟他探讨过的问题，这一次针对圣殿的探索行动，我会全全负责。”

    换成真的“罗文议长”，根本不会做出这样的决定。

    但这些人谁又能猜到，他们面前只是一个披着“天星族”人皮的异形主宰。

    “这次探索行动，不会有结果的。”

    “我们只是想尽力做点什么，这些大家也会心安一些。”

    “罗文议长，您如果执意要参加，我们会放弃这次探索行动。”

    跟乔齐交换了一个眼神，诺伊斯果断地说道。

    “议长的命令，你们也能拒绝？”

    云海面无表情地看向了他。

    “罗文议长，您忘记‘圣殿法案’了吗？在这部绝密的法案中，规定了如果九人组所有成员就某个命令和决议明确反对时，他们可以拒绝执行。”

    库克拉尔夫接过了话岔，认真地说道。

    表情微微一滞，库克拉尔夫不说，云海还真忘记了“天星族”所有议长为了保护“九人组”，专门研讨制订的“圣殿法案”的存在。

    记忆碎片因为“圣殿法案”这个词，迅速地被调了出来，而后自动地完善。

    在脑海中迅速地翻阅了这个法案，云海微微有些头疼。

    如果“九人组”拒绝这次行动，至少以“罗文议长”的身份，他还真没有权力强行征令。

    有那么一刹那，云海就想背开他们自己参加这次任务。

    只是考虑到他们描述的匪夷所思的经历，对“圣殿”极度好奇的他，却也没想把自己也搭进去。

    最保险的方法就是跟他们一起寻找并且进入“圣殿”，再仔细的描述总会有一些事实被忽略，而这些事实有可能就是关键。

    云海从来没有小看过“天星族”，哪怕异形文明如今能横推这个文明。

    一个强大的科技文明和灾难过后重建的“科能文明”，他们对“圣殿”的探索，不可能没有一点意义的。

    “无关人员，暂时回避。”

    “艾伯特舰长，事关圣殿机密，你也回避一下吧。”

    云海想了想，下达了命令。

    机坪上的工作人员迅速地离开，艾伯特有心留下，但他的级别还不足以接触“圣殿”核心机密，却也只能无奈地转身离开。

    等所有人其他人离开后，云海看向了“九人组”。

    “我慢慢的说，你们仔细地听。”

    “跟着你们一起寻找圣殿，是我在来到这里以后才做出的决定。”

    “库克拉尔夫，你先前说的没错，我的原能跟圣殿的能量辐射产生了共鸣。”

    “我不知道该怎么跟你们形容，就在先前墨星主舰接近这里时，我好像感觉到有什么东西进入我的体内，或者说什么东西进入了我的意识。”

    “就在那个瞬间，第一次来这里的我，就知道了圣殿在哪个方向。”

    “而且，我能清楚地感觉到了，圣殿就在那里。”

    “这种感觉很难形容，我觉得我应该更早一些来这里。”

    云海微微皱着眉头，一边慢慢地说着，他的眼神有些困惑，也有些迷茫。

    “第十人！”

    库克拉尔夫不等云海说完，就惊骇地吐出了三个字。

    “第十人！”

    “九人组”的其他成员重复了这个词，反应过来的他们同样露出了一脸不能置信的表情。

    “什么第十人？”

    云海奇怪地反问道。

    不知道是因为极度的惊骇还是激动，一直表现的都很冷静的库克拉尔夫脸色有些涨红。

    他灼灼生辉的眼眸紧盯着云海，说道：“议长，在我们文明中，九其实是一个很不圆满的数字。”

    “最早的时候，我们天星族人在绝对地控制母星时，建立了十个国度。”

    “在母星的资源被极度地消耗时，十个国度统一成了一个国度，而议会成立后又是十个议长。”

    “我们天星族飞向宇宙的第一步，是由十艘大小不同的飞船组成的。”

    “当我们具备了远航宇宙的能力后，我们迈向宇宙扩张的第一步，控制的恒星系恰好也是十个。”

    “在我们扩张的过程，碰上了不少其他文明种族。”

    “除去那些原始的文明不说，真正算得上我们附属文明的智慧种族，恰好也是十个。”

    “另外，在灵族出现后，我们的先辈制造出的十艘超级巨舰安全地逃离了，这才保留了我们的文明薪火。”

    “所以，在一些钻研神学领域的先师眼中，十这个数字才是完整的。”

    “而在九人组成立后，我们的文明内部一直有个说法，虽然那个七棱柱形状的建筑只有九面、九道门，但一些人认为九人组是不完整的。”

    “这些人甚至固执地认为，只有在我们找到第十人之后，才能解开圣殿中的秘密。”

    库克拉尔夫越说越是激动。

    不止是他，“九人组”中的其他成员看向云海的眼神中，再没有了对议长的敬畏，而是足以将他焚化的炽热。

