    桃七在他的安抚中渐渐摆脱了那些为小灵儿而担忧的情绪，她抬头看着离醉，脸上也出现了些许开怀的表情。

    她是靠在离醉肩头的，而离醉则是将视线落在她脸上，紧紧盯着她的。

    所以，当她朝他看去时，就和他四目相对了。

    看着她的情绪慢慢好了起来，离醉就再次抬手摸了摸她的脑袋。

    唐青礼依旧坐在他们面前，就那样盯着他们两个瞧，将他们所有包含着爱意的动作都尽收眼底。

    但他对此，是感到不屑的。

    到现在为止，他还是觉得那个应该和桃七并肩的人不是离醉，而是他才对。

    离醉磨掉了她所有的脾气和野心，将她变作了温顺黏人的小猫咪，让她的想法从一开始的和他一样，变成了现在只是简单的报仇而已。

    说不定，到最后，这个仇都不一定还会不会报了。

    视线一直落在他们两个身上，就算他们都不搭理他，也没有要走的意思。

    反正，他们还坐在这里，那他就没有走的必要。

    这样想着，他就继续竖起耳朵，听着他们两个的谈话。

    桃七和离醉完全无视了他，他们也根本不在乎要说的那些事情会被唐青礼听到。

    离醉将他上楼之后，和周夕眠说的话都告诉了她，然后和她说道：“我们得找一件可以将云郎的本体暂时收进去，还不损伤他的本体，又能随时将他放出来的法器。”

    桃七闻言仔细想着，但想了好一会儿，都没有想到哪里有这样的法器。

    细细想来，她好像从来没有关注过法器这一类的东西，除了周夕眠的前身之外，她就没有再了解过一件法器了。最多也不过只是听说，但她听说的那些，都没有这样的功能的。

    想来想去什么都没有想到，桃七就只能和他实话实说：“这件事恐怕还是得靠你，我不知道哪里有这样的法器，也没有听说过这样的法器。”

    不等离醉说什么，一旁在离醉下来后就保持着沉默的唐青礼，突然就开了口：“你们在找容戒吗？”

    他的这一句话问的实在突兀，打断了离醉即将说出口的话，也引来了两人的注意。

    他们将视线落在他脸上，唐青礼就又看着他们说道：“虽然不知道你们想要的是不是容戒，但容戒就有这样的功能。”

    “容戒是什么？”桃七皱着眉头接了他的话。

    她不知道容戒是什么，也从来没有听说过，但离醉对此却是了解的。

    “容戒就是一枚可以容纳万物的戒指，是个藏身的好东西。就像是你们刚才说的那样，既可以藏人，又能不对他产生什么伤害，还能随时随地将里面的人给放出来。”唐青礼一改以往吊儿郎当让人讨厌的语气，一本正经地同她解释道。

    离醉对于那容戒的了解，就是他说的这样。不过，还有一点他没有说出来，是那容戒并不是一件寻常法器，它不能随意被操控，而是需要认主来使用。

    所以，就算唐青礼知道它在那里，并带着他们找到了它。是就算将它拿走，得到了它，也不过是得到了一枚普通的戒指罢了。

    “容戒并非凡物，它是认主的，根本不能随意操控。”离醉补充了他的解释，将这件事也说给桃七听，让她知道。

    “认主！？”桃七本来都想要问唐青礼要如何找到它了，谁承想现在却听到它是认主的。

    她很清楚，认主代表着什么，因此兴致瞬间散去，都打算收回思绪，不再理会唐青礼了。

    可是，唐青礼却又语出惊人，对她说道：“虽然它是认主的，但只要主人原因，就可以将它赠予他人，供其使用。”

    他这话让桃七暂时没有彻底将注意收回，她再次看向他，语气很无奈：“就算如此，就算我们能找到它，它的主人又为何要将它转给我们使用？”

    这想想都是不可能的事情，桃七就对此不抱什么希望。

    离醉觉得唐青礼之所以会这样说，肯定是有原因的，就没有像桃七那样直接收回视线，而是注意着他的表情，观察着他微小的情绪变化，意图看出来点儿什么。

    见她都已经要失去对这件事的关注了，唐青礼一直隐在袖中的手，缓缓伸了出来。

    注意到他的动作，离醉心里有了猜想，就盯着他问道：“你之所以会这样说，是因为你有容戒吧？”

    他的话将唐青礼即将要说出口的话噎了回去，他说了他的话，让他无话可说。

    听见他的问题，桃七瞬间又将视线朝唐青礼移去。

    她看着在面对离醉时，总是满脸不屑的唐青礼，见他不回答这个问题，就也问了他一遍：“你是有容戒吗？”

    对于离醉的询问，他并不想回答，但现在是桃七在问他，他就继续着刚才的动作，抬起手来，将手伸到了桃七面前。

    “看。”他示意桃七看他的手。

    桃七就按照他说的，低头朝他手上看去，很快，她便看到他指间带着好几个戒指。

    她并不认识什么容戒，但她知道像真的宝贝的东西，肯定只此一件，就问他：“哪个是？”

    唐青礼在她的注视下，将其余手指都收了回去，只留下食指给她看。

    一枚红宝石镂空戒指，和普通的戒指看起来没有什么区别，但桃七用心感受了一下，是可以从中感觉到灵力的存在的。

    她不知道此时应该说些什么，就保持着低头的姿势，一边继续盯着那枚戒指看，一边和离醉传起了音。

    桃七：“现在怎么办？他居然真的有容戒！要不我们把它抢了吧？”

    离醉：“它认主。”

    桃七：“对啊，它是认主的，这样是不行的。”

    桃七又问：“那怎么办？抢不得难不成放低姿态讨好他，求他暂时借给我们吗？”

    离醉：“……”

    他虽然很想直接回答不可能，但他也想不到如今应该怎么做，就沉默了。

    桃七犯愁，她知道离醉也同她一样犯愁。毕竟此时坐在他们面前的这个人，是他们都不喜欢，还一直保持着忽视的讨厌鬼，如今要他们寻求他的帮助，这怎么可能！

    这是根本不可能会发生的事情！

    没有沉默多久，离醉的声音就再次传进她耳中：“我回一趟鬼族吧，回去找找看有没有合适的法器可以使用。”

    就算是费劲去找，他都不会寻求唐青礼的帮助。

    桃七也是同样的想法，她应道：“好，那你回鬼族找找，我也回……”

    她想说她也回妖族找找看，可一想到上次回去的情景，自己妖族现在对于她来说，早就不是她可以称之为“回”的地方了，就没有继续说下去。

    离醉意识到了什么，他接过她的话，自然而然地说道：“你就待在这里等我回来吧，万一在这期间画仙灵醒过来的话，就算我没有找到，我们也还有一线希望。你不如去守着她，看她什么时候会醒。”

    桃七对此没有什么意见，甚至举双手赞同。她在离醉说完之后，立马就应下了。

    两人默契地结束了传音，桃七收回视线。

    见她抬起了头来看向自己，唐青礼就在心里期待着她会请他帮忙，但让他没想到的是，桃七开口和他说的却是：“这可是个宝贝，你好好戴着吧。”

    唐青礼愣住了，他完全没有想到她居然会这样说。

    他本以为，她会说让他帮忙的。若是她要让他帮忙的话，那他就能近一步的接近她，和他相处了。

    可桃七根本不给他这个机会，这让唐青礼忍不住问她：“你们不是需要一件这样的法器吗？为何不跟我说让我帮忙？”

    就像是他没想到桃七他们不需要他的帮忙一样，桃七也没想到他居然会这么问，她觉得这个问题问的有些好笑，就反问了他一句：“我们很熟吗？”

    他们都不熟悉，他们又是为何要寻求他的帮助。

    根本没有想过要扯上关系的人，还是一点儿都不要产生联系为好。

    唐青礼被她问住了，他不是傻子，瞬间就明白了她的意思。

    但他没有就此打住，而是问她：“现在是不熟悉，但不代表着以后还不熟悉，难不成你觉得我们以后也不会熟悉起来吗？”

    在这件事上，桃七没有丝毫犹豫，直接回答他道：“不会。”

    她语气认真，眼神坚定，看着他同他说道：“没必要熟悉的人就还是不要熟悉的好。你我不同，从前不同现在不同以后也不同，不是同路就不要相伴了，除了徒增烦恼之外，不会有什么让人开心的想法的。”

    都已经将话说的很明白了，唐青礼能够听得懂她的意思，他也确认了她的想法，虽然心里仍有不甘，但还是没有再开口跟她询问什么。

    他很清楚，不管他再问什么，都会得到像这样的差不多的回答。

    桃七在说完这些话之后，就起身朝离醉伸出了手去。

    唐青礼看着离醉也站起身来将手搭在她手上，两人双手紧握，一同转身朝楼上走去。

    看着他们两个头也不回地离开，以及彼此相伴的背影，他叹了口气，最终还是起身，离开了这家客栈，同时也从他们的身边离开，就此再也没有出现过。

