    石族的老族主听后，叹息一声，满是皱纹的脸露出一丝决断，

    “是的，老朽多年前曾遭重伤，能活至如今已是侥幸……”

    他开口说道。

    石族的其他人听到这话，都低头有些苦涩、自责。这位老族主是这一脉走到现在的支柱，而他们这群人，却无法替其做什么。

    看着石族之人的表情，听着那老人的话语，姬村在场的大人们知道，这必定牵扯到了一族的隐秘。

    老族长也是微微点头，他看出对面老人身体存在伤势所以询问，并不是随口而提，而且他相信石族之人今日前来，也必定不是简单的拜访。

    他们带来的那个孩子……情况似乎更加严重……

    老族长心里才刚刚思索着，下一秒石族的那老族主再次开口了。

    “老哥既然能看穿老朽的旧伤，那么想必那个孩子的情况也瞒不了你了……”

    石族的这位老人浑浊的眼睛在这一刻有些明亮，似乎恢复了一抹神采，认真而沉声的说道。

    老族长点头，旁边的姬空、姬大伯等人都是神色微凝。

    那个孩子，只要见过一面，这些强者就可以看出其状况。

    整个身体的本源如同先天缺失了十之八九，精血亏空的不像话，一般这样体虚的孩子，根本活不到现在，多数在出生不久就夭折了。

    “那孩子不是这样的！”

    提到石凡这个孩子，石族的老人有些激动，咳嗽起来，胸膛急促起伏，一字一句的说道：

    “他本也是一尊天生神体，体内更曾蕴神血！”

    “什么！”

    听到这话，姬村的人都是一震。

    神体，一种天生的无比强大的体质，古老的说法言这种体质真正成长起来，多半可成神，故而称神体。

    而体内孕育神血，十分特殊，是祖上曾诞生过神明，血脉传承于今返祖要重塑神血。

    二者任一都是十分惊人的天赋，而石族的那个孩子竟然兼具。

    这实在是难以置信！

    岂不是天定是要在此世成神的人！

    “嘶，那怎么会……”

    姬族的大人们先是倒吸一口冷气，而后又想到了现在的情况，面露惊疑和震动。

    那孩子神体的本源根本感应不到，神血更是全无？

    “是有人在吾侄出生后不久，抽空了其返祖的神血，更是剥夺了其先天本源！”

    石族的青年咬牙狠声道，眼中提及此事，流露出无穷的恨意和杀气。

    话语听的让人发寒，只不过不是其声音，而是这话携带的意思，让人不寒而栗。

    姬空等人都不由惊怒，姬大伯更是大声道：

    “何人手段这般残忍！”

    这种事任何人听了都会有这反应，对孩子下手不提，抽神血夺本源，这是某种古老禁忌。

    老族长抚摸胡须的手都停顿了，神色凝重。

    “唉，这一脉很神秘，来历无法得知……”

    石族的人摇头，说到对他们下手的这一脉时脸色皆难看无比，因为他们至今无法得知凶手的真实身份，甚至……还不敢去深究。

    反而有时候，他们还需要躲藏起来。因为隐约察觉到，那一脉依旧没放弃追寻他们。

    石族的老人神色憔悴，满是无奈和哀恸，有什么比这还让人绝望，十多年来笼罩在阴影之中。

    ……

    另一边。

    姬村的孩子们也在好奇石族的这个十二岁少年，怎么和八九岁的孩子一样。

    他们倒是没想过这是对方的隐秘，下意识的就开口询问。

    “……”

    姬天神倒是感觉这样问别人似乎不太礼貌，所以他决定一言不发，站在旁边默默听着好了。

    “其实我对自己情况也不太清楚，还是听族叔们说的，好像是出生时发生的事情……说我曾是神体……”

    石凡对此不太忌讳，透着些苍白的清秀脸庞上浮现一抹笑，开口讲道。

    孩子们当作故事一样听，

    “呀，那岂不是和皓月哥一样的体质？”

    “啊！”

    随着话语一阵惊呼一阵恼怒。

    而旁边的姬天神，听着听着却呆了。

    这经历……

    好熟悉的套路。

    出生天生神体，被下黑手剥夺血脉天赋，百折不死，顽强生存下来。

    感情，活了两年，他总算遇到了天命主角？

    对方后面岂不是要逆天崛起？

    “乖乖，还姓石……”

    姬天神嘴巴微张，看着前面石族的少年，突然很想问问他是不是一直喜欢喝兽奶。

    当实在忍不住问过之后，场面一度尴尬。

    “我……确实喝兽奶的时间比较长，不过已经不喝了……”

    石凡有点脸红，对过往的事情十分难为情，因为他从小虚弱，比别的孩子成长发育的要更慢。

    “呀，我也喜欢喝！”

    姬子奶声奶气的说着，手里还拿着一个奶罐。

    “……”

    姬天神莫名觉得无言。

    难道某奶天帝打穿了诸天次元，还是说主角都这样才可以逆天。

    他心中一阵咕哝。

    渐渐的，时间过去。

    孩子们和石族的少年也算是熟悉，对其遭遇颇为同情。

    而这一天，石族之人也暂且驻留在了姬村。

    ……

    回到家中。

    姬天神向姬空询问了一番石族的情况，比如，对方村里有没有祭灵，有没有种柳树……

    “祭灵？是古老信仰成神一道的说法了，也是图腾，不过如今好像没有走这一道的生灵了！”

    姬空对这孩子的奇怪问题虽然满是不解，可还是回答了，

    “至于柳树，我不清楚石村有没有，我们村不就种了一株千年古柳吗？”

    姬天神听了，很想说这不一样。

    别人石村要是有，就可能不是简单柳树了……同时对这个世界，姬天神也就想骂天了。

    姬空不知道姬天神心里的想法，他想起来一件事说道：

    “对了，石族的那个少年可能需要在我们村里呆一段时间，你们这些孩子可不要欺负别人！”

    姬天神无语。

    按照这套路，村子里的孩子要是能够欺负对方，他得谢天谢地。

    这时，

    “说起来，那个孩子问题还真难解决。”

    姬空嘴里忽然呢喃道。

    “怎么了吗？”

    姬天神诧异的问道。

    他可是知道石族带那少年来村子里的目的了，登门求大药。

    “就算是我们村，药园中也没有几株圣药。而光凭借一株圣药，其实不足以弥补其缺失，依然是治标不治本！”

    姬空解释道。

    圣药对姬族来说，也属于十分珍贵的大药，轻易怎么可能付出去，也就是姬族心善而石村也提出以镇族神术求药，这事双方才默认了。

    不过姬空其实不看好这付出。

    神体本源缺失不是圣药可弥补的，更别说一身神血精华都干涸了，多年的亏空，圣药也难以回天。

    “不过，一株圣药至少可以勉强延续数年生命，以后就看这孩子未来的命数了，如果有神药的话……唉，只是神药举世难觅……”

    姬空说着，摇摇头走出屋子。

    姬天神轻轻皱眉，对方看上去是主角模版，应该不会那么容易死吧。

