    “给我斩杀！”

    在李墨思索之时，南海仙子眼中露出疯狂的杀意，李墨若是抵挡的时间越久，越是表现的强大，她心中杀李墨的心思，便更加的深重，若是让李墨逃走，再次相遇，她极有可能不敌。

    师尊之前在仙界，天赋一般，是靠着一场场的厮杀，与众人的争夺之中，才成为仙帝的。

    而自己，一种被师尊保护着，经历的战斗很少，即便是来到了星空，也是直接成为了圣女，战斗的经验，能力，都比较弱。

    完全与师尊，不是一个层次。

    所以，她根本不与李墨直接交手，在远处攻击着，一个是保护自己，一个是尽最大可能的扬长避短。

    、事实证明，她的做法是极为正确的。

    巨大的剑芒，朝着李墨斩击过来。

    而此刻，周遭的三位灭生境，还有十五位灵生境巅峰，也都是朝着李墨疯狂的攻击。

    势必要在这一击之中，将李墨直接斩杀。

    “逆转！”

    李墨来到星空之后，便鲜有使用时间道法，但却，并不代表着遗忘了。

    这永远都是他最大的底牌之一。

    如今的时间道法使用之后，直接便逆转了五息。

    李墨的身躯，赫然是出现在了一位灭生境大能的身后，旋即，一拳朝着他的后心砸去。

    在南海仙子，在一众紫极宗修士的眼中，李墨的身躯，就仿佛是忽然从他们的攻击之中消失了。

    不，还并不仅仅是这样。

    他们的攻击，也忽然的消失了，就仿佛是从来没有使用过一样。

    “砰！”

    李墨的拳头，狠狠砸在了一位灭生境大能的后心，他根本没有任何反应，直接便被李墨砸中。

    这一拳，直接让这位灭生境大能的胸膛，出现了一个巨大的窟窿，他的身躯，如同流星一般，狠狠的坠落在大地之上，将大地击出一个可怕的深坑。

    他还没有任何反应，便直接身死道消。

    众人皆是震惊，这是怎么回事？

    这是瞬移吗？

    星空之中，根本没有人能够做到没有痕迹的瞬移。

    星空之中，有很多人修行极为可怕的速度，他们的速度很快，但还是有迹可循的，最少他们能够勉强有一丝抵挡之力。

    但李墨方才使用的，是没有任何痕迹。

    甚至他们不知道，李墨是从何处过来的，是怎么从虚空之中消失的。

    就仿佛周遭，忽然消失了他这个人，然后几息之后，又忽然出现了。

    看家这一幕后，南海仙子的身躯，猛地再次爆退了许多。

    “继续攻击，这种道法，他不可能无限制的使用。”

    南海仙子爆吼一声，再次使用了强大的道法。

    而李墨的目光，看向了另外一位灭生境大能。

    这位灭生境大能，脸上赫然是露出了惊恐之色，这种道法，忽然消失忽然出现，很难抵挡。

    他立刻全神贯注的注意自己的四周，至少，他知道了李墨有这种能力，而不是像方才，没有任何人知晓，那人便直接被斩杀了。

    忽然，李墨消失了。

    这位灭生境大能的瞳孔，都紧紧的收缩到了一起。

    浑身汗毛乍起，紧张的注视四周，身上的灵力，已经运转到了一种极为恐怖的速度。

    他要随时做好躲避，或者抵挡的准备。

    李墨的嘴角，露出了一抹冷笑，他的身躯，猛地间出现在了另外一位灭生境大能的身侧。

    不错，并不是他看向的那位灭生境大能，而是另外一个。

    旋即，他的手中多出了一柄长剑，一剑袭来，巨大的剑芒袭来，直接便将这灭生境大能的头颅斩了下来。

    他看向那人，便一定要攻击那人吗？

    那人看着再次有一名同伴被斩杀，他心中更加震撼，但同样的，心中也在快速的思索抵挡之法。

    这道法很强，但他必须要近身，否则在远处出现的话，便没有了任何意义，自己完全有时间反应。

    最后一位灭生境大能，他站立虚空，双拳各自握着一柄匕首，身上的灵力，主动扩散出来，扩散到了十丈范围内，等李墨出现之后，他便能够最快程度的反应过来。

    李墨的目光，再次看向了这位灭生境大能。

    不愧是灭生境强者，反应的确很快，瞬间便做好了最大程度的反击。

    自己要再利用时间道法偷袭他的话，的确是有些困难了。

    但，李墨也没想着，利用时间道法，将所有人都斩杀，否则早便使用了。

    如今他要做的便是击杀其他修士。

    李墨的身躯，开始出现在一位灵生境巅峰修士的身后。

    这位灵生境巅峰修士，虽然也学着那位灭生境大能的动作，但他毕竟只是灵生境，李墨击杀他，还是比较容易的。

    “噗！”

    李墨手中的长剑，直接刺入到他的心脏之中，旋即，身躯再次消失了。

    随着李墨的身躯，不断的闪现，一个个灵生境修士，不断的倒下。

    南海仙子看着这一幕，并没有任何表情，她的目光，看向了最后一位灭生境大能，旋即开口道：“方师兄，你过来，我们背靠背！”

    方宇立刻点头，飞了过去，与南海仙子背靠着背，这样一来，李墨出现在任何一个方位，都在他们的视线范围之中，更加好抵挡。

    李墨的身躯，依旧是不断的闪现，他在击杀着一个个的灵生境巅峰大能。

    这些灵生境修士，根本无法躲过李墨的忽然出现。

    就算是有人猜对了方位，与李墨狠狠对轰一击，但依旧是会被击飞出去，李墨的身躯会再次跟上，继续攻击。

    一个个灵生境修士，不断的被李墨斩杀。

    很快，周遭便没有了任何一位灵生境，紫极宗的三十余位修士，到了现在，便只剩下了两人。

    南海仙子和一位灭生境的方师兄。

    李墨的蛮神变也无法保持，直接恢复了本体，而使用了这么多次，时间逆转，他的精神力也是极为的疲惫。

    虽然吞下一颗丹药，灵力恢复大半，但依旧是伤势极重。

    而且，他的左臂，已经断裂了，此刻也没有时间去恢复。

    “呼呼！”

    李墨不断的喘气，看向南海仙子与方师兄，只剩于最后两人了，虽然很艰难，但也就只有他们两个了。

    此刻，无论是南海仙子还是方师兄，皆是震惊到了极点。

    一名灵生境六重的修士，能够做到这一点。

    在整个玄元宇宙东部，都没有人能够做到，没有任何一个。

    无论是紫极宗中最出色的天骄，还是真火宗还是烂石门，都没有任何一人，能够做到。

    

