    现场一片死寂，所有人的视线都盯着西方天边。

    “不行！”

    “我要过去！”

    突然，陆天龙沉声开口。

    “什么？”

    “不行，你不能过去！”

    旁边众人一愣，接着数人接连开口阻止。

    看那圣链释放如此恐怖的威压，众人在这里就感觉承受不了，要是过去以后离得近了，按照陆天龙现在的身体恐怕也承受不住。

    “我必须过去！”

    陆天龙却表情冰冷，态度异常的坚决。

    父亲为了他在跟圣殿大战，此时不知道承受多大的压力。

    这一切都是因为自己。

    哪怕自己现在刚刚突破生死劫，并不能参与到这种程度的战斗之中，可就这样置身事外，那也绝对是不可能的。

    哪怕只是远远看着，无论胜负，最起码让陆天龙的心中不留遗憾。

    为了他，父亲可以只身挑战强大的圣殿。

    现在，他若是连过去看一眼的勇气都没有，连自己都无法原谅自己！

    “陆明心，你带我过去！”

    陆天龙扭头看向姐姐陆明心，在她还没有突破生死劫的时候，便已经去过那个世界，现在既然已经处在了生死劫巅峰的层次，必定也是可以带自己过去的。

    “这……”

    一向做事果断的陆明心，此时竟然也迟疑起来。

    她也是并不同意陆天龙过去的，这种层次的战斗甚至连她都无法参与，陆天龙真的根本承受不住。

    再说，今天一切的战斗都是因为陆天龙而起，现在那边战斗胜负未分，万一圣殿赢了，到时候他们肯定不会放过陆天龙的。

    “我的男人，做什么我都支持，我带你去！”

    就在此时，站在旁边的香香郡主突然开口，表情同样异常坚决。

    众人视线马上放到了她的身上，晴儿和苏凌月的脸上甚至出现了怒色。

    这时候可不是争抢男人的时候，事关无数人的生死前途，可开不得半点的玩笑！

    “无妨。”

    “我是大荒界的郡主，有特殊手段保命，只带他远远观战，就算是圣殿的人想要过来追杀，我也可以通过手段马上离开，直接前往大荒界，他们没办法拦住我们。”

    香香郡主在大荒界地位必定不凡，虽然陆天龙不知道郡主到底是个什么层次，但既然能够得到大荒神的传承，想必也是有大荒神血脉的。

    拥有一些保命手段也不足为奇。

    “好，马上走，可是只有我一人跟你去，陆明心，晴儿和苏凌月不能去！”

    陆天龙当机立断做出决定，这一去危险万分，比刚才跟长生界的战斗有过而无不及。

    无论是陆明心，还是晴儿或者苏凌月，陆天龙绝不可能带她们去的！

    “她们俩留下，我跟你去！”

    陆明心却也果断，几乎同样马上开口道。

    “好！”陆天龙稍稍思索点头答应，他是自己的姐姐，既然坚持要去也没有拒绝的理由。

    至于晴儿和苏凌月，这两个丫头不用想，就算是说破天，陆天龙也绝不可能带着她们一起去冒这么大的风险。

    “那我们走！”

    香香郡主征求了陆天龙的意见，接着双手挥舞，大荒神的力量出现，漫天黄沙顿时飞舞起来，将他们三个人直接席卷在其中。

    隐约能够听到耳边传来晴儿和苏凌月等人的呼喊声，可那声音却也渐渐消失，直到再也听不到。

    陆天龙闭着眼睛，漫天黄沙飞舞，他也根本看不到周围，只能凭着感觉直到自己似乎是在被风沙席卷着向前飞舞。

    很快，似乎又经过了一段特别黑暗的混沌世界，周围才慢慢有了一些其他的声音。

    不知道过了多长时间，陆天龙缓缓睁开眼睛，周围漫天黄沙慢慢消散，他也逐渐能够看到周围的情景。

    抬头朝着天空看去，阳光有些刺眼，周围山峦耸立，空气特别清新，似乎跟之前在隐龙族地外没有任何其他的不同。

    场景虽差不多，但感觉却大不相同，陆天龙感觉身处的这个地方涌动着奇妙的气息，似乎空气之中的力量特别充沛，呼吸之间都能让人感觉身体格外的顺畅。

    “你已经来到了苍穹之境！”

    “这里的灵气要比天下古族那边强的太多太多，你或许会暂时有些不适应，不过慢慢会习惯的。”

    香香郡主的声音在旁边响起。

    “轰！”

    话音刚落，刚刚有些适应了刺眼阳光的陆天龙，突然听到传出远来一声惊天巨响，接着就见周身所有空气都荡漾出一层一层的涟漪，然后朝着周围扩散出去。

    “那里边是他们正在战斗的地方！”

    “距离有些远看不太清楚，可也只能如此，若是距离太近，我们现在都根本承受不了。”

    香香郡主的声音再次响起，并且伸手朝着前方某个方向指了过去。

    遥遥看去，几乎是在视觉极限的位置，陆天龙终于看到了正在进行战斗的地方。

    天边有一座高山，高山之上一条巨大的锁链舞动，那并不是虚幻的，而是真实存在的，就像是一座高耸入云霄的巨山变得很是柔软，散发出来的无尽威压让人无比心颤。锁链并没有攻击，而在那锁链前方的一处空地上，有一条通天而起的光柱，在那光柱之前，有一个黑色身影，他挺直腰板站在那里，身边横七竖八躺着数不清的人影，而

    在他的身前，则同样是数不清的圣殿族人！

    那就是他吗？

    看到那虽然渺小到看不真切，却仿佛有着世间最挺拔身躯的黑影，陆天龙轻声呢喃着。

    他身边死尸无数，身前敌人万千，可他只身站在那里，一夫当关万夫莫开！

    此时此刻，他有着这天地之间最高大的身影！

    而在陆天龙和香香郡主刚刚到达的时候，那远处的黑影似乎也觉察到，依稀看到他慢慢转身朝着陆天龙几人的方向看过去。

    似乎有些出乎他的意料，可隐约的，陆天龙觉得自己看到他模糊的脸上勾起了一抹微笑。

    缥缈之中，耳边似乎响起了他的声音。“过来了？小子，有种！”

