    以鲨鱼为母本调制出的生化兽体型只有两百米长的海鲸的六分之一，这是战舰与渔船的差别。

    鲨鱼的前端安装了一根一米长的磁爆枪，所有兰斯联邦的水下生化兽体内都布置了一根根避雷导线，避免被鲨鱼发射出的电流给误伤，强大的电流能将海底三公里外的单位直接击穿。

    一阵阵火花闪过之后，前方三公里范围瞬间出现了一片绝地，大量小鳐鱼与蜻蜓导弹在中途就被打爆。

    附近的海豚也开始行动了起来，它们和鲨鱼的攻击方式不同，是以声波进行攻击。

    体内的气囊压缩，经过一系列复杂的器官振动之后转化为一道道不同频率的强声波向敌军发射。

    忽然几只小鳐鱼与蜻蜓身体一僵，血液从身体各处渗出，最后轰的一下原地爆炸。

    这一下海豚部队注意到了这个情况，算是实验出了蜻蜓与鳐鱼体内器官的固有振动频率。

    所有海豚统一更换发声频率，强大的声波与鳐鱼器官产生共振，直接让小鳐鱼体内的器官变形、移位甚至是碎裂。

    一道道强声波冲入海沟两侧那密密麻麻的“出兵口”之中。

    洞口内立刻便发生了一阵激烈的闷响。

    大量的尘埃从海沟两侧升腾而起，渐渐的淹没了洞口。

    解决完这些自爆炸弹“出兵口”之后，海豚保护着海鲸集群快速前进，一只只梭鱼被海鲸发射，后方大群金属战舰也发射了大批鱼雷。

    嘉德这边大批飞虫想要升空脱离海底这片不适合它们作战的区域，但是王晋带领着僚机群又将第二批深水炸弹又从进入了海底，直接把这些飞虫给顶了回去。

    虽然被打了一个措手不及，并且看上去兰斯联邦的海军单兵战力占据优势，但是嘉德的海军部队占据主场与数量优势，源源不断的增援从后方进场。

    一只海鲸被大量突破了火力拦截网的小鳐鱼与蜻蜓咬上之后炸成碎片沉入海底，体表的防御罩支撑了二十分钟代表它已经尽力了。

    不过嘉德的巨型鳐鱼群更是凄惨，海面上不断出现的核爆强声波与智能深水炸弹让它们还要分心防备，正面又面临着大批散兵线集群冲锋，双方的交换比一度达到了1比4。

    王晋看着现场的战况皱了皱眉头，虽然打了一会儿，但是他发现兵线才向前推进了十五公里，这种速度太慢了。

    又看了看兰斯联邦部队传来的嘉德后方画面，一种巨大的犹如海底摩天大厦的活体蜂巢散布在各处，各个孔洞不停向外喷射着一只只生化兽，为前线补充着兵力。

    “看来这就是嘉德的母巢型单位了。”王晋心里想到。

    必须尽快打破僵局，干掉后方的活体蜂巢出兵点，为兰斯联邦海军部队减轻压力。

    这里离兰斯大陆后方生产线太远，兵源补给非常吃亏，就算兰斯联邦有信心获得胜利那也将是一场惨胜，对之后的战斗不利。

    不过就在王晋准备联系兰斯联邦指挥官的时候瞬间又犹豫了。

    之前他只是下意识的将兰斯联邦当成队友准备去齐心协力的打赢这场战役。

    但兰斯联邦真的是队友吗？

    在对付完嘉德与辰空之后，兰斯联邦会不会转过头来和迪亚联盟开战？

    三大强权内部到底是什么情况王晋一点也不清楚，他只知道三方都很诡异。

    嘉德和辰空一个变成了虫族，一个变成了智械，这从二者的部队组成就能看的出来。

    而兰斯联邦这边虽然看上去很正经，但就是太正经了，正经的让王晋心里发毛。

    现在到底该怎么办？

    这么想着的时候王晋也让海面战机部队放松了对兰斯联邦海军的策应。

    迪亚联盟其他人对他这种做法都没什么意见。

    而专注于战场态势的艾登就感受到了前线压力增加，马上就反应过来是迪亚联盟放松了对嘉德阵地的骚扰。

    顿时就一阵无语，他有心想要解释什么，可又觉得自己无法取信于王晋。

    碍于那个因果律探测回路，很多话都不能说，这下情况变得非常尴尬了，二者之间存在着一个信息黑箱所造成的猜疑链。

    艾登担心王晋把他当成敌人，从而让他无法完成任务，这样他就会一直被这个任务拖在艾尔星上不能离开。

    而王晋又担心兰斯联邦忽然摇身一变成为最后的大BOSS，害怕自己现在的行为是资敌。

    现在到底该怎么办？

    局势就这么向着诡异的方向发展着，兰斯联邦虽然失去了迪亚联盟的策应骚扰支援，不过战场交换比依然超过了1比2。

    但是过于漫长的兵线却让艾登的战线推进的越来越困难，继续又推进了五公里之后，双方的部队就这么僵持了起来，完全进入了互相消耗的地步。

    艾登实在是忍不住了，他现在只想完成任务就提桶走人，哪那么多破事？

    遂直接主动联系上了王晋，开门见山的说道：“帮我将阵线推进嘉德腹地，我用武将回路交换！”

    还不待王晋去思考对面是不是在画饼的时候，忽然游戏系统给出了一个任务。

    ［触发任务：支援，是/否接受？

    任务简介：面对现在这种波谲诡异的局势，兰斯联邦海军指挥官用迪亚联盟所急需的武将职业回路作为报酬，向你提出了支援的请求，你会怎么做呢？

    任务奖励：请与对方自行商议，系统只负责在对方毁约时另行发放你应得的奖励。］

    王晋的眉头顿时又皱了起来，这个任务怎么看怎么诡异。

    奖励居然还能和任务对象自行商量，而且就算毁约了，系统也会将自己与对方说好的东西一个不落的补全。

    不过这个任务条件怎么看怎么宽松，自己一点都不亏。

    想到这，王晋就接下了任务，同时回复艾登。

    “嘉德是一个历史悠久的文明，在两千多年前就与迪亚大陆上各个文明建交。

    两千年来，虽然经历了不少曲折和起伏，但双方关系总体保持着不断改善和向前发展的良好势头，最近又取得了新的长足发展，双方的战略定位更加明确，既是利益攸关方，又是建设性合作者……”

    艾登听着听着觉得不对头，赶紧打断了王晋的话：“你到底想说什么？”

    “得加钱！”

