    “没错，人类面对很多病毒，还是束手无策。

    如果咱们的医药公司能研制出来，很多其它医药公司无法攻克的疾病。

    亦或是对抗病毒的药剂和疫苗。

    那我们将会在医药行业内，成为绝对的霸主地位。

    不仅能赚到更多的钱，还能造福于人类，获得巨大的声名。”

    “主人的意思我明白了，那我去交代基因泰克公司去研究。”

    “嗯，不仅如此，还要攻克癌症、艾滋病和X姓病。

    投入多少资金我一点不在乎，五年攻克不了，那就研究十年，十年不出结果就二十年。

    总之，必须要坚定不移的研究，咱们公司将始终不会放弃这个项目，早日造福于人类。

    可以把我的话对外发表，研究的时候要联合多所大学，招募更多的医学专家。”

    “是，主人。”

    秦小鹏美滋滋的想到，就这个言论一发表，自己的声名又要远扬，再在历史上记录一大笔。

    “哦对了，差点忘了，听说波音777飞机已经正式投入运营。

    而且是世界首架无图纸、无模型、用电子计算机设计的新型双发动机客机？”

    “没错主人，咱们神舟航空公司还订了十多架，世界各民航公司已订购波音777客机一百五十架。

    另外还有意向订货一百三十多架。

    华国南方航空公司为加快与世界民航运营接轨，已订购了6架波音777飞机。

    据调查，首架飞机正在波音公司组装，定于今年11月份交货。”

    “是吗？你们影卫倒是很清楚！”

    “主人您对交通、航空产业多有关注，所以我们影卫就侧重一些，实时掌握竞争对手的动态。”

    “既然他们能用电子计算机设计新型客机，我们的计算机技术更加强大。

    命令科技型克隆人在制作出手机操作系统后，立马设计飞机。

    记住，最重要的是飞机要更加安全，容易检修。

    我们要能制造出自己的飞机，省的都买国外的，钱都让他们赚去。

    咱们的航空公司，对于飞机的需求量本身就多，自己制造能省很大一大笔钱，还能把飞机卖给其它航空公司。”

    “好的主人。

    我这还有一件事，想要汇报给您。”

    “说吧，还有什么事？”

    “内地影卫传来消息，生民银行准备要筹建，它可能是华国第一家主要由民营企业发起设立的全国性股份制商业银行。”

    秦小鹏听完精神一震，一下坐起身来。

    生民银行可是一项非常不错的投资项目。

    他玩股票的时候，也玩过银行股，2022年时候，也值两千多亿软妹币市值。

    每年净利润一百六十多个亿。

    如果这个时候投资，即便上市之后一直持有百分之十五，那也值个三百亿软妹币，每年分红10股1.5块钱左右，就差不多10个亿软妹币。

    如果分红10股3块钱，那就是二十个亿。

    而且银行这种东西，还有很多隐藏的福利，只可意会，不可言传的福利。

    “具体说说，目前想要入股投资的都有哪些企业老板？”秦小鹏问道。

    “回主人，有刘勇浩的新展望集团，张红维的东大方集团，卢植蔷的华国翻海控股集团，王鱼柜代表的华国船西互保护协会，华国生命保险股份公司，史刚柱等。”

    “人还不少，他们就没有想过要联系我，让我入股吗？”

    也不怪秦小鹏这么一问。

    他在华国的名声可是如雷贯耳，粉丝群体众多。

    他要是入股哪家公司，那就等于含着金钥匙出生，信誉、声名必然会蹭蹭的涨。

    名人光环可是会带来相当的附加价值。

    要是用修仙小说里面的术语。

    秦小鹏等于顶级辅助，他的名头，等于顶级辅助类法宝。

    “据我们探查，并没有想要主人您入股的意愿。”

    “嗯，大概是我的实力太强了吧，又对我这个人不是太熟悉，怕引狼入室，把他们全都吃掉，从此公司他们就做不了主。

    当惯了老大，什么事都说了算，怎么甘心趋于人下，更何况是银行产业呢！

    这样吧，咱们的家御电器城有限公司在内地现在做的不错，与他们的实力也都相近。

    让秦生去跟他们谈投资，最低要买下百分之二十的股份。

    可以答应他们，客户购买电器时候，从原来的只能在扎打银行贷款分期，再增添生民银行贷款分期支付。

    同时告诉他们，十年之内不会争夺董事长之位。

    如果公司未来想要上市，权御证券公司会全力帮助。

    我想这些条件，他们会同意的！

    如果再不同意，咱们就自己筹建，联合一些国内的其他企业家。”

    “是主人，那我下去安排了。”

    秦小鹏没说话挥了挥手，示意他离开。

    他脑子里在想一会做点什么，打发一下这娱乐匮乏年代的时间。

    “咦？等等，02你回来。”

    影卫02已经走到了城堡门口，正准备推门而出，又折返回来。

    “怎么了主人？”

    “算了，还是我亲自去一趟加勒比海的海岛实验室吧！

    让护卫把守城堡地下室，任何人禁止进入。”

    “遵命主人。”

    秦小鹏随后来到地下室，然后利用“任意门”穿梭到了加勒比海的海岛地下实验室。

    “主人您来了。”科技型克隆人门纷纷打招呼道。

    “嗯，现在用初级智脑给我开发两款单机电脑可以玩的游戏，应该用不了多长时间吧！

    一种是射击类的，有当今世界的著名的手枪、冲锋枪、狙击枪可以选择。

    一方警方一方匪徒对抗。

    警方有44，M416，匪徒有专属的AK，设计多种地图可供选择。

    不仅如此，玩家还可以局域网联机对战，就叫《反恐精英CS》。

    至于第二种类型是即时战略游戏，战役模式（人物）和遭遇战模式（玩家自定游戏）两种。

    自定义模式，玩家选择对战人数国家。

    游戏一开始带个主基地，给一万资金，带几辆坦克和几个虾兵蟹将。

    通过采矿赚钱，建设电厂、兵营、空指部、战车工厂等主要建筑物，还有防御类，生产各种士兵，各种车辆坦克等。

    战役模式自带任务，包括21个盟军任务，20个苏连任务及24张联机地图地图。”

