    展飞打听了一下，然后才清楚，捕捉那飞棺，还有许多讲究。

    它的棺盖没打破之前，是无法控制住的。破掉它的棺盖，才可以捕捉。而那个持斧男子，爆发力极强，但爆发之后就变弱了，所以必须留在关键时刻使用。

    而且，祂的爆发，似乎与那柄神斧有关，所以能多次使用，不消耗自身底蕴。但那神斧拥有认主功能，比起其它人手中的神兵，厉害得多了。

    三名女子都使剑，她们的剑都不比展飞的刀逊色，但那些剑都没法认主的。那个持弓男子手中的弓也是如此。根本不会有所谓的“认主”的程序。

    几人联合，找了一个看似暂时安全的地方，布设阵势。

    “这里，大概能支撑得一两个时辰，诸位先恢复一下吧。”红衣女子道。

    她的实力，在众人之中，算是最高的。剑意凌厉，展飞感觉自己不在她之下，但真打起来，不好说。

    持斧男子爆发之后，实力比红衣女子强，但持久力不行。不爆发也比不过红衣女子。而持弓男子远战厉害，那红衣女子却可以爆发进行一次虚空穿梭，也不是她的对手。

    所以，这支队伍，隐隐以她为首。

    并不是说什么都听她的，而是一支队伍必须有一个指挥者，很多时侯必须只有一个声音。

    如果她的命令是错误的，不用像士兵只长官的命令那样必须服从，大不了不听。如果严重，拍拍屁股离开队伍就行。但既然在队伍之中，只要她的命令没有大问题，那基本还是听她的。避免混乱。

    有时侯，一支队伍不需要多英明的指挥者决策者，只需要一个不太坏的指挥者决策者就可以了。很多时侯，应该做什么事，队伍中的所有人都清楚，但却必须要有一个声音出来指挥，才能协调，才好相互配合。

    所以，展飞也没意见，加入这支队伍当中，只要那女子的命令不过份，她说什么就听什么。

    “对了，不知诸位是要深入古墟，还是打算离开？”展飞问。

    “我是打算深入古墟的。”持斧男子道：“不知凌兄弟呢？”

    展飞道：“如果没有找到飞棺驾卸，是想离开的，但有飞棺，还是前往古墟看看比较好。”

    “不知凌兄进入古墟深处，所为何事？”祂又问。

    展飞沉吟了一下，红衣女子道：“不用问了，前往古墟深处，都与万墓大阵有关吧？”

    “没错。”展飞点点头：“我听到一些消息，那万墓大阵很神奇，不仔细了解一番，我心不甘。”

    “据说，曾有一位强者，挑选诸多强大的古墓，连同里面沉睡的强者一起封印，带到古墟中心，布设万墓大阵。而我们之前所遇到的墓，是那强者挑选过来之后，又半途放弃丢掉的。还有一些墓，是布设万墓大阵之后，被消耗掉绝大部份蕴含的力量，还有残留，历经漫长岁月，略为复苏，不肯呆在古墓中心，再自行朝外迁移的。”那红衣女子道。

    “这些古墓还会自动迁移？”展飞吃惊。

    “当然，我们还看到，曾有强者扛着自己的古墓朝外丢下，然后再钻进去重新沉睡呢。”

    “这……”

    “很不可思议是吧？”

    “的确，那些混沌主，居然复苏了？”

    “不完全算复苏，的确有一些复苏的，但没露面。露面那些扛着墓乱跑的，基本都是尸变的。只是想找一个地方安顿下来，汲取尸气修行变强。而沉睡的混沌主们，基本是想要等待一个时机，渡过衰减大劫。”

    众人透露了不少消息，展飞投桃报李，也将自己所知的消息透露一些。

    渐渐的，众人越来越融洽。展飞对古墟深处的了解也更多了。还知道不少诡异生物的习性。

    甚至，还交流了一下修行上面的经验。没透露自身的具体实力修为，但提一下混沌主修行之道的旁枝末节，却还是可以的。不提主修之法，不提关键之处。但一些旁枝末节的细节东西，有时侯却包含着极重要的东西。

    展飞就觉得自己大有收获，其它人也是颇为满意。

    以众人的实力，这点交流，并不耗神，身体也是自动恢复着。

    但最后，还是停止下来，养神了一刻钟左右，才都起来。

    “此地不宜久留，周边的残魂呜咽之声变重了。我们的阵势吸收周围的力量来守护此处，也将那些东西给吸引了过来，离开吧。”红衣女子道。

    众人点点头。

    “这回该往哪个方向前进？”有人问。

    红衣女子赵羲想了想，道：“继续前往古墟深处吧。前方有无数残魂阻挡，但说不定有一些空隙之处可以让我们继续前进。以我们队伍现在的实力，只要不是遇到连绵无际的残魂海洋，都大可以前进或后退。这一边在前方找路，一边搜寻飞棺的下落。

    “老规矩，遇到比较巨大的蕴含特殊力量波动的古墓，我们就结阵自守，苍松射箭破墓。如果有黑玉水晶飞棺出来，就前去围攻，打破棺盖，再行擒拿。如果没有飞棺而是其它东西，我们就赶紧撤离。”

    众人点点头。

    红衣女子道：“若再有飞棺，可否劳烦凌兄主攻，我等三名女子辅攻，苍松在稍后方射箭，庚辰尽量拉近距离随时爆发捆住棺盖碎掉后的飞棺？”

    展飞点点头：“我没有问题。”

    他主攻，当然有危险。

    但之前不也单挑一座飞棺？她们之前没在展飞挡住飞棺的时侯动手，没理由后面会引展飞去正面抵挡飞棺而她们再下黑手，那是多此一举，可能性几乎不存在。当然，展飞也还有保命底牌，倒是不惧。

    “好，既然如此，我们就出发吧。”红衣女子无赵羲道。

    白衣女子白素笑道：“本尊……我有感觉，这一次，我们一定能成功。”

    “嗯，我们之前就差点成功了，但少了一个人劈碎棺盖。庚辰爆发之后，劈得了棺盖却被飞棺链条反缠，无法缠捆住飞棺。如果有凌兄出手，下次肯定能成功。”

    众人说着，往古墟深处前行。

    路上，还不时神念探讨，再遇那种飞棺，该如何应付。

    黑玉水晶棺。

    看似黑色水晶，但却又有玉质的温和材质，内部朦胧看不清晰。所以，既非真正的玉，也非真正的水晶。只是依外形而起名罢了。

    展飞询问了一下，红衣女子赵羲道：“我们猜测，是混沌主们采集宇宙本源结晶汇合其它物质打造而成的棺体，但吸收了混沌尸气与各种强者的残余意念，以及芸芸众生的精神、思想、决念，交汇而凝成。

    “里面的结构已经被改变，完全与宇宙本源结晶不同，与宇魂晶也不同。所以打破之后，就会有许多细粒自行崩散化为气雾。具体这东西有什么用，我们也不清楚。

    “曾尝试留下一些晶壳，试试看能不能吓阻诸多诡异生物，但没办法保留下来。那棺盖一旦打破，很快就会蒸发。小颗粒的容易蒸发完毕，大颗粒则是慢慢蒸发，但都不宜保存。

    “不过，我们尝大胆接触一下棺盖，只要有力量保护住自己的手，就没事。”

    至于不用能量保护直接以手触摸，这么大胆的事，祂们还是没有做得出来。

    展飞从这里得知了许多讯息，省去自己探索的许多弯路，心中也颇为高兴。

    一路上遇到不少的各种诡异生灵，一些避开了，但一些，众人联手斩之，就能灭掉。

    展飞留了几分力，众人也不起疑，他大可以说在对付棺盖时爆发的是全力，现在是常规战力。

    而其它人，展现的实力也与展飞相差不远。红衣女子表现得比展飞略高一线的样子。

    但是，这是不是祂们的真正实力，是否有所隐瞒，就不好说了。

    随着几次配合战斗，展飞倒是对祂们的战斗风格有所了解。但祂们的真实身份，还是无法弄清楚。

    “我以前是用剑的，现在使用刀，刀招与之前的剑招也有许多区别，表面看起来差别不大，但内蕴的运劲技巧用力技巧却是差距极大，哪怕是女娲大神亲面在此，也未必认得我。

    “不过，这古墟……对宇宙之主的压制很强，女娲大神之前就担心进来会受到太大的压制。但我在这里看到的混沌主，实力比起女娲祂们在宇宙海中展现的颠峰实力更为强大。

    “所以，在这里突破，是不是不会受到太多的压制？女娲祂们的真正修为，可是混沌主，而有很可能不是普通的混沌主。是为了方便进入宇宙海才压制修为让一具化身只有宇宙之主颠峰就降临了的。在古墟之中，祂们会不会搜集资源，恢复原本本体的实力？在此能达到混沌主？那可不是什么好事啊。”

    展飞跟祂们，算不上有什么仇怨，甚至还有点恩惠。可是，展飞创造大量的新生宇宙意识，或者说是“点化”大量的新生宇宙意识，那些家伙岂会不动心？

    女娲也就罢了，展飞对她的人品还有一定的信任，但其它宇宙之主可就不好说了，一旦在此突破修为，或单独遇到展飞，有把握擒下，那肯定不会放过的。

    “绝不能暴露真实身份……嗯，之前那飓风巨人知道我是展飞，隐瞒之后祂还是看破了。所以，这是我的漏洞，下回再遇到飓风巨人，可得多加小心。”

    心思杂乱，念头纷起。

    动念间，不知不觉地，又深入了古墟万里。

    前方有一股无形的罡壁，浩浩气柱冲天而起。

    这些罡气柱，掺杂有混沌尸气，有普通的混沌之气，甚至还有类似苦海浊液的东西。

    它们还拦不住展飞等人，虽不容易闯过，却不是完全闯不过。但这些气柱后方，却有着密密麻麻看不到尽头的各种诡异生灵。

    有一些很弱，展飞吹一口气就能灭掉一大群。但有一些，实力不在展飞之下。甚至稍胜一筹也未必不可能。

    诸多诡异生灵的气息掺杂在一起，很紊乱，所以，稍远处，难以分辨哪只强哪只弱。近乎是可以分辨，但如果与那些强大的诡异生灵撞到一起，近处才感应到强弱，就已经迟了。

    “这就是叹息之海……嗯，我们胡乱起了一个名字。望洋叹息的意思，过不去。”

    “我们观察过，渡过这片叹息之海，就是万墓大阵的中心区域，海那边直接就是一个个巨大的古墓了。大多数是当初布阵遗留下来的，可能废弃了。里面或许有凶险，或许耗尽了所有力量而沉寂根本不足虑，但多多少少都有一些有用的信息。可惜，就差这么一点路，就无法前进了。”

    “我们之前察觉，虚空中似乎有一条无形的路，通往古墟深处，但那条路仿佛超脱于真实空间之外，不在任何次元维度之中。又像是同时处于不同次元维度之中，以我们的实力，捕捉不到。”

    “如果能进入那条路，就好了。”

    几人你一言我一语。

    展飞暗暗冒汗，道：“依我之见，不遇到那条路，反而是好事。”

    众人一愕。

    “凌兄，怎么说？”

    “实不相瞒，本尊……我之前就是从那古路之中走出来的。但是，那古路并非什么捷径……”

    展飞解释了一下，众人面面相觑，头冒冷汗。

    “还是找飞棺靠谱。”庚振抱着斧头道。

    众人连连点头。

    祂们身上的神兵利器，都是不适合放入体内世界的，无法储存进入体内世界，所以只能扛着抱着。

    “依本尊……依我之见……”

    那白衣女子正要说些什么，突然间眼睛一亮：“快快！！”

    众人转头，远远就望到，隔着相当远的距离，隐隐出现炽光冲天。像是很多人在围攻着什么。

    “快去，如果没看错，那是一具飞棺！”庚辰的大嗓门嚷嚷着。

    众人心头一跳，迅速飞过去。

    到得近前，就见七名强者围攻一座飞棺。两男两女，另外还有两只背生双翼的女性翼人，还有一头长着三只狮头且头生独角的巨大凶兽。

    那翼人全身长发各种能量形成的羽毛。跟正常人形态不同。大多数强者是变成人类一般的形态的，保留其它形态的倒是少见。要么是无法变化为人形，身上的力量太过特殊而限制住了，要么是出身不属于人类，且不喜和光同尘，就保持各种形态。

    对方的强者数量，比起展飞等人这边还多一个，祂们的个体实力似乎跟展飞这边的人一样，但祂们没有爆发，不知是没有特别强大的爆发技还是爆发技不够强。

    此刻围攻着飞棺，却不得不分心关注展飞这一行人。

    “几位朋友，此飞棺是我等先行发现的，如果诸位没有恶意，不想造成误会，请暂时稍离，或拉开距离，可否？”那边一名蓝衣男子大声道。