    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    一枚枚航弹宛如不要钱的石头一般，相继坠地爆炸，火光中，但只见城区内的民房建筑成片成片的坍塌成为了废墟。

    一簇簇焰火在残垣废墟上肆掠的燃烧着，浓厚的硝烟遍布了大半个城区，其中中锐团的野炮兵阵地、坦克装甲车等，更是遭到了重点照顾。

    鬼子轰炸机不间断的进行投弹，宛如不将携带的航弹全部投掷就不会罢休一样。

    没一会儿功夫，鬼子航空兵就又投掷了数十枚航弹。

    地面中锐团的野炮兵阵地，直接被炸成了一片火海。

    鬼子航空兵保持着500米左右的高度航行，因为升腾而起的硝烟遮蔽了他们的视线，因此这帮鬼子航空兵并不能看清地面的具体情况。

    他们只以为，地面中锐团的野炮兵阵地已经被彻底摧毁。

    事实上，在这样高强度、高密度的轰炸下，地面的目标物也根本不可能幸免于难，哪怕是钢铁质的火炮也一样。

    然而遗憾的是，这帮鬼子航空兵并不知道，杨麟早就预料到他们今天会展开报复性打击。

    因此，杨麟在夜里便让弟兄们用充气仿真火炮，部署了一个野炮兵阵地，以吸引小鬼子的火力。

    而情况也果然不出杨麟所料，小鬼子天刚亮，便迫不及待出动了航空兵部队。

    所以，鬼子航空兵自以为他们摧毁了中锐团的野炮兵阵地，事实上，他们炸毁的不过是一堆充气模型。

    不光野炮兵阵地上的火炮是充气模型，还有那些坦克装甲车，以及军用汽车，全都是充气模型。

    不知道这些鬼子航空兵如果知道，他们浪费了上百枚航弹，摧毁的只是一堆不值钱的充气模型，不知道会作何感想。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆隆！——”

    洋洋得意的鬼子航空兵们又重新寻找目标，继续轰炸了10几分钟，足足投下了几十吨的航弹。

    一时间，炸得城内爆炸声此起彼伏，不绝于耳。

    整个城区都笼罩在了火海硝烟当中。

    原本就破败不堪的民房建筑，此刻又坍塌了不少，残破的墙体倒塌在街道上，遍地都是残砖烂瓦和各种战争垃圾。

    杨麟等人藏身在地底的防空工事之内，他们只感觉脚下一阵阵晃动，头顶的泥屑也‘唰唰唰’的不断掉落，搞得众人满脸满身，好不狼狈。

    “他娘的，小鬼子，让你们再嚣张一会儿，等爷爷出来，看老子怎么收拾你……”

    侯猛躲在一处墙根位置，一大块泥土掉落下来，覆盖在他脸上，让他整个人看起来就宛如是一只土拨鼠一般，气得他是好一阵破口大骂……

    鬼子机群猛烈的轰炸了一通，见地面没有展开反击，又立即降低飞行高度，对着地面一阵阵俯冲扫射，只把所携带的航弹和机枪子弹全都消耗殆尽，这才心满意足的返航离开了。

    没错，就是心满意足，因为之前对汾阳县城的数次空袭，每一次都会遭到反击，一不小心所操纵的战机就会被击落。

    今天，他们终于狠狠的扬眉吐气了一把。

    值得一提的是，这些鬼子航空兵也没有多想，在他们看来，肯定是地面的中锐团在地27师团的连番进攻下，防空武器已经被摧毁了。

    亦或者说，是中锐团航空武器的弹药消耗完了。

    毕竟，中锐团再厉害，也只是一个团级单位而已，又遭到第27师团的围攻，等于是成为了一支孤军，根本得不到补给物资。

    他们又要面对第27师团的猛烈攻击，弹药消耗的快也完全在情理之中。

    没错，就是这个样子！

    ……

    鬼子航空兵刚返航，还没等城内的硝烟散去，第27师团的小鬼子就迫不及待的再次发动了进攻。

    “步兵向前进攻！杀鸡给给！！！”

    “帝国的勇士们，前面的支那军中锐团已经不行了，立即占领前面的支那军阵地！！！”

    鬼子指挥官将手中的指挥刀向前奋力一挥，大声下达了进攻的命令。

    随即，数以千计的鬼子士兵们，立即便拿着武器扑向前方的中锐团防区。

    这些鬼子士兵嘴里喊着‘板载，板载’的口号，眼神中充斥着毫不掩饰的森然杀气，仿佛一群饿极的鬣狗。

    “所有人跟上，快快滴，搜索前进！”

    “不留活口，无论发现支那人还是支那狗，一律格杀勿论！！！”

    “啪，啪啪啪啪！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    鬼子士兵依靠街道两边的残垣断壁作为掩体，小心翼翼的在硝烟中搜索前进。

    他们一边搜索，一边进行火力侦察，以防止遭到中锐团的伏击。

    “机枪手，掷弹兵，立即占领有利地形，建立火力点！”

    “步兵继续向前进攻！！！”

    鬼子机枪手和掷弹兵，迅速在周围寻找有利地形建立火力点。

    鬼子步兵们则是呈散兵阵型，分散前进。

    小鬼子稳扎稳打，步步为营，一点点朝中锐团阵地靠近过去……

    “前面就是中锐团的防区了，帝国的勇士从，冲上去！”

    “不惜一切代价，突破敌人的阵线，占领敌人的阵地，消灭掉所有的支那军！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！”

    一名鬼子大尉军官手里挥舞着指挥刀，一马当先冲在头前，率领率领一支敢死队打头阵。

    鬼子组织起来的敢死队人数大约有100来人，这些鬼子基本都是下级军官，或者是军曹、伍长等骨干。

    他们都是军guo主义思想，和武士道精神被洗了脑，不要命的家伙。

    为了彰显自己以身报国的决心，鬼子敢死队的队员们统一脱掉了上衣军装，只穿着一件白衬衣，他们的脑袋上绑着一条红色的太阳旗，宛如是一条姨妈巾，而且还是带血的那种。

    这帮家伙的身上携带着炸药包、手雷等各种爆破物。

    第27师团的师团长本间雅睹成为了一名太监，他的心里充满了怒火，只要能报仇雪恨，全歼中锐团并杀了杨麟，哪怕付出再大的代价他也在所不惜。

    因此，这次进攻之前，本间雅睹便做了充足的准备，小鬼子完全是准备和中锐团拼了命的打法……

    杨麟这次没有下令对空反击，也没有呼叫飞行大队前来助阵，并不是怕了小鬼子，而是为了示敌以弱，在关键时刻给本间雅睹的第27师团沉重一击。

    值得一提的是，敌机的轰炸，虽然没有对中锐团造成多大的伤亡，但却是炸毁了中锐团的防御工事。

    加上第27师团的鬼子进攻来的十分迅速，杨麟完全来不及重新设防，因此便直接放弃了第一道防线，退到了第二道防线上进行守卫。

    杨麟在城内部署了五道防线，每道防线层次递进。

    所以，就算是中锐团为了抢时间抢修工事放弃了第一道防线，他们依然还有四道防线可以坚守。

    而且越往后面，每一道防线就越严密，越坚固。

    因此，哪怕小鬼子有航空兵的协助，轻松占领了中锐团的第一道防线，可想要一鼓作气击溃中锐团，占领中锐团的所有阵地，也是几乎不可能的事情。

    “弟兄们，小鬼子已经冲过了第一道防线，大家准备战斗！”

    “快，快建立火力点，不要有射击死角！”

    阵地上的防御工事和火力工事早就建立好了，应该说，城内的民房建筑就是最好的天然防线，哪怕这些民房建筑已经破败不堪，成为了一片片残垣断壁，但只要没有被炸成平地，那就已然可以作为防线。

    中锐团的官兵们抵临防线上后，便立即纷纷寻找合适的射击点，以最快的速度做好了战斗准备。

    过了几分钟，一群头上绑着带血姨妈巾标识的鬼子敢死队员从烟幕中冲了上来。

    杨麟站在一栋残破的楼顶上，他居高临下视野开阔，很快便发现了冲上来的鬼子敢死队。

    并通过对方的装束，确定了他们的身份，以及他们想要做什么。

    “弟兄们小心，小鬼子组织了敢死队向我们阵地冲过来了！”

    “这帮家伙身上绑有爆炸物，不要让他们接近我们的阵地，机枪组，给老子狠狠的招呼他们！”

    守卫在阵地上的中锐团挂包帮，纷纷拉动枪栓，推弹上膛，瞄准了从街道对面冲出来的鬼子敢死队。

    “打，往死里打！！！”

    一声令下，守在阵地上的中锐团官兵立即便扣动了扳机。

    “哒哒哒！突突突！”

    “啪，啪啪啪啪——”

    “嗵！嗵嗵嗵嗵……”

    密集的子弹和榴弹宛如不要钱的石子和石头一样从中锐团的阵地上倾泻而出，相互交织形成了一张巨大的死亡火力网。

    冲在头前的鬼子敢死队员俨然像是一群人肉靶子，他们还没有意识到危险，猝不及防下，瞬间就被弹雨打成了马蜂窝。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    一枚枚榴弹骤然落下，在鬼子敢死队身边相继炸开。

    肆掠开的爆炸冲击波，将附近的鬼子当场掀飞出去，他们的身体凌空肢解，血淋淋的残肢断臂伴随着爆炸冲击波散落得到处都是。

    场面要多血腥就有多血腥。

    “啊，啊啊啊啊……”

    鬼子敢死队虽然不怕死，但并不意味着他们不怕疼。

    一时间，鬼子敢死队惨叫声一片，他们不是被乱枪打死，就是被留档被炸死。

    日军第27师团组织起来的敢死队，刚往前冲锋了不到百米，就伤亡了近一半。

    不过，伤亡并没有吓退这些鬼子敢死队员，他们在自愿加入敢死队的时候，就做好了随时赴死，为他们的天皇陛下做好了献身的准备。

    这帮鬼子敢死队员俨然就是一群无所畏惧的疯子，他们迎着猛烈的弹雨，踩踏着同伴的尸体，便继续朝前疯狂冲去。

    一些受伤倒地的鬼子敢死队员，竟也是咬着牙，奋进全力一点点向前爬去。

    仿佛这帮家伙的脑子里面只有两个选择，要么死在冲锋的路上，要么冲上中锐团的阵地，再自爆死掉。

    有这些不要命的鬼子敢死队员在头前吸引火力打冲锋，后面的鬼子士兵也是鬼叫着一拥而上，全部都压了上来。

    他们一边冲锋的同时，一边不断开火，给前面的敢死队提供火力掩护。

    “天皇陛下板载！大日本皇军板载！”

    “无畏的帝国勇士们，冲锋，跟我继续冲锋！”

    “这些该死的中锐团士兵胆敢阻挡我们，我们就与他们同归于尽！！！”

    那名带头的鬼子大尉气运加身，他还没有被打到。

    在他的率领下，鬼子敢死队员们纷纷扯开嗓子喊着万岁的冲锋口号，仿佛这样可以给他们壮胆和给他们带来好运一样。

    杨麟身处于楼顶高点，这里不仅是一个合适的狙击位置，同时也是一个绝佳的机枪阵地。

    他架起一挺火神加特林，便果断对横冲而来的鬼子敢死队展开了攻击。

    “狗日的小鬼子，不怕死你们就来吧！”

    “老子今天就用这一息三千六百转的南无加特林菩萨度化了你们！”

    杨麟扣动扳机，愤怒的扫射着敌人。

    虽然火神加特林没有任何的精准度可言，但当一件武器拥有了足够的火力之后，便不用在意所谓的精度了。

    而理论射速可以达到6000发子弹每分钟的火神加特林，无疑就是这样的武器。

    “滋滋滋，滋滋滋滋滋！——”

    一大片弹雨倾泻过去，横冲而来的鬼子敢死队员便三三两两的被打成马蜂窝，身体瘫软倒在了血泊当中……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励7.62mm口径加特林机枪弹50箱；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示:恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励黄色炸药1000公斤；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励木柄式手榴弹50箱，功勋值+200，经验值+200。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军曹长1名，特别奖励，神户牛肉罐头50箱；功勋值+60，经验值+60。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军军曹1名，特别奖励樱花果酒20箱；功勋值+30，经验值+30。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    …………

