    不过有了林枫和出木杉这两员大将的加入之后，胖虎作为胖虎队的总队长，还是比较有信心，能够在周末星期六的友谊赛当中，去战胜一班和三班的队伍的。

    回去的路上，林枫和静香两个人因为顺路的关系，也是并肩走在了一起。

    “林枫，话说你今天真的是第一次打棒球吗。。。？”

    虽然这个问题，在今天已经有很多人都问过林枫了，但是静香到这个时候，还是有些情不自禁的开口问了一句。

    毕竟不管怎么说，林枫今天的表现，确实是让人感觉有些不可思议。

    他投球时的那种自信，以及他击球时的那种沉稳，看起来就像是一个在球场上经历过很多场球赛的老球员了。

    就算他自己说自己确实是第一次上场打棒球，估计也不太会有人当回事，甚至会觉得他是在夸张或者是太过于谦虚了。

    “嗯，是啊，之前在华夏那边，因为地理区域的关系，再加上也没有什么合适的场地，所以那边很少会有这样的运动呢。”

    林枫面对静香的提问，也是微笑着点头开口回答道。

    他说的这也是事实，毕竟就华夏那边的学习情况，小学生每天都要被数不尽的作业给埋没，根本就没有多少个人的时间去做一些自己的事情。

    而且在学校里面的时候，也是各种补习补课被填满。

    别说是课外活动时间了，就算是课表当中的体育课，也经常被其他的科目老师给占据了时间去上其他的课程。

    在这一方面来说，华夏那边对于体育的认知，确实是有些不如霓虹这边，他们都会觉得文化课的内容要比体育课锻炼的内容更加重要一些。

    再加上学校里面对于体育运动方面的设施也还是多少有些不太完善，很多对体育方面感兴趣的同学，大概也只能通过去上体校，来完成自己的体育梦想。

    类似于像是棒球或者是高尔夫这样的运动，在那边真的是属于很高雅的运动了，一般的小学生根本就接触不到。

    更不要说去熟练的将这项运动当做是课外活动那样对待了。

    “这样啊，那你真的好厉害啊，第一次打棒球，就有这样出色的表现。”

    对于林枫的解释，静香自然也是选择了无条件相信，毕竟在这一方面来说，他也是没有任何必要去撒谎或者是骗人。

    只是林枫原本就已经如此优秀了，无论是在文化课的学业上，还是在绘画天赋上，都表现的异于常人。

    现在又发现他在体育运动方面也是如此的有天赋，这对于一般的普通人来说，确实是太过于夸张了一些。

    当然，静香会有这样的想法，也是属于完全正常的想法。

    毕竟像这样的全能型人才，就算是在动漫原著当中，也是非常少，可以说是仅有少数那么几个人才会拥有。

    “其实也没什么啦，主要是我这两天回去之后，也会抽空去看一些棒球比赛的录播视频，这样学习起来的话，也会比较快一些。”

    林枫微微笑了笑，然后将自己这几天为什么会这么快就熟知了棒球比赛的规则的原因，也是告诉给了静香。

    当然，他的这种解释也完全是属于有些多余了。

    毕竟如果要是仅仅去看几场棒球比赛的录播，就能够达到像林枫这样，做到投球几乎每一发都是好球，击球几乎每一发要么就是全垒打，要么就是本垒打的地步。

    那么估计这个学校里面也没有普通的学生了。

    不过静香这边早就已经对林枫如果妖怪一般的变态天赋有了一定的了解，所以就算是他在体育方面同样的展现出了惊人的天分。

    静香也只是在当时的情况下会有些惊讶罢了，这种惊讶会随着时间而慢慢的淡化，或者说被其他的情绪给冲淡。

    因为估计再过不久，林枫又会给静香带来一些其他的惊喜也说不定。

    “林枫，你就不用这么谦虚了啦，不过你能够有这样的出色表现，再加上小杉那边的稳定发挥，相信这个周末星期六的友谊赛，我们班一定能够取得一个很不错的成绩呢。”

    静香想到这里，也是不由自主的一阵开心。

    毕竟班级和班级之间的明争暗斗，虽然没有放在明面上来讲，也没有去做一些什么样额赌注。

    但是多少还是会关乎一些名誉上的问题。

    要知道这一次的挑战是隔壁班的那些同学主动发起的，如果他们五年二班这边不去应战的话，那么多少会显得有些软弱无力。

    但是如果应战了之后，还被对方给打败的话，那就多少有些面子上挂不住了。

    毕竟不管怎么说，在这一次的春季赛运动会上面，五年二班可是以非常优异的成绩，直接是甩开了五年一班和五年三班好几个档次，拿下了团队竞赛的冠军。

    而棒球运动也可以算成是另类的团队竞技运动，如果输给对方的话，虽然也不至于会发生什么样的事情。

    但是对于众人的打击还是多少会有一些的。

    至少在平常时大家出入教室的时候，看到教室里橱柜上那个最醒目的运动会奖杯的时候，还是会有些羞愧，觉得难以面对。

    尽管蜈蚣赛跑这一项体育团体竞技运动和棒球比赛这样的团队竞技体育运动还是有些规则上的区别。

    但是如果能够做到双赢的局面，那么肯定是大家都希望看到的场面。

    对此，所有人也会全力以赴的去朝着这个目标努力的奋斗。

    哪怕是班级上的那些女生们，她们作为啦啦队也是相当的卖力，就是为了让自己班级上的这些参加棒球队的男同学，可以有一个相当不错的发挥，然后一举战胜隔壁班的成员。

    “嗯，大家一起努力的话，我也相信到时候会获得一个不错的成绩。”

    林枫对于静香的话也是表示了认同，实际上在他熟练的开始慢慢掌握棒球比赛的这些规则之后。

    他也是发现，在棒球比赛当中，如果找到诀窍和方法的话，那么想要得分，简直是太容易了。

