    小男孩和小女童似乎都对这个名字不太满意，

    但苏御非常自信的说，这绝对是两个好名字，并且很庄重的向小初墨介绍道：

    “这是你慈音姐姐，这是你景来哥哥，以后你们仨就是好朋友了。”

    小初墨操着她那口稚嫩的童音，脆生生叫道：“慈音.......景来.......”

    景来猛翻白眼，虽然心里不服，但最后还是无奈接受了这个被强加的名字。

    三个孩子第一次见面，加上小孩子间本就是自来熟，不大会功夫就已经闹成一团。

    得！他们仨耍的欢实了，影响自己休息了。

    苏御无可奈何的走出屋子，在跟阿玉打了声招呼之后，来到一颗古松的树冠下，瞥了一眼仍亮着灯的秦大姐房间。

    要说刚开始获得隐身术的时候，他脑子里确实产生了那么一丝丝邪念，心想着这个法术好啊，可以那什么，嗯，就是那个什么。

    不过，在他三观很正的人性光辉照射下，那种念头转瞬即逝，

    以至于像秦大姐这么诱人的大美人就躺在不远处的房间内，他竟然没有生出一丁点偷窥的想法。

    简直不可思议。

    放空思绪之后，苏御就这么闭上双目，以站立的姿态，在院子中入定，进入一种浑然忘我的修行姿态。

    而当他再次睁开眼帘的时候，已是清晨，

    当阿玉做好早餐，来到苏御房间，想要唤醒小初墨吃饭的时候，目瞪口呆看着床上四仰八叉躺着的三个孩子，

    “啊这.......”阿玉惊讶的看向苏御。

    “额.......这两个孩子也是捡来的，”苏御还能有什么借口呢？

    阿玉半信半疑，但也知趣的没有多问，在一心堂这么长时间，她已经大致了解了苏御的不同寻常，

    整个清河县无人不仰慕的秦捕头，唯独对自家的苏公子上心，这还不能说明问题？

    初墨这孩子真的是捡来的吗？世上真的有像初墨这样发育这么快的小孩吗？

    该问的问，不该问的别问，阿玉很清楚自己应该怎么做。

    苏公子待她不薄，小初墨又依赖她，这就足够了，至于其它的，管它呢，公子给了她一个家，她就要把这个家操持好。

    于是阿玉又返回厨房，另外多熬了一锅粥。

    秦清也睡醒了，穿着睡衣，乌黑的长发随意的披散在背后，就这么眯着眼睛，迷迷糊糊的进了厨房。

    “啊？”

    意料之中，秦清也呆住了。

    “这是慈音，这是景来，是我这次出门在外遇到的两个孤儿，他们不会说话，我见两个小家伙怪可怜的，就带回家了，”苏御笑呵呵的为她介绍。

    秦清足足愣了半晌后，摇头叹息一声，自己拉开椅子坐下，

    “你不用解释了，反正我也不信。”

    孤儿？糊弄谁呢？谁家孤儿长得这么清秀白净，还穿的这么讲究？

    你当我是傻子？

    这时，初墨忽的放下手中勺子，左右拍了拍慈音和景来的肩膀，然后指着秦清道：

    “这是秦阿姨。”

    慈音赶忙冲秦清点头微笑。

    景来则是嘴角微翘，斜眉瞄了一眼秦清后，继续喝粥，那副高傲的小模样，秦清心里直呼欠揍。

    “初墨啊，别听你哥瞎说，”秦清凑近乎道：“我比他还小一岁呢，你应该叫我姐姐。”

    初墨装聋作哑，埋头喝粥。

    “初墨，你叫我姐姐的话，以后我会给你买更多漂亮好看的衣服，还会给你买更多玩偶噢。”

    初墨继续当聋子。

    “你不是喜欢吃糕点吗？姐姐以后每天都给你买糕点，还有糖人，还有芝麻球，还有.......”

    秦清展开诱惑攻势，她就不信，自己连个小孩都哄不了。

    可惜，任她舌灿莲花，初墨始终保持着一种贫贱不能移的优秀品质，

    最后，秦清放弃了。

    算了，我不跟小孩一般见识。

    正当苏御他们其乐融融的吃早餐的时候，一道深沉的声音传入厨房，

    “山泽野修，想从秦小姐这里购得一块净山牌，请您开价。”

    苏御双耳侧动，他听的出，声音虽然已传至屋内，实际上说话之人，远在另一条街，

    这种传音之法，在他进入洞府境之后，便已学会，实际上一点都不难，不过就是声音在灵气的加持下，破除一切障碍物，高速传达的一种方式。

    而阿玉和孩子们，此刻则是一脸的茫然，院子里没人，铺子关着门，这又是谁在说话？

    “你还卖牌子？”苏御好奇道。

    “怎么？不行吗？”秦清笑嘻嘻道：“赚钱嘛，不丢人。”

    苏御道：“这牌子不是朝廷发放给净落山那些宗门的吗？你怎么能有多余的？”

    秦清狡黠一笑：“应报请净山牌一千一百二十块，实际报请一千两百块，虚报一点不就好了吗？反正这种净山牌是由钦天监打造，兵部发放，巧了，本姑娘两边都有人。”

    说着，秦清嗔怪的瞪了一眼苏御：“也就是你苏大公子，能让我白送你一块，可惜啊，某些人还不领情呢。”

    收起你的小撒娇，我可不吃这一套，苏御压根就没接她的茬。

    “五千两黄金，爱要不要，”秦清冲着屋外喊了一句，让阿玉又给她盛了一碗粥。

    阿玉手腕一抖，差点把碗给摔了，五千两黄金？我的天呐。

    不一会，只听“叮叮叮叮叮”接连五声脆响，五枚金灿灿的钱币从外面飞来，钉入秦清面前的餐桌，

    这是正大钱庄的精金钱，是炼金术士将黄金高度压缩之后炼制而成，一枚精金钱便是一千两黄金。

    这一点，秦清和苏御讲起过，只不过精金钱的存世数量极为稀少，很少见到。

    秦清自己都没有见过几次。

    只见她拔出一枚精金钱放在眼前，打量一阵后，说道：

    “这个人来头应该不小，有意思，目前我已经卖出十七块牌子了，净落山那边越来越热闹了。”

    说着，她取出一块净山牌拍在桌面上，

    “自己来拿。”

    她倒想看看，这一次买牌子的是何方神圣。

    “无名小卒，就不叨扰秦小姐了。”

    声音刚落，桌上的净山牌飘飞而起，飞向屋外。

    苏御能察觉到，这是对方以深厚的修为，施展的隔空取物之术，这一点，他也可以轻松做到。

    随着心底起了一股较劲的心思，苏御送出一股极为隐秘的暗劲，追上半空的那块牌子，与对方的那股力道撕扯在一起。

    净山牌被定在了空中，一动不动。

    实则在外人难察的情况下，正有两股极大的力道，围绕着这块净山牌，一让不让的角逐着。

    苏御神情轻松，泰然自若，

    而在临街的酒铺里，一位青衫年轻人，直挺挺的坐在座位上，双拳紧握，冷汗直流。

    片刻后，净山牌飞回厨房，稳稳的落在原先位置。

    秦清诧异的看向苏御，

    苏御冲她眨了眨眼睛。

    秦清会心一笑，她知道是苏御在捣鬼，不知为什么，苏御的修行之路走的越远，她就越开心。

    为了能让苏御得到正统的修行传承，她甚至在给师尊的信中明言，她想将太清云笈诀传给苏御。

    太清云笈诀，是道门不传之秘，秦清想要得到师父同意，只有两种例外，一是秦清收徒，但也需进入洞府境之后才有收徒资格，二是成为秦清的道侣，便可共修此法。

    所以，当钦天监监正，当朝国师丘神绩拿到秦清的来信后，心中已是了然，于众弟子面前痛心疾呼：谁人坏我弟子道心？

    于是，二师兄唐斩出了长安，连夜南下。

    餐桌前，秦清一脸傲娇的小表情，猛的一拍桌子，朝屋外喊道：

    “没听到我说的话吗？你自己来拿。”

