
　　第二天清晨，除了身负职责走不开和下不了病床的人，基本上全部海盗都聚集在了甲板上。

　　包括船长蒂奇和舵手奥尔夫在内，所有人的表情都很严肃。

　　在之前那场恶战中海盗这边伤亡惨重，有四十七人当场死亡，重伤的二十九人中有七人没能熬过昨晚，剩下的二十二人能活下来多少也是未知数。

　　既然选择了这一条路，众海盗对于这样的结果早有心理准备，不过亲眼目睹前天还在和自己一起喝酒的兄弟就这么离开这个世界，还是会感到悲痛。

　　农场主之子也红着眼睛，不过不是为那些死去的海盗难过，只是因为心中升起一股兔死狐悲之感，不知道什么时候就轮到他躺在冰冷的裹尸袋中。

　　海风吹起桅杆上的帆布，许久没有人开口说话。

　　直到船长蒂奇点头，用低沉的嗓音道，“开始吧。”

　　四个海盗抬着用白布包裹的尸体来到船舷边，舵手奥尔夫依次念出死者的名字，随后相对应的尸体就被抛入大海中。

　　这些以海洋为生的男人，他们最终的归宿也将是无尽的大海。

　　当最后一具尸体被抛下船，奥尔夫也合上了名单，“愿海洋女神忒提丝接纳指引你们的灵魂，我勇敢的朋友们。”

　　说完他将一袋盐洒入大海中，完成了最后的仪式。

　　等那些帆布袋从海浪中消失，蒂奇大步走回到船长室，直到他的身影离开，甲板上众海盗才忍不住松了口气。

　　他们对这个船长的情绪很复杂，一方面前者在战斗中表现的一直很英勇，是对手的噩梦，但另一方面平时的相处中蒂奇带给他们的压迫感也很强，和他站在一起时间久了很多人连呼吸都会变得困难，绝大多数海盗对他都是又敬又畏，好在他基本上不参与船上的事务，平日都待在船长室里，由奥尔夫这个舵手来和船上的船员沟通。

　　后者回过头来，“这一战让我们损失了不少可靠的同伴，与此同时船上一些职位也空了出来，对于发生在老麦克身上的事情我深表遗憾，不过这艘船不能没有帆缆长，趁着大家都在，我们一起来进行选举表决吧。”

　　他的话音没落，下面的众海盗就嚷嚷了起来，“张恒，张恒，张恒！”

　　“看来我们对这个位置的候选人都没有异议。”奥尔夫冲张恒点了点头，“恭喜，你成为了这条船的帆缆长，带领我们去追逐财富吧。”顿了顿，他接着道，“下面是先锋队的招募，一共二十个名额……”

　　张恒对于这个结果倒不算意外，之前船上新选举出的帆缆长老麦克在这个位置上只做了两个月，和斯卡伯雷号的战斗刚一打响他就不幸被一颗流弹击中了脑袋。

　　按照上次票选的结果，排在第二位的张恒自然是接替这个位置最热门的候选人，尤其他在这次战斗中表现的很出色。

　　虽说战斗力的强弱和能否成为一个好的帆缆长并没有关系，但是海盗们的逻辑就是这么简单。

　　通常情况下，有两种人会赢得他们的选票，一种是他们觉得应该投票给他的，还有一种则是管他呢，老子就是想投他的，理智让他们投票给第一种人，但是通常的结果，他们最后还是选择了第二种人。

　　毕竟要是都那么理智，就没人来当海盗了。更何况张恒是罗斯科的学生，本身的能力上也没有任何问题，于是这事儿就在一片乱哄哄中全票通过了。

　　张恒还因此得到了5点积分。

　　不过他不知道这究竟算好事还是坏事，他还有一个月就要离开这艘船了，帆缆长的职位对他来说可有可无，而这次选举这么顺利，证明他在众海盗中还是有一定影响力的，奥尔夫也有更多的理由将他视作潜在的威胁。

　　但是张恒没想到，先找上他的却是另一个人。

　　中午吃饭的时候，一个瘸了一条腿的老海盗将餐盘放在了他的对面。

　　“你是个有信仰的人吗？”

　　张恒挑了挑眉毛，“什么意思？”

　　“别误会，只是一个善意的提醒而已，在蒂奇和奥尔夫的统治下，今天早上的事情还会不停发生，我们最终都会有这一天的，不是吗？生活在拿骚的人，通常用海洋女神忒提丝的仪式送走亡者，相信那些死去的灵魂会去往大海的深处，但是如果你有别的什么想去的地方也可以告诉迪弗雷纳，毕竟，这条船上一直宣称尊重每个人的自由，这其中当然也包括信仰自由。”M.23sk.com

　　瘸腿的老海盗在张恒对面坐下，“从我上船起只有一次例外，那孩子是圣文森岛上的阿拉瓦人，据说他们部落的传统是把死掉的人分食干净，阿拉瓦人相信只有这样才能让死者和他们的祖先在一起，所以我们一直很害怕他哪天死掉，但不幸的是他还是在一次出海劫掠的时候被炮弹击中了右腿，船医给他做了截肢手术，但他没能挺过去，那一次我们大家一起投票，决定破坏一次规矩，哦对了，我好像还没自我介绍，我是肯特，船上的炮手。”

　　“炮手？”

　　瘸腿老海盗咧嘴，“我知道，大家更喜欢称呼我木匠，是因为曾经有一场战斗我用锯子把一个敌人活生生锯成了两半。”他看了眼四周忽然压低了声音，飞快道，“这里不是说话的地方，到处都是奥尔夫的眼线，我们需要谈一谈，今天后半夜，我在二层木匠室里等你。”

　　张恒不置可否。

　　瘸腿老海盗有些无奈，只能又补充道，“你知不知道这条船上和弗雷泽有关的人不少，为什么奥尔夫唯独对你最警惕，弗雷泽的收债人不是随便挑的，这么多年来只有两个人做过他的收债人，一个人是你，还有一个人就是我们现在的船长，从某种意义上讲，你们都算是弗雷泽的学生。”

　　“爱德华•蒂奇做过弗雷泽的收债人？”

　　“是的，弗雷泽培养他本来就是为了在自己退休后接班，但没想到他亲手培养出的接班人最终却和奥尔夫一起背叛了他，你现在的处境很危险，只有我能帮助你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十二章 海葬免费阅读。https://xs.23sk.com 