一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    离火部与人间修真者停手了，根据统计，离火部伤一百二十七人，死六十二人。人间修真者比较惨，伤两百七十五人，死一百四十六人。

    叶小川让六戒带着几个佛门的和尚尼姑，给死去的人间修真者念往生咒。

    他并不为自己引发的斗法大战导致这一百四十六人死亡感到过于内疚，这本就是一场不死不休的战争，这一年来他也见惯了生死。

    天界大战，折损了一万多人间修真者。五毒谷、大雷山、九龙弯，死了超过三万南疆巫师。如今一战死了一百四十六人，叶小川并没有过多的难过。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    打仗哪有不死人的呢？

    双方罢手之后，就从半空中压低高度，虚悬在被困的暴风军团的上方。

    叶小川的眼光很毒，一眼就认出了玄甲小将赵子安。

    其实此刻瞎子都能认出来，偌大的空地上，两骑相距数百丈对立，那个满身是血的女子是幻影，那她对面那个一定是赵子安。

    叶小川与芈祀都从空中落在了地面上。

    叶小川道：“你就是赵子安啊，果然是英雄出少年啊，我在南疆可没少听说你的英雄事迹啊。去年如果不是你在乌鸦岭大破暴风军团，后果不堪设想啊。”

    这家伙开始装老成了，没到德高望重的年纪，开始装大尾巴狼，说什么英雄出少年，让人感觉很滑稽。

    赵子安跨在马上，手持长枪对着叶小川微微抱拳，道：“在下正是赵子安，未请教少侠高姓大名。”

    叶小川向来敬重，他知道如果这一年不是赵子安驻守荒原与幻影对峙，幻影的暴风军团早就四处作乱了。

    在南疆的时候，他经常听到赵子安的大名。

    他道：“在下苍云门叶小川。”

    “呼……”

    赵子安脸色微变，长吸了一口气，翻身下马，道：“原来少侠便是冥王旗的主人，真是失敬！”

    周围的人间骑兵，听到此人是叶小川，忽然发出喧哗惊叹之声。

    现在叶小川在整个人间太有名气了，就算是三岁孩童，都听过他的名字。

    赵子安等一众人间骑兵，都没有想到刚才在天上打的噼里啪啦的竟然是叶小川！

    叶小川亲临战场，让人间骑兵的士气再上一个台阶，纷纷高声呼喊着。

    开始还只有周围的少量人听到叶小川亲自莅临，渐渐的，包围了暴风军团的数百万人间骑兵，都知道了。

    叶小川很是得意，他本就是一个爱出风头的人，从这些人间骑兵的反应来看，自己在人间的名气还真不小啊。

    出名了就得涨片酬，他觉得自己以后再开什么座谈会、演讲会、茶话会，门票一定要再提高三成才行。

    另一边芈祀也在和幻影说话。

    芈祀道：“公主，你不必与这些凡人蝼蚁决斗，这一战输了，来日重整旗鼓再战就是了。我带着你离开，这点人间修真者是挡不住我们的。”

    幻影看了一眼身后还剩下的大约十万暴风骑兵，道：“我能走，他们怎么办？”芈祀道：“你是高高在上的公主，他们只是天界的普通兽骑与天人，怎能与你相提并论？天界最不缺的就是这些兽骑。你和赵子安决斗，不论输，还是赢，这些六足兽骑的

    命运都不会有任何改变。人间或许会抓一些普通的天人俘虏，但绝对不会留下一头六足兽骑，这一点你心中比谁都清楚。”幻影淡淡的道：“我在天界助父皇平叛四方，从无败绩，自从来到之后，在这个赵子安面前吃了好几个大亏，我改变不了这些暴风兽骑的命运，但我必须得亲手打败赵子安

    。”

    芈祀急道：“公主，奇经八脉被封，可不是儿戏……”

    幻影道：“芈祀，你不多言，我心意已决。”天界有四位天帝，公主很多，尤其是西王母，那就是一位好生养的典型，一口气诞下了七位女儿。修真仙子怀孕的几缕非常的渺小，西王母如此好生养，不知道羡煞了多

    少积极备孕几十上百年的仙子。

    天界的公主虽多，真正出名的却不多，真正在天界家喻户晓的公主，只有四位。

    东方紫薇帝的长女天音公主，南方炎帝的小女儿幻影公主，西方少昊帝的闺女小七公主，以及北方颛顼帝的掌上明珠九鹊公主。

    这四位公主性格分明，很有特色。

    天音公主继承了她老爹的音律一道，淡泊名利，立志要做一名隐士，几十年难见她一面，虽然不露面，名气却很大，被无数青年才俊视为梦中情人。

    幻影公主性格执拗，酷爱兵事，曾经在一夜间坑杀了几十万战俘，名震天界，视为女屠夫。

    小七公主……就是一个闯祸精。

    九鹊公主比较特殊，她是最残忍的一个，在天界人称九头鸟。

    她生个儿子死了，精神就出现了问题，总是千方百计的偷走别人的儿子，在这四位公主中，名声是最差的，被天界百姓痛恨不已。

    小七顽劣，天音淡薄，九鹊是精神病，幻影固执。

    幻影既然决定的事情，九牛十象外加三十六匹马都拉不回来。

    芈祀知道无法劝说幻影改变主意，只好道：“公主，那你自己小心点，我们就在旁边，如果出现什么危机，为什么会护送你离开。”

    “芈祀，你这话本大圣就不爱听了……”叶小川迈着六亲不认的步伐走了过来，一步三晃的走了古来，道：“你看看周围……暴风军团已经被包围了，只要人间骑兵发动攻击，暴风军团会灰飞烟灭。这一场所谓的决斗，对我们人间来说就是累赘，是幻影公主提出来的，咱们人间秉着远来都是客的处世之道，勉强答应和你们一对一决斗。如果公主输了就被你们护送离开，那一场决

    斗就没任何意义了。赵子安，你可以下令全面攻击了。”

    幻影以前在木云峰一战见过叶小川，她道：“叶小川，你想怎么样了。”叶小川道：“既然是决斗，就该下点赌注，你赢了赵子安，随便离开，我叶小川绝不阻拦。可是，如果你输了，嘿嘿……两军阵前输了，那就是俘虏，乖乖的跟我回战俘营

    吃香的喝辣的。怎么样，你答不答应。”幻影道：“好，如果我输了，不必去你的战俘营，我会自己了结的。”