    

    车队继续有序地向着天北城驶去，过了万蛇峡，后面的路就已经是一路顺畅，也没有再遇到什么麻烦。

    只是这之后白浩能明显感觉得到车队的气氛不对。

    或者说只是针对他——自从他一个人干掉了三个斗皇之后，韩冲他们才知道原来这个身负重伤、看起来完全不像高手的青年才是真正的高手。

    所以出于对高手的尊重，韩冲等人的态度都不由自主地发生了转变，发自内心的尊重。

    在这个实力为尊的世界，实力是一切等级秩序的基础！

    对此白浩也只是略表无奈，并没有太在意。

    他出手完全是因为韩月，其他人倒是无所谓。

    “等到了天北城，我的伤应该也能好一半了。”低声喃喃着，白浩继续默默地盘腿调息。

    只是他才刚刚闭目调息没多久，便听到了马车外有脚步声传来，紧接着门帘便被打开了。

    白浩睁开眼，看到是韩月。

    “我有打扰到你吗？”韩月小心翼翼地问道。

    “你说呢。”白浩颇为无奈地笑了笑，说道：“不过没关系，你有什么事就直接说吧，我们又不是才认识。”

    白浩这话反而说得韩月有些不好意思了。

    抬手挽了挽额角的几缕青丝，韩月上了马车在白浩对面坐了下来，说道：

    “其实我主要还是来谢谢你如果没有你，刚才我们可能就要被洪家的人抓住了。”

    “举手之劳而已，况且你们还救了我，这点忙算不了什么。”白浩摆了摆手，颇为随性。

    就算抛开他和韩月之前在迦南学院的关系，光是救命之恩这一点就值得白浩出手。

    韩月的脸色忽然有些严肃起来，带着一丝踌躇，有些犹豫不决。

    “怎么，还有什么事吗？”白浩问道。

    “其实我确实是还有一件事想请你帮忙的。”犹豫了好一会儿，韩月终于鼓起了勇气，抬头目光坚定地看着白浩。

    “你们和洪家的事？”

    “嗯。”韩月点了点头。

    “你先说说情况吧。”白浩轻轻地摩挲着下巴说道。

    他只知道韩家和洪家有恩怨，但具体恩怨有多深还不清楚。

    “我们韩家和洪家一直以来都处于势均力敌的状态，在天北城也算是一直以来的对手了。

    本来我们彼此都奈何不了对方，可最近洪家家主之子洪辰成为了风雷阁的弟子，身份地位和实力都得到了巨大的提升，天北城不少势力也因此依附到了洪家那边。

    如今，洪家终于是忍不住要对我们动手了，想吞并我们韩家，称霸天北城。”韩月越说脸色越沉重，显然对洪家的所作所为很生气。

    但她也颇为无可奈何。

    洪家实力得到壮大，对韩家动手再正常不过了。就算换做是韩家，有这样的机会也一样会对洪家动手。

    只是韩家没有这个机会。

    白浩摩挲着下巴，没有立刻回应。

    韩家和洪家的事是属于天北城的事，如果贸然得罪一个家族，对他来说并不是一件好事。

    虽然他并不怕一个洪家，但洪家背后有一个风雷阁。

    就目前而言，白浩还不想和风雷阁结怨。

    中州一殿一塔，二宗三谷，四方阁，他现在已经得罪了魂殿、冰河谷，甚至还有一个天蛇府，如果再把风雷阁也得罪，那就真的麻烦多多了。

    看到白浩犹豫，韩月知道自己的请求确实有点难，银牙轻咬，说道：

    “当然，我们韩家也会给予足够的报酬，若是，若是还不够，我可以把自己也给你，不管是作为你的妻妾还是下人我都毫无怨言！”

    白浩一听，连忙摇头：“别，忙可以帮，要求就不用了。”

    他对韩月可没什么兴趣，而且他家里已经有两个了，没必要。

    看到白浩这个样子，韩月忍不住掩嘴轻笑，道：“那你这是答应咯？”

    “我尽力，不能保证一定能帮上什么忙。”

    “好。”

    韩月巧笑嫣然，得到白浩的保证后便离开了马车，留下一脸尴尬的白浩。

    “脑壳疼。”

    ……

    后面的路程很快，临近傍晚，一座城市的轮廓便已经缓缓出现在前方。

    那便是天北城，中州北部的一座不大不小的城市。

    车队缓缓地驶入天北城，热闹的喧嚣声扑面而来。

    看着这座颇还算不错的城市，白浩内心忽然冒起了一个想法——

    他迟早要在中州扩展实力，倒不如就从这里开始。

    天北城处于中州外域，距离核心的中域还有着好些距离，这周围基本不会有什么一流势力觊觎，很适合发展。

    要不然如果直接去中域发展的话，一旦让冰河谷或者魂殿的人发现了，肯定会出来干扰。

    那不如先在外围发现实力，然后再慢慢吞并进去，简单又省事，简直完美啊！

    白浩在短短的时间里几乎就已经确定了这个想法。

    在他思索的这段时间里，车队在城市内兜兜转转，很快便来到了极为辽阔的庄园。

    韩冲带着人把货物带向后院，韩月和白浩则是在正门下了车。

    “我先带你去见一下我父亲吧，他是我们韩家现任家人。”韩月主动在前面带路，和带着白浩往庄园内走去。

    韩雪也跟在后面，只是现在韩雪现在对白浩的态度发生了极大的变化，从一开始的反感，到现在有些不知该怎么面对的复杂。

    一个自己反感的人却救了自己，让韩雪内心很纠结，以至于她一直都没有跟白浩道谢，默默地跟着。

    ……

    走进庄园，又穿过了院子，最后一座极为大气的客厅便出现在了白浩面前。

    大厅内，只有一名身穿锦袍的中年男人在坐着。

    “父亲，我们回来了。”韩月快步上前。

    “你们安全回来了就好，中途有没有遇到洪家的人？”看到韩月和韩雪都回来了，中年人也是连忙起来，目光连忙在两个女儿身上打量着。

    “确实遇到了一些麻烦，不过好在有人帮忙。”韩月说道，

    “父亲，我给你介绍一下，这位是我的朋友，白浩。白浩，这位就是我的父亲，韩池。”

    ……        

