    聊天群内。

    王权霸业再次上线。

    王权霸业：@爱传道的道祖，多谢前辈，前辈大恩我永世不能忘，若有事需要晚辈，晚辈当仁不让。

    对王权霸业来说这是无比巨大的恩情，若是没有李道生，他这一生都会产生阴影。

    爱传道的道祖：没事，都是群友。

    社死天尊王岸：兄弟，前辈的分身好用吧，用过的都说好，嘿嘿嘿。

    大古：确实！

    王权霸业：前辈的分身确实强大，若是没有前辈，此时恐怕我已经升天了。

    王权霸业：前辈，我已经发现了我们世界的真相，根据傲来国三少所说，星球之外有一群古神对我们的星球虎视眈眈，如果不是有屏障阻挡，我们世界早就已经被毁灭，还请前辈施以援手。

    李道生见此，露出一抹柔和的慈悲笑容。

    爱传道的道祖：说笑了，我游历世界，分下分身就是为了拯救世界，让世人脱离苦海。

    王权霸业：前辈大义！

    爱传道的道祖：你发下任务吧，我会派人前往你的世界解决一切。

    王权霸业：好。

    滴…

    王权霸业已发送专属任务【毁灭古神】

    任务领取人：爱传道的道祖。

    难度：★★★★★

    是否接取？

    李道生界面出现是否接取一行字，没有多想选择接取这个任务，五颗星的难度，大概对应的是聊天群的境界层次，或许有所出入在五六境左右，但对李道生而言相差不大。

    爱传道的道祖：@王权霸业，等我准备好后会通知你，等待就可。

    王权霸业：多谢前辈！晚辈还有一些事情，先下线了，告辞。

    王权霸业说完头像就灰了过去，显然是下线了。

    社死天尊王岸：前些日子这哥们还神气的很，没想到这么快就败在了道祖大佬的石榴裙下，嘿嘿嘿，果然还是大佬牛逼。

    爱传道的道祖：举手之劳而已，如果你们也遇到了无法解决的事情同样可以找我帮忙。

    社死天尊王岸：大佬牛逼！

    张三丰：大佬牛逼！

    王道长：大佬牛逼！我是傻逼！

    社死天尊王岸：？？？

    大古：？？？

    张三丰：？？？当我打出这个问号时，我想把你开除武当。

    爱传道的道祖：@王道长，你这是被老天师找上门来了？

    一人之下世界里，王也鼻青脸肿的在院子里蹲着马步，脑袋还顶着一大瓶酒，而一边坐着的张之维悠闲无比，时不时还喝口小酒拿着手机打游戏。

    王也现在的心情是崩溃的，这被老天师找上门来线下单杀是个什么事？我特么啥也没说啊！

    王道长：老天师性格很好，慈眉善目，现在正教我练武呢。

    社死天尊王岸：你扮演的是沙袋？

    张三丰：可怜的小子，@张之维，给我个面子，下手轻点，不然哪天我去你世界和你谈谈心。

    凡夫俗子张之维：张真人冤枉啊我，我真的就是去指点王也的武功，你不信问他。

    王道长：老祖宗救我！

    凡夫俗子张之维：告辞，有事。

    话落，张之维的头像也暗了下来。

    众人为王也的遭遇感到悲哀。

    大古：王兄弟可真惨。

    九叔：再惨能有我惨吗？

    九叔突然冒泡，引起一堆人的兴趣，李道生也不禁有些好奇。

    爱传道的道祖：@九叔，发生什么事了九叔，说出来让咱们乐呵乐呵呗。

    张三丰：我也要乐呵乐呵，最近修炼修的有些压抑了。

    社死天尊：加一。

    史塔克：最近该死的事情比较多，但我也要乐呵乐呵。

    九叔：………

    九叔：此事说来话长，我就长话短说，你们都知道我前些日子收了一个天赋异禀的弟子对吧，那天我听了你们的话，回去越想越气，然后叫我那弟子下来发誓，结果…雷劈了一晚上，差点把他给劈的修为倒退。

    噗嗤。

    李道生嘴角一弯，差点笑出了声，九叔这是真的倒霉，不愧是有着诸天圣师之名，当然只是名。

    爱传道的道祖：差点笑出声。

    大古：然后呢？

    九叔深吸一口气，压着心中怒气冷静下来继续道：然后，然后就在昨天，那小子不知道发生什么情况，竟然修为大增得道飞升了，直接当着我的面就破碎虚空飞升而去，最主要的是，那狗东西什么都没给我说，反而还顺走了我几件法器！不仅如此，自从他走后，我这两天是倒霉的要死！

    喝水都差点给我呛死！@爱传道的道祖，前辈，能否帮我看看我这是什么情况？我觉得我要再这么倒霉下去我就完了。

    爱传道的道祖：或许你那弟子把你的气运吞了。

    李道生想了一下，得出这个结论，不然也无法解释为什么九叔弟子突然突破飞升而后九叔就开始倒霉。

    气运这一说，每个世界都有，并且是一个无法忽视的规则，气运强大的人天生下来就注定不凡，日后必定拥有大作为，机缘恐怖，走路都能被法宝砸中，甚至可以数次死里逃生，气运强大一定地步时，几乎会有世界都围着你转的感觉。

    两千年以前李道生就是机缘获利者。

    每个人都有气运，只是大小多寡不同而已，气运强大者天生主角，气运孱弱者英年早逝一生悲哀。

    像九叔这样，绝对就是气运强大者。

    如今出现这样几乎不可能发生的事情，那唯一的可能就是气运被窃取了。

    九叔：什么？那狗东西吞了我的气运？他奶奶的，前辈能否帮我找到他的位置，我要宰了那个欺师灭祖的玩意儿。

    得知情况后，哪怕是一向性格好的九叔也气的眉毛倒竖，差点当场爆炸。

    李道生见此，作为好群友，群内最吊大哥担当，这种事当然得帮一下九叔。

    爱传道的道祖：我只能勉强试试，毕竟诸天万界太大了，如果离我近一点，兴许能够找到，有他的贴身物吗？

    九叔：好像有，有他的头发。

    九叔发送专属红包。

    爱传道的道祖已领取。

    爱传道的道祖：好，有消息了告诉你。

    九叔：多谢前辈，这欺师灭祖的混蛋玩意儿，真是气死我了！

    张三丰：凤娇道友真是倒霉，不过前辈，这气运也能窃取？

    爱传道的道祖：当然可以，强大到一定地步领悟规则，窃取气运到另外一人的身上这样的事情其实并不算太难，我猜测九叔的这个白眼狼弟子背后很有可能有靠山，我倒是想见识见识。

    张三丰：原来如此。

    这时，李道生察觉到宫殿中夏冰云三人已经快要突破，强大的气势喷涌而出。

    爱传道的道祖：有点事，先下线了。

