    清晨，水泊梁山的山寨里走出两个眉清目秀的年轻人。看他们俊秀的样子都不敢相信他们居然住在水泊梁山这个匪人窝里。两个人沿着去水边的路一直走到停船的码头处。

    “燕青兄弟，咱们就在这里唱好了。这里景色如画，也安静没有那些泼皮无赖货来呱噪。”身着白衫的年轻人笑着说道。

    “全听乐和哥哥的。我来吹箫给哥哥伴奏，不知道乐和哥哥想唱那一只曲子？”燕青笑着问道。

    乐和想了想答道：“就唱晏同叔的蝶恋花吧。”

    “好“燕青说道然后横箫在手吹了起来。

    悠扬的箫声响起，惊起芦苇荡里的水鸟扑啦啦的飞了起来。

    “昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。

    欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处。”

    乐和唱的是抑扬顿挫声音柔美正和了晏同叔词风华丽的调性。

    “乐和大哥唱的比京城瓦子勾栏里的赵三四还好！如果不是宋大哥有命不准外出，否则咱们兄弟两个去京城好好耍耍。很可能也会轰动一时啊。”燕青有些向往也有些沮丧的说。

    “我这点微末本事算什么？我看还是燕青兄弟萧吹的好！”乐和把赞美原物奉还。

    远处有三个人扛着船桨和鱼网走过来。

    “三位哥哥这是要打鱼去吗？这样的活计让喽啰们干就行了嘛。”燕青看见三个人急忙抱拳说道。

    “原来是乐和还有燕青兄弟在这里快活。离很远我们兄弟就听见这里有人在唱曲。真是好听！”

    走在前面一身古铜色的汉子笑着答道。

    “从小就在水上打鱼混饭吃，一天不见水就感觉难受！没办法，天生的劳碌命！”走在中间的汉子说道。

    “谁不知道阮五哥水里功夫厉害！张俊张横两位哥哥怎么没有来？”乐和问道。

    “这两个杀才！刚刚吃完早饭就在家里支起桌子正聚拢一帮子人玩双陆！”

    三个人里走在最后也最年轻的汉子有些不屑的答道。

    “三位哥哥多打一些鱼。晚上我带着酒去，咱们喝鱼汤下酒！”燕青看着三个人的背影喊道。

    乐和摇摇头叹口气说道：“这些贼骨头又在一起玩双陆了，过一会输红眼了又该是拳脚齐飞了。”

    “好像三位大头领昨天晚上就下山了。如果他们打起来还真没有人敢拦着。”燕青点头答道。

    李铁牛气恼的从张俊张横兄弟两个的住处走出来。他把浑身上下都摸了个遍连一个铜板都没有摸到。

    这才半个时辰不到，几十脸银子居然输了个爪干毛尽！

    他身后的屋子里传来一阵大声的笑声像是在嘲笑他。

    “鲁大哥这两把投子扔的都神了！您在五台山的时候是不是靠这一手赢了不少酒钱？”

    屋子里一个尖细的嗓音笑道。

    “嘿嘿，爷爷我在五台山的时候酒钱就是这木鱼大的拳头！”一个粗豪的声音传出来。

    又是一阵哄笑声。

    李铁牛听在心里抓心挠肝的难受。想进去上赌桌可是身上已经没有本钱了。

    李铁牛像牛拉磨一样在外面转圈圈。

    最后他把牙一咬心一横扯开嗓子在外面骂道：“红毛鬼你给爷爷出来！你这作弊的无赖小人快一点给爷爷出来！”

    屋子里一下子安静了，没有一点声音。

    “红毛鬼快一点出来！怎么着，还要让爷爷等十个月你才能从娘肚子里出来吗？！”李铁牛骂道。

    赤发鬼刘唐正在屋子里玩的高兴，这几把他的手气不错赢了好几两银子。可是偏偏在这时李铁牛在外面破口大骂了起来。

    他本来想当一个缩头乌龟就躲在屋子里不出去了。他惹不起李铁牛那个杀才，更惹不起李铁牛背后的人。

    可是李铁牛一张口连他老娘都骂进去了，满屋子里的人都脸上带笑的看着他。

    大家都是幸灾乐祸的想看一出好戏。

    都骂到老娘头上了，再不出去以后还有脸见人吗？

    赤发鬼咬咬牙硬着头皮大步走出屋子。准备看戏的人们揣好银子也纷纷跟了出来。

    “输不起吗？你这个贼配军！”赤发鬼一看见李铁牛就骂道。

    “你敢说你黑爹输不起？如果刚才我抛投子的时候是你在一旁一个劲的咳嗽，我会抛不好点子输钱吗？”李铁牛怒道。

    “因为我咳嗽才让你输钱？你这个胡搅蛮缠的杀才！刚才你抛投子的时候，鲁和尚一个劲的拍桌子，棋子都蹦起来了，你为什么只敢翻翻眼睛？”赤发鬼问道。

    “你胡说！你哪只眼睛看见我拍桌子了？众家兄弟有人看见吗？”一个胖大满脸横肉的和尚指着赤发鬼的鼻子怒道。

    李铁牛缩了缩脖子。他心道鲁和尚能倒拔垂杨柳，你能吗？他一个能打我三个，你能吗？

    单单一个鲁和尚他就打不过，再说二龙山到水泊梁山来的还有一个行者和青面兽。都是一等一的狠角色！他李铁牛虽然浑但是不傻，这些人他谁都惹不起。

    这时一个面带青记的汉子走出来喝道：“刚才铁牛兄弟说的是你咳嗽害他输钱的事，你扯鲁大哥干什么！”

    赤发鬼看了面带青记的汉子说道：“青面兽，我知道因为生辰纲的事情你一直怀恨在心。现在你想挟私报复吗？”

    “杨大哥大人大量怎么会干那种事！他是看你无赖作弊气不过替我说话！我看你这个有娘养没娘教的想讨打！”李铁牛替青面兽辩解道。

    赤发鬼环视左右几十个人里都是冷眼旁观，甚至不少人都面带微笑准备向他落井下石的样子。

    如果见风使舵的吴学究和公孙那个牛鼻子在这里有不会替他出头。阮氏三兄弟早早的就出去打鱼了，看来他们早就预见到不好躲出去了。锦毛鼠更是不知道哪里去了。

    今天赤发鬼是彻底的孤立无援了。

    一时间赤发鬼气憋胸膛突然仰面吼道：“胡盖胡大哥，你怎么就这样不明不白的走了？你刚一走他们就欺辱我。你的在天之灵显显灵吧！”

    这声音就像困兽的怒吼在山间和芦苇荡里回荡，传出去很远。

    