    陨日湖旁，四周都是一些重要人物，三山二湖一殿的人全来了。

    就是天皇一脉的人都派人送来了贺礼！许多人神色无比严肃，也有人带着激动。

    尤其是陨日湖旁的人个个神色激动，他们在膜拜，在等待！这就像是曾经的皇帝再次归来，王者归来，重登宝座一般，要宣告天下！而言道气息看似平凡，但是已经牵动了整个西大宙，他的气息简直惊动世间，虽然没有外显，但是始终能够让人感觉到，天地之间有一股不一样。

    桑树林旁，唐玄策和王城都愕然了，因为洛尘虽然没有实质性的突破，但是气息却是真的又强大了。

    “这水有问题不成？”

    唐玄策迅速跑到水边，然后捧起一把溪水准备洗脸。

    就是祝三，梵音等人都赶过来了。

    因为这太吓人了，洗把脸居然都能，够提升自己的力量？

    王城更是直接，噗通一声，直接跳进了下游的溪流之中去了。

    “没有问题啊？”

    王城从水里露出半个脑袋，一脸疑惑。

    “人生太匆忙了，我们一直都在赶路。”

    “世俗的人，要每天急着去上班，下班急着回家，很少有人注意到车水马龙的霓虹璀璨！”

    “而仙界之中的人，都是一个境界奔着下一个境界，不停的赶路，不停的在奔跑。”

    “很少有人停下来去看看，去看看身边的一切。”

    “来也匆匆，去也匆匆！”

    “老唐，你这一生，有停下来听过桑树发芽的声音，看看溪流的流动的脉络吗？”

    洛尘反问了一句。

    但是就这一句话，让唐玄策猛地一愣。

    随后，肉眼可见的，唐玄策整个人仿佛醐醍灌顶，仿佛有所感悟。

    是的，他的一生太充忙了。

    但是人生如旅途，终点终归有一天会到！而人生是什么？

    那就是旅途的过程，那才是人生！起点与终点都不是，人生是过程，但是多少人忽略了这个过程？

    小的时候期待着长大，长大了期待着明天！但是却忽略了今天，忽略了此刻，忽略了当下！一念至此！唐玄策心灵彻地空荡，彻底放空！回望一生，唐玄策已经彻底入定了，他听到了！桑树发芽的声音，那是一种不屈不挠的生命力，也是一种焕然一新的生命力。

    而一只蚕在啃食桑树叶，然后在吐丝，在结茧，在羽化成蝶！这就是生命！这也是一种蜕变！唐玄策气息凭空而起，瞬间踏入觉醒！而且在这一刻，觉醒是他从未走过的一条路，但是他踏入觉醒了。

    也在这一刻，唐玄策连破九个小境界，一步踏入返祖！他起身，抱拳，对着洛尘长长的一拜。

    洛尘借观景，借桑树发芽，以身亲自示范，授道唐玄策！唐玄策既然是曾经的仙界第一高手，就不会太笨，自然懂！也在这一刻，洛尘像是入定了一般，洛尘也在观悟，这天地间万事万物。

    悟道，并非是非要悟出什么天地大道。

    因为存在即是道！小到一株花，一棵草，一粒尘埃，其内都是天地的一部分，都是一种道！都如浩瀚星辰，都是整个世界的一角，也是整个世界的具象化！也在这一刻，陨日湖畔，如潮起潮落一般，观礼达到了顶峰！无数西大宙的绝巅高手联袂而至，眼神之中露出期待，要观看言道这位渊薮重新登临绝巅，要踏破山河，执掌天下！气氛很严肃，很凝重！“焚香！”

    陨日湖的人蓦地开口道。

    此刻三支巨大的参天巨香被点燃了与其说是香，不如说是三座耸入九天的山岳！“鸣鼓！”

    “咚！”

    “咚！”

    “起节！”

    春雨！夏日！秋风！东雪！此刻所有人神色庄严肃穆，看向了天地之间。

    大道西来在这一刻达到了顶点，达到了巅峰！大道至西而来，换个方向，也可以说是大道至东，至北而来。

    因为这一刻，大道在汇聚，在凝聚！那是真正的道则！四面八方汇聚而来，汇聚成了一个巨大的漩涡！五彩斑斓，缤纷徇烂！这是一种奇观，大道西来，汇聚成了一个漩涡，漩涡之中流淌出道则！流淌出的道则瀑布从高空落下，贯穿天地，哗哗作响。

    同时瀑布前方，一个王座慢慢的在凝聚！这个王座一旦凝聚成型，言道踏上王座，就真正意义上的完成了大道西来！此刻道则流淌而下，所有人都被压制了。

    “难怪没有听说过大道西来发生过人捣乱。”

    “原来这是因为所有人都会被压制！”

    年轻一辈的人物开口道。

    “这种压制不仅是对四周观礼的人，就是言道前辈也会压制！”

    “这种压制下，谁敢来捣乱？”

    “而且，一旦破坏了大道西来，就是等于是当众打脸，结下不死不休的死仇！”

    “放眼整个西大宙，敢得罪渊薮的人，屈指可数，也不会轻易得罪！”

    老一辈的人物老气横秋的开口道。

    此刻的确被压制了，就是言道都被压制了。

    因为这是道则，要重新确定渊薮的地位，要重新洗礼他，要重新赐下他宝座！可以说，这就是一场寰宇给予渊薮的加冕仪式！可见这个仪式在每个人的心中到底有多重要了。

    而且如果加冕成功，要是有所感悟天道，那么实力说不定还会更进一步了！此刻言道已经露出了本尊容貌，他不怒自威，三尺白须，仙风凛冽，道古浑然天成。

    古朴，大气！气息可纳天地，吞噬寰宇，有着一股无敌者的气魄与风范，同时还夹带着一股登临绝巅，傲世天下的气魄！这个人太强大了，似乎连发丝都是强大的，仿佛一道眸光就足以毁灭一方天地，崩碎一颗星辰！此刻大道王座凝聚而出，已经彻底凝实了，灿灿生辉，威压横贯整个西大宙！那是一个大道王座，是天地赐予的，仿佛他要给他加冕一般！但是也在这一刻，从远处，滔滔的紫气刹那间奔袭而来！速度极快，而且不受大道规则影响，直接击穿了大道西来幻化的道则瀑布！ 

