    陆迁看着现在的情况，心底下虽然有些焦急，但是却还是沉下心来，看向祁元和贾洛川。

    　　两位大乘期第七重，或许单人实力都比自己弱了不少，但是两人联手，陆迁不得不承认，如果没有灵剑号帮忙压制。

    　　或者不动用灵锻剑，自己确实最多战个平手，稍微占点优势。

    　　而且，这到底是什么秘术！？

    　　陆迁看了一眼薛焰，脸色难看无比。

    　　最让陆迁感到心生不安的，其实是师妹薛焰，现在这副被控制住了的模样。

    　　速战速决！

    　　陆迁心念瞬间闪过，看向祁元和贾洛川，手中剑诀一捏！

    　　紫虚蕴星剑阵！

    　　无数灵剑顿时在空中盘旋，形成一个个阵眼，一个庞大的灵剑剑阵数个呼吸间就布置完成。

    　　不单止如此，一道金光闪过，陆迁的身边多了一柄长剑，散发着恐怖的气息。

    　　仙剑：灵锻剑！

    　　“洛川，你主攻，我守！”

    　　祁元脸色严肃，看着那数以万计的九阶法器灵剑，心中也是忍不住一紧！

    　　这藏剑派是陆迁主战场，想不到除了灵剑号和仙器，这陆迁居然还藏了这么一手！

    　　不过，他祁元也不是第一次跟陆迁交手，虽然心中微紧，但也是不惧！

    　　噬灵万邪阵！

    　　万邪令之中钻出的上千邪物，顿时在空中组成了一个庞大的邪阵，跟跟陆迁的紫虚蕴星剑阵遥遥相对！

    　　不单止如此，光华一闪巨仙钟也是被祁元祭了出来。

    　　咚～！

    　　一声钟响顿时散开，涤人心灵…

    　　紧接着祁元身上的法袍，灵纹亮起流光四溢！

    　　看到祁元已经把压箱底手段都用上，贾洛川自然也不会留手，星隐刺仿佛化为了虚无。

    　　流光一闪，另外一件法宝，却是一反星隐刺的模样，流光四溢的出现在贾洛川右掌之上。

    　　这是根竹筒似的法宝，不大，也就小臂粗，流光盈盈，也看不出有什么特别。

    　　但是祁元却是看着贾洛川祭出的这件法宝，脸色一变！

    　　“你居然炼制出来了！？”

    　　祁元语气里充满惊讶。

    　　“嗯！你以为我跟你似的，炼制一件万邪令，炼制了这么久，还没有完全炼制成功！”

    　　贾洛川点了点头，脸上有些自得！

    　　“嗯，看好机会使用，别浪费了！”

    　　祁元没有辩驳，这东西有多难炼制，他自然知道，贾洛川想要在他面前炫耀一下也没什么。

    　　“这个自然，浪费了我这么多时间和心血炼制，当然是要一击凑效！”

    　　贾洛川边说着，看着陆迁的目光，闪过缕缕寒芒！

    　　“哼！”

    　　两人的对话，陆迁自然听得一清二楚，也没说什么，只是一声冷哼从口中哼出，随后空中的紫虚蕴星剑阵顿时光华大盛，那庞大的阵法阵纹亮起了刺眼的荧光。

    　　随后，无数剑气从组成剑阵的九阶法器灵剑上射出，再经过阵法的增强，向着祁元和贾洛川射了过来，顿时满天的剑气如同光雨一般！

    　　而祁元也是脸色严肃，一块块极品灵晶倒出，被噬灵万邪阵吞噬，那些邪物身上顿时幽光爆起，气息暴涨，鬼哭神嚎的向着陆迁呼啸而去！

    　　而贾洛川却是法袍上的阵纹亮起了，随后身形暗淡，慢慢化去了踪影，甚至连气息都被隐藏了起来！

    　　………

    　　护山大阵外，祁元和贾洛川联手跟陆迁的交战动辄铺天盖地，排山倒海。

    　　护山大阵内，也是轰响不断，唐思文有着法身的保护，简直不要太爽，横冲直撞的只考虑攻击，不需要考虑防御。

    　　唐思文突然发现，他已经喜欢上这种战斗体验了，没办法，真的是太爽了！

    　　无数藏剑派弟子，在唐思文的破玉棒之下被扫飞。

    　　而李道天这时候，却是被六位藏剑派长老围了起来，法宝道法向着李道天倾泻而来。

    　　面对这些攻击，李道天呼了口气，庞大的法身呼吸间凝聚而成。

    　　此时的李道天注意力集中在了自己身上，其他那些法身自然都成了摆设似的，一下子成了木桩一般，被疯狂的攻击着。

    　　不过，虽然没有造成什么杀伤，但是却吸引力绝大部分藏剑派弟子的攻击。

    　　“哼！叛徒！枉费派主对你如此看重，直接从长老做起，你居然还背叛仙门！”

    　　藏剑派二长老赵吉人看着李道天，满脸怒火，此时原本留守山门的几位长老，都被李道天的武魂印抽干了真元，凝聚法身，变成了火力吸收器，承受着藏剑派弟子们的毒打。

    　　还有供奉殿的三位长老背叛藏剑派，已经留在了飞星教，此时薛焰又被李道天武魂印控制住。

    　　整个藏剑派能用之人，居然只剩下了大长老王符生和跟随灵剑号出征的长老，加起来也就十来位，此时王符生带着六位长老向着唐思文围去。

    　　而二长老带着五位藏剑派长老，围着李道天。

    　　此时的灵剑号，则是由三张老和四长老一起操控着。

    　　可以说，藏剑派此刻是近几百年以来最虚弱的时刻！

    　　不过，只要有陆迁在，所有人藏剑派长老皆是信心十足！

    　　藏剑派征战多年，渡过的难关数以百计，此刻就算情况特殊，也没有任何一位藏剑派长老，会认为，诺大个藏剑派会被四个人打败！

    　　李道天在法身内，看着那些法宝和道法把法身轰得坑坑洼洼，抬了抬眉头，对着二长老赵吉人，咧嘴一笑，没有辩解只是控制着法身，伸出巨大的手掌对着他。

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　赵吉人只觉一股庞大的压迫力降临在身上，随后一股恐怖的擒拿之力，突然笼罩在身上，身形就向着李道天飞射而去！

    　　法身巨大的手掌，顺势一握！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　“啊啊啊～！”

    　　赵吉人顿时连话都说不出来了，感受着那恐怖的抓力，身上的法袍阵法灵纹光芒大盛，把防御力开到极限。

    　　只是就算是这样，还是有一股恐怖的力量把他捏得生疼，法袍的阵法开始劈啪作响，一缕缕阵法裂纹在法袍之上裂开。

    　　砰！

    　　没撑住多久，终于一声闷响响起，那六阶法宝的衣袍，在李道天法身的手掌之内，被捏爆了！

    　　而李道天看到这一幕，脸上顿时挂起了笑容。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　随着法袍被破，赵吉人原本还想挣扎一下施展道法防御一下，可是却是突然觉得，如同进了某只上古巨妖的肚子里一般。

    　　恐怖的吸力从四面八方传来，把他体内的真元疯狂的往外抽去！

    　　该死！

    　　这是什么秘术！？

    　　赵吉人心中顿时一寒，想要开卡惊呼，可是刚刚张开口，就感觉一股气息诡异的真元，从口中向着体内疯狂的灌去，顿时脸色涨红，眼睛凸起。

    　　除了满脸惊恐的看着李道天，哪里还能说出话来！？

    　　而李道天看着赵吉人已经失去反抗之力，顿时看向了边上对着他攻击得最欢的一位长老，脸上露出了笑容…

    　　那长老顿时脸色微白！

    　　他是藏剑派第六长老邱广君，围攻的六人里，实力除了赵吉人，就数他最强，所以刚才看到赵吉人被擒住，攻击得最欢的，自然就是他了。

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　李道天依旧是这两板斧，没有什么技术含量，但是却很好用！

    　　而邱广君顿时体验到了赵吉人刚才的感觉，也终于知道为什么洞虚期第八重修为境界的赵吉人，为什么会显得如此不堪一击！

    　　这特娘的，谁顶得住啊！？

    　　感受着那被疯狂抽离的真元，和灌入口中的古怪真元，丘广君心中狂喷芬芳！

    　　这边李道天如同老鹰捉小鸡一样，一只抓完抓另外一只。

    　　那边唐思文却是被王符生带领着六位长老围了起来，横冲直撞的攻势终于被阻拦了下来。

    　　要是一对一王符生等人都不够唐思文一棒的，但是七个人组成了剑阵之后，七柄法宝灵剑在阵法的辅助下，交替着轰击在唐思文体外的法身上，顿时打得唐思文节节败退。

    　　毕竟，他不是李道天，法身只能给他提供防御，并不能成为提升实力的手段。

    　　不过，有了因为李道天无限提供武元，神识和魂力后，能够快速恢复的法身，唐思文的防御力，比起自己耗费真元御使法袍防御，那可是强太多了！

    　　一时之间，王符生也奈何不得唐思文，不过只要能把他压制住，拖到派主陆迁回来，自然一切都迎刃而解！

    　　………

    　　藏剑派的大战，在当事人看来，是极为重要和激烈的战事。

    　　但是放到整个中州，广阔土地上，那数以千计的仙门之上，那就算不得什么了。

    　　此时此刻，中州之上，同时在进行交战的仙门，不低于数十个。

    　　所以，这交战，并没有引起中州的注意力，更不要提中州掌控之所仙府了。

    　　藏剑派的战斗没有引起仙府的注意，反而在遥远的崇州境内一个小国日炎国的魔潮，引起了仙府的极大注意和紧张。

    　　此时，仙府主殿之内，王座之上，一位浑身上下没有一丝修为气息的中年人，看着主殿之上那玄光镜里，日炎国魔潮的景象，脸色有着丝丝严肃。

    　　主殿之上，倒是没有多少人，只有九道身影静静而立，满脸恭敬的看着那王座之上的身影。

    　　那身影正是仙府主人：暮云里！

    　　启灵星上，唯一的一位仙人！

    　　暮云里长相普通，此时身穿一身灰色衣袍，看起来普通到了极致，甚至可以称之为土。

    　　浑身上下，没有一丝丝真元气息，仿佛只是个四十几岁的中年凡人一般。

    　　除了眼眸之中，偶尔闪过的丝丝光华显露着他的不同。

    　　其他地方，从上到下，左到右，要是走在凡人城池街道上，就是一位普通的中年书生模样。

    　　而且，就算是在书生人群里，他看起来也是那种平平无奇，循规蹈矩的那种庸才！

    　　要不是此刻在这仙府之中，暮云里坐在了仙府主殿主座之上，还有九位，浑身上下散发着，恐怖渡劫期气息的仙仆，在大殿之下恭敬的衬托着。

    　　说出去都没人敢信，这位看起来普通到了极致的中年人，就是启灵星最强之人，仙府府主！？

    　　“秋阳，你确定护星大阵没有出现漏洞？”

    　　主座之上，暮云里看着玄光镜里的景象，忍不住皱了皱眉头，开口向着，这几年正好轮值到他，看守星阵枢纽的老九郝秋阳问道。

    　　“回禀府主，我确认过了！星阵枢纽上一切正常！

    　　这一点，属下绝对没有搞错！”

    　　郝秋阳听到府主暮云里的询问，连忙上前几步，恭敬的作了个揖，开口肯定的回答道。

    　　“这就奇怪了…”

    　　暮云里听着郝秋阳的回答，没有怀疑，但是还是难免皱了皱眉头，既然护星大阵没有出现漏洞问题。

    　　那这启灵星上的魔灵族哪里来的！？

    　　而且还已经形成了魔潮，不是一直两只…

    　　“佑江，你前往日炎国布下大阵，阻挡魔潮。

    　　路童，你前去颁发仙令，命中州各大仙门，都组织一只队伍，前往镇压魔潮！

    　　成栋，你负责带领各大仙门的队伍，清除魔潮。

    　　梦雅，你居中调度，安排好各大仙门人员。

    　　路童你颁发完仙令，就前往配合成栋。

    　　而秋阳，你注意盯紧星阵枢纽，有任何异动，立刻汇报！

    　　其他人护星大阵外巡逻，严防魔灵入侵！”

    　　暮云里收回看着玄光镜的目光，一道道命令，有条不絮的吩咐下去。

    　　“遵命！府主大人！”

    　　随着暮云里的命令下达，九道身影顿时恭敬的作了个揖，随后身形一闪，破开空间遁入虚空之中！

    　　………

    　　十数个呼吸后，日炎国边境空中，一阵震荡。

    　　第八仙仆陈佑江的身影，踏出虚空之中，一个阵盘祭出，数百辅助阵盘的阵旗瞬间祭出，围绕着整个日炎国边境疾射而去！

    　　不久后，一道庞大的光罩，把整个日炎国都笼罩了起来。

    　　那十几个魔主立刻有所察觉，抬头看了看空中，但是没有太在意，继续指挥着魔胎们席卷而去。

    　　袭击进行到现在，大半个日炎国已经化为死地。

    　　如果还没有修士发现，那才是有问题！

    　　而此时地核之中，灵璃睁开了双眼，银色的眸光散出，看向了远方。

    　　来了！

    　　灵璃心中一紧，现在只希望这些魔灵，能够吸引仙府足够久的注意力！

    　　还有这诞魔阵，应该能够分散这灵星内仙府驻守仙人一点注意力…

    　　心底闪过无数思绪，灵璃满脸严肃，无数银光从体内涌出，在身前凝聚成了一团银光。

    　　仿佛这个举动消耗极为巨大，灵璃脸色微白，赤红的灵纹再次爆起！

