
    见到林辰几人的反应，鱼可卿也是想起，他们是来自于一颗偏远的星球，自然不知道神火为何物，于是便开口为他们解释。

    “所谓神火，是凌驾于圣火之上的火焰，往往有着特殊的能力，比如这些龙炎花的存在和奇特作用，便有许多人猜测着，是某种神火的特殊能力！”

    “而在火焰威能上，即便是圣火榜排名第一的火焰，在神火面前，都微不足道。别说是逍遥境的强者了，就算是圣尊，只要沾染到神火，片刻间，都会被焚为灰烬！”

    听到鱼可卿的话语，林辰和龙雪澜等人，都是满脸的不可思议之。

    刚才，他们已经见识过糜宣那皇岩火的威力。

    虽然说不如林辰的彩火焰，不过却也是异常的强悍，而这皇岩火，在圣火榜上，也不过是排名第98！

    圣火榜第一名，是如何强悍，林辰等人不知晓，不过却是肯定，绝对要比林辰的彩火焰强悍！

    而按照鱼可卿的话语，圣火榜的第一名，在神火面前，竟然都是微不足道！

    甚至于，就连圣尊，也就是圣者境的强者，沾染到神火，片刻间竟然都会被焚为灰烬！

    林辰曾经在那上古的虚幻画面中，见过那圣者境异族出手，单单那气息，就给他一种无敌之感，仿佛对方是不可战胜的！

    然而，这神火，却是有着将圣者境至强者，直接焚为灰烬的威能！

    这种火焰，该是多么的恐怖？

    林辰眼神变得炽热起来，如果他能够得到神火的话，那么无论是找那上古的异族报仇，还是找寻苏漫等人，都会容易得多了！

    实力足够强大，任何事情，都能迎刃而解！

    似乎是察觉到林辰的心思，鱼可卿无奈一笑，道：

    “你就别胡思乱想了。神火虽然恐怖，不过，整个天阙星域，目前所知，也就只有五种。龙渊星更是只有一种，而且据我所知，那神火还是在中域的超级势力，菩提丹塔手中！”

    “菩提丹塔，圣者境强者众多，别说是黑炎宫了，就算是南域最强的万毒教和黑摩教，都没资格和菩提丹塔相提并论！”

    说到这儿，她语气一顿，又道：“不过，如果这龙炎海之中，真的有神火存在的话，那么倒也算是，天阙星域的第六种神火了！”

    林辰听到鱼可卿前面的话语，不由得脸失望。

    神火虽然恐怖，但想弄到手却也是太难了，整个天阙星域，圣灵以千万亿计，圣火上千种，而神火竟然只有五种而已！

    龙渊星的唯一一种神火，更是在那拥有众多圣者境的超级势力菩提丹塔手中！

    现在的他，显然是没有从那种超级势力手中把神火抢到手的实力的！

    不过，听到鱼可卿的话语，他眼睛又是一亮。

    那些超级势力手中的神火，自己没法抢到手。

    那么这龙炎海如果真的存在神火，自己会不会有机会弄到手？

    紧接着，他疑惑道：“不对！如果这龙炎海中，真的有神火的话，那么估计早就被黑炎宫的宫主，吸收掌控了？”

    “你想得未免太简单了。事实上，就算是神火在你面前，你也根本掌控不了。别说是你了，就算是黑炎宫的宫主，或者万毒教教主、黑摩教教主那种南域的巅峰存在，都一样不行！”鱼可卿道。

    林辰诧异道：“为什么？难不成，要掌控这神火，还需要什么特殊条件？”

    “当然需要！想要吸收和掌控神火，据我所知，至少需要修炼的功法，是圣道功法才行！”鱼可卿点头道：“而黑炎宫的最强功法，也不过是二品，万毒教和黑魔教的最强功法，也不过是一品而已。也因此，尽管南域有不少势力，都怀疑，这龙炎海中或许有着神火，不过因为就算是神火他们也吸

    收不了，所以反而倒是没谁来找黑炎宫的麻烦！”

    “黑炎宫也是靠着龙炎海内的龙炎花，在最近几十年内，整体实力有了巨大的提升！”

    “圣道功法？”

    林辰和龙雪澜等人发现，自己实在是有太多东西不清楚，对于这所谓的“圣道功法”，也是第一次听说。

    不过猜测着，圣道功法，应该是一品功法之上的存在。

    鱼可卿见他们不清楚圣道功法，倒也不觉得奇怪，毕竟，那本来就是传说中的东西。

    别说是来自偏远星球的林辰等人了，就连她自己，都不怎么了解。

    她解释道：“圣道功法，便是一品功法之上的存在。事实上，我也了解得不不多。据说这种功法，直指大道，修炼这种功法，修炼速度会异常恐怖，而且在同境界的修道者中，基本上没有敌手！”

    直指大道？

    林辰听到这儿，心道这直指大道，不知道是不是和直指混沌本源一个意思？

    按照冷东流的说法，他的《圣魔吞天造化功》，便是神树从混沌中带来，直指混沌本源。

    “在圣道功法之上，还有着更高级别的功法吗？”林辰很是好奇。

    “或许有。”鱼可卿苦笑道，“不过我也不清楚了，事实上，圣道功法我也只是曾经偶然听过而已。我鱼家最强大的功法，也不过是四品功法而已。”

    林辰点点头，也不再多问。

    此时，他心中很是好奇，不知道自己的《圣魔吞天造化功》，是否达到了圣道功法的级别？

    如果是的话，那岂不就意味着，自己能吸收和掌控神火？

    想到这儿，林辰心头火热起来，看向鱼可卿道：“你知不知道，龙炎海那产生龙炎花的本源火焰，也就是可能是神火的特殊火焰，在哪个位置？”

    …………

    与此同时。

    在龙炎海中的某处。

    糜菲正搂着一个青年的手臂，将整个人依靠在他身上。

    青年一只手隔着衣服在糜菲身体上摸索着，弄得糜菲面红＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂，同时他看向面前的糜宣，道：

    “化神境一阶，擅长阵法，而且拥有比皇岩火更加强大的彩火焰，身旁还有这几个极品女人？这次，进来龙炎海修炼的其他势力子弟，我也都有着了解，不过，其中好像并没有你们说的这号人？”

    青年名为玉堂，是黑炎宫的核心弟子，曾祖父更是黑炎宫长老。

    糜菲虽然只是他众多的女人之一，不过听到自己女人被打了，他还是很恼火，可听完糜宣和糜菲的话，却是皱起眉来，想不出林辰几人的身份。“哎呀，进来这边修炼的人那么多，你一时想不起来也是正常的！你和我们过去一趟，看到那家伙，也就能想起来他的身份了！还有，你可千万要帮人家好好教训他，他连你的女人都敢侮辱，还占人家的便

    宜，根本不把你和黑炎宫放在眼里呢！”

    糜菲搂着玉堂手臂，胸前饱满压在他身上，娇滴滴的说着，话语中添油加醋。

    玉堂笑了笑，轻捏了捏她的脸，笑道：“行！那我就和你们过去一趟，今晚……”

    “今晚人家好好伺候你，你想怎么玩都行！”

    糜菲媚眼如丝，眼中又是闪过一抹怨毒，“不过，你可记住啦，你要帮人家弄得他生不如死！”

    “哈哈！放心！虽然不知道他什么来历，但连我的女人都敢欺负，我会让他明白有什么后果的！既然你要他生不如死，那让他生不如死便是了！”

    玉堂哈哈一笑，话语中带着一股霸气，似乎让别人生不如死，只是一件微不足道的小事！糜宣脸大喜，笑道：“那家伙不过是化神境一阶的实力，也就那彩火焰和一门四品武技比较厉害一些罢了，而妹夫你的境界、火焰都要比他强太多，武技也不比他差半分，遇到了你，他根本没有半点活

    路！”

    “他身旁那几个女人，真的很漂亮？”

    这时，一个声音在糜宣耳边响起。

    糜宣脸上露出只可意会不可言传的笑容，看了那正媚眼如丝的糜菲一眼，然后也是传音对玉堂道：“没错！我玩过的漂亮女人也是不少，但还从没见过那么漂亮的女人，而且还不止一个，妹夫你一定会感兴趣的！”...“”，。
