    李安安乘着电梯，来到了会展中心的三楼。

    这里是专门开辟出来的‘外宾见面厅’。

    现在见面会还没开始——要到下午两点，才会正式启动。

    流程也是很简单的。

    主办方会给参与者发一个平板，平板上有着报名参与的男女照片。

    然后互相看照片，有意的就打个√。

    男女双方都打了√后，主办方就会安排见面。

    一般是五分钟到十分钟。

    若是聊的可以，就会进入下一个程序——约会。

    简单的来说，在程序上，这就是一场大型相亲会。

    也正因为如此，所以，会场内外，都有着许多人在散发照片和简介。

    而在这个外宾见面厅中，更是有着一副副巨幅照片，从四楼垂下来。

    一个个穿着裙子，雍容华贵的公主，在照片中巧笑嫣然。

    在这些巨幅照片下，还有着各国外交部派来的工作人员，在接待有意向报名见面的人，以便初步了解和掌握情况。

    于是，李安安一进来，就看花了眼睛。

    “暹罗小公主吗？”她看着一副照片，眨了眨眼睛：“倒是蛮可爱的！”

    “可惜……太小了！”

    照片上的公主，穿着一身素白的比丘服，长跪于佛龛之前。

    看上去楚楚可怜，哪怕李安安都有些我见犹怜的感觉。

    可惜……

    这位殿下，最多也就十五岁吧！

    这让李安安无比失望！

    联邦帝国的法定结婚年龄是女子十八岁。

    而她已经迫不及待的想要升级成姨奶奶了。

    可等不了三年。

    “这个不错！”她一扭头，就看到了紧邻着暹罗的锡兰王国公主照片。

    和暹罗一样，锡兰也是崇佛之国。

    照片上的公主，穿着一身淡墨色的丝绸长裙，戴着一顶，镶满了宝石的桂冠。

    一双眼睛，湛蓝湛蓝的。

    琼鼻挺翘，妆容淡雅，看上去端庄大方，非常符合联邦帝国人民对于异域美人的向往！

    唯一的问题是……

    “小平安只信科学呐！”李安安嘀咕着。

    自家外甥，她自是明白。

    小平安打小，就是坚定的唯物主义者，从不信什么鬼神妖魔。

    七八岁就敢去传说中的鬼屋蹦迪。

    十来岁就能在工业园的幽暗小径之中独自往来。

    对于宗教什么的，他没有好感，也没有恶感。

    这本是一个优点。

    可惜……

    锡兰崇佛，举国上下都供奉着佛陀。

    锡兰王室更是虔诚的佛教徒。

    三百年来，从未有过成员不信佛教的例子。

    所以，她只能遗憾放弃了。

    好在，这次见面会的公主们，还真不少。

    除了熟悉的天下各邦外。

    还有着十余位秦陆公主的巨幅照片，也垂在一个个柱子之下。

    李安安看的眼睛都花了。

    总觉得，这个也好看，那个也不错。

    一时间，都有些选择困难。

    这也是没办法的事情。

    灵气复苏，灵能潮汐吹拂世界两百年。

    连从前秦陆公认的‘丑女集中营’的哈布斯堡的公主们，都变得秀气美丽起来。

    不过……

    李安安转念一想，就念头通达了。

    “小孩子才做选择！”她嘿嘿的笑着。

    反正，就算鱼塘炸了，头疼的也是小平安！

    于是，便大摇大摆的，向着那锡兰公主的巨幅照片下走去。

    等她走过去，已经有十来个人在她前面排队了。

    竖着耳朵，便听到了那正在登记之人的声音。

    “我家公子乃是远航集团董事长谢如意独子，毕业于联邦帝国中央大学，获得工商管理学博士学位，如今在集团担任董事一职……”

    李安安听着，嘀咕起来：“远航集团的谢家啊！”

    远航集团是联邦帝国的新兴财团。

    如今的董事长谢如意，更是被人称作‘投资之王’。

    传说，其手中持有的股票和债券加起来，价值超过两千亿华元。

    远航集团的市值，更是几近一万亿华元。

    乃是联邦帝国资本市场上的弄潮儿。

    哪怕李安安不关注财经新闻，都有所耳闻。

    所以，她多少感觉到了有那么一丢丢压力。

    不过……

    很快她就笑起来。

    “财团算什么？”

    “市值一万亿又如何？”

    小平安又她这个小姨做靠山，也是豪门！

    只要她将来，突破为将军。

    地位瞬间就会超过所谓的资本财团。

    因为将军是可以灭国屠城的！

    属于国之重器！

    财团资本什么的，不过是个工具罢了。

    这么一想，她就信心满满。

    因为，她也是豪门！

    ………………………………

    张惠看着监控。

    他感觉有些莫名其妙。

    那位的分身，似乎在排队？

    “锡兰公主吗？”他沉吟着，想要拿起电话，打给锡兰大使馆，问问情况。

    但，他最终忍了下来。

    因为，他需要确定那位的意图。

    也因为，他明白那位不喜欢别人干涉祂的私生活。

    于是，张惠耐着性子观察起来。

    结果……

    一个小时后，张惠有些麻木的看着监控中的那位，在一个又一个王国的工作岗位来回。

    锡兰、交趾、兰芳、三佛齐……

    甚至，祂还去了秦陆的哈布斯堡、洛林、斯巴达、联省、佛郎机等王国的接待处登记了一下。

    “这是什么情况？”张惠无法理解。

    但他不得不仔细对待这个情况。

    又一扭头。

    他看到了燕楼中的那位的门被打开了。

    那位亲自走出来，将新罗少女送到电梯门口，然后打着哈欠，一副精神不振的样子走了回去。

    而另一边，祂则来到了一个新的登记处。

    是法兰王国！

    所以……

    张惠看着两个监控中，两个不同的祂。

    一个开开心心，甚至蹦蹦跳跳的走向一个又一个王国的接待处。

    另一个则是一副精神萎靡，昏昏欲睡的样子。

    所以……

    “哪个才是祂？”

    “又是谁在冒充祂？”

    “还是说……”

    “祂其实是故意的！？”

    “可为什么呢？”

    张惠脑子里，此刻只剩下了十万个为什么？

    好在，他从来不是一个人。

    黑衣卫也从来不会独自做决定。

    同事、智库、都督……

    都是各自的良师益友。

    所以，张惠想了想，将所有监控记录整理一下，然后附上自己的疑问，一一发送到都督和自己的智库的邮箱里。

    然后又摘抄了一份简要，将此事简厄的通报了一下其他将军及皇室方面。

    将这些事情做完。

    他又看向监控。

    监控摄像头下，在会展中心的三楼，祂似乎很开心的从法兰王国的接待处走了出来。

    从神色看，祂很开心。

    张惠看着这个与众不同，前所未有的祂。

    眉头深深皱起来。

    若是别人，他已经可以肯定这个家伙是冒牌的了。

    因为太不像了。

    可问题是……

    那位是全知且全能的。

    黑衣卫早已经确认，祂什么都知道。

    也没有什么事情可以瞒过祂那强大的感知和直觉。

    祂身边的奴仆，又是那么的多。

    若有人胆敢假冒祂。

    张惠可以肯定，那么假冒者会被第一时间就撕碎！

    因为……

    他其实也属于那位的卫兵部队的一员。

    死后的灵魂，将会长久的徘徊在祂身旁。

    所以，他能隐隐约约的从灵觉上知晓一些隐秘的事情，有些时候甚至可以听到一些恐怖的诡异低语。

    正头疼着这个事情。

    门开了。

    张惠抬起头来，看到了一脸疲惫的宁轻虹。

    “宁将军……”他站起来：“有结果了？”

    宁轻虹点点头：“已经问出了几个内鬼的名字……”

    她看着张惠：“阁下，要不要马上逮捕？”

    张惠问道：“都有谁？

    宁轻虹于是说出了几个名字，都是帝都的大人物。

    张惠听着，毫不意外。

    因为，这些家伙就是能干得出来这样的事情的。

    利欲熏心、贪婪无耻。

    不过……

    “先等等！”张惠笑着说：“这些只是小鱼而已！”

    这些家伙，张惠了解他们。

    他们或许野心勃勃，或许利欲熏心。

    但他们绝对没有这个胆子，敢在帝都和黑衣卫对抗。

    所以……

    肯定，还有幕后之人。

    而且，必然是一个能让他们相信，最起码可以为他们提供安全保障的人或者势力。

    只有这样，这些胆小鬼，这些贪婪而疯狂的家伙，才会那个胆子！

    张惠命令：“我授权给将军一切权力！”

    “严密监视他们的一举一动！”

    “一定要将他们背后的人抓出来！”

    联邦帝国三百年，灵气复苏两百年。

    表面的平静之下，早已经波涛汹涌。

    尤其是在超凡世界，矛盾已经越发的激烈。

    明着不敢对抗，但背地里扯后腿的地方实力派，已经越来越多。

    想到这里，张惠脸上就隐现出杀意。

    “看来……”他说：“黑衣卫一百年没怎么动刀，已经让人忘记了，我们曾对所有人民和天子立下的誓言了！”

    宁轻虹听着，眼中也流露出兴奋来。

    黑衣卫……

    可从来不是温文尔雅，衣冠楚楚的官方机构啊！

    这可是一个暴力的执法机构。

    有着在超凡领域的无限执法权！

    假如杀戮就能解决问题，那么，黑衣卫会毫不犹豫的大开杀戒！

    ………………………………

    李柔安坐在自己的凤车后坐上。

    她低下头。

    联邦帝国的长公主殿下，看着自己的特制私人手机上发来的一条加密信件。

    她缓缓伸手打开。

    “唔……”长公主的嘴角慢慢翘起来。

    “他难道喜欢公主？”

    长公主想着。

    这是有可能的。

    毕竟，凡夫俗子会爱好美人。

    但有些人的追求更高。

    公主的身份，无疑会让人更刺激。

    当然了……

    李柔安还是知道的，‘他’不能用人类的眼光看待。

    毕竟，你怎么能要求人类去认同猿猴的审美和意识价值？

    不过……

    “那就加点料吧！”李柔安微笑着，将手指点向自己手信通信录中的一个名字。

    瞬间，通讯就被接通。

    秦可卿的模样出现在视频内。

    “殿下……”女秘书轻轻鞠躬：“不知道您有什么指示？”

    “秦秘书……”李柔安懒洋洋的说道：“你现在在会展中心吧？”

    “嗯！”秦可卿点点头。

    “那请秦秘书帮我一个忙……”

    “请殿下吩咐！”秦可卿立刻认真的说道。

    “把我的照片打出来，挂到会展中心最显眼的地方！”联邦帝国的长公主，神态忽地霸道起来，宛如一位端坐在王位上的女王，威严、霸气、骄傲、自信！

    这也是大夏帝国皇室公主们，一直以来的画风。

    德宗后，皇室之中，天子们大体以宽仁出名。

    而公主们心里面不是住着个武则天，就是有着一个花木兰。

    到得李柔安这一代，更是演化到了极点。

    十五岁为摄政大长公主，将天子抚养照顾长大之余，还要作为皇室代表，安抚、联络各方，又要改革皇室机构。

    这逼得这位长公主，不得不果决，也不能不强大。

    此刻，她气场全开。

    宛如真正的凤凰，从神话中走出来。

    怀中那只一直安静的趴着的白狐，毛发一根根竖起来。

    灵气复苏，灵能潮汐吹拂之下。

    帝国皇室，也不可避免的受到了来自神话的侵袭与影响。

    尤其是她！

    在某种意义上，她可以算是一头在世的凤凰。

    可惜……

    灵气潮汐浓度太低。

    她和她的祖先们一样，只能算是一头在孵化中的凤凰。

    除非灵气浓度攀升到一定程度。

    不然，她就永远只能算是一个凡人。

    即使如此，面对着李柔安，也没几个人能直面她的气场而不变色。

    李柔安看着视频里瑟瑟发抖的秦可卿。

    她忽地笑起来：“我怎么说的，你就怎么去办吧！”

    她轻轻挽了挽秀发。

    “我倒要看看，这天下英豪，可有人敢追求我？”

    秦可卿低下头去：“诺！”

    但心中，却不免吐槽：“谁敢追您啊！”

    大长公主李柔安。

    整个帝都上下，所有男人的噩梦！

    这位殿下，自幼就表现出了极为强烈的个性。

    先帝驾崩后，又一个人撑起了帝国皇室的架构。

    大刀阔斧的改革皇室机构。

    一口气就撸掉了上千个不作为的官员，追缴了几千个荣誉头衔。

    接着，出访南周、北周、西宋。

    所到之处，发表演讲，引发万民欢呼。

    顺利的让皇室再次成为联邦帝国团结在一起的纽带和基石。

    自然，也不是没有人追求过她。

    毕竟，长公主耶！

    娶到就是赚到！

    然而……

    所有追求者，全部在她面前自惭形愧，甚至被打击到体无完肤。

    自那以后，就出现了各种传说。

    长公主石榴裙下，面首三千。

    甚至一度出现了，长公主有吕雉、武则天之心的说法。

    总之，就是泼脏水。

    关闭通讯，李柔安却是慢慢的笑起来。

    她是骄傲的。

    正因为骄傲，所以她才好奇。

    “我是否可以动摇祂？”

    想到这里，李柔安就笑起来。

    这可真的是一个有趣的事情。

    无论结果如何，她都是赚的！

    …………………………

    李安安抱着一堆登记好的资料，笑眯眯的走到了大厅一角坐下来。

    然后，她将拿到的公主照片们，一一整理好，接着拿起手机，打开手信，发送了过去。

    但在她没有留心的身后，一副巨大的照片，正从楼上垂下。

    身着凤袍，头戴风冠。

    雍容华贵，美丽自信，宛如女王一般，俯视着群臣的公主全身照，缓缓坦露。

    顿时，无数人都抬起头，深深吸了一口气。

    “长公主耶！”

    他们惊叹着：“难道，长公主也想在这次联谊会觅得驸马？”

    然后，只是照片而已。

    没有任何其他工作人员的说明和解释。

    照片上也没有文字。

    只有这位长公主殿下站立在大殿上，俯视着整个世界的霸气身姿。

    ……………………………………

    灵平安正在峡谷激战着。

    忽地，他的手信传来连续不断的信息提示。

    发送者还是他小姨。

    挠了挠头，灵平安切出来，打开手信一看。

    好家伙，十几张照片刷了满屏。

    看着这些照片，灵平安不太明白，小姨发这些东西是什么意思？

    于是，便老老实实的打了一个？。

    ………………

    李安安听到惊呼声，回头一看。

    身披着凤袍，戴着凤冠，雍容美丽的长公主全身照，映入眼帘。

    李安安看的都呆了。

    此刻……

    她内心只有一个念头：“大丈夫当如是哉！”

    甚至，还有着更加狂妄的想法在蠢蠢欲动。

    “吾可取而代之！”

    摇了摇头，李安安清醒过来：“搞什么嘛？”

    “现在可不是楚汉，我也不是项羽刘邦……”

    不过……

    长公主啊！

    这可是长公主啊！

    天下女子的楷模和榜样。

    独立女性的代表。

    全世界最有权势的女人！

    也是她仰慕了很久的女人。

    “或许……”李安安想着：“我可以借小平安的身份，与长公主殿下把臂同游！”

    大长公主殿下，可是她的偶像！

    在某种意义上，很多黑衣卫的女性，都将这位殿下视作偶像。

    学习和模仿的对象。

    心态类似粉丝。

    所以……

    李安安的心脏扑通扑通的跳起来。

    对粉丝来说，能和偶像说几句话，甚至坐在一起喝喝酒，就是终极梦想了！

    于是，她站起身来。

    情不自禁的走到了扶手旁，看着那巨幅的长公主全身照有些入迷。

    以至于，连自己手信传来了信息提示也没有听到。

