    上一次弗利萨放走了罗炎，主要是忌惮罗炎的实力，怀疑罗炎真的是他的同族。

    可是在那之后，弗利萨问过了自己的父亲库尔德王，得到的回答是根本没有这样一个族人。

    其实就算弗罗斯特是冰冻恶魔一族，库尔德王也毫不在意。

    冰冻恶魔一族，虽然是极为强大的战士一族，但是族人的水平大多只在百万战斗力，超过千万的都很少。

    库尔德王是冰冻恶魔中的突变个体，整个冰冻恶魔中，或许也只有他这么一个战斗力能达到一亿的存在。

    至于弗利萨和古拉，也有这么强大的战斗力，只是因为他们两个都是由库尔德王无性繁殖而来，完全继承了库尔德王的变异基因。

    所以说，哪怕确认了弗罗斯特是冰冻恶魔一族，他的实力也根本无法和弗利萨媲美。

    在知道这一点后，弗利萨对弗罗斯特的忌惮降低了不少。

    弗罗斯特为什么一直保持最终的变身形态，弗利萨猜测是因为弗罗斯特太过弱小，最终的变身实力不强，对他的身体没有负担，才能一直维持。

    反观弗利萨，他却是因为最终形态的变身，战斗力太强，对身体有负担，才维持着初级的变身。

    “这个不知死活的家伙，上次放走了他，竟然不知感谢弗利萨大王的恩德，又来挑衅我们军团！”旁边的索尔贝煽风点火。

    弗利萨品味着手中的红酒道：“呵呵，难得一见的同族，却一直活跃在我的地盘，挑衅我，他的目的是什么？”

    “是觉得比起父亲和哥哥，我弗利萨最弱，最好欺负吗？一而再再而三的挑衅我，这是根本不将我宇宙帝王弗利萨放在眼中。”

    弗利萨双目中闪过一丝惊人的杀气，手中的红酒杯直接被杀气刺激的爆裂，酒水洒了索尔贝一脸，他连擦都不敢擦一下。

    “索尔贝。”

    “小人在。”索尔贝趴伏在地面，瑟声问道：“弗利萨大王有何吩咐！”

    “召集战士，出发贸易星。”

    “遵命，弗利萨大王。”

    飞船很快在航空港检修完毕，弗利萨带上萨博与索尔贝以及一众龙套士兵前往贸易星。

    出发前，索尔贝悄悄联系了贸易星的主管，让他想办法拖住弗罗斯特，弗利萨大王将亲自前来对付敢于折辱军团威严的敌人。

    得知弗利萨大王将会降临，主管有些肝颤。

    弗利萨对待萨博，多多利亚和索尔贝这些高层，往往假装和颜悦色，也不会轻易取其性命。

    可在对待下层战士和低级管理者时，那叫一个喜怒无常，残暴不仁，没有一点由头的就能动手杀人。

    要是主管不能拖住罗炎，别说索尔贝求情，谁来说情他都难逃一死。

    所以任务一定要完成，就算豁出性命他都得拖住罗炎，不能让弗利萨白跑一趟。

    主管擦了擦额头上细密的汗珠，对罗炎道：“弗罗斯特大人，您有挑选好飞船吗？”

    罗炎拍了拍一辆崭新的，和之前同款式的飞船道：“就这艘吧，我开习惯了这种型号的飞船，就不选别的了。”

    主管一怔，这么快就选好了飞船，他还怎么拖住罗炎。

    主管当机立断的道：“弗罗斯特大人，您选的这艘飞船只是样板机，内部能源系统和空间折跃系统都做了阉割处理，在我们工厂库房有最新的军用飞船，您要不要去看看。”

    “折跃系统被阉割了？只能亚光速航行的飞船摆在这里干嘛？”罗炎不满道。

    飞船最重要的功能不就是超远距离的宇宙航行嘛，只能亚光速航行的飞船，开一光年的距离，起码得飞一年多，什么样的傻子会买这种飞船？

    主管尴尬的道：“那个之所以摆个样板机在这里，主要是防止抢劫事件发生。”

    罗炎秒懂了，感情这是防着像自己这样的强者来抢飞船啊！

    但事实上，这里的飞船并不是阉割的样板机，虽然发生了罗炎抢飞船的事情，但在弗利萨没有被打倒前，谁有罗炎这样大的胆子，敢去抢劫弗利萨的东西。

    弗利萨在北银河的威名，可令小儿止啼，连北界王都对弗利萨忌惮三分。

    头铁了才会去招惹弗利萨。

    罗炎那只是小概率事件，主管在这事之后，都以为自己再也不可能遇到罗炎这样的疯狂家伙了。

    只是没想到的是罗炎被他们店圈粉，当了回头客。

    罗炎不懂选购飞船，没有去检查飞船是否真是阉割版。

    他清咳一声：“既然工厂库房有最新型号的飞船，那我就去看看好了。”

    主管松了一口气，驾驶着磁悬浮车，载着罗炎和比克两人前往库房。

    工厂库房里也确实是有好货，店面里卖的一般都是大众款式的飞船，而在工厂库房里，却存了很多私人订制款的飞船。

    一进库房，罗炎就看到了上百艘造型华丽的，武装火力强大的飞船。

    就算不懂飞船优劣，只看造型罗炎也知道这些都是高档货。

    为了完成任务，把罗炎拖住，主管也是豁出去了。

    这库房中很多都是宇宙中大人物们定制的飞船，罗炎随便挑走一艘，违约的后果都让他吃罪不起。

    但完不成任务，让弗利萨大王白跑一趟，那才是真正承担不起的后果，与之相比，得罪客户什么的至少不会死。

    主管抬起手腕上的个人终端，看看时间，大概还有十五分钟，弗利萨大王他们就能抵达贸易星。

    他暗暗给自己打气，一定要坚持十五分钟。

    “我看这艘银白色的鸟翼型飞船不错，就这艘好了。”罗炎一眼相中一艘最帅的飞船。

    主管连忙道：“弗罗斯特大人眼光高明，这艘白鸟号是这里航速最快的飞船……不过，白鸟号能源库太小，续航能力不足，万一不能及时补充能源……”

    罗炎点点头：“这倒是个问题，我要去的星球挺远挺偏僻的，没有能源，总不能飞一半，再瞬移回贸易星换个飞船继续飞吧！”

    主管：“……”

    这是什么虎狼之词，合着你想三顾茅庐，再来我这零元购？

    他觉得自己这次要是能活下来，一定要申请调离贸易星，去其他的星球经营军团的生意。

    “那这艘最大的飞船如何，续航能力是多少？”罗炎指了指一艘菱形飞船问道。

    “这艘飞船亚光速最大航程在一百光年，算是不错了，但更优秀的是它的火控系统和武装力量，飞船上的激光炮强度相当于战斗力十万的战士……”

    主管滔滔不绝，恨不得解说一艘飞船说上十五分钟。

    已经过去十一分钟了，再有四分钟，自己就完成任务了。

    “等等，战斗力什么的，我不需要，对于飞船，我主要看中续航能力和速度，有没有哪一艘飞船两者兼顾？”

    主管瞥了一眼终端，还有两分钟。

    “有的有的，要说续航和速度都兼顾的飞船，最顶级的自然是我们弗利萨大人座下的宇宙帝王号。”主管笑意盈盈。

    “弗利萨的飞船，我并没有在这仓库中看到同型号的飞船啊？”

    罗炎对弗利萨的圆盘飞船可不陌生，那么有辨识度的飞船，他怎么可能忘记。

    距离弗利萨大人降临还有一分钟。

    主管一边暗中为弗利萨发送降落坐标，一边不怀好意的笑道：“弗罗斯特大人，我已经通知了另一座仓库的管理员，让他调来了一艘宇宙帝王号，马上您就可以看到了。”

    嘴上说的好听，主管其实指望着弗利萨从天而降，制裁眼前这个家伙。

    罗炎眨了眨眼道：“马上？莫非你说的是正从大气层外降落的，弗利萨本人的座驾，你想将弗利萨的座驾卖给我，弗利萨他知道吗？”

    忽悠罗炎，真当他不知道弗利萨正从外层空间降落。

    主管面色一僵：“你竟然知道弗利萨大人正往这边赶来。”

    “弗利萨那么强大的气，别说他已经靠近大气层了，就算他还在几光年外，我都能感知到。”

    “既然知道为什么不逃，莫非你已经自大到觉得自己可以对付宇宙帝王弗利萨大人！”主管疾言厉色的说道，心中却微微有了一些不安。

    见到弗利萨就要逃？罗炎已经不是之前闯荡宇宙时的那般弱小了。

    这一刻罗炎霸气凛然道：“弗利萨土鸡瓦狗而已，以我的实力，一根手指足以碾死他。”

    随着罗炎话音落下，他的周身爆发出极为强大的气势。

    强大的战意犹如龙翔天上，无双睥睨。

    同时天上的云层被搅动，拨开。

    一艘圆盘状的飞船缓缓下降。

    受到罗炎气势的影响，从那圆盘飞船中也爆发出一股恐怖而血腥的气势。

    两股气势隔空对峙，空气也变得粘稠起来。

    距离罗炎最近的主管，感受最深刻，两股气势的碾轧，让他有种置身万丈海底，被亿万吨海水镇压的错觉。

    心脏咚咚狂跳，主管最终支持不住，瞬间晕死过去。

    这也就是气势的抗衡，罗炎真要爆气的话，就主管这小身板，这个距离他瞬间就会被爆气的余波给轰成渣。

