    三天后，将公司事情安顿好，程天源准备带老妈子南下。

    刘英兴奋极了，精神极好拄着拐杖，嘴巴不停指挥众人收拾东西。

    “那个洗脚按摩的，必须带上，俺天天都离不开它。”

    “凌凌买给我的睡衣，那种又软又暖和的，穿在身上很轻的——对对对！就那几套，必须给俺都带上，俺晚上只爱穿那些。”

    “还有还有，俺那个按摩颈椎的，就是然然买给俺的那个，也得必须带上！”

    “那个——那个给俺测血糖和血压的，千万不能落下了。

    “    ……    程天源为难极了，看着已经满满当当几个大行李箱，心里头直犯愁。

    “妈，就你这个说辞，整个房间里所有东西都必须带回去。

    车子再大，也塞不下这么多的东西呀！”

    刘英无辜眨巴眨巴眼睛，反问：“塞不进去就不能寄过去吗？

    俺要搬回去住，没这些东西俺会不习惯的。”

    程天源只好答应：“行行行，都搬上车算了。

    如果地方不够，放车下或车上。”

    幸好家里的车是大型豪车，里头跟一辆舒适房车差不多，地方和空间都大，不然哪里禁得住老妈子这样子指挥来去。

    薛凌在一旁帮忙收拾，后来听到小娃娃哭了，只能匆匆丢下，转身去看小孙子。

    王潇潇最近忙着学车考试，还要赶学校的功课，每天早出晚归，实在无暇在家里久待，只能拜托薛凌多看顾两个孩子。

    程天源本来要跟过去，薛凌拦下他，低声：“房间里有些乱，妈一个人在这里不安全，万一绊倒怎么办。

    你留下，我去去就来。”

    程天源点点头。

    不管双方闹什么矛盾，不管事情多大，不管是否伤心难过，家里的老老小小都得照应好，手头上的事情谁都不好推卸，这便是老夫老妻。

    程天源虽然没道歉，但他的态度和姿势早已放低。

    薛凌心里头明白，并没有继续纠缠谁对谁错，谁不好谁不行，很快翻开新的一页。

    她为人豁达，从不计较小差小错，更何况对方是自己深爱了几十年的好男人。

    几个儿子见他们和好如初，暗自松一口气，乐呵呵各自忙开去了。

    薛妈妈泪眼汪汪来了，拉住刘英的手。

    “英姐，您别去太久……过年前必须回来啊！”

    刘英愣愣看着她，转而认真问：“咋？

    咋这么说呀？

    棠啊，你不跟俺回去啊？”

    薛妈妈有些反应不过来，低声：“我……我和老伴没能去。

    他腿脚不好，我的腰一坐车就容易酸，实在没法陪您回去。”

    刘英红着眼睛摇头：“不行！”

    程天源无奈叹气，提醒：“妈，这次是我陪你回老家。

    爸和妈没法跟我们一起回去，来回颠簸太累，不好拉着他们一起去。”

    刘英一听就急了，大声：“那咋行？

    俺要跟他们唠嗑的时候，那可咋办？”

    程天源直觉有些头大，安抚道：“我会安排你跟他们视频，到时想聊多久就聊多久。

    通过手机，你能看到爸妈他们，爸妈也能看到你。

    一起说话唠嗑，跟平常差不多。”

    “不行！”

    刘英委屈呜呜哭了，问：“那样子的话，俺们不就不能一起吃饭了？”

    薛妈妈见她哭了，忍不住也跟着哭。

    “英姐，咱们在一块儿住了二三十年。

    您突然说要走，我这心里头难受极了。

    没你作伴，我们肯定会孤单许多的。”

    刘英一把抱住她，呜呜呜大哭。

    程天源忍不住道：“妈，要不——您别走了，留下吧。

    这样子的话，你就能天天跟爸妈他们一起唠嗑一起吃饭。”

    刘英却是铁了心非走不可，松开薛妈妈的手，“那你等着俺，俺得空了就回来。”

    薛妈妈知晓她意识又不清醒了，皱眉点点头，给女婿打了一个眼色。

    “她这样子恐怕不能回老家。

    一会儿变一个主意，到时你一个人咋劝得住她。”

    程天源开始对自己没信心起来，低声：“妈，还有阿虎陪着一块儿去。”

    “对对！”

    刘英竖起大拇指：“阿虎是干儿子，他也要陪俺们回老家。

    两个儿子陪俺回去，你不用担心的，俺现在还能走十里路呢！”

    程天源压低嗓音：“妈，我会看着办的。

    老人家如果适应不来，我就趁机说服她，麻利将她带回来。”

    薛妈妈无奈叹气：“行吧。

    记住，如果不行就赶忙回来，千万不能让她太难受。”

    “好。”

    程天源点点头。

    刘英张望来去，喊：“阿源！快来！把俺的这个小衣柜给抬出去！俺最喜欢的衣服都在里头，它必须跟着咱们回去！”

    程天源扶了扶额头，赶忙凑过去。

    “妈，衣柜太重了，把衣服收拾出来就行。”

    刘英“哦哦”点头：“行吧行吧。”

    薛妈妈忐忑看着他们母子两人，脚步缓慢回了客厅。

    正在下棋的薛爸爸和薛之澜正聊着这件事，嗓音低低，神色都不怎么自然。

    “我本来也不赞同，可拗不过英姐呀。”

    薛之澜听说劝不住，暗自觉得不可思议。

    “凌凌和阿源怎么不拦着？

    老人家正病着，哪能折腾回老家呀？”

    薛爸爸实话实说：“没法子，阿源劝不下，只能同意。

    凌凌说只回去一阵子，不行就马上回来。”

    “……那行吧。”

    薛之澜也不好说太多。

    就在这时，薛凌抱着小羽匆匆走来。

    “叔，小羽好像在发烧。

    您快给帮忙瞅瞅看！”

    众人一听，吓得顾不得下棋，赶忙迎了过来。

    薛之澜摸了摸孩子的额头，又摸了摸手心，判定：“有些微热，脸色酡红，明显是低烧。

    这两天吃喝正常吗？”

    “都很正常。”

    薛凌皱眉解释：“可能是因为难受，她刚才玩着玩着就哭了。

    育婴师说她今天没什么精神，极可能是发烧的缘故。

    她还说，小羽不是着凉或其他缘故，可能是要长牙齿的缘故。”

    薛之澜哄着孩子张开嘴巴，迅速瞧了瞧。

    “左边脸腮的牙龈有些发红，极可能是这个原因。”

    薛凌忍不住问：“叔，那需要泡一包退烧冲剂给孩子吃吗？”

    “可以。”

    薛之澜温声：“不过不用慌，让她自己缓过来就行。

    小心照料着，如果发展成高热，马上就得退烧物理处理。”

    

