    大地上，凌空中，每一个人都在呆呆地看着。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就连杨婵，也是如此。

    黛眉缓缓地松开了。那心，在猛烈地跳着，呆呆地望着天空中相拥的猴子与清心。

    这一刻，她连呼吸都忘记了。脑海中一片空白。

    ……

    莲台上，如来撑着膝盖缓缓起身，面无表情地平视着前方。那拳头，缓缓地攥紧了。

    那四周仅剩的佛陀一个个仿佛都意识到什么一般，纷纷退开去，却又一个个睁大了眼睛望着如来。

    ……

    六耳猕猴紧紧地咬着牙，望着猴子与清心，那握着金箍棒的手在瑟瑟抖。

    ……

    狂风扬起衣袖，玄奘静静地伫立着，静静地看着。那神情冰冷得如同一尊佛像一般。

    ……

    纷扰的灵力乱流之中，猴子缓缓地低下头，轻轻抚摸着清心的脸庞，看着这个为他牺牲了两世，第三世又一次飞蛾扑火的傻女孩，这只，他降生花果山的时候遇到的小小雀鸟。

    ……

    “不可以是金丝雀精吗？”

    ……

    “猴子……如果你修成了……记得来带我回花果山……我不想……离你……太远……”

    ……

    “最终，贫僧如她所愿，许她一副冠绝三界的皮囊。许她一双，会爱上一只猴子的，蓝色眼睛。让她投胎，进入斜月三星洞成为清风子的弟子，静候你跨越十万八千里而来。”

    ……

    “猴子，对不起，我爱你……”

    那凌空漂浮的身体一点一点地碎去。

    ……

    画面一个个从猴子的脑海中闪过。

    “放弃了，好不好……”清心微微颤抖着，抚摸着猴子的脸庞：“我不想再看着你受苦了。我们一起……一起放弃了，好吗？”

    那清澈见底的双眸，交错的闪电光辉下散着一种让人心悸的光泽。

    “对不起，我不能答应你。”猴子轻轻地推开了她：“你要好好活下去，哪怕剩下一个人，你也要好好地活下去。我不准……你再为我死。”

    天空中，两个身影缓缓地分开了。

    清心惊恐地望着猴子，望着面无表情攥紧了铁杆兵的猴子。

    紧接着，就在她的眼前，六耳猕猴与猴子重重地撞到了一起。

    这一撞，连天劫都为之震动了。猛烈的冲击荡漾开来，整个三界都微微一颤。然而，也仅此而已。

    没有任何人，再给与任何惊叹了。

    所有的一切都在风雨中飘摇。

    狂风卷着沙尘从身旁拂过，杨婵只是呆呆地站着，呆呆地看着。看着两只猴子在天空中继续生死相搏。

    一滴眼泪从那眼角滑落。

    ……

    天劫之下，两柄兵器幻化出无数的幻影不断反复撞击着，散出的冲击一波接着一波，反复肆虐。

    “你不要命了吗？天劫的正下方也敢来？”猴子狰狞地笑着，咆哮着。

    “我改变主意了，我要亲手杀了你！亲手杀了你！”

    “可你杀不了！哈哈哈哈！”

    “杀不了，也要杀，也要杀——！”六耳猕猴嘶吼着，挥舞着金箍棒，已经彻底乱了方寸。

    ……

    望着天空中的身影，须菩提呆呆地笑着。

    ……

    下一刻，两人两柄兵器紧紧地架在了一起，对峙的双方都拼尽了全力，没有人愿意后退一步。

    正当此时，就在六耳猕猴的身后，整个灵山微微颤动了一下。

    猴子猛地瞪大了眼睛。

    只见那灵山之上原本平静无比的一草一木，忽然间喧哗了起来。一尊巨大的，佛陀缓缓地坐了起来。那是如同山川一般的身躯！

    ……

    “佛祖这是要做什么？”灵吉望着头顶中巨大的幻影道。

    “该是想让一切了结吧。”地藏王轻声道：“也罢，反正，西行已经结束了。”

    ……

    还没等猴子反应过来，只见巨大的手掌已经朝着他们合了过来。

    “你要做什么——！”察觉了异样的六耳猕猴尖啸了起来：“我是佛陀！我也是佛陀！我也是佛陀——！”

    没有人回答。

    那双如同幻影一般的巨手，就这样将他与猴子紧紧地捏在一起。

    六耳猕猴拼命地挣扎着，哭喊着。然而，一切都已经无济于事了。

    追寻而来的天劫的触手，已经连他一并紧紧地捆了起来。

    璀璨的金光中，猴子缓缓地闭上了眼睛，解除了所有的防备。铁杆兵缓缓掉落。

    “这不是，你早就知道的结局吗？你早就知道佛没有心，却依旧愿意跟他们合作。”

    “不——！我不要这个结局！”六耳猕猴奋力挣扎着，咆哮着。然而，天劫已经将他死死地捆住，将他与猴子捆在一起。

    无极，没有极限的力量。然而，天道修为，仅仅是接近天道而已，他们终究不是真正的秩序。无论力量被提到多高的高度，天劫，总会比他们更强大！

    天劫的触手缓缓绷紧了，将他们两个一块望着那旋涡的最中央拖去。

    一个早已经放弃了所有的抵抗，一个还在如同一个孩童一般哭喊着，挣扎着。

    结局似乎已经注定了，可是，这就是最终的结局了吗？

    不，一切，或许才刚刚开始。

    灵山上，如来的双目微微放射着光芒。

    下一刻，两只猴子被捆到了一起。璀璨的光华之中，两个身躯竟开始融合了！

    ……

    “跟天劫联手？他……他这是想做什么？”老君一下惊呼了出来，朝着灵山的方向错愕地望去。

    女娲凝视着前方空无一物的地面，惨淡一笑。

    “他想要……天劫，收走三个人。”须菩提轻声叹道：“佛门的秘法，能够将六耳猕猴从虚空中引回来，自然，也就知道如何让两个灵魂归于一处。”

    老君微微瞪大了眼睛，朝着女娲望去。

    只见女娲淡淡笑了笑，仰起头道：“也好。若不是本宫强行介入，将这天地浩劫升级，三界本不至于遭受这般苦难。事已至此，总该有人付出代价的。”

    ……

    互相触碰的躯体已经好像液体一般开始融合了。

    六耳猕猴苦苦挣扎着，嘶吼着。猴子神情呆滞。

    金色光华的撕扯下，两人的魂魄正在一点一点地从驱壳中挣脱出去，交织在一起。

    极度的恐惧之中，六耳猕猴伸手去抓自己的脸，他用尽了全力，那身上的血肉都被撕扯了下来，露出森森白骨。然而，一切都已经无济于事了。

    身体的融合，灵魂的融合，依旧继续。就连那被六耳猕猴撕扯下来的血肉也无法逃脱，在半空中转了个弯后，便只得乖乖地回去。如同湖泊中的清水被高高抛起，又重新掉落一般。

    渐渐地，六耳猕猴不再挣扎了。或者说，他已经挣扎不动了。身上的血肉已经撕烂殆尽，灵魂也已经被强行抽离，与猴子融合在一起。

    天空中，所有人看到的，仅仅是天劫那交错的触手，捆着一个血球。两个人的身体，魂魄，都在那里面。或者说，他们现在只剩下一个人了。

    又是一只巨大的触手朝着女娲甩了过去。

    女娲没有闪躲。

    只一瞬，那触手已经将女娲死死地捆住了。

    在天劫的拉扯下，六耳猕猴与猴子所混合而成的那个血球很快被吞入了虚空之中，而女娲，也只是任由天劫牵引着自己的身体朝着旋涡的正中飞去。

    所有的人都在静静地，呆呆地看着。玄奘也是如此。

    就在目光交汇的一刹，玄奘似乎猛然想起了什么。

    “孩子，我不后悔。”一个声音在，玄奘的脑海中响起了：“总要有人去尝试着改变，总要有人去争取。你已经尽力了。”

    这一刻，玄奘的手微微一颤。那衣袖之中的藏心石，掉落在地，碎裂了……(未完待续。)