    清风徐来，吹灭了月亮门上红色大红灯笼里的烛光，似是闭上了一对眼睛，不去看房间里正在发生的事情。

    碧玉闺房，青木飘香。

    不远处的窗子开着，清风撩起云浅一头顺滑长发，桌上放着喝了一半的茶水。

    这一幕很好看。

    徐长安心道云浅真是个冷艳高傲的人，可是……她如今在做的事情就很毁姑娘的人设。

    “小、小姐，差不多就行了，我已经开源了，不用吃东西都可以的。”徐长安此时面颊上留下一个淡红色的胭脂唇印，正与他对视的眼睛正闪闪发亮，他看起来局促的很。

    云浅已经喂他吃了晚饭，但是姑娘似是上瘾了，喂他吃完了饭还要吃甜点。

    “我不过是喂你吃点晚食，这么抗拒做什么。”云浅想着方才徐长安心砰砰响的样子，十分疑惑。

    自家夫君该不是这样没出息的人。

    “这也要看是谁在让我吃东西。”徐长安想着云浅之前手拿汤匙，对着他轻声“啊~”的样子，眼角忍不住抽了一下。

    “这不合规矩，我怎么能让小姐伺候我？”徐长安无奈的说道。

    “吃都吃完了。”云浅面色平静，缓缓的说道：“规矩上，便该是我伺候你的。”

    她可是徐夫人，不是他的大小姐。

    “世界上可没有娘子一定要伺候夫君的说法。”徐长安认真的说道。

    “这时候你知道我是你娘子了。”云浅看着他。

    “……”徐长安叹气，正要说话。

    云浅闻言“嘘”了一声，示意徐长安不要说话，她踩着绣鞋蹬蹬蹬的离开，再回来的时候从厨房里拿了几个洗干净的水果回来。

    “这是你拿来的水果。”云浅美目里是淡淡的心动。

    “嗯。”徐长安点头，说道：“是我从暮雨峰执事殿带来的梨子，今日给小姐做梨汁用的就是这个，也不是一般的梨，里面有着温和的灵气，吃了之后不说延年益寿，活血补气也是可以的。”

    “你不许我使刀，我便没有去切开。”云浅拿着带着皮、只是简单洗过的梨子送到徐长安的嘴边，说道：“吃吧。”

    这也算是喂。

    “……小姐倒是听话，我吃就是了。”徐长安轻轻叹息，随后轻轻咬了一口，细嚼慢咽，十分斯文。

    一口之下，在水果上留下牙印，顿时，果香四溢，一股甜津津的气味弥漫开来。

    云浅看着徐长安吃了，便觉得高兴，自己也拿着梨子小小的咬了一口。

    酸甜可口，让人心情很好。

    云浅慢慢等着他咽下，然后继续喂他，直到只剩下了一个核，云浅这才用手帕抹下了他嘴角处染上的水渍，问道：“梨子好吃吗？”

    “好吃。”徐长安点头，说实话……虽然已经被喂着一口一口吃完了晚饭，但是他仍旧不能习惯，方才光顾着近距离看云浅的脸去了，梨子是什么味道完全没有吃出来过。

    “温梨，算不算是梨？”云浅眨眨眼，很软说道。

    “咳！”

    听着云浅的胡话，徐长安忽的剧烈咳嗽起来，似是呛到了。

    “小姐，你说什么呢！”

    “我只是在想，她叫温梨，是不是很喜欢吃梨？”云浅语气平缓的说道：“你先前不是说，那只狸花喜欢吃这果子。”

    “……好了，不要再说了，我永远跟不上小姐的思绪。”徐长安及时终止了云浅的话题，说道：“我去收拾一下碗筷。”

    “不是要出去走走？”云浅起身。

    “……还是算了。”徐长安看着窗外的阴暗：“我忽然想起来现在天明峰上因为天劫的缘故来了不少的生人，还是……不要出去的好，免得遇上什么麻烦。”

    “是因为天劫……所以你不能与我出门了？”云浅问。

    她觉得天劫带来了徐长安休息的假期，还算不错。

    “不与小姐出门的不是天劫，不是宗里来天明峰的人，而是我。”徐长安轻轻笑着：“好了，下次带你出门，今个……小姐先看看书歇息一会儿，我收拾了屋子就来给你做灸。”

    “……知道了。”云浅点头，等到徐长安离开，她便如同在北桑城那样，开始为了之后的针灸、按摩推拿做准备。

    没有在卧室，而是换了一间其他的房间。

    云浅去洗了脚后走进房间，将绣鞋就这么留在了玄关。

    整个房间偏橙红色的温暖色调，地上整齐的铺着毯子，墙上挂着些一些徐长安写的字画，以及一些从北桑城买来的玩物，面具、人偶之类的小姑娘会喜欢的东西。

    桌子上有一壶茶，还有一盘新鲜蜜饯。

    房间中飘着一股子淡淡的牡丹花香气。

    这个房间是云浅特意收拾出来的，看看书、和夫君休闲时候所用的。

    她从柜子里取出橙色中带着一抹金色的柔软垫子铺在榻上，自己则是换上了一身宽松的衣裳，长发轻轻挽在脑后，露出清爽的脖颈后便趴在垫子上、翘着脚看书。

    就等徐长安来了。

    “……”

    等徐长安进来，发现云浅已经做好了一切准备。

    此时的云浅依旧很好看，她上了圆领窄袖的便服，黑色伴随着些许红绣，赤色绣印顺着束腰如同一条龙一般自心口攀至颈间，给她平添了几分高贵的气质。

    “来了，开始吗？”云浅放下手中小说，看着拎着药箱进来的徐长安，一只手放在自己束腰上。

    “别急。”徐长安放下了药箱，他走过来，捋起云浅袖子，二指并于云浅手腕之上。

    他在岛上的看过不少的医书，对于医理说不上精通，但是在尘世里当个看病的先生也绰绰有余。

    半晌后，徐长安叹息：“小姐的身子还是这样，阴虚不见好转。”

    脉象虚浮，如虾游水，须臾不定，三五不调，止而复作。

    可以说浑身都是毛病，这般柔弱的体质，也不是调养能调的好的，还是要仙门助力。

    “我怎么了？”云浅问。

    “脉象上来看，小姐是心气郁结，横逆而攻窜作痛，络脉不通，气血不畅。”徐长安有些心疼的说道：“最近……又心口疼了？”

