
　　“四道…”

　　银霞一声哀嚎，她从未想过四道会死在一个女人的手中，如果此时眼神也能杀人的话，这墨镜女郎恐怕得被千刀万剐了。

　　“别用这种眼神看我，怎么？你也想死？”

　　墨镜女郎话音一放，银霞顿时就不敢吱声了，咬着牙把头低下了。

　　“阁下报上名来，这仇…我六魔神殿记住了。”

　　路元剑都快气疯了，这死了一个洪九鼎，可又冒出来一个更难缠的。

　　刑山被他带下山，结果惨死了。现在银霞重伤，就连四道也死了，这该如何跟邢万天交代啊？

　　魔主原本就失去了儿子，现在又损失了两名得意弟子，他这个大师兄是难辞其咎啊！

　　“我说了，你还不配知道我是谁，除非…你也想死。”

　　“好！银霞，我们走。”

　　路元剑不敢久留，他搀扶起重伤的银霞，二人飞身就离开了卧龙山。

　　“多谢阁下出手相救，敢问…”

　　岳万谷刚要问对方名字，突然脸色一僵：“阁下的救命之恩，我南海宗门永生难忘。”

　　“这就是那洪九鼎创立的宗门？”

　　她摘下墨镜，露出了一张倾国倾城的绝美面孔，在场的所有男人几乎都被她的容貌所折服了。

　　这根本就不是人类所能拥有的面孔，无论是五官还是皮肤，已经到了完美无缺的地步，一点瑕疵都没有。

　　“别这么看着我，很不礼貌的。”

　　墨镜女郎轻笑道：“怎么？不请我进去坐一坐？”

　　“对对对，阁下里面请，纹青，快去倒茶。”

　　岳万谷赶紧给她请到宗门内，即便他现在受伤了，可也不敢怠慢。

　　大殿内，墨镜女郎翘着二郎腿，抿了一口茶道：“嗯！好茶啊。”

　　“小姐姐，今天真是多亏你了啊，要不然咱们真是难逃一死。”

　　欧阳纹青笑道，虽然她不知道这女人是谁，但起码是救了她和岳万谷的命，这可是恩人了。

　　“小姐姐？”

　　墨镜女郎摇头轻笑：“呵呵…小丫头，我当你十八代祖宗都都搓搓有余了。”

　　“这…”

　　欧阳纹青脸色一僵，这叫什么话啊？你这不等于是骂人一样吗？她尴尬一笑，敢怒也不敢言。

　　“怎么？不相信？”

　　墨镜女郎放下茶杯道：“公元前五千年我就已经存在了，细算起来…得有上万年了。”

　　“什么？公元前？”

　　“上…上万年？”

　　岳万谷和欧阳纹青都傻了？什么人能活上万年啊？你开国际玩笑呢吧？

　　华夏大地才不过上下五千年历史，看你这样子，说你二十五都老了，顶多就是个二十岁的青春性感美女。

　　“天地初开之时，我就已经存在了，难道…这还没有上万年吗？”

　　墨镜女郎一脸平淡，以她的实力，根本没必要说谎话。

　　“天地初开？这这…”

　　岳万谷都懵了：“岳某见识少，敢问阁下…您是哪一路的修行大能啊，人类能活上万年，这可真是个奇迹啊。”

　　“呵呵…我不是人类！”

　　‘啪嚓…’

　　岳万谷手里的茶杯直接掉地摔稀碎了，他目瞪口呆的看着对方，一句话也说不出来了。

　　就连站在一旁的欧阳纹青都懵圈了，不是人类？那是什么啊？

　　墨镜女郎也没多解释，而是笑道：“我本是来找洪九鼎的，但听说…他死在了英国，此事属实？”

　　岳万谷叹口气：“不敢隐瞒阁下，师父他…确实已经死了。”

　　墨镜女郎站起身道：“真是可惜了，原本…我是有个好消息要告诉他的，现在看来…我还是晚了一步。”

　　“阁下武力超群，不知可否…”

　　“打住，你别指望我为他报仇，我从不为任何人服务，我救你们…那也只是巧合罢了。”

　　墨镜女郎摇了摇手指：“我劝你们还是早点离开这里，那邢万天要是杀过来…你们谁也跑不掉。”她话音刚放，身影一晃就消失的无影无踪了。

　　二人傻傻的对视一眼，感觉就好像一场梦一样。

　　当天岳万谷就遣散了所有弟子，他和欧阳纹青出发前往昆仑山，打算到星河派去隐居，目前也只有星河派算是安全的了。

　　至于南海宗门，也只能暂时关闭了。

　　这个开创了还不到一个月的宗门，居然就此谢幕了。

　　……

　　半个月后，特案局联合军部，为洪峰举行了一场隆重的葬礼。

　　葬礼就在宁省一处烈士陵园的公墓内进行，当天到场的人不少，不但特案局的人全到了，就连北东军区各大领导，以及利刃战队的全体成员都到齐了。

　　除此之外还有国安部的特工和领导，以及欧亚菲和岳万谷等人，他们都是来送洪峰最后一程的。

　　葬礼上的气氛显得很压抑，老天也不作美，一直都是乌云笼罩，一场大雨瞬间降临。

　　当洪峰的照片贴在墓碑上的时候，就已经有人开始泣不成声了，能来参加这场葬礼的，多数都是跟洪峰有些关系的人，至于那些社会大佬，他们压根就不知道葬礼的事情。

　　“总教官…”

　　“洪将军…”

　　利刃战队的成员眼圈通红，洪欣更是哭的跟个泪人一样，她甚至几次都差点晕厥过去。

　　欧亚菲身穿一身黑色礼服，面容憔悴的她，站在墓碑前两眼无神，眼泪似乎已经流干了，看着墓碑上的照片，她内心无比伤痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　行者搂住她的肩膀安慰道：“欧总，节哀啊，师父虽然走了，但他也不想看到您这样。”

　　“我没事！”

　　欧亚菲平淡的说出三个字，但此时她嗓子都已经沙哑了。

　　特案局大佬当天并没有到场，不是他不想来，而是他不能出席这种人多的场合。

　　洪英最后致辞，等一切都结束后，她戴着墨镜走到欧亚菲面前低声道：“菲…欧总，从今天开始，洪斌会负责你的安全！”

　　“不需要了，我只是一个普通人，不用劳烦了。”欧亚菲牵强一笑，转身就要离开。

　　洪英赶忙伸手拉住她：“听话，我知道小峰不在了你心里很难受，但任务还得需要执行！”

　　“任务任务任务，如果不是因为任务，小峰他就不会死。”

　　欧亚菲突然爆发了：“我不知道你们到底是什么部门？到底有着怎样的权利？可我只是一个平凡的女孩，我不想牵扯进来，你们为什么非要选择我？为什么？我根本就不认识你们。”

　　“对不起！”

　　洪英心疼的看着她，一滴泪水居然从她眼角无声的滑落。

　　葬礼结束后，人群渐渐散去，可谁都没有发现，在葬礼不远处的一棵大树后面居然站着一个人。

　　这人身背宝剑，穿着一身黑色夜行衣，原本是一双充满杀气的眼睛，这一刻却变的很柔和。

　　等人群都散去后，她独自走到洪峰的墓碑前，突然单膝跪下来：“师父，他们都说您死了，但我知道…您一定不会死的。”

　　“就算是天涯海角，我也要找到您！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第823章 我不是人类免费阅读。https://xs.23sk.com 