    京州以西，与青州之间乃是梁州。

    此时梁州境内的万米高空之中，一只硕大无比，人面雕身的大雕向西方飞行着。

    这是一只修炼出道行的雕类大妖，此时那大雕的爪子里还抓着一根散发着金色光晕的灵草。

    “等我炼化了这烈阳草，我的修为就可以突破了，哈哈哈，终有一日，我会如那神鸟大鹏，扶摇直上九万里，冲出这九霄云外，成就绝世大雕仙人！名字我都想好的，就叫真雕大仙！”那大雕心说着。

    但它却没有发现，一道人影突然出现在了它那庞大的身躯之下。

    而后头朝下，双脚在它腹部一踏。

    轰——

    那大雕只觉得一阵天旋地转，狂风呼啸。

    等到周围再次安静下来时，它震惊的发现，自己竟然真的来到了九霄云外。

    那大雕满脸的问号，不知道发生了什么。

    自己原本飞的好好的，怎么就被一股大力，直接送到了九霄云外。

    难道自己的心声被天道偷听了！

    握了根草。

    这九霄云外怎么连空气都没有啊！

    它惊恐的挥动翅膀，却发现根本控制不了自己的身体。

    就那样漂浮在虚空之中，被一股奇异的力量牵引下，围绕着下方的大地滑行。

    这大雕怎么也想不到。

    冲出九霄云外不一定会变成大雕仙人，还可能会变成……卫星。

    ……

    青丘山上空，激烈的法力碰撞之声，宛若雷声，震动天地。

    能量涟漪如同惊涛骇浪，在空中肆虐，荡尽了漫天云层。

    方圆十余里内皆是可以听到那巨大的声响，无数鸟兽吓得匍匐在地不敢动弹。

    周遭乡镇的百姓也是吓得面无血色，惊恐万状。

    轰——

    法力凝聚的巨大手印溃散开来，李青云身形急退，面色又白了几分。

    “哼，你的修为果然还没有完全恢复，现在的你已经不是我的对手，就算有无常与你融合也是一样！”紫龙法王冷笑着说道。

    虽然李青云有着斩龙剑的强大威能，以及无常的玄火加成，勉强能招架自己几招。

    但他实力连曾经百分之七八十都还不到，再也没了当年的风范了。

    “你应该庆幸才对，不然你现在早就跟你师弟去阴间蹦迪去了！”李青云笑着说道。

    虽然心里在感叹，自己的实力是真的不如当年，有些打不过这紫龙法王了。

    但他也不惧，大不了自己再次变成废人，一招禁忌大招，逼退这紫龙法王。

    再狠一点把无常也搭进去，应该能把这紫龙法王一波带走。

    “哼，真不知道你这点实力是怎么覆灭幽冥魔宗的！”紫龙法王冷哼一声，手掐法诀。

    法力凝聚的巨大符文，宛若一柄巨剑，直接破空斩来。

    李青云眉头紧锁，天地之力汇聚周身，剑意凝聚出一道金色剑影，与斩龙剑一同迎击而去。

    几乎同一时间，一柄三色玄光萦绕的飞剑激射而来，迎风见长，瞬间化作数丈剑芒。

    斩在了那巨大符文之上。

    轰轰——

    两柄神兵合力之下，那巨大的符文轰然崩溃，两柄飞剑也被振飞了回去。

    紫龙法王目露愠色，转头看向了侧面飞来的两道人影。

    这二人正是玉清道宗的玉华真人和太武真人。

    “阁下就是大名鼎鼎的紫龙法王吧！”玉华真人人未到声先到。

    “你是什么人，不想死就别多管闲事！”紫龙法王冷声说道。

    “在下玉清道宗宗主玉华真人！”玉华真人飞到了近前，略一拱手说道。

    此时他的内心其实很不平静。

    他万万没想到，这青云门的掌门竟然是当年大名鼎鼎的神霄圣地圣子——李青云。

    当年他也曾目睹过李青云的风采，所以认得他。

    不过看到李青云的刹那，玉华真人心中很多疑惑也都瞬间解开了。

    李青云确实有实力覆灭幽冥魔宗的，尽管当年传闻他被废除修为，更是沦为废人。

    但对于一位真正的绝世天才，只要没有被杀死，一切皆有可能。

    “哼，有多远滚多远，多管闲事，本法王连你们玉清道宗一起覆灭！”紫龙法王怒声呵斥道。

    除了几大圣地，其余的门派他还真是不放在眼里。

    “猖狂，真当自己天下无敌了，我大夏王朝可不是任由你撒野的地方！”太武真人厉声道，气势丝毫不虚。

    虽然他的修为远不如这紫龙法王。

    但内心却毫无惬意，他将尊严看的比生命更重要。

    宁死也不可以被人践踏了尊严。

    所以若一个人不惧怕死亡，那便再没有什么好害怕的。

    “紫龙法王，若你执意出手，我等今日就算以命相搏，也定要让你有来无回！”玉华真人气势全开。

    化神境中期的修为虽然不如这紫龙法王，但气势上却完全没有落了下风。

    那凌厉的目光与坚定的意志不容动摇。

    虽然他也听说过李青云当年的事情，但那是他与清虚圣地之间的恩怨。

    如今李青云是大夏王朝正道门派之人，更何况这青云门为大夏王朝付出了那么多。

    所以这紫龙法王若真要对青云门动手，那他们玉清道宗绝对不能袖手旁观。

    “呵呵……”听到玉华真人和太武真人的话，紫龙法王却笑了起来。

    他毕竟是洞虚境的顶尖强者，与玉华真人他们的境界差距不小。

    所以在他看来，就仿佛是一个成年人看到一个孩童对自己发狠，自然是不会害怕，反倒觉得好笑。

    “既然如此，那你们二人就给这李青云陪葬吧！”紫龙法王眼中寒芒一闪。

    洞虚境的恐怖威压瞬间倾泻而出，宛如无形的大手，搅动整个虚空，不停的挤压着李青云、玉华真人和太武真人。

    旋即一掌拍出。

    那法力凝聚的巨大手掌之中，同时蕴含着青龙、白虎、朱雀、玄武四象虚影，一同咆哮着盖压而来。

    李青云、玉华真人和太武真人面色冷峻，澎湃法力倾泻而出，同时以自己最强术法正面迎击。

    轰轰轰轰……

    法力碰撞，空间震荡，李青云、玉华真人、太武真人直接被震飞了出去，面色皆是惨白，太武真人嘴角更是流出了一丝血祭。

    洞虚境的老怪全力一击果然恐怖如厮……

    但就在这时，一道人影宛若流星，从天际砸下，速度之快让他全身的道袍都着了起来。

    而后轰的一声，砸在了那青丘山中。

    气浪翻滚，烟尘四起。

    待得烟尘散开，却见一个人影正在用手拍灭身上的火焰。

    这来者不是别人，正是李禹。

    “看来我回来的还算及时！”李禹看了一眼半空中的李青云，见他还活着，不禁松了一口气。

    “呼，幸亏你小子回来的及时，不然你爹我又要重修了！”李青云如释重负的舒了一口气。

    他这句话却是让玉华真人和太武真人大跌眼镜，目瞪口呆的看着李禹和李青云。

    这李青云的话什么意思？

    ……

    【感谢休贰、一个人看星辰两位书友各打赏100起点币，谢谢大家的月票和推荐票】

