
风自月在现场周围，打探再无他人，整理兵器回冷锤大寨，

回冷锤大寨要翻山越岭，还要路过两条大河，

还要路过几个大小庄园，

风自月走到居啊路镇，看到不远处有一个超级大市场，

人来人往交杂声响，进入市场走过三条街道，有一个装修富丽堂皇建筑，

看见大门口有很多人围观，

下面发生精彩刺激事件，不是奔驰女维权事件，

小说写的是未来一万年以后，如有雷同纯属巧合，不要联想奥，

议论纷纷，风自月走近一看是个卖车的大店铺，

在富丽堂皇装修建筑大门口，悬挂牌匾招牌，

店铺名字叫，人字圆车，车还有标志，标志不知道咋写了！

大家想象一个标志吧，

风自月发现很奇怪，这是什么营销模式，

厂商模特微笑穿的很少，叫卖推广车型才对，

现在怎么套路改了？坐在车头不笑反倒哭了，

有点不太理解厂家销售模式，风自月仔细一看还不像模特，

模特在车展现场，也不可能穿那么多啊！

风自月挤进人群，来到最前面，看到在大车车头，坐着一个女子，

哭哭啼啼很伤心的样子，好像和掌柜以及小二辩理，

听了一会终于明白了，此女子名字叫，利只能，是又一村顶级才女学堂大学士，

诗词歌赋样样精通，

利只能博学多才，很快就积攒了很多银两，

购买了粮田数亩，家里骡马成群，就差一部车了，

利只能带上玩伴翻山越岭，去看了很多家，当地有名气的大车店，

最终找到了，人字圆车这个品牌，

利只能和玩伴们，很早以前就听说过这个老字号，原来家境贫寒望尘莫及！

现在通过自己努力拼搏可以如愿了，利只能在大车店里面，看了很多车型，

大车店掌柜和小二，看到利只能是个女人，又有银两，心里偷笑终于有鱼上钩了，

掌柜和所有小二前呼后拥，招待利只能这位大鱼！

利只能看完所有车型，综合考虑看中一款车型，

这款大车色彩鲜艳，大红油漆涂抹，实木整体车身，

还有一个竹子顶棚，前后左右都安装实木，雕刻精细精美人字圆车标志，

大车同时可以坐七个人，大车座椅都是纯鱼皮制作而成，

可以用五匹高头大马拉车，标准车速一泻千里！

利只能看中的车型昂贵，卖的很少，需要耐心等待半年，才能有提车，

利只能付好马车银两手续费，一万五千两，

半年之后骑着五头大马，来到大店拉车，

掌柜和店小二早已把马车，准备就绪用大红布蒙着，

排成两队热情欢迎，利只能和好伙伴，掌柜手托托盘，里面有一壶高级茶水，

先邀请利只能她们，在客厅大木桌休息一会，

几人落坐之后，

掌柜和店小二，亲自给利只能她们捶背按摩，

倒茶拿点心，伺候的无微不至，就差给利只能她们做足疗了，

掌柜和伙计这样做是有原因的！

利只能几人感觉心情舒畅，翘着二郎腿美美的！

掌柜对着利只能说到，大小姐您的爱车，已经制造完成了，

您可以把购车银两交付一下了，利只能点点头，

掌柜一挥手，账房先生拿着大算盘跑了过来，

账房先生拿着大算盘，啪啪啪啪几下清算完毕，这辆马车总计六十六万银两，

原来交付的银两，服务费不包括在内，

利只能问了掌柜为啥这么贵了，都包括什么费用？

掌柜嘴巴和机器人似的，背的可熟练了！

利只能大小姐您听好了，购车银两都包括啥费用，

首先包括车辆是从另外一个城制造的，马车需要缴纳运输进城费用，

还包括，运输马车过程，要路过很多个关口，马车需要缴纳关口银两，

还包括，马车运输过程，车马人工费用，

还包括，马车进店银两，

还包括，马车在店铺里面停留银两，

还包括，掌柜和店小二服务银两，

还包括，马车管理县衙银两，

还包括，马车安全护卫队银两，

还包括，马车号银两，

还包括，马车过桥过路银两，等总计六十六万银两！

利只能点点头，掏出多张银票交给账房先生，

刚交完银两，把手还没有收回来时候，

掌柜和店小二脸色就和天气一样，刚才晴天大太阳，看交完银两银票，

脸色阴天要下雨！

对利只能她们待答不理，

掌柜哼了一声，把茶壶拿起，对着壶嘴品尝起来，其余店小二也抖动长袍，

双手抱在胸前，全部坐下二郎腿一翘，哼着小曲，当利只能她们不存在了！

利只能她们几个人，自己把马车慢慢挪动到院中，刚刚推出一米远！

有水从马车底部流出，

几人推车脚丫一打滑，还有两个滑倒的！

大家味道一股怪味，

好像是杀鸡时候煮熟油的味道！简称鸡油吧。

利只能告诉大家把马车停下，仔细检查几圈，

发现鸡油是从马车两边，大木轮里面流出来的，

马车板底部也有鸡油渗出，

马车漏了鸡油就成了废车，大家眼见着马车轱辘，漏鸡油片刻功夫，

自动散架了！

把大家看的目瞪口呆，

利只能和她的伙伴们都很生气，要求退车退还银两，掌柜一听蹦起来很高，

大声喊到，你们想的美！

店里几十个小二路胳膊挽袖子，看掌柜眼色行事，

掌柜还是假装开心，走到利只能面前好声安慰，

大小姐我可以把马车，运回它城总舵，给你维修或者给你换车轮，我们不在收取银两，

你看可否？

掌柜说完眼珠子一瞪，等待利只能回复！

利只能绝不接受这种提议，要求换一个全新马车，掌柜大声骂到，不想活了是吗？

不答应也的答应！其它店小二手中抄起，刀枪棍棒准备下手，

利只能大喊，跑出门口有人杀人了，附近群众纷纷赶来，

掌柜看到人多了，赶紧笑脸对着利只能说到，大小姐您看您何苦呢？

有事我们慢慢商量，

来来来快下来，坐在马车车头太凉了，

这时候利只能，大哭把事情经过和父老乡亲说了一遍，

一传十十传百，很快传遍大河三岸，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959961"  chaptername="独特马车">加入书签</a>
</div>
