    看祁慕尘的样子，他确实不像是在开玩笑。

    但苏晚璃并没有想过要真的再和祁慕尘发生那样的关系，上次在四月山过夜那晚，她不过是利用他喝醉酒骗他的。

    她是不会允许自己再被这个冷血无情的男人玩弄于股掌间。

    苏晚璃想挣脱，但奈何意识越来越不清晰……她开始情不自禁的贴近祁慕尘的胸膛。

    闻着他身上的那股冷香，她快要控制不住自己渐渐消散的意识。

    眼看着祁慕尘抱着她进了房间，苏晚璃凭借着最后一丝清醒意志，紧紧地揪住他的衣领，“祁慕尘，让我走......”

    她启唇，却发现自己的声音也变得柔媚异常，她明明是在拒绝，可这语调却反而显得是在邀请。

    祁慕尘看了眼怀中越发迷人的女孩，继续往前走。

    “快放我下来，祁慕尘，你不能......”

    苏晚璃还在呢喃着，忽然感觉周身一凉。

    祁慕尘将她放到了浴缸里，“你不用害怕，我不会勉强你做任何你不想做的事。”

    他温润的声音入一脉清凉的泉水淌过她热动的心房。

    而他的这句话也着实令她感到意外。

    “忍一忍，会没事的。”

    他安抚的话跟着传来，带着前所未有的温柔，更像是一支镇定剂，令苏晚璃消除了顾虑。

    他脱去她的外套，正想继续的时候，被苏晚璃摁住了手。

    “我一个人就可以，你出去吧。”

    感受着她手掌心里传来的灼热温度，祁慕尘轻轻颔首，“有事叫我，我会在外面守着。”

    “嗯。”苏晚璃强撑着点点头，松开了紧握的手。

    见祁慕尘转身将浴室的门关上后，苏晚璃立刻打开冷水，从头至尾浇灌自己......

    入秋的夜晚，凉风阵阵，不知什么时候下起了雨。

    祁慕尘站在窗台前，听着浴室里花洒的声音，思绪却早已飞远。

    往事却如同窗外绵密的雨水渐渐淹没他的心。

    想起曾经苏晚璃拿着可以证明清白的证据找他，他为了保全苏晚萤，毫不犹豫的将证据销毁。

    那时候她流着泪问他，是不是她死了，他也觉得无所谓。

    他当时冷笑反问她，“那么你死了吗？”

    现在想起来，他当时的这句话，一定带给了她万箭穿心的疼痛，但这一刻，这份疼痛，千倍，万倍的贯穿他的心口。

    她死了，他才清醒的意识到，她对他其实有多重要。

    晚璃，我后悔了。

    可你连后悔的机会都没有给过我。

    是我输了。

    他苦笑，望着落雨纷飞的夜空，眼眶悄然发烧。

    “哐当！”

    浴室里突然传来沉重的撞击声，祁慕尘猛地抽回思绪，不假思索的直接冲进浴室。

    一进入，他看到苏晚璃浑身湿透的跌坐在浴缸里，神情涣散。

    他眸色一变，担忧的抱起她，湿透的裙子紧贴着她妙曼婀娜的身材，他掌心的温度传递到她身上的瞬间，令苏晚璃不由得颤抖了一下。

    “薇拉，你怎么样？”

    他叫她的名字，不知觉中声音带着一丝焦灼。

    苏晚璃摇摇头，“我没事，再让我淋一会儿，我已经好了很多。”

    以防意外，苏晚璃伸手去推开他，但祁慕尘并不松手，他脱去鞋子，紧抱着她一脚踏进浴缸里。

    祁慕尘竟然做出这样的举动，苏晚璃深感意外。

    流动的冷水从花洒里不断地零落，也很快弄湿他的衣衫。

    但他稳如泰山不动，拥抱着她，任由冰冷的水浸透身躯......

    时间一分一秒的过去，祁慕尘坐在苏晚璃的身后，逐渐失去焦距的目光失神的看着那熟悉的眉眼，他不由自主的将她抱得更紧了些。

    “晚璃......”

    他忍不住的低声轻唤。

    苏晚璃猛地睁开逐渐恢复清醒的美眸，冰凉的水珠从她卷翘的睫毛上滴落，无声的落在手背上。

    虽然祁慕尘的声音轻不可闻，但是苏晚璃听到了。

    晚璃。

    多亲昵的称呼呢，祁慕尘，我曾经多希望你能这样叫我。

    可我的那些期待、奢望，早已伴着我的心死得粉身碎骨，再也无法拼凑了。

    ......

    第二天，苏晚璃醒来发现自己睡在祁慕尘的床上，令她震惊的是，原本穿在身上的衣服已经换下来了，她现在就披着一件宽松的浴衣，里面几乎真空！

    她猛地起身，看到微微露出的左胸口上那颗显而易见的朱砂痣，她连忙抓紧散开的领口。

    怎么回事？

    她昨晚什么时候睡着的，又是什么时候换的衣服，她完全没有了印象。

    这衣服要是祁慕尘换的，那他就一定看到了她胸口上的那颗痣......

    “咔嚓。”

    房门在这时候推开，祁慕尘穿戴得体，气质高雅的走进来，他好像完全没有昨夜陪着她泡冷水的狼狈感，此刻风度翩翩，仍然是那个高贵冷艳，可望不可即的祁大总裁。

    祁慕尘走进后，细长的眼若有似无的瞥了眼苏晚璃紧抓着领口的手，薄唇轻启，“你醒了，还有不舒服吗？”

    苏晚璃稳住情绪，平静的看向他，“我昨晚什么时候睡着的？”

    “大概凌晨。”他回答得很自然。

    “我身上的衣服是你换的？”

    他目光坦荡的迎上她充满质疑的眸子，“你放心，我没有趁机占人便宜的癖好，我是先帮你披上浴衣，再脱掉那条湿透的裙子。”

    苏晚璃半信半疑的看着祁慕尘，微微一笑，“那你先出去，我洗漱一下。”

    “好。”他颔首，“新的洗漱用品和衣服我都给你准备好了。”

    “谢谢。”

    “我们之间不需要这些客套话，你很快就会是这个房子的女主人。”他淡淡浅笑，转身走了出去。

    苏晚璃坐在床上思忖了片刻后换上祁慕尘准备的衣服，这才进了洗手间洗漱。

    她拉开领口，看着镜子里左胸前的那颗痣，目光收紧。

    他刚才说的应该是真的，否则，他早就暴怒质问她，又怎么可能沉得住气？

    要是知道她还活着，他必然会快速的解决掉，绝不可能闭口不提。

    这不是他处事的风格。

    这么一想，苏晚璃放下心来。

    洗漱完后，苏晚璃下了楼，发现早餐已经准备好。

    餐厅也已经收拾得很干净，没有昨晚撒了一地的红酒和菜肴。

    祁慕尘很绅士的为她拉开座椅，两个人面对面的坐了下来。

    他优雅的抿了口牛奶，见苏晚璃平静自若的吃着早餐，他淡淡启唇道，“昨晚虽然我已经尽量去避开冒犯到你的可能性，但我还是不经意间看到你身上的某个部位，有个很具代表性的标志。”

    苏晚璃端起牛奶的动作猛地一顿，心跳也跟着一陡。

    什么意思？他这句话是在暗示他其实已经看到了她胸口上的那颗痣？他知道她是他该死的前妻了？

