    葛纯这才意识到，自己身为炼丹师是一件多么幸运的事情，在林夜面前，完全不敢有任何高傲的姿态。

    他之所以还没有死，就是因为自己是炼丹师，还能够有用，如果和沈俊等人一样，没有价值，林夜这一箭，根本不会停留。

    “愿意……我，我愿意！”

    葛纯连连点头，甚至不敢去思考太久。

    当说完之后，悬在额上的死亡阴影总算退去。

    “把他带回去，其余人随我去青雷剑派。”

    林夜收起破风弩说道

    去青雷剑派？

    冷弱等人，皆是眼神一颤，难不成，林夜是想要直接杀到青雷剑派山门不成？这未免也太猛了，他们这些力量，完全不够啊。

    青雷剑派好歹也是顶级宗门，底蕴悠长，传承许久的时间，绝对不是轻而易举就能够打败的，此事还需要从长计议。

    “宗主……”

    冷弱想要上前劝说。

    林夜却抬了抬手。

    “不必从长计议，手中有剑，只管杀。”

    “速速将这矿场上的事情处理好。”

    冷弱等人相视一眼，对于林夜的命令他们不敢违抗，虽然说这样的行为极其凶险，但若是能成，风雷玄宗，必将如日中天！

    成为风雷河川境内，真正的第一宗门！

    当即冷弱等人，前去将矿场之中被关押的一些人，都给放了出来，一些人需要进行治疗，同时还有一些工作也需要进行安排整顿。

    林夜将几人的储物戒指都给收了起来，逐个检查了一下，将其中的药材，灵石之类的东西，统统都给掏了出来。

    在那沈俊的戒指内，还发现了后者修炼的青罡狂雷劲。

    略微翻看了一下，手中的青罡狂雷劲并非暗劲，而是一种明劲，如果修炼到大成，也是非常刚猛霸道。

    可惜这小子天赋太差，连十分之一的水平都不到，浪费了。

    林夜直接将这些东西，丢给了冷弱，让冷弱去处理。

    这些东西对他无用，他手中随便掏出一门武技，都比这一招要强，何必退而求其次，但如果交给风雷玄宗。

    以后这风雷玄宗变强了，也好为自己创造更多的资源。

    “这可是青雷剑派的顶级密卷，宗主的意思是，交给我们了？”

    冷弱拿着手中这些秘籍，除了有青罡狂雷劲，还有在一本青雷剑法。

    都是青雷剑派的顶级秘籍，一般来说，高层往往都会将这种，具有极大杀伤力的法门给收藏起来，否则交给手底下的人去修炼，万一有朝一日，人家修炼后比你还强。

    你的位置，不就岌岌可危了。

    也就是俗称的留一手。

    即便是在宗门也是如此。

    可在林夜眼中，就这种破烂秘籍，有什么好藏的，不嫌丢人吗。

    “拿去吧，谁能修炼就拿去修炼，一个个都这么不能打，总不能每次都要我亲自出手。”

    林夜摆手说道。

    冷弱这才意识到，眼前的林夜之所以能够成为宗主，就是因为境界太高了，不仅仅是自身的修为高，更是因为自身的心境，极其之高！

    “谢宗主！”

    冷弱恭敬的说道，这一刻也是打心底里佩服林夜。

    本以为后者是凭借实力上位的暴君，但是现在看来，后者拥有这个年纪所没有的极高境界！

    葛纯身上的箭矢已经被拔出，伤势得到了治疗，今天这事情的出现，让葛纯犹如做了一场噩梦。

    一位峰主押送葛纯回去，以林夜之前在葛纯的心中，留下的深刻印象，就算是个葛纯一百个胆子，也不敢逃走。

    除非哪一天听到这林夜陨落的消息。

    矿脉上的人员都进行了安排，矿场开采暂时停止，所有人员都先撤离到附近小镇上休整。

    之后再做安排。

    四只风雷鹰在夜晚腾空呼啸。

    前往青雷剑派的方向，会路过雷河城，众人准备先在雷河城内休整一晚上。

    毕竟青雷剑派距离此地，将近六百余里。

    就算是风雷鹰也都需要时间休息。

    斩下沈俊头颅的，正好是小竹峰峰主，张计春。

    正是为了自己的一个兄弟报仇，在前几日的时候，正是这些青雷剑派的人出手，打死了他的一个多年好友。

    因此后者的心中，对青雷剑派之人，充满了仇恨。

    另外一名峰主，名为史有才。

    两次见识到了林夜强大的实力，三人在心中，对于林夜的实力十分的钦佩。

    最开始他们还担心，林夜会掌握风雷玄宗，胡作为非，将宗门上下，弄得乌烟瘴气，可是万万没想到。

    林夜带着他们，可是做了以前从来都不敢做的事情。

    从来不敢逾越的雷池，如今总算是迈了出来。

    以往的争夺，各宗派之间也都会有些分寸，如果不是死仇的话，自然也尽量会留一口气。

    哪怕伤势再重，只要人还没死，就没有问题，一切都好说。

    然而林夜此番出手，直接果断，都是敌人了，还留手？

    等着对方反扑不成。

    正是因为有林夜，所以他张计春才能够为自己的兄弟报仇，此刻，张计春也是逐渐的偏向，力挺林夜的。

    雷河城。

    林夜以及三大峰主的造访，让雷永彪都吓傻了。

    四只风雷鹰的出现，直接震撼了整个雷河城。

    同时也让雷河城众人，心中也都安定了下来。

    因为最近，总有一些城池被攻打的消息传来，虽然都远在数百里之外，但是谁知道，会不会有人打到雷河城。

    当他们看见风雷鹰现身雷河城上空的时候，就知道风雷玄宗的大人物来了。

    有这等大人物前来，他们也就放心了。

    “分堂堂主雷永彪，恭迎三位峰主，林夜大人。”

    “大胆，竟然敢直呼宗主名讳！”

    张计春一怒，脸色顿时变得严肃，雷永彪听着更是双腿一软，当场给林夜跪了下去。

    “宗……宗主！？”

    雷永彪都怀疑自己是不是听错了，林夜他认识，三位峰主他也认识，但是林夜什么时候，成为了风雷玄宗的宗主了？

    “行了，起来吧，自行休整，天亮前出发。”

    林夜甩手说道，他还能和雷永彪去计较这些不成。

    “是。”

    冷弱三人也都对林夜，恭敬行礼，此刻不仅仅是单纯的因为林夜，强大的实力，而是多了一分的认可。

    林夜回到自己的竹雅苑，院中小雪依旧是在打点一切。

    “公子，您回来了？”

    小雪连忙上前迎接。

    这些天的，那金龙城三大家族的人，几乎都快将竹雅苑的门槛给踏烂了。

    “怎么了？”

    看着小雪这眼神，好像是有什么重大的事情发生。

    “金龙城三大家族的人，每天都跑十几趟，来求见公子。”

    “哦，让他们过来吧。”

    “是，公子。”

    此刻也正是暮色将临之际，金龙城三大家族的人，听闻林夜归来，连忙带着灵石，到竹雅苑敲门。

    见到林夜之际，三大家族前来的三人，也都流下了难掩激动的泪水。

    “林夜大人，我等可算是见到您了！”

    想要给林夜送钱，没想到却如此的困难。

    “灵石放下吧，还有其他事情吗？”

    小雪给林夜递上了一杯茶，林夜喝了一口，问道。

    三人之中，一人似乎被举荐，只见后者脸色稍微犹豫了一会儿，便是上前说道。

    “林夜大人，我等听闻王庶乃是听从您的号令，还请林夜大人能够网开一面，给我们三大家族一条生路。”

    “这事？好办，金龙城以后就归风雷玄宗管辖，至于后续的对接，我会派人去处理。”

    林夜说道。

    金龙城本身也有大量的资源，如今慕容家族被林夜抹杀，后续说不定会有其他宗门把手给伸进来，所以先下手为强。

    “啊，这……”

    三人一愣。

    没想到换来的竟然是这样的结果。

    好像和之前变了些什么，但是又好像什么都没有变。

    至少，风雷玄宗不会和慕容家族一般，压榨的三大家族无法喘息。

    此事林夜也让小雪去代为转达，让雷永彪通知一下金龙城的王庶，还有宗门的闻浪，双方做好对接。

    夜晚。

    林夜修炼起九转修罗诀的时候，分明感受到，自身的修罗诀运转速度更快了。

    “看来修罗诀需要以杀养心。”

    林夜心中暗道一声。

    看来想要安静平凡的修炼度日，是一件不可能的事情了。

