    

    迎接安平与安德鲁的地点被安排在杉树林中一间看起来比较宽敞的厂房中，而不是城堡下的实验室。

    提拉特弥斯不知道伊莲娜为什么这样安排，但也不问，不知他从何处找了件长衫套上，然后将帽子半盖着脸，看起来变得神秘起来。

    当然，这样看起来也像是一个普通的人。

    伊莲娜命令工厂内的机器人拿来几张椅子，然后一摊手：“好了，我们就在这里迎接他们吧。”

    正要坐下来，门口走进来李鑫岩，他身上的青色留下略显暗淡，脸色也不怎么好。

    伊莲娜打量着他问道：“你怎么来了？看起来你这几天都没有休息好。”

    李鑫岩瓮声瓮气地找了张椅子一坐，面色依旧不善：“跟你们一样，安平欠我一个解释。”

    李鑫岩指的是将他的身体改造成机械生命体这回事。他现在知道，这一过程是安平一手操作的，这些东西在吴坤的记忆里面明明白白的放着。

    提拉特弥斯站在一边，并不做声，看起来更像是内彻尔那样的守卫者，伊莲娜想了想，慢慢走到李鑫岩的身边，将手放在他的肩膀上，轻声道：“无论什么时候别让仇恨蒙住你的双眼，因为它是为了你看清智慧而生的。”

    李鑫岩既不否认，但也不表示同意，就这么坐着用手支着额头。

    没过多久，两人在前，一人在后，三个身影走进了工厂。内彻尔没有进来，他在门口守护。

    直至走到跟前，安平才冲伊莲娜点了点头：“伊莲娜殿下，我们又见面了。”

    伊莲娜微笑道：“我们见一面要二十多年。在虚拟世界如此，在现实世界也是如此。二十多年没见，你的身体又换了？”

    “是。很可惜，弄丢了你原来给我制造的身体，十分抱歉。这具躯体差一些，是人类制造的，如果你这里有好的躯体，我希望能换一个。”

    “这一回可是要钱的。而且，价格不菲。”伊莲娜依旧微笑着。

    “嗯，早就料到你会来这么一手。”

    眼睛一转，安平望向李鑫岩，却没想到他却单膝一软，跪下来了！

    “圣子殿下，你也在这里。”

    李鑫岩却盯着他，没说话。

    没说话比说话看起来更有压力，安平身体向前倾了倾，无论是幅度上还是姿势上都看起来像是一个行礼。但李鑫岩只盯着他，却并不说话。

    良久之后，李鑫岩道：“我不恨你，也不想接受你这一跪，但是我要知道，究竟林子聪从哪里弄到了消息，在那个时间点将我从生物体的大脑拿到手的！”

    吴坤只是那个任务的执行者，他的记忆里面没有任务的来源。

    而李鑫岩想要知道，这个针对他的阴谋，到底谁是幕后的控制者！

    安平抬起头来，脸色如常，道：“如果我说林子聪也不知道，你会相信么？”

    “自然不信。”

    作为行动组的总指挥，又是地下城基地的第四把手，林子聪无论在身份和权利地位上都不低，他不可能不知道行动命令的制定者是谁。

    安平轻叹了一声，从手中拿出一个与佟丽娅使用的小蜘蛛机械人相同的工具，将一页文件展示在空中。

    文件之上，赫然写着“绝密”二字，文件的内容干脆明了，正是让行动组什么时候出现在某个地方，然后做什么事。文件的附件标记了这个任务会用到什么工具、工具如何操作、工具现在在什么地方等信息。

    李鑫岩略略记得这张纸的内容，这是队长们才会看到的任务清单，此刻安平将他呈现出来，吴坤记忆里面缺失的部分被补齐，李鑫岩自然知道这不是假的。

    “你就算脑子受损，也应该知道，行动组的任务是军部专人发布的，谁也不知道背后的发布之人是谁。”安平站起身来。

    他又操作了两下，一段未破解的信息又展现出来。

    “虽然任务的发布者在任务提交后会被销毁所有资料，但是地下城通讯处的记录还是会保留很长时间的，所以，我和安德鲁去搜索了一番，接住安德鲁的神力，我们还的确找到了一些有用的资料。”

    “在这个任务发出之前，通讯处有一段来自于机械城的记录，这是记录的原始编码。”

    李鑫岩扫了一眼空中，他知道，这“0100101”样的东西是直接接收到的二进制信号，将它们记忆到脑中之后，经过转换编码再看，里面多了不少“DUOLUO”！

    讯息的解码方式与他曾经见过的方式相同！

    将这些标记按照神秘资料里面的方式进行解码，然后再解密，一条条完全能读的懂指令呈现在李鑫岩的面前。

    “时间：3139年6月5日；”

    “地点：太行山防线766基地，地理坐标：114.08828247998045，37.36586993941415；”

    “任务：救援&意识抢救。……”

    这与行动组收到的那张指令上的内容基本雷同！

    李鑫岩瞬间像是被雷电击中，震惊不已。

    原来，地下城基地已经不再是一个人类的避风港，机械城虽然没有对它直接占领，但是机械城已经在使用它本身的一些功能在消灭人类！

    他们持续不断的任务，已经在执行机械城直接下达的指令！

    机械城这是在用人类的力量完成他们的事情！

    也就说，是不是用机械兽攻占地下城其实已经并不重要了，只要执行足够破坏力的任务，地下城基地完全有可能在不断地内部冲突中走向毁灭！

    而机械城可以不费一兵一卒。

    “这是怎么回事！提拉特弥斯！？”李鑫岩几乎是从椅子上跳起来的。他吼叫的目标不是安平，而是从始到终一言不发的提拉特弥斯。

    他这一叫，完全是情急之下想要问个究竟。他知道，提拉特弥斯来自于机械城，在这一群人之中，大概唯有他知道更多的事情。

    但是安平和安德鲁听到“提拉特弥斯”，双双脸色急变，对着提拉特弥斯单膝跪倒在地。

    所不同的，是安平是哆嗦着跪下去的，而安德鲁是拜服式的跪下去的。

    提拉特弥斯无声的将衣服帽子摘下，露出面容，对着安德鲁道：“作为多罗殿下的仆神，你应该知道这是怎么回事吧？说说吧，反正你现在已经不是他的仆神了。”

    李鑫岩更是惊讶，多罗的一个仆神？

    这里的每一个人竟然看起来都不简单！

    自始至终，他还没有打量过这个像是六七岁的孩童样的机械生命体！

    他竟然是仆神！？

    提拉特弥斯说“反正你现在已经不是他的仆神了”又是什么意思？他已经投入到提拉特弥斯的阵营中来了么？

