    东方超，一个普普通通的蓝星大学生，因为熬夜猝死穿越到了玄天界。

    在玄元界东荒的最南部，皇朝，宗门，家族和散修分布在各个区域，为了争夺资源而大打出手，每天都能爆发灭族，灭宗，甚至灭国的事情。

    而在此地最为致命的还是处于东荒的妖族，原本在玄天界的土著就是妖族，那时的人族只不过是妖族的口粮罢了，在经过先辈人族几百万年的斗争下，将大部分妖族赶回海里和十万大山中，使得人族在玄天界中存活了下来。

    而在东荒十万大山那广阔的边境交界处有一皇朝名为秦，大秦皇朝建立已五千余年，皇朝内有着一皇三王八侯之称的十二个家族共治大秦。

    其中在东部的八侯之一的破军侯便分封在此处。

    破军山东方家族是在元婴老祖东方破军开辟而来，由此山名，侯名得此而来。

    破军山上的东方家族从开国便在此处扎根，灵脉已达四阶上品，传承到现在已经衔接到第六位元婴老祖，在这五千年多年间，元婴接替从未断过。

    外界人传言，据说第五位元婴老祖还未过世，隐居在破军山颠潜修。

    实际上东方家族传承到现在有元婴老祖两名，金丹真人十二位，筑基修士两百三十二位，练气期子弟多达三千余位。

    而在其管辖下的凡人多达十亿之多，大秦边疆的破军郡便是东方家族的封地。

    在如此实力之下，坐拥了八侯第一的威名，在大秦皇朝和周围几大皇朝名声在外，而在十万大山交界处，妖族四阶中期噬天狼妖王更是称其为御妖州第一大阻力，更加助长了东方家的威名。

    东方家族的修士大多都住在在破军山上，元婴老祖住在山顶灵气最为浓郁的地方，金丹真人住在山颈处，而筑基修士住在山腰处，练气子弟大多住在山脚下。

    当然元婴老祖金丹真人可以让其直系亲属住在灵气浓郁的地方，但这样需要缴纳一定的贡献点。

    每个家族特有，一贡献点一下品灵石（以后灵石没注明都是下品），但是一灵石不能兑换一贡献点。

    贡献点在家族中有很大作用，不管是稀有材料还是结金丹还是凝婴丹都得靠贡献点去兑换，这也就导致了家族子弟频繁接家族任务赚取贡献点。

    这样下去家族才能一直强大下去。

    破军山脚处，一位身穿白衣，扎着一束黑发的俊美青年手掌五心朝天在此处修炼。

    过了大概三个小时，俊美青年收势站起，此人正是东方家族三大双灵根之一火木双灵根的东方超。

    东方超是来自蓝星的人，有着来自蓝星的记忆，他在刚出身便了解到此界实力为王的地方，实力强便是法律，便是道理。

    所以他在三岁时便开始阅读书籍，通史，灵药灵兽图谱。等到六岁检测灵根时检测到火木双灵根开始修炼，一直兢兢业业修炼到现在，速度媲美异灵根天才，到了现在十八岁时，修为已经到了练气九重，这还是他没有服用丹药的结果。

    毕竟练气期时是打基础的时候，如果在此就服用了丹药，要是无大机缘，这辈子就别想结婴了，而这也是东方家族三大双灵根一致的要求，他们便是元婴种子。

    其它两位双灵根，一位金水双灵根，一位金土双灵根，各自处于练气八重初期，毕竟小时候难免懈怠，修为处于劣势。

    其它的族人，如三灵根的修士们，就算服用了丹药，最高的也就是练气八重初期了，毕竟他们不可能一直服用，丹药是有丹毒的。

    一般而言，同等资源下，单灵根所需要资源是异灵根的一半（因为异灵根资源难以寻找），而异灵根所需资源又是双灵根一半，双灵根是三灵根的一半，三灵根是四灵根的一半，四灵根又是五灵根的一半，所以修仙界一般而言对于灵根的优劣而投入资源，灵根越少越容易得到重用。

    并且灵根越好，瓶颈突破也就越简单，据说天灵根，异灵根在金丹前没有瓶颈存在，除非是心魔！

    所以单灵根成为天灵根和异灵根，二三灵根称为真灵根，四五灵根称为劣灵根。

    三灵根如无大机缘难以结婴。

    四灵根如无大机缘难以结丹。

    五灵根如无大机缘难以筑基。

    不过大千世界无奇不有，以劣灵根修成一方大佬的例子有，但特别稀少。

