    境界是实力的参考。

    并不是所有境界一样的人，实力都是一样的。

    在我看来，大部分修行者的实力，都会有其他方面的加成，比如之前的孙影，孙成，在他们的境界之上，都有了那种紫气的加成，所以，他们的实力比他们当前的境界要高一些。

    这个道理，我相信孙家的大长老孙洪是懂的。

    他觉得。

    我之所以能够杀掉孙影和孙力，完全是因为，我目前境界虽低，但一定有某种厉害的功法加成，所以，才有机会将他们斩杀。而有时候，境界的差别，单单只靠功法，是无法弥补的。

    其实。

    修行者，总共有四大境界。

    第一境界，也叫黄之境，炼精化炁。

    第二境界，也叫玄之境，炼炁化神。

    第三境界，也叫地之境，炼神还虚。

    第四境界，也叫天之境，炼虚合道。

    天地玄黄四大境界之中，各自又分三个小境界，这是修行者世界之中的境界区分，与我之前所在那个世界的境界区分是不一样的。

    但其根本，却是一样的。

    以前的境界，迈入神之境，就相当于，完成了炼炁化神。

    而后边的境界，不管是封小鬼的修尸，还是敖雅寒的修妖，林蜜儿的鬼修等等，只要迈入神之境，就相当于炼炁化神了。而后边再突破，那便可以进入第三境界，也叫地之境，炼神还虚。

    封小鬼成就尸神，敖雅寒成就龙神，林蜜儿成就鬼神。

    这就等于，进入了炼炁化神的巅峰。

    下一步，就是炼神还虚。

    大境界的提升。

    而我现在的境界，从生之后，如同重新开始一样，虽然实力不减，但单论境界来说，现在仅仅只是第一境界，炼精化炁，还需要继续突破，才能够进入第二境界炼炁化神。

    所以。

    孙洪的前半句话，其实说的没错。

    但那个弱者二字，我并不承认。

    如此，我便反问。

    “弱者？”

    孙洪双眉一竖。

    “当然，你这种货色，在我面前，说你是弱者，已经是抬举你了！你以为，你杀了孙力和孙影，就能在我们孙家面前，嚣张跋扈吗？”

    孙洪说话之间，我则一直都在观察着他。

    他身上的气息，给我一种奇怪的感觉。

    那双目之中的淡蓝色光芒。

    还有他身上，似乎也在丝丝缕缕散发着那种气息。

    而这种淡蓝色的气息，说实话，与他本身夹杂着紫黑色气息的力量，看起来有些不那么融洽，但是，我知道，他的身上一定有符文掌控这种东西，使得这些力量得到了完美的融合。

    而那种淡蓝色的力量，让我感觉到了一种，莫名的熟悉感。

    紫黑色的气息，来自于邪体。

    淡蓝色的力量，来自何处？

    那熟悉感，又是什么？

    突然间。

    我的内心之中，一阵沸腾。

    我袖口之中的一只手，去掐指印，同时，循着那种熟悉感觉，去使用术数的推演之法。

    然而。

    却有人故意遮盖了那种力量。

    即便我用了术数之法，居然也因为一些奇怪的气场干扰，让我的术数之法，无法算出，那种熟悉感所能够牵扯到的关联。如此看来，只有与那孙洪一战，才能够从他的身上，找出那种破绽。

    想到这里。

    我抬眼，凝神。

    左右手握拳。

    全身，气场全开。

    那边。

    孙洪下令。

    “几位长老，谁肯出战？”

    孙洪为大长老，其他长老都可以算作是他的手下，八位长老，一同拱手。

    “我来！”

    “六长老，七长老，八长老，九长老，十长老！”

    “你们五个人，一同出手！”

    “这个人要活的，我要让他活着，跪在老三的棺材前的祭台之上，以他活人之血，祭奠老三！”

    孙洪咬牙切齿道。

    “是！”

    五位长老立即列阵。

    他们准备从这孙家的三千青城卫大阵之中冲出去，与我对战。

    但我直接俯冲而下，一拳砸在孙家的护宅大阵之上。

    一声龙吟。

    这护宅大阵，被我一拳震破。

    整个孙家的大宅，一阵晃动不止！

    孙家的人震惊。

    三千青城卫护持加上孙家原本的护宅大阵，我在一拳之下，竟然将其全部破掉。

    这是何等的实力？

    不过。

    那孙洪面色不改。

    五位长老咬牙，其中那实力最强的六长老道。

    “直接结阵！”

    五个人悬在半空中，以极快的速度，掐指印。

    整个孙家的大宅之上，一道巨大无比的针法法印，散发着紫色的光芒，铺散开来。五个人占据这法阵的五方，面对我，一同掐出攻击的指印，那指印落在法阵之上，法阵的五方，凝聚出五道雷霆。

    紫黑色的雷霆，凝聚成一道恐怖的紫黑色雷柱。

    冲着我，劈了过来。

    在那紫黑色的雷柱之后。

    数道气息，凝聚出无数道利剑。

    嗖嗖嗖嗖……

    以极快的速度，缠绕着紫黑色的雷霆，冲我刺了过来。

    连番的攻击。

    看起来，已经将我整个人都淹没了下去。

    但是。

    孙家的这五位长老，却都没有停下来。

    紧接着。

    他们将法阵的阵诀不断的叠加，甚至，叠加到了九重。九重法阵的气势，有种要吞噬天地的感觉，四周的空气都因此而开始扭曲了起来，不得不说，这五位长老合力的攻击，实力远超孙力和孙影。

    五位长老的阵法的攻击之下。

    我的身影，渐渐地消匿。

    看到这样的迹象。

    他们一个个才喘着气，停了下来。

    法阵消失。

    我那边，一道身影，化成一缕灰尘，随风而散。

    六长老回头，似乎一副请罪的姿态说。

    “大长老，我们心中有恨，一不小心，杀了那鬼厨子杨八仙，还请大长老……赎罪……”

    这么一回头。

    六长老才看到，他目光所视的方向，有十几个我的身影，将孙洪大长老给围了起来。

    六长老看到这个，都惊了。

    想起刚才他说话的话，他甚至感觉有些羞愧。

    那话虽然是请罪，却是炫耀。

    其他几位长老，也都有这样的意思，他们觉得，他们这已经是为孙家立功了，可没想到他们一回头，却看到了十几个我的身影，很显然，他们刚才拼尽全力祭出的一击，居然只杀了我一道替身。

    “这……怎么可能？”

    六长老不敢相信。

    空气中掠过，一缕纸片被烧掉的气息。

    显然，那只是纸人替身而已。

