    在将全部跟踪他的人都甩掉之后，青木走到了一家与周围商店完全不同的，破破烂烂的小店之中。

    　　进去之后就看到几个破破烂烂的货架，上面放着一些就要发霉的食物，还有许多的蜘蛛网缠绕其上，往店里深处走去，一股难闻的腐败味道扑面而来。

    　　皱了皱眉头，青木没有退走，这家店是他前世经常光顾的地方。

    　　这是一家人皮面具贩卖店。

    　　虽然他残破不堪，但其实在黑市之中，还是有着一些名气的，如果不是因为太过破烂，凭借着老板的手艺，肯定会门庭若市。

    　　这家店的老板也是一个怪人，有着十分高超的手艺却并不想着赚钱，带着一丝姜子牙钓鱼愿者上钩的意味，从来不做任何宣传，所以他的名气也就只在那些熟客中流传。

    　　也正是因为这些为数不多的熟客，他的店才能勉强开的下去。

    　　伸手将即将落在头上的蜘蛛丝捋走，站在他肩膀上的黑暗鸦都忍不住使用出了顺风技能，这才终于躲过那些随处可见的蜘蛛丝。

    　　走到店的最深处，一个带着眼镜，衣着邋遢的老头，就坐在柜台后，也不看来的人是谁，就紧紧的盯着自己手上的一张还未制作完成的人皮面具。

    　　对于他的无视，青木也不在意，这个老板就是这样一个人，谁来都是这副模样，好似那张人皮面具就是他所见过的绝世珍宝一般。但奇怪的是，每次当然将手上的面具制作完成之后，就会像垃圾一样丢在地上，然后继续制作下一张。

    　　就这样一直循环，除了吃饭和一些必要的生理需求，基本都不会离开这个既是柜台，又是工作台的地方。

    　　“老板，我要买五张面具。”青木将手捂在嘴巴上，皱着眉头说道。

    　　因为味道实在是太难闻了，也不知道面前的邋遢老人到底有多少天没有洗澡了，一股酸臭味紧紧的围绕在他的身边，让人有一种作呕的冲动。

    　　那人头也不抬，手上动作不停，说道，“面具在地上，自己找想要的模样，刷卡器在台子上，一张面具两万联盟币，要就刷卡，不要就出去，我没功夫搭理你们。”

    　　他的习惯，青木也早就知道了，没有多说什么，在地上随意的找了几张相貌普通的人皮面具，然后在刷卡器上刷了整整十万联盟币，也丝毫不心疼，逃也似的快步跑了出去。

    　　为什么一定要到这里买人皮面具呢？仅仅是因为老板手艺不错么？

    　　其实不然，只是因为这家店有一个条件，别的店怎么也无法达成，那就是这家店里出来的面具，从来没有一张是重复的，每一张都有着自己独有的样式和外观。

    　　终于从那个臭气熏天的店里跑出来，黑暗鸦站在青木肩上大口的呼吸着，刚刚那样的环境真的是让他憋坏了。

    　　弹了一下黑暗鸦滑稽的小脑袋，青木笑着说道，“好了，别喘了，这种环境也是我们需要适应的，有时候你的对手，可能拥有着比这个还要严重的恶臭。”

    　　比如说臭臭花，臭臭泥，臭泥等一些小精灵，从他们身上散发出来的味道，可比这家店里难闻多了。

    　　“嘎，嘎！”黑暗鸦一副不敢置信的表情，他真的有些不敢相信，如果面对这样的敌人，该怎么办。

    　　青木哈哈笑了一声，“以后你可能会遇到的，等你尝试过一次就知道了。”

    　　说完，带着黑暗鸦走上了一条比较偏僻的道路，然后趁着周围没有人，钻进了一条弄堂之中。

    　　接下来他准备去买一些别的东西，那么最好还是换上一张新的面具，免得等出黑市的时候，被人惦记上。

    　　从火箭队的腰带中拿出一张新买的人皮面具，还别说，虽然老板人十分邋遢，但是做的面具却是十分干净，晶莹剔透，薄如蝉翼，与火箭队中兑换的面具倒是没有太大的差别。

    　　带到脸上冰冰凉凉的，只要稍微调整一下，就与皮肤十分贴切，将面具的边缘按了一会之后，在外观上就与人的皮肤整个融合在了一起，看不出有带着人皮面具的痕迹。

    　　在青木刚刚将面具带上的时候，原本十分安静的弄堂之中突然出现了两个十分慌乱的脚步声。

    　　青木一个闪身，立刻藏在一个狭小的缝隙之中，将手放在了腰间的精灵球上，只要出现意外，随时都能够马上将呆呆兽放出，与敌人战斗，如果敌人实在强大，也可以通过鬼斯黑暗鸦的守住技能，使用瞬间移动逃跑。

    　　“没有将全部的尾巴都甩掉么？”听着越来越近的脚步声，青木皱着眉头想到。

    　　原本以为将所有跟踪的人都甩掉了，他才会到这么一个死胡同中换一下面具，为之后的购物做准备，但是却没有想到这么偏僻的地方进来了两个人，很难让青木不想到他们是跟踪他来的。

    　　只不过，当两人开口说话的时候，青木也是微微松了一口气。

    　　脚步声在不远的地方突然停止了，就在青木准备放出呆呆兽的时候，两个中有一人开口说话了，声音比较尖锐，“大哥，我们现在不赶紧离开黑市，跑到这里做什么。”

    　　“啪”的一声响亮的拍脑袋声音，另一个人的声音就显得比较粗狂了，“傻了吧你，现在出去不是都被人找到了，我们先躲一会避一下风头，等会再出去，就能神不知鬼不觉的离开了，说不定今天还能将这个东西卖出去呢。”

    　　“嘿嘿，大哥说的是，可是这个东西值钱吗？费了我们这么大的劲偷过来，这个精灵蛋的样子我都没见过。”尖锐的声音再次响起。

    　　“说你傻，你还真的傻，要是不值钱，我会偷过来吗？我可是听见他们说的这，这是一个资质十分优秀的小精灵蛋，你当然不认识，这可是来自神奥地区的小精灵。”声音粗狂的人说道。

    　　听着他们的对话，青木心中微微一动，“神奥地区的精灵，来这里贩卖么？精灵猎人，还是普通训练家，没想到被这两个人偷到手了。”

    　　“大哥，那这个东西到底值多少钱啊？”

    　　“少说也有几十万吧，听那两人的对话，我只听到了什么蝎，好像是资质十分优秀的精灵，不然也不会从神奥那么大老远的地方跑来金黄市卖精灵蛋啊。”

    　　“我靠，那不是发财了！”听到几十万，声音本就尖锐，又变得更加刺耳。

    　　“草！小声一点，找死啊！”

    　　......

    　　——————————————————————————

    　　感谢红音也大佬的支持，作为pm大佬，真的是看他的小说，才有自己的灵感！

    　　求推荐！求收藏！

