    包浅韵双手抱在胸前，冷笑看着叶凡，还让秘书盯着时间。

    她要彻底撕破叶凡的脸皮

    叶凡皱起眉头：“包小姐，现在不是赌气的时候，还是快离开吧。”

    他看了看时间，还有十分钟就六点了，天色也会彻底暗下来。

    “放心，我一定离开，但会在六点之后。”

    包浅韵还对几个保镖偏头：“去把灯光全部打开，我要睁大眼看看能发生什么事。”

    几个包氏保镖很快去执行指令。

    片刻之后，整个度假村的路灯都亮了起来。

    特别是大门口的灯，比早上还多了两盏。

    看到包浅韵这个样子，叶凡也不再多言，挥手让南宫幽幽把手尾做完。

    而叶凡也磨着红红的朱砂，准备最后的点睛。

    六点很快就到，包浅韵在天台转了几圈，又看看灯火通明的大门。

    “六点了，天黑了，有什么事？”

    她还挑衅的走到出入口，推开那扇虚掩的木门：

    “我走出去，我走进来，我走进来，我走出去。”

    “走得多简单，多从容，你说的走不了在哪里呢？”

    包浅韵

    一脚踢向了钟馗纸人喝道：“能有什么事？”

    “滚！”

    叶凡抬起一脚，压住包浅韵的小腿，随后膝盖一顶一撞。

    包浅韵闷哼一声退后了几步。

    “好，好，恼羞成怒是吧？”

    包浅韵怒极而笑：“行，看我爹份上，我不跟你计较了。”

    “但是，你胆敢再出现我爹面前，我一定报警抓你。”

    “走！”

    说完之后，她就一挥手，带着十几名保镖和秘书噔噔噔下楼。

    脚步匆匆，很是生气。

    周律师见状苦笑一声：“叶少，包小姐脾气一向很大，不要往心里去。”

    “放心吧，她会回来的。”

    叶凡低头不紧不慢磨着朱砂。

    周律师一愣。

    他正要说话，话到嘴边却停住了，神情震惊不已。

    因为他看到包浅韵她们真的回来了……

    周律师下意识开口：“包小姐，你怎么回来了？”

    包浅韵也是一惊，随后又转身带着人离开。

    可是没有多久，她再度从入口走出来。

    这一次，她脸色有些阴沉了。

    不待周律师出声，包浅韵再度转身离去，手里还摸出了手机。

    手机诡异的受到磁场干扰没了讯号。

    而且十分钟后，她们又回到天台。

    包浅韵的脸青了，几个秘书也都呼吸急促。

    就连包氏保镖也一脸凝重。

    他们是循着楼梯下去，每一次还都做了记号，可走到最后，一开门，又是天台。

    难道真的撞鬼了？

    这不科学。

    包浅韵咬咬牙，不信邪转身，只是没有半点用。

    她们一共离开了十次，前后折腾了一个多小时，但最终都回到天台。

    每一次回来，包浅韵的脸色都黑一点。

    每一次回来，秘书她们都惊恐一分。

    恐惧和崩溃情绪，周律师不需要靠近，都能从包浅韵她们身上感受到。

    就如包镇海早上散发的绝望……

    周律师原本对叶凡半信半疑，看到包浅韵鬼打墙后，就马上跳到叶凡身边。

    他准备随时抱大腿。

    与此同时，他发现，天涯度假村上空的夜色，好像比其余地方要浓郁。

    那份漆黑，不仅挡住了远处的海面视野，还连路灯都黯淡了几分。

    “这究竟是怎么回事？”

    第十次，体力和精力都严重透支的包浅韵不走了。

    她冲动叶凡面前喝出一声：

    “为什么我每次都回到这里？为什么电话突然打不通？”

    “这是有什么机关，还是我们也中了曼陀罗花的迷幻气息？”

    说到这里，她打了一个激灵，一脚把打脸叶凡的曼陀罗花丢出去。

    随后，她还划破自己的手指，让疼痛刺激着自己神经：“咱们再走一次！”

    一行人再度转身下楼。

    只是，十分钟后，香汗淋漓的包浅韵又出现在天台。

    看到叶凡三人那一刻，她的脸颊彻底苍白，还有一股绝望。

    几个漂亮秘书也都惊慌躲在包氏保镖后面抱团壮胆。

    包浅韵又冲到叶凡面前：“为什么会这样？为什么走不出钟楼？”

    “这只是一个开始。”

    叶凡轻描淡写一句，随后又对南宫幽幽开口：

    “再加十个鸡腿，别怠工了。”

    他看出来南宫幽幽是慢吞吞处理手尾，目的就是想要包浅韵她们吃点苦头。

    “嘿嘿，收到，马上完成。”

    南宫幽幽一笑，双手再度灵活起来，很快给钟馗扎出一把剑。

    斩鬼剑。

    “开始？”

    包浅韵声音一颤：“还有什么事发生？”

    走不出去已经让她心力交瘁，再来变故她估计都要跳楼了。

    她想要从天台边缘攀爬下去，可是看到下面黑乎乎看不清，瞬间没了信心。

    一不小心就会摔死。

    “别动了，也别乱走了。”

    叶凡风轻云淡：“不然待会就不是走不出去，而是没了性命了。”

    包浅韵喝出一声：“什么意思？”

    叶凡微微偏头：“它们来了！”

    “桀桀桀……”

    就在这时，天台的楼梯口传来了一阵凉飕飕的阴风。

    风声凄厉，蕴含怪笑，还伴随凌乱又急促的脚步声。

    好像一群疯狂狞笑的鬣狗捕捉猎物一样。

    包浅韵她们下意识扭头望去。

    虽然看不到门后有什么东西，但能感受到一伙凶徒冲锋。

    接着木门砰砰作响，好像是海风冲击，也好像有人撞门。

    气势十足，宛如丧尸围城。

    这让胶合板铸造的木门摇摇欲坠，好像随时都会被冲碎一样。

    包浅韵她们的脑海，还不断浮现独眼海盗、红衣新娘、清服男子等面孔……

    “幻觉，绝对是幻觉，这是科学的世界。”

    包浅韵她们努力安抚着自己，但身子却不受控制瑟瑟发抖。

    “咔嚓——”

    随着一道厉风吹过，木门裂出一道痕迹。

    一股寒意直接从缝隙涌出直透天台。

    “啊——”

    包浅韵她们下意识尖叫后退。

    “嗖——”

    也就在这时，叶凡一笔落下。

    钟馗瞬间多了一只眼睛。

    堂堂正正，威严浩然！

    叶凡一声令下：“斩！”

    下一刻，钟馗猛地挥出了一剑。

    一道极其刺眼，极其璀璨，极其凌厉的剑气，光寒十八里。

    “轰！”

    这一刻，天亮了。

