    清晨。

    长安城寂静无比，街上行人稀少。

    而灞河边，却是人山人海，一眼看去，密密麻麻全是人头。

    “哎呀，老张头，你不是瘸了吗，怎么都来了！”

    “那不是王二狗吗，他上个月就要死了，这是回光返照？”

    “刘奶奶都八十高寿了，竟然还能独自走来，让人钦佩！”

    今日到场的人，是昨日的三倍以上。

    长安乃是天子脚下，此地的百姓们比其他任何地方的人都关心国家大事。

    新的东瀛宝船一出现，百姓们全都怒目而视。

    苏我牙子故意让东瀛宝船停放着灞河中央，让百姓们扔石头也够不着。

    松下夏懆信心十足地说道：“王子，今日，东瀛必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一群东瀛武士高声喊道，动静可不小。

    哪知道，就这，就惹怒了周围看热闹的百姓。

    “小东瀛人，滚回东瀛去！”

    “日川道人说得对，东瀛人都不是好东西！”

    “打死他们……”

    哗啦啦。

    不少百姓纷纷将手中的东西扔向苏我牙子等人。

    烂菜叶子，草鞋，尿垫，半个大饼……

    苏我牙子被东瀛武士们保护着不断后退，最后来到大唐朝廷的大帐附近，那些百姓才停下来。

    “日川道人，真是太过分了！”

    “八嘎，日川道人是谁？松下，我不是让你去查吗？”

    苏我牙子大声咆哮道。

    松下夏懆无奈地说道：“王子，我已经派出了二十多个人手，还送了杨玉华大人一颗明珠，可是，这日川道人就跟凭空冒出来一样，什么有用的消息都没有！”

    “可恶……八嘎！”

    苏我牙子骂了一句，随后说道：“今日，我就要堂堂正正地赢下杜荷，赢下大唐，我要让大唐颜面尽失，哼，我要让这些可恶的家伙都看到东瀛的强大！”

    “东瀛必胜！”

    武士们又开始大喊。

    李君羡走过来，面无表情地对苏我牙子说道：“苏我牙子王子，你还是让你属下都闭嘴吧，不然本将军可不敢保证那些百姓会冲进来打人！”

    苏我牙子：“……”

    ……

    高台上。

    李二问道：“还有多久开始比船？”

    陈叔达说道：“启禀陛下，还有一炷香比船开始，苏我牙子已经派人来催促了，可是，鄠邑县公杜荷不见踪影，梦幻集团的船，也不见踪影！”

    嗯？

    李二一下皱起了眉头。

    周围的大臣们也纷纷扭头寻找。

    可哪里有杜荷的身影。

    “杜荷不会是睡着了吧？”

    “岂有此理，此事兹事体大，杜荷昨日还信誓旦旦能赢下比船，如今比船马上开始，杜荷却不见踪影，这可如何是好？”

    “老夫就知道，杜荷只有吹牛的本事，比船？连工部的能工巧匠都没有办法，他能有什么办法？”

    别看杜如晦在场，可不少人都跳出来抨击杜荷。

    杜荷这货，在朝中的人缘实在太差了。

    杨玉华道：“陛下，比船事关我大唐颜面，鄠邑县公竟然当成儿戏，不放在心上，请陛下降旨责罚！”

    “陛下，臣愿去梦幻集团，把鄠邑县公请来！”

    李二沉吟道：“赵阳，去梦幻集团，将杜荷带来。”

    大家都发现，李二不高兴了。

    话音刚落，却听见不远处有人高声喊道：“都让一让，谁啊，踩我脚了……”

    大家扭头看去，只见杜荷从拥挤的人群中走了过来，再看他蓬头垢面，身上的衣服竟然破破烂烂，被火烧了好几处，手中还抓着一个大饼，一边走一边吃着。

    不少人都露出嫌弃的表情。

    “杜荷怎么这样，比船这么大的事，不但有长安百姓在场，还有外国使臣在呢，这不是给咱们大唐抹黑吗？”

    有人小声嘀咕道。

    李二不悦地问道：“杜荷，你怎么这幅样子出现，还有，比船马上开始，你为何迟迟不见踪影？”

    杨玉华心中暗道，哈哈哈，杜荷，你就等着承受陛下的怒火吧。

    杜荷三两步上前，举着那吃了一半的饼，递给李二，“陛下，你吃早饭了吗？要不要来点，这是我梦幻集团食堂做的，鲜嫩酥脆，天下难得！”

    李二一脸黑线。

    “杜荷，你休要狡辩，如今比船乃是国之大事，你却迟迟不出现，还蓬头垢面，实在有损大唐颜面，文武百官，长安百姓，连外国使臣都在等你，难道你不给大家一个说法吗？”李二沉声问道。

    杜荷三两下将剩下的饼吃掉，拍拍胸脯，说道：“陛下，冤枉，并非臣不愿早来，实在是造船耗费了不少时间，为了确保今日的比船万无一失，臣带着梦幻集团上下三百多人，从昨日一早开始造船，直到一炷香前才打造完成，臣连早饭都来不及吃，衣服都来不及换，便匆匆赶来了，请陛下恕罪！”

    众人这才恍然发现，杜荷破破烂烂的衣服不是故意为之，而是被大火灼烧，而他蓬头垢面，并非做作，而是时间来不及。

    李二有些尴尬地说道：“好了，是朕错怪你了，来人，赐座，给鄠邑县公准备吃的！”

    李二知道今日的比船万无一失，心情大好。

    陈叔达问道：“鄠邑县公，敢问你的船呢？”

    “哦？在那！”杜荷指着远处的灞河河面说道。

    众人纷纷扭头看去。

    大家努力瞪大眼睛，可什么也没看到。

    “杜荷，你是不是在耍我们？你这是在欺君！”有人愤愤不平地说道。

    杜荷笑了笑，“再看看！”

    “船，那里有有一艘……小船！”

    有人突然喊道。

    众人再一次把眼睛瞪大，总算看清那灞河河面上，有一艘小的不能再小的破船。

    那破船正缓缓朝这边驶来。

    破船上有一面旗帜，上书三个大字：日川号。

    船身破破烂烂，就是一艘小木船而已，而且还是那种风吹雨打多年看起来随时都要散架的那种，最多能坐下四个人。

    众人差点晕倒。

    “鄠邑县公，这就是你花费心血打造的船？”

    “杜荷，你要敢拿这破船与东瀛宝船比试，我就一头撞死在水草中！”

    “鄠邑县公，这玩笑是不是开的太过分了？”

    大家扭头看着杜荷坐在椅子上，一副嘚瑟的样子，纷纷说道。

    ……

