    “我不瞎，我看得见。”

    　　王太卡看向有些不开心的晶，说道：“有些东西，并不是越浓越好，要恰到好处。深深的话我们浅浅地说，长长的路我们慢慢地走。不是很好吗？”

    　　晶闻言，哼哼道：“变态卡，我问你。我的好对你来说就像一颗糖，吃了就没了。反之我的坏对你来说就像一个疤痕，留下了就永久在？是这样吗？”

    　　王太卡笑了笑：“什么啊，别瞎想。我在你眼里是这样？”

    　　晶只是浅笑：“遇见了一个双标特别严重的家伙，总算是教会了我一些道理。比如......我知道了，人和人终究是不同的，有人风雨中送来的晚餐，却不及某人一句随手的晚安。你不也是这样？”

    　　王太卡咧咧嘴：“如果你想说上次的事情，我都说了，我不是故意的。”

    　　“并不是。”王太卡叹了口气，说道：“宠爱就意味着某个人能钻进你心里去，把那里弄得一团糟。我只不过是不小心搞砸了，以后不会了。”

    　　晶点点头：“起码那个家伙不在这了，要不然我还真的未必愿意来做客。”

    　　“什么啊，没必要弄的这么僵持吧。”王太卡说道：“不过也和我没啥关系，随你啦。”

    　　王太卡觉得有些累，就到了沙发上，靠着想休息。

    　　晶不想让王太卡逃避了，于是也走过去，坐到了王太卡的身边，拍了拍王太卡的腰：“大肥肉。”

    　　“你给我安静点。”王太卡说道：“你是来做客的，所以别把这当成自己家，这样不好！”

    　　晶认真的问道：“变态卡，我问你一件特别重要的事情。”

    　　王太卡看着晶：“问吧。”

    　　“你和iu到底有没有......”晶试探的问着：“有没有那个？”

    　　“什么？”王太卡没明白。

    　　“都住在一起了，有没有......你懂了吧？你放心，我不是在帮着v欧尼问，我就是想知道，你们是不是真的有了什么？”晶说道：“真不明白，你们关系为什么这么近。”

    　　“没有，当然没有！我不会那样的！”王太卡哭笑不得：“而且我们的关系不近吗？我感觉我和你现在关系也挺近的。”

    　　晶闻言，好奇的问道：“到什么程度呢？”

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“起码比我和宋香菜近很多。”

    　　晶笑了：“这不算什么吧？大概是个熟人，都会近很多。”

    　　王太卡哑口无言：“你是故意的吧？她不是你v欧尼？现在拆台了？”

    　　晶说道：“追不上，那不是说明你魅力不行吗？和我v欧尼有什么关系？我看你要不然算了吧，搞得都很难受，累不累。”

    　　“你等着啊，稍等！”

    　　王太卡站起身，到了书房那边，没过一会回来了，递给了晶一本书：“这本书送给你，算是咱们复合......不对，这词用的不对。算是咱俩关系愈合的礼物。”

    　　晶接过来，发现是一本英文版的童话书《小王子》。

    　　《小王子》是法国作家安托万德圣埃克苏佩里于1942年写成的著名儿童文学短篇小说。主人公是来自外星球的小王子。

    　　书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。以小王子的孩子式的眼光，透视出成人的空虚、盲目，愚妄和死板教条，用浅显天真的语言写出了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。同时，也表达出作者对金钱关系的批判，对真善美的讴歌。

    　　这本书在欧美界非常的出名，可以说是无人不知的程度。所以晶也早知道这本书，只不过确实没看过。

    　　看见这本书，晶脸色黑了：“你是故意的吧？”

    　　王太卡说道：“当然了，这本书送你，祝你找回童心，别每次搞的这么复杂，不好。”

    　　晶则是气道：“送我童话书？我看你是在变相的说我幼稚？是不是？”

    　　“不是啊！别误会！我又不是送给你一个奶瓶，和说你幼稚有什么关系啊！只是童话书而已啊！”

    　　王太卡哭笑不得，说道：“小王子里面有一句话，算是我与你共勉吧。‘正因为你为你的玫瑰花费了时间，这才使你的玫瑰变得如此重要。’”

    　　晶问道：“你送我玫瑰干什么？”

    　　“哇，你故意找我麻烦的吧！”王太卡说道：“这是一个比喻啊！这句话的意思就是说，人这一生，谈上几场恋爱，分几次手都是再正常不过的事。分手后，有的人就能迅速的走出来，开始新的生活，而有的人就会明知已经不可能回去，却仍然会念念不忘。而当男人无法割舍一个女人时，这种感觉才会如此强烈。你有过吗？”

    　　晶忽然想到自己之前，倒是在生气的时候经常想起变态卡的样子，然后气得牙根痒痒。但是这好像也不是分手。

    　　“没有，我还没谈过恋爱呢。”晶说道：“所以看你，觉得爱情会让人智商低，我就更不想恋爱了。”

    　　“大概吧！”王太卡说道：“你早晚会知道是什么感觉的。常常会想起那个人说过的话，两个人在一起发生的事，那些经历过的点点滴滴，都在脑海里挥之不去。常常会睹物思人。某一天走在路上，看到街边店里的东西，心里就会想起这正是那个人喜欢的，如果这个东西送给那个人，不知道那个人会多开心。或者是这件衣服穿在了那个人的身上会有多好看。吃饭时看见食物，想起这是那个人以前最爱吃的，两个人一起追过的公交车，看过的电影，牵手走过的马路，两个人在一起久了，生活其实早已融在一起了。”

    　　“不会觉得压抑吗？”晶问道。

    　　王太卡笑着摇摇头：“倒是没有那种感觉。反而如果这段感情对自己足够深刻，那么就算那个人走了之后，你也会不由自主的因为一件事，或看到一个东西而想起。人可以转身就走，但是记忆和感情却不是那么容易被冲散的！甚至之后遇到的异性，总是会在心里不由自主的与那个人做比较，然后觉得还是那个人才是完美的，其他所有人都比不上，心里的位置已经被占据了，没有多余的位置给别人，那个人的位置更是不容易被替代的，所以对身边的异性很难有兴趣。”

    　　晶恍然：“如果不是因为这样，恐怕你早已经有无数的女朋友了吧？你是想表达这个吧？”

    　　“什么事情我不喜欢做第二遍，重复代表这疲倦。所以在感情上，也是如此吧。”王太卡笑道：“懒得再去经营感情了，总感觉像是开了一家店，但是随时会关门大吉，感觉不太好。还是能够多多珍惜眼前人吧！”

    　　晶服了：“死脑袋！”

