    场面变得诡异的安静，二皇子被冥莺摁的跪在了地面，此时的二皇子知道说什么也没用，并没有认怂的求饶，眼睛死死的盯着地面，也不敢去看倒在一旁的兄弟们。

    “给你。”冥莺直接将风灵珠丢给郑义，只是用锁链捆着二皇子，也没有直接将其击杀。

    战场安静了下来，躲在暗处的翼人族民众也都飞了出来，看到这一地的狼藉和倒地不起的几位皇子，一个个全都呆若木鸡不知如何是好，对待郑义这个外来人，更是敢怒不敢言。

    郑义也没想到自己一直对大皇子有防备之心，最后能在背后捅刀子的人却是二皇子，之前的交谈中，二皇子表现的始终是沉稳正直，而且一直在给郑义和其余皇子灌输大皇子只知道修炼，性格怪异等思想，现在看来都是早有预谋。

    金莎莎扶着风行来到几位皇子面前，风行强忍着剧痛站直了身体，看着跪在地上的二皇子，有些痛心的说道：“翼人族寿命悠长，我从小看到翼人族昌盛，成年时翼人族开始渐渐衰败，没过多久翼人族便迎来了灭顶之灾，这一切虽有外在原因，但翼人族内部的不和才是衰败的根源。

    从风之国建立开始，我便一直在风之学院执教，从大皇子到七公主，你们都是我一手教出来的学生，本以为无论其他人什么样，你们几个始终能够同心同德，却不想最后还是因为一颗珠子自相残杀。”

    风行一席话让所有人陷入了沉默，作为金翅大鹏选出的皇子应该有表率的作用，但作为民众来说，幸存下来的人做的也不是很好。

    “曾经的国师风安国，十年前被魔族魔将所害，每晚刮的妖风便是魔将摆下的阵法所致，晚间出来探查失踪之人也都是魔将所害，现魔将已死，风之国也几近被毁，若想留下来重建家园的人以后做好同生死共患难的决心，唯利是图之人现在自行离去。”

    风行对着周围民众解释清楚事情的来龙去脉，并直接给民众下了通牒，显然大家的做法让人很失望。

    民众们都是默默的低下了头，翼人族始终不被人族接受，单独进入人类的城市总会被当成异类，若是有自己的国家，谁愿意出去当一个流浪者呢！

    风行看着二皇子继续说道：“风之国国规，你自己说！”

    “奉祖先、孝父母、和兄弟、睦宗族、和乡邻、教子弟、戒习染，不敬祖先者‘逐’，不孝父母者‘逐’，残害兄弟者‘杀’，为祸乡邻者‘杀’”二皇子哽咽着说道

    郑义没想到刚刚还有野心的二皇子居然这么怂，利用完自己的兄弟后，就算计划失败也不至于跪地哭泣，这样的人才是真小人，完全不值得人佩服。

    金莎莎接过风行递来的短刀，不知道风行为什么让刚要成年的金莎莎来当刽子手，二皇子自知反抗也没有结果，最终还是抬起了头，闭着眼睛静静的等待死亡的降临。

    二皇子最终还是倒在了冰冷的地面，金莎莎则继续回去搀扶风行，似乎根本没有因为二皇子的死而伤心。

    “打算留下来的人，来几个将几位皇子找一处干净的地方疗伤，其余人去搜寻一下还有没有幸存者。”风行指挥道

    因为风行也算是风之国有名望的人，所以没有人指挥的情况下，他的话也很管用，民众们果然听话的开始忙碌起来。

    风行没有离去疗伤，而是有些深邃的看着郑义，沉默片刻后才开口说道：“不知道是应该感谢你，还是应该埋怨你。”

    “该发生的早晚都会发生，我觉得你们应该感谢我。”郑义知道风行的意思，若不是自己造访风之国，虽然国民们会被妖风困扰，但毕竟不会出现伤亡。

    “你很聪明，实力也很强，我还教导你风魔法，实在是有些班门弄斧了。”

    “前辈客气了，得你教导确实获益匪浅，风之国一行不算白来。”郑义回礼道

    “风灵珠乃是我国至宝，金翅大鹏当初也是因为有风灵珠在，所以才保我族不灭，所以还请你将风灵珠归还给我们风之国。”风行礼貌的说道

    “实不相瞒，我此行的目的就是风灵珠，既然已经到了我手里，我肯定不想再拿出去了。”郑义直言道

    风行微微叹了一口气，似乎对这样的结果并不意外，有些遗憾的看了一眼残破的风之国，一时间沉默了下来。

    “你是坏人，风灵珠是我们复国的唯一希望，你居然还要将它抢走。”金莎莎指着郑义骂道

    “你们觉得风之国能否昌盛，靠的真的是这颗风灵珠么?今天我不拿走，明天同样还是会打风灵珠的主意，外人你们能防住，你们族内人的暗斗能防得住么？”郑义反问道

    “算了，拿走了也好，翼人族的明争暗斗也确实是从得到这风灵珠开始的，同为风系的族人，谁都想拥有风系至宝，也许没了这宝物，大家才能正视自己，将重心放到自身的修炼之上。”风行叹了口气说道

    “我到有一点很好奇，金翅大鹏既然离开了风之国，为什么会把风灵珠留下来呢？”郑义疑惑的问道

    风行倒也没因为郑义不归还风灵珠而不搭理郑义，还是耐心的解释道：“金翅大鹏当初确实是看中了风灵珠，我们翼人族自知与它不是一个量级，所以特意将风灵珠献给了它，它因为实力强横，也没有为难我们，反而因为需要找地方修炼，直接创建了风之国，就这样，我们在它的庇佑下过了许多年。

    直到三十年前，金翅大鹏召集了我们，说它即将要突破超神兽的级别，为了不被人打扰，所以才选择了离去，离去时还说，突破之际风灵珠虽然会对它有利，但它却不想依靠外物之力，这样得到的力量将不会纯粹，所以将风灵珠留了下来，一直存放在国师风安国那里。”

    冰仙儿听到风行所说，直接撇了撇嘴，小声嘀咕道：“哼~自大的家伙，超神兽的门槛岂是那么好迈的，能够突破就不错了，居然还傻呼呼的放弃了灵珠的助力。”

