
　　“你们还有什么本事就使出来吧。”唐银现在妥妥的一个大反派，对着主角开始疯狂嘲讽。

　　现在没有办法了，只有硬打了，唐三直接以暗器开路，双手不断挥出，只求限制住唐银。

　　唐银没有用魂技，这些东西确实挺麻烦的，唐银不断挥舞着手中的木棍，格挡这些暗器。

　　最先到达的是速度最快的小舞，小舞蝎子辫缠绕而来，想要发动弓腰。

　　但是因为她的到来使得唐三不得不放弃使用暗器，他怕伤了小舞。

　　唐银直接一棍子抽了下去，小舞横飞出去，生死未卜。

　　唐三大叫一声，“小舞。”随后也近身攻来。

　　唐银面色不变，直接迎面而上，先一击击退了朱竹清，然后对着三个男生进行混合打鸡，没一会三人就躺在地上了，其中唐三最惨，谁叫他叫的最欢快。

　　至此，场上七人只有一个朱竹清还算完好，五人昏迷，宁荣荣半残。

　　弗兰德出现在场下，倒吸了一口凉气，“这么不堪一击？”

　　大师倒是不这么想，“我已经很满意了，特别是宁荣荣，不仅承受了一击，还躲了两击，小奥可是一棍子就抬走了。”

　　“唐银是不是强的有点过分了，这还是人吗？”弗兰德无语了，差距也太大了吧。

　　大师面色不变，淡淡道：“这话你可以到她面前说。”

　　弗兰德立马闭上嘴巴，一脸严肃的看着眼前的战斗，仿佛打的很精彩。开玩笑，我不怕唐银我还能不怕昊天斗罗嘛，老夫还年轻，不想被锤。

　　大师撇了一眼弗兰德，正打算终止这场战斗呢，其实已经没有打下去的必要了，对于七人的表现，他还算满意。

　　唐银看着眼前的小清清，笑着说道，“把重力取消了，我们打一场。”

　　“好。”朱竹清解除了重力，现在已经是十五倍重力了，瞬间解除，感觉身体能飘起来了一样。

　　朱竹清挥舞着猫爪，瞬间提升速度，场上只能看到一道残影。

　　大师和弗兰德两人惊呆了，这还是那个没什么存在感的朱竹清吗？朱竹清经过这些天的训练一直没什么提升，可把大师愁坏了，但这是唐银负责的，他也不就好说什么，现在一见，只能道一句恐怖如斯。

　　两人在操场上打的残影乱飞，不过大部分情况是唐银在防御，从朱竹清的进攻速度和进攻力量来看，非常的合格甚至优秀。

　　唐银很满意，小猫咪已经初见锋芒了。

　　唐银单手画圆，一道光圈浮现，直接把朱竹清弹的老远。

　　“清清，看清楚了，这是我要教你的。”

　　唐银往半空跳跃，木棍不断挥动，大量的剑气向朱竹清攻去，铺天盖地的剑气封锁了朱竹清的几乎所有空间。

　　朱竹清尝试抵挡了一下发现如果完全阻挡的话太耗魂力，开始极力的闪躲。

　　只见朱竹清化身灵猫，在空中不断变换方位，躲避着四面八方的剑气。

　　唐银很满意虽然他没有太过认真，但是朱竹清可以应对这么密集的剑气，唐银觉得朱竹清真的适合这条路。M.23sk.com

　　大师眼中目光闪烁，他可以想象唐银的强大，但是他真的没想到朱竹清竟然也这么强。但是他也有些疑惑，为什么唐银明明有这么强大的力量，并且可以把朱竹清训练的这么强大，为什么对于自己的亲弟弟却如此吝啬。

　　对，就是吝啬，大师并不觉得唐三的天赋不够好，但是很明显唐银不想教，甚至连和唐三关系密切的小舞也不教。

　　宁荣荣的成果他已经看到了，在突然之间可以躲过唐银两棍子，受一棍子不倒，已经是极大的进步了，但与之相对的，唐银没有教小舞任何东西。

　　不管大师这边的疑惑，唐银停下了远程的剑气，开始近身战斗，这次是朱竹清主防御，唐银主攻了。

　　唐银的速度比朱竹清要快很多，虽然朱竹清也很快，但是基本没有什么招架之力，没一会朱竹清身上就多出了不少伤口。

　　唐银一个轻挑，把朱竹清挑飞，然后重重的摔到了地上。

　　唐银基本没有留手，朱竹清的伤势不轻，但是还有意识。

　　唐银走到朱竹清的面前，轻声道：“你学到了什么？”

　　“快，狠，准。”

　　唐银摇摇头，“这些招式只是基础，你要学会的是魂力的运用，我快那是我用魂力用于双脚，我狠是因为我双手汇聚魂力，我准是因为我的气机锁定了你，所以你懂了吗？”

　　朱竹清点点头，然后就昏过去了。

　　今天的战斗她已经拼尽全力了，现在已经一点力气都没有了，而且她受的伤一点也不轻，而且现在对抗已经结束了，她也不用坚持下去了。

　　大师和弗莱德深深的看了唐银一眼，然后上前查看几人的伤势。

　　这一看可不得了，唐银真的狠，七个人都是被实普普的打在身上的，身上被打的地方出现道道血印，朱竹清被打的最狠，衣服已经被染红了。

　　大师的面色不变，只是心里不是很平静。弗兰德看着唐银，深吸了一口气道：“唐银，会不会下手太狠了？”

　　唐银轻轻抚摸手里的木棍，抬头望向天空道：“玉不琢不成器，这点苦难算什么，以后还有更大的苦难在等着他们呢。”

　　“他们都只是孩子啊！”弗兰德有些不忍心。

　　唐银没有回话，缓缓的收回目光，看着躺在地上的众人，还有大师和弗兰德，“我要走了，我走以后他们就交给你们了。”

　　大师愣了一下，然后才道：“你要走？小三他们知道了吗？”

　　唐银轻轻摇了摇头道：“过几天吧，等我要走了自然会和他们说的，好了，散了吧。”

　　唐银丢了一瓶药水给大师，然后带着朱竹清回去了。

　　大师看着唐银的背影不知道在想什么，好一会才带着唐三他们回去，唐三伤的不轻，希望唐银的药有用吧。

　　唐银带着还是和往常一样，弄了一个水球，在朱竹清的水球里，这次放了一整片叶子。

　　看着水里美丽的女孩，忍不住叹了一口气，“清清啊，希望你能完成自己的愿望，我要走了。”

　　声音中带着丝丝的不舍，好不容易挑动佳人心房，马上就能来一场甜甜的恋爱，现在却要离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八十三章我要走了免费阅读。https://xs.23sk.com 