    想是这么想着，但谢天河还是忍不住心中的疑惑，驱车赶往了那块工地。

    而就在谢天河赶过去的关口，网络上关于双臂机器人的视频，已经如同星星之火可以燎原一般，传播了开来，所有观看视频的人，都被那双臂机器人给惊呆了！

    “到底是何方神圣，我特么已经震精了，自动驾驶没出来，反倒先出来了自动挖掘？！”

    “妈妈问我为什么跪着看，我说我上的那个蓝翔挖掘机技校要倒闭了……”

    “话说，旁边那些市场九州机器人公司的挖掘机器人吧，果然是被花式吊打啊！”

    “身为一名挖掘机专业学生，这一刻我好慌，我是不是要转行了？！”

    “没错，你该转行了，要不跟我学做菜吧！”

    “楼上的，你不要开玩笑好嘛，该转专业的是你啊，你以为做菜机器人还会远吗？！”

    “卧槽，做菜机器人……”

    自动挖掘的机器人一出现，瞬间就引起了无数网友的注意，因为，这代表着真正的智能化时代的到来！

    首先，这种自动挖掘机器人一普及，所有的挖掘机司机都可能有转行的危机了，虽然不可能马上就得转行，但是，这就是一个趋势啊跟

    这代表着可能十年、可能二十年，人工操作的挖掘机，就非常有可能退出市场了！

    其次，网友们脑洞一开，想到了各种各样的职业可能遇到的危机，什么会做菜的机器人、扫马路机器人、砌墙机器人、水电工机器人等等等等……

    “卧槽，忽然觉得自己掌握的技术好不保险！”

    “我是一名贴瓷砖的，瑟瑟发抖ing，以后会不会也会出现一种贴瓷砖机器人？！”

    “夭寿啦，我感觉我这个医生都不保险了！”

    “还有我，我是按摩推拿的，我比较担心来个按摩机器人……”

    当然，也有一些理智的网友们说，别杞人忧天，不可能所有的行业都背会机器人取代。

    “可能一些重复性、危险性的工作会被机器人取代，但大部分行业，应该是不会取代的，我敢保证！”

    “我就想知道，厨师算重复型工作吗？”

    “……”

    关于自动挖掘的机器人吵了半天也没有得出结果，于是更多人把目光放在了别的地方，比如，就有网友奇怪了，“话说，就没有吊大来爆料一下，这挖掘机是哪个公司开发的？”

    然后，真的有吊大的出来爆料了：“我吊大，我来回答吧，说出来你们可能不信，这自动挖掘机器人，是裁决科技开发出来，对，没错，就是那个卖睡眠仪的！”

    面对这个答案，网友们第一个反应就是不信，开什么玩笑，这裁决科技研发黑科技不用时间的吗？接二连三的搞出牛逼的产品来？！

    但是，很快就有网友指出，现场的图片，很像裁决科技的未来总部地址，还有人翻出了前段时间媒体对裁决科技新总部采访时的照片，和视频一对比，实锤了！

    再然后，有宁州的网友通过七拐八拐的关系，直接联系上了工地上的情况，确认了自己挖掘机器人的来历！

    网友们再次不淡定了，全都跑到了慕白的微博下边评论，“慕大总裁，赶紧出来辟谣吧！”

    “慕大总裁，赶紧出来解释下啊！”

    “慕大总裁，啥也不说了，啥时候出一个智能机器人老婆，我们这些单身狗绝对支持！”

    “慕大老板……”

    这会儿，慕白正好在办公室里无聊，顺手就打开了微博，看到了无数@他的消息，也是吓了一大跳，等弄清楚了情况后，心中一动，直接转发了那个视频，顺手，@了某个人道：“嗯，双臂挖掘机器人能够如此之快的取得进展，多亏了司总的大力支持啊！”

    网友们对慕白@司九章的操作顿时激动了，多亏了司总的大力支持？莫非……这两位年轻总裁私下里还有这不可告人的秘密？！

    “卧槽，看到慕大总裁的信息，我脑子里瞬间就想到了什么……我什么时候变得这么污了[我想静静][我想静静]……”

    “我听说这两位总裁都没有女朋友，平日里也没有什么绯闻什么的，该不会……”

    “话说我也刚这么想来着！”

    “尼玛，被你们这么一说，我以及无法直视他们两了……”

    “你们这些混蛋！不准这么说我老公！”

    网友们各种猜测，都觉得两人私底下有什么PY交易，但从来没有一个人想到过，两人之间的关系，可能是对头！

    网友们猜的正欢，但是，身为当事人，这会儿却是已经火冒三丈了！

    “我CNMMP的慕白，欺人太甚，这简直欺人太甚！”苏省，九州机器人公司总部，总裁办公室里，司九章刚刚看完慕白@他的视频，整个人都差点气炸了。

    “砰——”

    “砰——砰——”

    一想到那效率和智能化程度都远远超出自己公司的挖掘机器人，司九章就怒气上涌，手里拿着的手机直接砸了出去……

    之前，为了解决两人之前的恩怨，他忍痛送给了对方20个建筑机器人，要知道，就那20个机器人，就价值两千万了啊！

    虽然，司九章早就对慕白要机器人这种行为挺担心的，后来还专门问过公司里的工程师，还是工程师们给了他信心，说至少半年之内，其他的公司没办法仿制。而半年之后，九州公司早就开发出新款的建筑机器人了，于是，司九章信心满满的给慕白发货了。

    然而现在！

    就现在！

    区区一个月不到时间！

    对方，居然就制造出了远比他们九州公司的机器人还要牛逼好几倍的机器人！

    这特么谁敢信啊！

    有这么强大的研制能力，还造什么建筑机器人啊，直接研制更有价值的工业机器人、建筑机器人，岂不是更爽歪歪？！

    司九章现在后悔死了，当初怎么就那么脑残，去招惹这样的人呢？！

    慕白放着大好的钱途不去管，反而专门研究建筑机器人，很显然，就是为了针对他啊！

    怒气发泄完，司九章理智开始回归，发怒解决不了问题，解铃还须系铃人，大不了，我认怂还不行嘛！

    “小莉，去拿个新手机来！”