    听完这话，李晓云误以为是谢文东的托词，是他不想与自己多呆一会哪怕多说一句话的借口，心中突然生气一股悲意。眼圈也有些红，她别过头，看向窗外，紧紧咬着嘴唇，不让眼泪流出来。

    谢文东看出李晓云的异样，想询问究竟，可话到了嘴边又咽了回去。把李晓云送回政治部之后，谢文东给东心雷打去电话，问道：“都准备好了吗？”

    东心雷回答的干脆，说道：“东哥，按照你的意思已经安排好了，如果望月阁的人真的打算在这里伏击东哥，他们一个都跑步了。”

    “恩！”东心雷做事，谢文东很放心，含笑着点了点头。

    东心雷按照谢文东的命令埋伏在北京东南部的近郊，另外还有上百名的北洪门精锐与血杀人员全副武装的埋伏在这一带，有些埋伏到高楼上，有些藏匿于胡同深处，有些混进道路旁边的店铺里，这些人，形成一张无形的大网，而且身上都带着枪械，即使是绝世高手钻进来也别想再活着走出去。

    谢文东不是神仙，望月阁要在哪里伏击他，他也才不出来，不过他有曲青庭这个内线通风报信。

    东心雷并不知道这些，忍不住疑声问道：“东哥，望月阁真的会在这里动手吗？现在这里很平静，根本没有看到望月阁的影子！”

    望月阁会不会在此处动手，谢文东的心里也不是十分肯定，毕竟消息是曲青庭给的，对这个人，他不是百分百的新人。心里虽然没底，但他的语气却很鉴定，说道：“不出意外，望月阁的一定会在这里出现！”

    不出意外？万一要出意外呢？东心雷苦笑。东哥现在身边只有十几个人，若是望月阁换个地点伏击，只怕东哥就凶多吉少了。不

    过这话他没敢说出口，对于谢文东的决定，提出任何的质疑都是毫无意义的。也根本改表不了什么。他暗叹一口气，说道：“好的，东哥，我明白了。”

    与东心雷通过电话之后，谢文东对开车的金眼道：“走，回T市！”

    “东哥，我们走哪条路？”金眼小心翼翼的问道。

    谢文东一笑，说道：“我们是走哪条路来的，就走哪条路回去！”

    金眼低声问道：“东哥，望月阁会在半路截杀吗？”听了他的问话，副驾驶座位上的袁天仲也紧张起来，回过头，目不转睛的看着谢文东。

    “嗯！”谢文东淡然道：“有消息说，我们会在半路动手，我已经做了相应的安排，走吧！”

    “哦！”金眼不再多问，不过他和袁天仲的神经却开始紧绷起来。心也随之提到嗓子眼，要知道这次望月阁可是派出四名长老，上百名的门徒，面对如此众多的高手，金眼和袁天仲的心里都不太有底。

    三两汽车在市区内穿行，一路到时顺畅，并未遇到伏击和变故，当要接近近郊的时候，东心雷给谢文东打来电话，声音不在像刚才那么平静，或许由于紧张，微微有些颤音，他说道：“东哥，有情况。”

    谢文东精神一震，直截了当的问道：“对方来了多少人？”

    “暂时还看不出来，只是扎眼的人就不下二十个，装扮成行人在路边晃悠！”东心雷身在远处的高楼天台上，驾着沉重的狙击步枪，居高临下，通过瞄准镜观察街道上的情况，虽然距离街道有上千米之远，他即便高喊一声也未必听得见，可东心雷还是下意识的压低声音，将挂在耳朵上的麦克贴近嘴边，问道：“东哥，现在动手吗？”

    “不！”谢文东摇头，沉思片刻，说道：“望月阁不会只出动这么少的人，再等等》”

    “是！”东心雷眼睛贴近准镜，晃来晃去，不停的在街道的行人中寻找目标，同时他又拿起对讲机，通知下面的兄弟做好准备，随时动手。

    谢文东所坐的骑车距离东心雷的埋伏地点越来越近，转过一个街角，东心雷亦可以通过准镜看到他的轿车，他又拿起麦克，再次问道：“东哥，现在可以动手吗：”

    “能辨认出多少敌人？”“三十个以上！”“再等！”

    东心雷的额头见了汗，看向街道，路上不少的行人已经停住脚步，看似随意的站在路边交谈。

    这些人，有些衣服邋遢，肩上扛着铁锤，看样子像是想乡来城打工的农民工，有些穿着制服，斜跨着背包，像是学生，有些衣着休闲随意，拎着装服装用的塑料袋，好像是逛街的行人，但他们的目光却都有意无意的向谢文东的方向飘来。

    东心雷深深吸了口气，表情凝重的慢慢抬起手，手指扣在狙击枪的扳机上。

    谢文东的汽车还是匀前行，眼看着已经要与这些人近在咫尺东心雷实在忍不住，再次问道：“东哥，还不动手吗？”

    “让他们先动手，只这样，才能把全部的敌人引出来。”谢文东平静地说道。

    “可是太危险了……”

    东心雷一句话还没有说完，谢文东的汽车已经要穿过去了，正在这时，路边的一名青年突然一豆手，手中的塑料袋飞出，刚好落在轿车前方的道路上。

    “哗啦一声，从塑料袋中三出一片的三角钉，紧接着，只有听“嘭嘭”数声爆胎的巨响声，谢文东所坐的绞车在街道上不自然地左右摇晃几下，随后停在道路当中。

    这时，路边传来数声叱咤声，两名农民工模样的向下青年手持铁锤，飞身跃起，几个箭步冲到轿车左右，抡锤便砸。

    啪啪——在震耳欲聋的闷响声中，轿车的左右车演沿完全凹了下去，如此以来，车们也宣告报废，汽车便成了铁罐子，将里面的人死死困在其中，几乎在这两名青年抡锤的同时，路边的十数名青年纷纷在衣下去除事先早准备好的塑料袋，向轿车恶狠狠的甩去。

    在一片噼里啪啦的脆响声中，塑料袋碰撞车身生破裂，里面的夜里随之流出，将汽车浇的**的，车内的谢文东等人能清楚的嗅出来，那是汽油。

    “糟糕！”金眼和袁天仲惊叫一声，下意识的同时去推车们，可是车门此时已被汽车上方凹陷的铁皮挡死，根本打不开，袁天仲急中生智，胳膊肘就势一拐，将汽车前方的挡风玻璃击碎，随后叫道：“他们要用火攻！东哥，快走！”说着话，他拉住谢文东的衣服，拼命的向前来，金眼也和他一样，全力拉扯着谢文东，想从前窗爬出去。

    他们想跑，可是预谋已久的望月阁哪会给他们这个机会。

    一名青年上前几步，将嘴里的半截香烟摘下，面带狞笑，看着被铁锤砸得残破不堪的轿车，手指弯曲，就势要将烟头弹出去。

    轿车的车表此时都是汽油，粘火就着，估计用不上一分钟的时间，困在里面的人就会被活活烧死

    可是就在青年要把烟头弹飞的瞬间，他的手腕处突然升起哦一团血雾，同时还伴随着骨骼破碎的声音。

    啪！青年的手腕竟然被不知何处飞来的子弹打断，整只手连同烟头一起掉在地上，断腕明显是被子弹的爆炸力炸开的，山口不规则，露出白哗哗的骨头。

    愣了好一会，那青年才反映过来，出啊的一声惨叫，抱着断腕，脸色苍白，连连后退。

    这时，金眼先从汽车的前窗探出头，没等他看清楚外面的情况如何，站旁的一名青年抡起铁锤，对准他的脑袋狠狠砸了下去。

    嗡！

    呼啸的风声好象来自地狱的那么刺耳。

    金眼看的清楚，吓得一缩勃，急忙忙把脑袋收回到车内。

    啪！这一记重锤，没砸在金眼脑袋上，却结结实实砸在车前盖上，铁锤几乎将轿车的铁皮砸穿，汽车的前脸也扭曲得如同怪物一般。

    “妈的！”青年没有想到金眼反映这么反应这么快，一击未中，怒上心头，甩掉铁锤，从口袋中掏出打火机，既然原定点火的是凶手了伤，只好他自己来办了。

    这个时候再点火，望月阁已经错失了最佳的机会。

    谢文东殿后的两辆汽车已经赶上来，同时车里的人也纷纷跳下车，木子手疾眼快，甩手一枪，正中那青年的太阳**上。

    嘭！

    随手枪特有的闷响声，青年的身子一震，手中的打火机随之掉在地上，鲜血从他两个鬓角流出，可他的身子还在站立，两眼瞪得滚大，眼角都快张裂，盯着面前的轿车，足足顿了数秒钟才直挺挺地倒下去。

    “啊——”

    另一名使用铁锤的青年眼看着同伴惨死于对方的枪下，出嘶声裂肺的嚎叫，两眼充血，双臂一抡，将铁锤全力向木子甩去，同时他回手从后腰拔出一把钢刀，怒吼着冲了上去。

    我靠！眼看着大铁锤在空中打着旋、带着尖啸声向自己飞来，木子暗暗咧嘴，急忙一弯腰，身子迅伏了下去，铁锤几乎是擦着他的头皮飞了过去。

    他是躲开了，可是站在后面观望的热闹的行人闪躲不及，被砸了个正着，哗啦一声，看热闹的倒下一片，猩红的鲜血慢慢流出来。

    杀人了！”这回再没有人敢继续看热闹，吓得做鸟兽散，惊叫着四散奔逃。

    所以说，热闹不是那么好看的，有时候也会看出人命的……

    

