    周伯带着吉祥、如意和招财三个把带不走的东西，都藏进了地窖里，掩盖好地窖后，把粮食和水搬去放车上，捆绑好再用油布盖住。

    周嘉在小祠堂祭拜过祖父和娘亲后，把祖父和母亲的牌位装进箱子，抱去放进车厢里面的木箱里，对侯在那的李青道，“阿青你去书房，书桌上放着我给你准备的功课，你把它带上。”

    “是，先生。”李青应下后朝书房跑去。

    何婶抱着一袋吃食从灶房里出来，对周嘉道，“少爷，这些吃食我都放在车上了，您记着拿出来吃啊！”

    周嘉点头道，“知道了，你们的车上也备好吃食了吗？”

    “备好了，我去把水囊拿出来。”何婶转身朝厨房走去。

    李青背着一个大包从书房里出来，周伯也把行礼都装好了，过来对周嘉道，“少爷，行礼都装好了，咱们走吧！”

    周嘉点点头，牵着李青朝屋外走去，三辆大青骡车、一辆牛车，慢慢的朝李虞家走去。

    李虞和刘长民把小麦都搬到了车上，李梅把擀好的面条挂在灶房里的竹竿上，竹杆下面点着两个火盆，烘烤着面条。

    一辆骡车上装着篾席、被褥、吃食和水，牛车上装满了粮食和草料。

    李虞把匕首拿了一把出来，递给刘长民道，“姑父，这个给您防身用。”

    刘长民看着匕首愣了一下神，才接过匕首，李虞指着他的小腿道，“您找根布带把刀套绑在腿上，取出来方便一点。”

    刘长民点点头，脚步沉重的找布带去了。

    周嘉和李青带着人回了李家，李虞家的院子里摆满了骡车，大家把车卸下，把牲口牵去拴在后院。

    两家人见过礼后，周嘉牵着李虞去了一旁，挽起袖子，指着手臂上袖箭，担心的问道，“小鱼，你在哪里买的这东西啊？知道这东西的人多吗？”

    李虞看着周嘉，轻松的道，“我在镇上的铁匠铺买的，我买了一把手弩和三只袖箭，手弩五十两一个，袖箭要三十两银子一个呢！”

    周嘉看着李虞松了口气，笑道，“我以为你遇到贼子抢来的呢！三十两不贵，这种东西有钱也不一定能买到手。”

    李虞心里暗暗发笑，抿嘴道，“早知道多买两个了。”

    周嘉看着李虞的神色，心里觉得有什么地方不对，吉祥就跑过来对两人道，“少爷，李姑娘，陈村长来了。”

    “好。”李虞和周嘉回了院子，见村长站在骡车前看着车厢上盖着的油布，李虞上前道，“村长阿公，您找我有事吗？”

    村长看着李虞和周嘉道，“周先生，小鱼，原本说好的有十五户人家一起走，今天又来了十几户，这一来就有将近三十户人家了，我来和你们说一下。”

    周嘉笑道，“陈村长，没事的，大家都是乡里乡亲的，大家一起走互相也有个照顾。”

    村长听后松了口气，对两人道，“那就好，夜里大家都警醒一点，我怕这些山贼还会再来的。”

    周嘉想了一下，对村长道，“他们可能就是冲着我家和徐家来的，不过我觉得您还是和村民们说一声，以防万一，您今晚最好是把大家聚在一起明早一起走。”

    村长听后道，“好，我这就回去和大家说，让他们都住到祠堂里去。”

    李虞和周嘉送走了村长，李梅和何婶做好了饭菜，大家关上灶房门，在灶房里吃过饭后，李虞把帐篷拿出来给了吉祥几个，大家分头歇下了。

    吉祥和如意几个分别值夜，一夜风平浪静。

    快天亮时，李梅和何婶起床做吃食，吉祥几个松了口气又分头倒下歇了一会。

    大家起床吃过饭，李梅和何婶把一筐饼子抬上了车，李虞和吉祥几人把车套上，赶到屋外，李青拉着李虞，姐弟俩看了一眼生活了大半年的小院，爬上骡车，赶着车朝村口走去。

    村长坐在牛车上，牛车上装着粮食和水，身边坐着两个小孙子，刘氏和宝珍黑着脸，看着车上的两个孩子。

    陈耀辉和陈耀祖脚前放着一辆独轮车，李氏和马氏背着一些行礼。

    村口已经挤满了人，大家脚边都放着自家的家当，看见李虞他们的车队出来，都站了起来，把手推车的绳子套在肩旁上，担子挑起来，做好了出发的准备。

    看到李虞他们的车走到前面，陈宝珍嘟囔着，“什么东西，这么大的架子，让一个村的人在这侯着。”

    旁边站着的何小玉听后，呲笑道，“唉！还真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    陈宝珍指着何小玉道，“你说谁是狗嘴？”

    何小玉斜眼看着她，应道，“谁应就是谁。”

    陈宝珍举起手想打何小玉，刘氏拉住她拧了她一下，小声说道：“小祖宗，你这些日子老实一点，别再惹你爹生气。”

    陈宝珍撇撇嘴，看着何小玉道，“本姑娘不和你这种马屁精计较。”

    何小玉‘哼’了一声，撇嘴道：“说得好像谁怕了你似的。”

    村长爬到牛车上嘶哑着嗓子，对大家喊道，“西山村的村民们，要出门逃荒的人，大家走啦！”

    村长的声音刚落，村口顿时响起一片哭泣声，大家抬头看着从小生活的地方万般不舍。

    村长吼道，“都别哭了，老天爷不给我们活路，我们总不能在这等死啊！出去闯闯，给孩子们闯一条活路出来。”

    大人们流着泪，牵着孩子带上行李，满脸愁绪的朝村外走去。

    忽然一道哭喊声，在队伍后面响了起来，“丧良心的贱人，你鼓弄着我儿子连亲娘都不认了，打算把我这老不死的扔下不管了，天打雷劈啊！····

    有人说道，“这不是李梅她婆婆吗？要走就一起走吧！哭闹个啥啊？”

    “你看后面还跟着刘长民兄弟他们呢！”

    李梅坐在车椽上看着后面撒泼的刘婆子，对刘长民道，“你的娘，你自己去管。”

    刘婆子已经追上了牛车，一把拉住牛绳，对刘长民喝道，“老大，你就不管老娘和你兄弟了是吧？”

    刘长民看着刘婆子，一脸愤怒，“娘，我前天就去问过你们走不走，你和二弟三弟你们把我朝外赶，现在你才想起来问我，早干嘛去了。”

    刘婆子抓住牛绳，瞪眼道，“我们现在要走，你把牛车让出来给宝儿他们用。”

    刘长民跳下牛车，对刘婆子道，“娘啊！您讲点道理好不好，牛车是小鱼的，上面还装着粮食，给你了粮食放哪？”

    刘婆子拧着身子道，“那我不管，不给你就是不孝，我去衙门告你。”

    李虞在前面看了一会，见刘长民没有办法了，把缰绳给了周嘉，跳下车，走到刘长民面前道，“姑父，我看您还是留下尽孝吧！牛车是我家的，别耽搁我们赶路。”

    刘长民看看李虞，又看看李梅和车上的两个孩子，蹲在地上，抱着头对李虞道，“小鱼，车是你家的，你牵走吧！”

    李虞走到刘婆子面前，对她喝道，“把你的手放开，否则别怪我不客气。”

    刘婆子见李虞真的要赶走刘长民，指着李梅和招娣姐妹俩，蛮横的说道，“她们也是我刘家的人，她们也得跟着我走。”

    李虞捏住刘婆子手腕，刘婆子疼的松开了牛绳，李虞爬上牛车，刘婆子冲过去要抓招娣。

    李虞用牛鞭子指着刘婆子，冷声道，“她们也是我李家的人，你敢动一个手指头看看。”

    刘婆子看着李虞，愣了一下，转身扑过去撕打刘长民，“没用的东西，你去把牛车给我弄过来。”

    刘长民缓慢地站了起来，披散着头发看着刘婆子，嘶哑着嗓子，满脸失望地说道，“娘，是不是只有二弟、三弟才是您儿子？我怎么觉着我不是你亲生的！要不你为啥就不能见我有一丁点的好？你太让我失望了。”

    李梅跳下牛车拉着刘长民，对刘婆子道，“走，要告就让她去告。”

    刘长民看也没看刘婆子一眼，默默地跟着李梅爬上了牛车。

    刘婆子跌坐在地上，眼看牛车慢慢的朝前走了，才回过神来朝逃荒的人群后面跑去。

    慌里慌张地跑到刘家兄弟面前，对背着东西的刘家老二，老三道，“老三，娘弄不来牛车，我们是回去还是走啊？”

    刘老三不耐烦看着她，“您快点把东西拿着走吧！等会赶不上了。”

    走在后面逃荒的人家，一脸鄙夷的看了一眼刘婆子母子几人，朝前走了。

