    张辰嘴角抽搐了一下。

    没过多久，房间里面再次传来了争吵的声音，内容也都是将矛头指向林芷晴。

    张辰也懒得理会，等柳清悦到了自然一切都迎刃而解了。

    时间一点一滴流逝，病房里面也逐渐安静了下来。

    林芷晴将拜托易青松的事情告诉了众人。

    除了林俊凯之外，所有人脸上都带着无比焦急的目光，林家能力有限，现在也只能将希望放在易青松身上。

    林俊凯丝毫没有任何焦急的感觉。

    神医清悦的地位他已经仔细调查过了，别说是易青松，就算是陈大富也不一定能够找的来。

    这一点，他深信不疑。

    转眼间一个小时已经过去了，林家人更是焦急万分。

    唐国忠无奈的摇了摇头，心中暗自叹息。

    张辰心里面也是焦急万分，再拖下去可就危险了。

    然而就在这时，张辰的电话响了。

    张辰惊喜的按下了接通键：“四姐，你来了么？”

    电话那边却传来了柳清悦凝重的声音：“我马上到了，你现在就出医院，离得越远越好！”

    张辰眼神中露出一抹迷茫：“怎么了四姐？”

    “听话！”

    柳清悦再次凝重的喝道。

    这个声音，让张辰知道这件事情并不简单，连忙点了点头：“好，我知道了。”

    收起手机，犹豫着要不要告诉林芷晴一声。

    可想到柳清悦的焦急，最终还是摇了摇头，转身向着医院门口的位置赶去。

    很快，到了医院门口。

    抬头看去，正好一辆黑色的车停在了不远处，很是突兀。

    张辰眉头微皱。

    很快，车门打开，柳清悦走了下来，并没有着急走，而是目光警惕的看了一眼身后的位置。

    张辰心里面更加疑惑了起来。

    四姐这到底是怎么了？

    他想要过去问个清楚，可沉吟半天最终还是隐忍了下来。

    直接绕开了正门的位置向着右侧走了过去。

    脑海中情不自禁的浮现出了苏芒接电话时候的语气，他忽然感觉这次……好像给柳清悦添麻烦了。

    唉。

    重重叹息一声，张辰也不知道到底如何是好。

    但毕竟林老爷子肯定要救的，林芷晴也要洗脱罪名的，张辰也不再犹豫，迈开步子迅速离开了医院。

    柳清悦扫视一圈之后，沉着脸走进了医院之中。

    病房之中的气氛依旧很是沉闷，一个个眼神里面闪烁着无比焦急的光芒。

    一阵高跟鞋的声音打破了这份沉寂。

    很快，病房的门被人推开，柳清悦那倾城的容颜出现在众人视线之中。

    众人全都一愣，脸上露出不解的表情。

    林俊凯眼神中也瞬间爆发出惊艳的目光，瞬间便被柳清悦那迷人的气质吸引。

    “你找谁？”林芷晴冷淡的问道。

    柳清悦并没有着急回答，而是上下打量了林芷晴一眼，笑呵呵的问道：“你就是林芷晴？”

    “对。”林芷晴淡淡点头。

    柳清悦收回了目光，平淡的说道：“还不错，就是缺点女人味。”

    嗯？

    林芷晴眉头皱起。

    林国锋冷声道：“这位女士，这是家父的病房，如果没有什么事情……”

    然而还没等说完，便被唐国忠愤怒打断：“住口！”

    林国锋顿时一愣，迷茫抬头。

    众人的视线也纷纷集中到了唐国忠的身上，一个个眼神中闪烁着茫然的光芒。

    可唐国忠却完全没有心思理会，身体微躬，双手微抬，脸上表情都已经凝固了！

    震惊的目光死死的盯着柳清悦！

    眼珠子都快瞪出来了一般！

    良久，这才震惊的开口：“您……您是神……神医！”

    话语之中，带着无尽的震撼！连声音都已经开始颤抖了起来！

    此话一出，所有人身体瞬间愣住了！

    她……是神医清悦？

    所有人瞬间瞪大了眼睛，就连林芷晴眼神里面都闪烁着不可思议的光芒！

    本以为神医是一个年过半百的老头子或者老太太，可是谁也没想到神医清悦竟然是……风华正茂的大美女！

    林俊凯张了张嘴，可是什么话都没说出来，眼神之中的惊艳已经变成了骇然！

    神医……真的来了？

    柳清悦冷淡的说道：“行了，把人抬进手术室吧，让人准备手术工具。”

    唐国忠二话不说，恭恭敬敬：“好，我们立马准备！”

    说完，直接对着众人摆了摆手。

    很快，唐国忠安排好了一切。

    手术……开始了。

    而林家众人也开始在外面紧张徘徊，焦急万分！

