    “手脚麻利些，快把姑爷塞进花轿里！别耽误了拜堂吉时！”

    “快快快，唢呐吹起来！”

    “花鼓，二胡，一起奏啊！”

    “……王大牛，喜钱不想要了，奏《凤求凰》啊，谁让你号丧……咋又吹成小寡妇上坟了，快快，凤求凰啊！喜庆点，大声点！用点劲！”

    “那谁，还不快把鞭炮给点上！”

    武宁城里，唢呐，喇叭鞭炮声，大人喧嚣小孩笑闹，一片乱哄哄，喜气洋洋的模样。

    “……”

    听着周围乱哄哄的，苏文感觉脑袋要炸开，他睁开了眼睛，寒气从心底冒了起来。

    “我是谁，我在哪里,我是在做什么……”

    苏文芝瞬间给自己的灵魂来了三连击。

    此时的他，身穿崭新的锦缎，挂着大红花；身体却被用着极其羞耻的手法捆缚着，嘴里还塞了个麻核，鼓囊囊的，被四个壮汉抬着，正往花轿里塞……

    前额剧痛，他两眼往上一抬，余光竟看到一个鼓起来的大包，有鹅蛋大！

    不知是谁下的黑手，肿块还冒着血丝往下滴！

    “我……我这是穿越了！”

    另外一道意识很快在脑子里涌了上来，他立即明白了自己的处境。如今他乃大梁朝的一名没有功名的读书人，父母双亡，孑然一身，只有一间旧祖屋和几亩薄田过着耕读的日子。

    而今天……

    他！

    被抢亲了！

    前些日子，不知从何传来消息，说皇帝陛下要广开后宫，采纳秀女！

    光是江南，就有三千秀女的名额！

    风声传来，整个江南道顿时乱了阵脚。

    老皇上今年已经六十有九，土都埋到脖子上了，竟然还有心思选秀！

    谁家的闺女愿意送进皇宫里给老皇上糟蹋！

    糟蹋也就罢了，老皇上素来残暴，倒行逆施，一旦驾崩，说不定要嫔妃宫女殉葬，家里的孩子送进皇宫，没享上几天福，却要拉着陪葬，哪个父母愿意这样的事情发生在自家女儿身上？

    于是整个江南顿时乱了套。

    无数家中有适龄的闺女家族，为了不让女儿掉进火坑，纷纷寻找女婿，慌不择路，饥不择食，无数老光棍就此迎来了人生的巅峰。

    苏文便是在这种环境下遭了殃。

    城中有一位许半城，家财千万，膝下无子，只有两女，大女芳龄十六，次女才九岁，今次正是为大女招婿。

    许半城膝下无子，自然不愿将女儿嫁出去，于是便起了招个上门女婿的心思。

    只是许半城目光也着实挑剔，歪瓜裂枣自然是不愿意将就的，于是便盯上了年方十七，相貌堂堂，有着半个读书人身份的苏文！

    许半城也还算讲究，知苏文家贫，先是遣了媒人上来说媒，好让苏文别不知好歹，自己上门当赘婿去。

    却遭到了苏文的拒绝。

    这可跟读书人的风骨无关啊!

    外面风传，王家长女，身高八尺，可腰围……也八尺！

    苏文这瘦胳膊瘦腿的，可把握不住！

    可是！

    许半城可不是吃素的，见苏文不识好歹，挑了个黄道吉日，抢亲！

    苏文本也听到了风声，提前跑到了好友家中躲避，可没想到他的一举一动都被许半城的手下盯得严严实实，毫不费劲地把他给找了出来！

    一根闷棍当头敲，醒来就是许家人！

    “放开我！”

    惊醒过来，苏文一身冷汗。

    他可是清楚，这年头赘婿可是没有什么身份地位的，不管什么原因入了赘，那可就丧失法律地位，出门被打死都没人管的！

    “快放了我！”

    苏文吐出嘴里的麻核，竭声叫喊：“我可是读书人！你们可不能凌辱斯文！”

    “哟，我的傻姑爷啊……”站在花轿外的许府的许管事听到苏文的抗议，笑吟吟说道：“您可连书院的学生都不是，只是认得几个字，按照大梁律法，还不能算真正的读书人……凌辱斯文，也凌辱不到您头上去啊……”

    许半城虽然家大业大，可在此事上也还算谨小慎微，挑选赘婿的时候，长长的名单可是反复挑选剔除过的，有功名的、有点家族背景的，亲朋好友有点实力的，都被一一排除。

    那剩下的可选择就不多了，按照许半城的原话，便是“矮子里挑高个”，能将就行，苏文便是那个被将就的一个。但苏文的资质也不算太差，以他的水平，考上书院，只是时间问题，这也是许半城最终选了苏文的原因，怎么说也是个潜力股嘛。

    “你们这是强人所难，逼良为娼，迫害纯良啊……官府不会不管的！”

    苏文气急败坏。

    “刺史谢大人正在许府等您和大小姐的喜酒呢……您说官府管不管？”

    许管事笑眯眯的回应了苏文的话，然后扯开嗓门：“接着奏乐，接着舞啊！都起劲点，赏钱都加倍，加倍！”

    闻声，周围的乐手便更卖力了，一时间，苏文在花轿里的挣扎声，便淹没在欢天喜地的浪潮中。

    “……苏家小哥运气真不错，竟然被许家大小姐所相中，真是羡煞旁人……”

    临街的“醉仙楼”三层，客人们探头往下，看着那喧嚣而来的“迎亲”队伍，评论不休。

    “呵，运气不错？你可知道，那许家大小姐，腰围九尺，一顿要吃半头牛！那入赘的苏文我可见过，是个读书人，瘦胳膊瘦腿的，落在许大小姐手里，能活过今晚洞房花烛夜就不错了！”

    “嘿，俺铁牛就好这口……可惜人家看不上我……”

    看客中，有羡慕妒忌的，有摇头惋惜的，心情复杂。

    “柳叔，我们要不要管一管？”

    最临街的一桌三位灰衣客人，并没有像其他人一起起哄、只是其中少年模样，性格沉稳，配着一把长剑的客人，皱眉问了身边的同伴。

    “怎么管？”

    柳叔脸上有一道长疤，从左眉中间往下过鼻，直透脸颊，甚是吓人，铜铃般的大眼微闭，摇头叹息：“整个江南道，这个月来类似的事，已发生了成百上千起，我们管不了，也不归我们管。清臣啊，不要惹是生非。”

    “可是……”

    顾清臣终究是少年，见不得人间不平事，想了想说道：“这不是那只妖怪散播出来的谣言吗，怎么就不归我们管？”

    只是身边的同伴轻轻敲了桌子，说道：“那我们的职责也只是捉妖镇邪，剩下的归官府处理。”

    说话的是个女人，脸上蒙着一片黑纱，看不清楚模样。听声音，人应该很年轻。

    “可各地官府，任流言四起，连辟谣都没有，着实可恨！”

    顾清臣恨恨说道：“等我回京城，非得去内行省狠狠告江南道一状不可！”

    “为什么要辟谣？”

    柳叔摇了摇头，别起腿，露出一双破旧的草鞋，笑了一声：“江南地区富庶浮糜，嫁娶从来都是一件沉重的事，女方所索取的彩金，额数之高，令人咂舌。富贵人家，聘以金山银海，嫁十里红妆，极尽奢华，这自然不必多说，但浮夸之风下沉，已经是非常大的隐患。

    小康之家，倾尽所有，或能够娶上媳妇，但大部分人娶亲，都要背负沉重债务，往往几十年才能还清，所以整个江南道，大龄女子不少，光棍汉子更多……朝廷没少伤脑筋的，这一波谣言出来，可算是解决了个大问题。”

    “……呃……柳叔，按您这么说，这反而是好事了？这谣言，该不会是……”

    顾清臣吓了一跳。

    “想什么呢……”

    柳叔翻了个白眼，摸了摸脸上的大刀疤，淡淡说道：“就是那只妖怪搞的鬼，朝廷不至于如此下作……只需将迟婚税再提高一些，就可以达到差不多效果，还能增益国库收入……”

    “应该是那只妖怪进阶的条件吧，我听说妖族的进阶，有一些莫名其妙的行为。”

    顾清臣旁边的女人应了一声：“奇怪的是，我们明明循着妖气追到了武宁城，可妖气却失去了踪影……”

    “看样子是快化形了，收敛了妖气，颜朵，关键时刻，还得靠你的罗盘。”

    柳叔看着女子，叹了一口气。

    “好。”

    颜朵的面容藏在面纱里，不知作何想，手往腰间摸去，拿起一个布满锈迹的罗盘，声音有些犹豫：“定妖盘只能使用两次了。”

    “用一次就够了……我的明鬼之术，也可以用一次，到时有罗盘配合，便可彻底锁死妖怪的位置，它便死路一条。”

    “哎呀，姑爷跑啦！”

    就在柳叔自信满满说话的时候，迎亲队伍忽然一阵骚动。

    花轿里的苏文，竟然挣脱了绳索，趁着放鞭炮所引起的烟霾，逃了出来，先是一脚踹翻了许管事，又推倒了两个的奴仆，亡命逃窜。

    “快追啊！”

    许管事气急败坏。府里正大开宴席，就等着姑爷拜堂成亲了，要是姑爷跑路，老爷拆了他都不出奇。

    一身喜服的苏文，此时就如漆黑中的萤火虫，根本无处可避，竟然一头钻进了醉仙楼。

    许府的奴仆穷追不舍，丢了姑爷，他们受到的责罚，只会更严重！

    许管事唯恐府邸里的仆人拦不住苏文，还大声叫了起来：“各位街坊呐，谁能把我家姑爷拦下来，赏纹银五十两啊!”

    五十两纹银可是一笔巨款，够五口之家好几年的开销了！

    看热闹的吃瓜群众顿时被煽动起来，团团围住了醉仙楼，不少人还追了进去，乱成一团。

    苏文被追得无奈，只能往顶楼跑去。

    跑上去之后，他才发现只有一个梯道，没有下去的地方。

    “你们别过来啊！”

    苏文情急之下，顿时跳到了围栏之上，一手扶着楼柱，厉声叫道：“你们敢过来，我就跳下去！”

