
　　看到重新被封印下来的村庄，秦明的眼神显得凝重，随着他的实力越来越强，接触的事情也越来越多，但秦明的心底清楚，正因为如此，他才更需要提升自己的实力。23sK.com

　　秦明的心底清楚，如果他不赶紧提升自身的实力，早晚都会发生根本无法掌控的事情，一旦真的如此，日后秦明或许还真的会陨落。

　　哪怕他的底牌诸多，甚至还有上古阵法，但秦明的心底清楚，这些东西都是外物而已，如果遇到危险，所能依靠的唯有自身的实力。

　　“还是先赶紧走吧，我如今还没有看到自己的女儿，总有些忐忑。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，老者也不再辩解，他既然已经将此地的村庄给重新封印起来，那短时间内也不会被人给破坏。

　　况且以他的实力，就算是被人想要将这处阵法给破坏，也恐怕将会非常困难，因此他也没有丝毫的担忧，而是跟着秦明便对着外面走去。

　　回到自己居住的地方后，看到居住的地方内什么东西都没有，秦明的心底顿时就感到紧张无比。

　　他取出手机，拨通林局长的电话，但是电话播出去后，很长的时间都没有人接听。

　　看到始终都无人接听的电话，秦明的心神显得沉重，如今他愈加感觉是出现麻烦，因此便赶紧对着林局长的家赶去。

　　看到秦明那紧张的模样，老者倒是并未阻拦，他知道秦明如今已经着急无比，他不管是给秦明说什么，估计他都不会听。

　　等到秦明感到林局长的家中，看到林局长的家里也根本就没有任何人，甚至看床榻的位置，还是和他离去的时候一模一样，秦明的心神显得紧张。

　　“前辈，这房间内怎么没有林局长的踪迹，他人去哪里了？”秦明疑惑的问道。

　　“我只知道你女儿如今还没有危险，至于他如今是在什么地方，我还没有办法告诉你。”老者说道，对于老者的回答，秦明的心底虽然不满，但突然却没有任何办法，不过好在老者所言，他女儿并没有遇到危险，这也让秦明的心底松了口气。

　　不管他女儿如今到底是遭遇什么事情，但只要没有危险，对于秦明就是一件非常不错的消息。

　　不过秦明也知道，不管贝贝到底是被绑架到什么地方，但肯定是和那些外国佬有着至关重要的关系，因此秦明也不再多说。

　　看着眼前的老者，秦明的嘴角噙着冷笑，但他的身躯也对着前方不断赶去，既然是和外国佬有关系，那只要将外国佬给抓住即可。

　　等到秦明来到那群外国佬修炼的地方，却发现里面已经显得非常慌乱，甚至很多外国佬都疯狂似的从学校的里面跑出来。

　　看到这些外国佬的慌张模样，秦明的眉头微皱，虽然他并不知道这些外国佬如今为何会显得如此慌乱，但他却也能猜测出里面肯定是出事情。

　　想到这里，秦明也赶紧对着学校的内部走去，而来到学校的内部后，秦明直接伸手拦住一名外国佬。

　　“里面是发生什么事情，为何你们都会显得如此慌乱？”秦明疑惑的问道。

　　“里面有人突然死亡，如今还没有查清楚到底是因为什么原因，你还是不要进去，听说是有妖怪作祟，如果你进入，很有可能也会死亡。”那外国佬解释道。

　　在说这句话的时候，这名外国佬还不断的往身后看去，就仿若身后是有什么疯狂的东西在追赶着自己似的。

　　看到这名外国佬的模样，秦明也不好再多说，只是无奈的摆动着手掌，眼神显得有些苦涩，但他也并未将这件事情给放在心上。

　　在秦明看来，既然这名外国佬露出如此恐慌的模样，那必然是因为背后是有其他的原因。

　　秦明也并未解释，而是直接对着修炼学院的内部走去，而看到这名秦明的模样，那名外国佬还想要伸手阻拦，但随即便摇头。

　　虽然他并不知道秦明的身份，但在这种时候还敢进去，秦明的身份肯定是非常不简答，只是他却忍不住叹息声。

　　这名外国佬的心底清楚，倘若秦明进入此地后，必然会遇到非常危险的事情，但这也不是他需要操心的东西。

　　随着秦明进入修炼学院，看到很多外国佬已经在拼命对着学院的外面跑来，而看到这些外古佬惶恐的模样，秦明的眼神显得阴沉无比。

　　虽然他并不知道这些外国佬为何会显得如此惊恐，但秦明的心底也清楚，这些外国佬之所以会遇到这种情况，肯定是和学院内部发生的变化是有关系，正因为如此，秦明更加相信自己的女儿是在外国佬的手中。

　　等到秦明进入学院后，也看到很多的导师脸色慌乱，不过看到这些人都是他们国家的人，秦明的眼神显得戏谑，直接伸手拦住一名导师。

　　“这里面到底是发生什么事情，为何看你们的模样，仿若在背后是有什么索命的东西似的？”秦明开口询问道。

　　被人给拦下来，那名导师的脸色原本还显得难看，但是看到拦他的人竟然是秦明后，他的心底顿时松了口气。

　　“秦明大师，你终于来了，林局长不知道发什么疯，竟然在这里做起人体实验，我们这些人都是被林局长疯狂的模样给吓到，因此赶紧跑出来的。”

　　听到这名导师的话，秦明的眼神显得困惑至极，他对林局长的性格可非常清楚，不要说做人体实验，就算是阿毛阿狗都能将他给吓得不轻。

　　做人体实验？绝对不可能。

　　虽然心底质疑，但秦明的心底也清楚，这些人可都已经仿若是见到鬼似的，因此定然是有什么玄奥的地方。

　　秦明的眼神晃动，他也不再多说，而是赶紧对着眼前的学校内走去，但紧接着那名导师的话让秦明的眼神顿时狠狠一缩。

　　“在林局长的身边还有一名女孩子，而那名女孩子好像是你的闺女，不过林局长已经疯了，谁都不敢靠近，因此你就算是想要靠近，也必须要保护好自己。”

　　听到那名导师的话，秦明的眼神顿时显得紧张，如今他哪里还敢多想，赶紧对着眼前的学校内部冲去。

　　等到秦明进入学校内部后，他拼命的对着内部走去，不过此时校园内已经出现很多诡异的东西，这些身影根本就不像人。

　　秦明的眼神显得凝重，手掌还不断的将身边的东西给扒开，而那些被秦明给爬开的身影则是露出牙齿，对着秦明的身躯便狠狠咬去。

　　看到这些诡异东西的动作，秦明在知道自己女儿就在学校后，哪里还敢大意，直接抬手便对着那人狠狠扇去。

　　看到秦明的动作，那人甚至连最基本的躲避都没有，张嘴就对着秦明的手掌狠狠撕咬过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1249章 贝贝被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 