    “圣庙被烧，羌人作孽，然罪魁祸首苏氏家族，大家上朝一定要记得弹劾苏难啊！”

    “我沈浪也是读书人，五脏俱焚……”

    你快别说了，你也算读书人？就在寒水镇学堂念了几年启蒙，太学一天都没有来上过。

    沈浪这还在王宫之外传销呢。

    一个大宦官上前道：“拿下！”

    然后，沈浪就被拿下了，被四个武士用绳子捆绑起来抓了进去。

    五王子宁政也赶紧跟了进去。

    大宦官走到苏难侯爵面前道：“苏少保，这天冷地硬，您还是起来吧，进入大殿暖和一下，马上就要朝会了。”

    苏难心中一声叹息。

    “多谢公公。”

    然后，在苏剑亭的搀扶下，苏难颤颤巍巍起来。

    整个身体就仿佛生锈了一般，站起来得非常艰难，还有些站不住，摇摇欲坠。

    足足好一会儿站稳了，苏难侯爵道：“苏某过失，导致黎公公也受了连累，于心不忍。”

    黎公公道：“那里的话，是奴婢年老智昏，把陛下最喜爱的一盘兰花也养死了，陛下没有打死咱已经是天恩浩荡。苏少保，我们这就进宫吧。”

    然后，大宦官黎公公过来搀扶苏难。

    苏难坚决不允，但他毕竟“年迈体衰”挣扎不过。

    于是，他就只能让大宦官搀扶进入王宫之内。

    进入王宫之后，他明显感觉到了众人的目光有些扑所迷离。

    尤其是太子宁翼，三王子宁岐，望向苏难的目光尤其的亲热啊。

    亲热得不正常。

    接下来整个朝堂的炮火会不会朝着他苏南而来？

    就要看这两个殿下的意思。

    “两位殿下，老朽年迈，精神不济，这就闭目养神一会儿了。”

    顿时，太子和三王子拱手退下。

    然后苏难侯爵闭上眼睛，开始构思接下来朝会该当如何，挡住炮火。

    太子和三王子对视一眼。

    双方都明白了对方的意思。

    干！

    毕竟这是国君的意志。

    虽然大家都想要拉拢苏难，但是讨国君的欢心才是关键。

    陛下想要对苏氏开刀放血，那就放吧！

    几乎所有的官员都来齐了。

    大家伙就等待陛下的大驾光临。

    而此时，大宦官黎隼走了进来，朗声道：“玄武伯爵府女婿沈浪，在王宫面前肆意妄为，目无法度，陛下责令鞭笞三十！玄武伯管教无方，罚俸三年，下旨斥责。”

    “打！”

    在大殿面前的广场上，沈浪站在中央，鞭子狠狠地抽在身上。

    整整打了三十鞭。

    然后，几个武士上前将他拖走。

    ………………

    国君的书房内。

    刚刚见到宁政，国君变皱眉，挥了挥手道：“你出去。”

    宁政面色黯然，退了出去。

    对于这个儿子的不喜欢，国君丝毫不加掩饰。

    沈浪被抬了进来。

    一身昂贵的袍子，全部被打碎了，身上一道道血迹。

    “沈浪，你可知罪。”国君冷道。

    沈浪道：“学生知罪。”

    国君道：“学生？什么学生？你有功名吗？”

    有啊，太学监生。

    沈浪道：“草民知罪。”

    国君道：“圣庙被烧，是你阴谋策划？”

    “是。”沈浪道。

    这么直接了当，这么光棍？国君也不由得一愕。

    而后，国君寒声道：“为何？”

    沈浪道：“为救金木聪，为灭苏氏。”

    妈蛋，你可真光棍啊。

    问你什么说什么啊。

    国君目光一缩道：“那你可知道你罪在何处？”

    沈浪道：“不该利用宁焱公主。”

    国君道：“你还知道这一点啊？你真以为有玄武伯爵府做靠山，有怒潮城做靠山，寡人就杀不得你了？你的脖子实在是有些不耐烦啊？”

    沈浪道：“草民知罪，千错万错都是草民的错。”

    此时，外面大宦官黎隼道：“陛下，时辰到了！”

    国君点点头，在大宦官的侍候下戴上冕旒，朝着宁德殿走去，准备上朝。

    “跪在这里，朝会之后，等待发落！”

    国君走了之后。

    那个小宦官走了进来，监视沈浪一举一动。

    小宦官心中得意。

    沈浪小孽畜，你可活不了多久了。

    朝会结束后，就是你的死期。

    让你那天在仁慈殿不贿赂我，而且还敢对我目中无人？还敢顶嘴我？

    真没想到，这世界上竟然还有比沈浪心眼还小的人。

    国君一走，沈浪就站了起来。

    小宦官寒声道：“放肆，谁让你站起来的？给我跪下！”

    沈浪看了他一眼，道：“傻逼！”

    顿时这个小宦官惊呆了，这……这可是陛下的王宫啊，这可是陛下的书店啊，陛下刚刚走，你竟然就口出这种脏言？

    “放肆，来人啊，给我掌嘴三十！”

    顿时，四个小太监涌了进来，就要抓住沈浪掌嘴。

    宁焱公主一拳，直接把一个小太监打飞出去十几米。

    顿时，剩下三个太监赶紧跪伏在地，然后退了出去。

    “疼不疼？”

    宁焱公主问道。

    沈浪将身上的衣衫脱下，拿出了里面的软甲。

    当然不疼。

    刚才三十鞭子，全部抽在这软甲上了。

    “好宝贝啊，而且还能打出血。”沈浪惊讶。

    宁焱公主道：“当然了，这软甲最外面一层是棉花，都是泡过血的，一鞭子抽下去，血印子就出来了，你刚才惨叫了吗？”

    “惨叫了三声，觉得太假就停了。”沈浪道。

    宁焱道：“但是最后那一声杀猪的惨叫我都听到了啊，凄厉之极。”

    沈浪怒道：“那个混蛋，最后一鞭子刮过我的脖子了，你看你看，这给我刮的血引子。”

    宁焱上前掀开，果然有一道血印子，整整三寸。

    “他妈的疼死我了，那个混蛋就是故意的，他一定是故意的。”

    靠，你沈浪连惨叫的都懒得装了，别人当然不爽了。

    我打得那么卖力，演得那么精彩，结果你一点都不配合，什么意思啊？

    光我一人演猴戏啊。

    所以，最后一鞭子小小惩戒了沈浪一下。

    就相当于十分之一鞭，浪爷就鬼哭狼嚎，如同杀猪一样。

    如果这三十鞭真打下去，或许早就嗝屁了。

    旁边的小宦官完全惊呆了。

    这，这沈浪是作死吗？

    国君下旨鞭笞，他都敢作假？

    而且，宁焱公主配合作假。

    哼！

    沈浪你的罪名又多了一条，等下看你怎么死，怎么死！

    宁焱公主道：“沈浪，有一件重要的事情我要和你说清楚。”

    沈浪道：“你说。”

    宁焱公主道：“昨夜在万年县衙你拍了一下我胸口，我时候感觉不对劲啊，你那是占我便宜吗？”

    沈浪惊呼道：“怎么可能？公主殿下，昨夜我为你治病的时候，你裤子已经褪到腹部之下了吧，我占便宜那个时候不是最方便吗？我的手可以逾越半分啊？”

    宁焱公主回忆了一下，还真没有。

    当时不管是背面还是正面，沈浪的手往下一两寸，那就是占大便宜了啊。

    沈浪道：“我拍你胸口一下，那完全是兄弟之间的礼仪啊。你这个女人，脑子怎能够那么不纯洁了？怎么可以亵渎兄弟之间的情义呢？”

    接着，沈浪又伸手拍了宁焱胸口一下。

    顿时，再一次峰峦叠嶂，怒涛阵阵。

    “你能说我是在占你便宜吗？”沈浪义正言辞道。

    宁焱公主仔细盯着沈浪的脸，然后点头道：“不能。”

    沈浪道：“这就是了吗？我们早已经超脱了男女性别，你啊视野还是太狭隘了。不怕对你说，面对你这样的女人，我已经石不起来了。”

    沈浪一边说这话，一边用力夹着。

    宁焱公主愧疚道：“对不起，是我多心了。”

    沈浪道：“公主殿下，该不会是你有了邪心吧？那可千万不行啊，我把你当兄弟，你却想睡我？万万不行啊！”

    母老虎公主道：“那怎么可能？我如果想要睡你，天打五雷轰。”

    “轰隆隆……”

    天上一阵雷鸣。

    第一道春雷啊。

    顿时宁焱公主好尴尬，好愤怒。

    老天爷这是什么意思啊？

    我明明说的是真心话。

    沈浪在边上稍稍有点心惊。

    因为，他也正准备说这话来着，结果老天爷就响雷了。

    这是老天爷在警告我不要乱发誓，乱说话吗？

    而边上的小宦官完全惊呆了。

    这，这沈浪是活得不耐烦了吗？

    竟然如此胆大妄为？

    不但言语调戏公主殿下，而且还出手轻薄？

    自寻死路，自寻死路啊。

    待会儿，我原原本本向陛下告状，向王后告状。

    你沈浪必死无疑，必死无疑！

    ………………

    “轰隆隆隆…………”

    一阵阵春雷震响。

    越国朝会开始！

    百官开始酝酿，眼圈开始通红，眼泪就要飙出。

    胸腔的怒火，就要喷薄而发。

    就要哭天抢地！

    叩拜大礼之后。

    国君也眼圈通红，表示对圣庙被烧的愤慨之心。

    甚至，他的双手也在微微颤抖。

    整个人仿佛压抑着冲天的怒气，仿佛要喷发而出的火山。

    人生如戏，全靠演技。

    “诸卿都已经知道了，昨夜发生骇然听闻之事。”

    “这是要倾覆我越国神器。”

    “这是玷污我万民信仰。”

    “这是对我整个大炎王朝，整个东方文明之羞辱。”

    “我大炎煌煌盛世，华美壮丽，圣人吐哺，天下归心。”

    “之所以有今日之璀璨文明，完全始于诸圣典籍！”

    “圣人，乃我东方神祇。”

    “而今，羌人焚我圣庙，如掘我文明根基。”

    “寡人之悲，寡人之怒……”

    轰隆隆！

    仿佛为了映衬国君的话，天上一阵阵雷鸣。

    国君继续道：“仿若这天上惊雷，五脏俱焚，欲撕天而泣！”

    这话一出。

    大殿上的群臣，纷纷泪奔。

    全部嚎啕大哭。

    有些演技过分的，更是直接哭得瘫倒在地，捶胸捶肺。

    “呜呼哀哉，羌人烧我圣庙，如同掘我祖坟，此仇不共戴天。”

    “羌人烧我神庙，如同杀我父母，此仇不共戴天。”

    整个大殿，仿佛变成了灵堂一般。

    所有朝臣都在大哭，都在喊打喊杀。

    但是好多大臣也在腹诽。

    陛下啊，您刚才把最壮丽的话都讲完了啊。

    那接下来我们的奏章，就不好写了啊。

    整整哭了一个时辰，骂了一个时辰。

    所有的朝臣，都把昨夜赶出来的奏章念了一遍。

    从三百六十度全方位表示自己的痛彻肺腑，七百二十度表示对强忍的愤怒。

    最后站在东方文明的高度上，彻底鄙夷了羌人的野蛮。

    有些演技过火的，已经开始吐血。

    开始昏厥了！

    旁边的人都看不过去了。

    你现在就开始演昏厥，演吐血？

    那接下来该怎么办啊？

    圣庙被烧，接下来起码还要愤慨十几天呢。

    还要演十几天呢。

    你现在就把绝招拿出来，那最后几天莫非你一头撞死，为圣人鸣不平？

    好了，好了。

    火候差不多了。

    接下来该干正事了。

    太子和三王子双方的官员开始酝酿。

    他们决定顺从君意，表面喷羌国，实际直指苏氏。

    陛下要对苏氏放血，那我们就做陛下的刀。

    国君淡淡道：“事情已经发生了，诸卿议一议，接下来怎么办？”

    然后，他往后微微一躺，发出了信号。

    你们可以开始了！

    懂得寡人心意的人，你们可以开始开刀了。

    谁先开始呢？

    太子一系先来？还是三王子一系先来？

    不行，要一起来！

    然后，两个派系的官员仿佛商量好了一般，直接就要走出来，弹劾苏氏。

    然而还有人比他们更快。

    镇远侯，枢密院副使苏难。

    他老迈的身躯此时尤其快，直接扑倒在地上，嚎啕大哭。

    “臣有罪，臣有罪！”

    “陛下，羌人使团在国都横冲直撞，我苏氏派人陪同监视，却未能阻止他们焚烧圣庙。”

    “所有之罪过，都在于臣。”

    “请陛下降罪！”

    “臣，愿乞骸骨，辞去所有官职，告老还乡！”

    这话一出！

    国君身体微微一颤。

    娘了个屁！

    老家伙，奸诈如鬼的老家伙。

    果然滑不留手啊。

    没等你们攻击，我苏难把所有罪名都认下来了，而且还直接辞官。

    你这是什么意思？

    要挟我吗？

    国君是要开刀放你的血，不是要你辞官。

    南殴国之战没有结束，羌国那边就不能乱动，你苏难怎么能辞官？

    现在，我反而还要来安慰挽留你！

    国君起身，亲自走了下来，将苏难搀扶起来，亲热道：“爱卿言重了，你乃国之栋梁，寡人身边可离不开你。”

    这搀扶得不简单，

    苏难浑身颤抖得厉害，仿佛随时都要倒下去。

    这个世界真是见了鬼了。

    国君拼命扮年轻，苏难拼命扮老。

    两人明明只相差十来岁，结果却仿佛爷爷和孙子辈。

    你俩都过份了啊。

    顿时间，太子和三王子两方人马，偃旗息鼓。

    还弹劾个屁啊。

    人家都全部认罪，连辞官都说出来了。

    你再弹劾，是要逼死老臣吗？

    国君心中无奈道：“苏卿，一直以来，你都在抵御羌国的最前方，论治羌，朝野无人能及！此事该如何办，寡人想要听听你的意见。”

    国君又将皮球提到苏难脚下。

    你主动认罪，还上演辞官，确实挡住了所有人的攻击。

    但想要全身而退是不可能的。

    苏难侯爵道：“所有焚烧圣庙的羌国使团，必须杀，不杀不足于平民愤。”

    这话一出，所有人一颤。

    别看他们刚才喊打喊杀的。

    又是臣愿意提着三尺剑，杀向羌国。

    又是臣愿意一头撞死在雪山神庙之前。

    但是真正落到实处的话，他们是半句都不会说的。

    比如说，杀羌国使者。

    羌国就是一个神经病，怼天怼地怼空气的。

    你若杀了他们的使者，羌王一定不死不休，一定会疯狂报复。

    到那个时候，引起战端，谁承担得起责任啊？

    这个世界，喊打喊杀越大声就越是打不起来。

    真正要打的，都是无声无息，猛地一刀扎进去。

    日本偷袭珍珠港。

    德国突袭波兰。

    鬼子杀入东三省。

    那一次不是突然而又凶猛。

    圣庙被烧，越国君臣为何要上演几天大戏，拼命喊打喊杀。

    那就是为了让天下人看到，我们不是无动于衷啊。

    喊杀，就是为了不杀。

    国君听到苏难的话，不由得一愕。

    没想到你苏难说出的第一句，就是干货啊。

    国君道：“杀了羌国使团，会不会引起战端？”

    苏难侯爵道：“我苏氏家族愿意为陛下守住边疆，愿意抵挡羌国兵锋。”

    国君眼睛一眯。

    这话要听其骨，不能听其皮。

    苏难出兵，挡住羌国兵锋？

    别开玩笑了，你们两家好得都穿一条裤子了。

    国君道：“苏氏的兵马，挡得住羌国？”

    苏难道：“精忠报国，死而后已。”

    靠，你可别辱没了这个词，你可别辱没了我们大英雄岳王爷啊。

    苏难话的意思已经很明白了。

    苏氏家族愿意出血，平息羌王的愤怒。

    至于出多少血？付出多大代价？

    那就是我们苏氏的事情了。

    陛下您尽管放心杀这十几个使臣，给天下一个交代。

    剩下的就由我们苏氏兜着。

    关键时刻，苏难还是很光棍的。

    没有讨价还价，直接在关键处止损，不让国君开刀放血。

    但是，国君不想就这么算了啊。

    国君淡淡道：“羌人毁我圣庙，那就是毁我信仰，意图颠覆祖宗神器，仅仅杀几个使臣是不够的吧。”

    苏难侯爵道：“国君可派遣一使，带着羌国使团的人头出使羌国，斥责羌王，命令其上国书向陛下请罪。”

    “不仅如此，还要羌国派出人手，出资修复国都圣庙，并在羌国也修建一座圣庙。让圣人光辉，恩泽蛮域。如此一来，方不失我越国威严。圣人在天，也能平息怒焰。”

    这话一出，众人赞叹。

    但心中却是觉得荒谬。

    你杀了羌国的使团，羌王一定怒火冲天，直接就率兵杀过来，疯狂骚扰袭击你的边境。

    你还向让羌王认罪，还想让他在羌国境内修建圣庙？

    做你的春秋大梦吧。

    就算在梦里，这种事情也不会发生。

    羌国蛮横，谁都敢揍。

    那简直就是，谁敢骂我我揍谁。

    这百年来，它跟邻国每一家都干过仗。

    你想要派使者去羌国斥责羌王，还带着使团的脑袋，还要人建圣庙？

    你这使者刚刚踏入羌国领地，就直接被大卸八块，煮了吃掉。

    国君立刻感觉到了苏难的杀意。

    果然，苏难再一次跪下道：“内举不避亲，外举不避怨！金氏家族乃我姻亲，沈浪此子才华横溢，在怒潮城一战中充分表现出其覆雨翻云之能力。老臣举荐沈浪为越国使者，代表国君出使羌国，斥责羌王，修建圣庙，还我越国尊严。”

    这话一出。

    所有人内心惊呼。

    姜还是老大辣啊！

    苏难侯爵，杀人于无形啊。

    昨天沈浪刚刚得罪了苏氏，今日苏难侯爵就要名正言顺，置你于死地。

    你金氏和苏氏家族，竟然是如此不共戴天了吗？双反都要弄死对方？

    而国君已经隐隐感觉到了一场巅峰对决。

    在棋盘上。

    沈浪和苏难已经你来我往，不死不休。

    真正的巅峰对决。

    真是好快啊！

    说要灭苏氏全族，刚进国都就动手。

    一开战，就要你死我活。

    苏难也快，反手就是致命一杀！

    苏难这一开头后。

    顿时，所有中立派系的官员，全部出列。

    御史大夫王承惆出列道：“臣附议，举荐沈浪出使羌国。”

    户部尚书出列：“臣附议，举荐沈浪出使羌国！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    几十名官员，纷纷出列。

    太子眼睛一眯。

    沈浪此子，他视如眼中钉，肉中刺。

    能够借机除掉他，何乐不为？

    于是，太子一系官员也纷纷出列。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    最后，三王子一系官员也全部出列。

    “臣附议，举荐沈浪出使羌国，斥责羌王，修建圣庙，挽回我国之尊严。”

    这画面，如同排山倒海一般。

    所有人佩服。

    苏南侯爵，这才是真正的翻手为云，覆手为雨啊！

    国君很愤怒！

    这就是苏难，依旧那么难搞。

    老狐狸，老毒蛇。

    一时间，他竟然和沈浪颇有同仇敌忾之心。

    “寡人知道了，此事寡人会有定夺！”

    “诸卿可还有事，有事上本，无事退朝！“

    退朝！

    …………

    回到书房后！

    国君宁元宪觉得有些疲惫和愤怒。

    今日朝会，局面并没有完全在他掌握之中。

    这种感觉很不好。

    进入书房后，沈浪没有跪，反而和宁焱在说说笑笑，亲密无间。

    国君面色一寒，厉声道：“男女授受不亲，成何体统，成何体统？”

    沈浪，你这一出玩砸了，苏难侯爵在朝堂致命反击，排山倒海一般要置你于死地。

    而就在此时，旁边小宦官跪下道：“陛下，陛下！这沈浪刚才不断调戏宁焱公主，而且还出手轻薄，毫无廉耻之心啊！”

    此时，国君再也忍不住。

    他直接厉声喝道：“拉下去，打杀了。”

    小宦官大喜道：“听到了没有，来人啊，把沈浪拉下去打杀了。”

    老宦官心中默念一声：蠢货，马上要死了还这么蠢！

    国君厉声指向这个小宦官道：“把这个孽畜拉出去，活生生杖毙！”

    ………………

    注：第一更送上，我接着写第二更，争取在十点多完成啊，呜呜！兄弟们，月票一定给我啊，拜托了！

    谢谢微笑的迪妮莎sexy的万币打赏！