
“既然翟律说让你休息一下，你就休息呗，这也是好事。”说着，她走近了沈清燃，“这些日子那位徐文娜律师日日缠着翟律，弄得翟律不胜其烦，估计很快就会被翟律赶走了。”

“你此时休假，正好可以避其锋芒，要不然，万一这位大小姐将怒火转移到你的身上，你岂不是惹一身官司？”

“但是......”沈清燃还要说些什么，便马上被身后的一个男声打断了。

“沈律师。”是翟景同的声音，他一下楼梯，走过来，徐文娜的眼睛，就已经粘在他的身上了，谁知道，翟景同不是来找她的，竟然是来找沈清燃的，徐文娜的心中顿时恼火起来。

翟景同并没有意识到徐文娜的情绪变化，但是周围的人，包括沈清燃，都感觉得到徐文娜的怨怒快要实体化了。

“翟律，刚好你在，我想问下，为什么这个月不让我接案子？”沈清燃转过头，看向翟景同的眼神充满了疑惑。

“最近你老是请病假，看起来身体不太好，正巧手头的骗婚杀妻案，方才法院来了通知，因为社会舆论，所以要提前开庭，因此，你能休息的机会也不多。”

翟景同看向沈清燃，虽然尽量的抑制，但是只要熟悉他的人，都能够看出他眼中对于沈清燃的疼惜，“你能休息的时间并不多，就先做完这个案子，然后好好休息一段时间吧。”

“之前，我请假的那两次纯属意外，我的身体现在没有问题，真的不用再给我安排假期了。”沈清燃拧眉争辩道。

她这个月，有半个月都在请假，她自然也明白，自己是众诚的一员，自己休假，自然就代表着大家要替她分担不少的工作。

她本来就是个新人，来律所工作不过两个月，如今频繁请假，实在是不合适。

“必须休！”翟景同本是个温柔的人，但是此时，却罕见的露出强势的一面来。

当然，这个罕见，是沈清燃觉得。

律所的人都知道，强势从来才是翟律的常态。

沈清燃正要继续分辨，翟景同却又开口道：“如果不休，就扣这个月工资！”

沈清燃：“......”向金钱低头。

徐文娜死死的盯着沈清燃，眼中的怒火要是能杀人，恐怕沈清燃已经死了千次万次了。

至于周围的人，要是再看不出翟景同对于沈清燃的心意，大概也就是傻子了。

众诚这么多年，翟景同很少出现在律所，人人都知道众诚的翟少，出身不凡，很少接案子，除非是他感兴趣的。

对于众人来说，翟景同这样的人，无疑是高岭之花，但是自从上次的组会认识沈清燃之后，这位传说中的高岭之花，频频的落入凡尘。

如今，竟然开始关心一个十三楼的小律师的工作安排，这是大家从来都无法想象的。

如果说翟景同不喜欢沈清燃，大家是死都不会相信的。

徐文娜恼怒的拿起手机，在手机上编辑了一条短信发了出去，抬起头时，脸上的恼怒已经消失殆尽。

她看着已经答应了翟景同休假的沈清燃，又看了一眼满眼深情的翟景同，放在桌下的手，不由得攥紧了些。

“沈清燃，你这个不要脸的贱人，竟然勾搭景同哥哥，我这次，一定要你好看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931261"  chaptername="第281章  不休就扣工资">加入书签</a>
</div>
