    ······

    蓦地。

    虚魔王一招移形换影，瞬间出现在云杰身后，而在原地还保留着他的虚影。

    云杰想都没想，大周天步一步跨出，横移数米后，反手一剑刺向虚魔王。

    自己的攻击被云杰轻而易举的躲开，虚魔王有些不悦，但云杰的攻击已朝他袭来。

    刺拉……

    云杰的长剑非常顺利的洞穿了虚魔王的身体，但他并没有一丝喜悦，因为他没有感觉到实体，也就是说，这不过是一个虚影而已。

    “我在这呢！”

    云杰察觉自己攻击到的是虚魔王虚影时，身后突然响起一道声音。

    没有回头，但云杰已经能清晰地感受到虚魔王凌厉的攻击，攻击还未落下，但云杰的后背已经有那么一丝丝的刺痛感。

    没有慌张，云杰心念一动，一件神兵从他的意志海中冲出并迅速变大，牢牢的将他护住，紧接着云杰周身元气爆发，护住自己的身体。

    轰！

    虚魔王的攻击落下，虚空炸裂，气浪排空，云杰犹如一枚炮弹一般，狠狠的砸进一座山体里。

    一击命中，喜悦的表情并没有出现在虚魔王的脸上，相反，此时他的表情有些难看，刚才神兵浮现的那一刻，他认出来了，那是属于七年前陨落的魔族无敌步王的神兵——玄魔盾！

    在他的全力一击下，玄魔盾虽然出现了裂痕，但还是没能伤到云杰分毫，云杰看似狠狠砸穿了山体，但也只不过是他一时没有反应过来，再加上强大的冲击力，才一下把他打飞出去。

    虚魔王的思绪刚刚落下。

    轰隆隆……

    大山瞬间炸开，破碎的山石或是炸飞，或是滚落，尘土纷飞，云杰冲天而起。

    云杰凌空虚立，与虚魔王遥遥相对，两人的视线碰撞在一起，天空中一道闷雷响起。

    此时云杰的身上纤尘不染，白衣如雪，就连头发都没有丝毫凌乱，仿佛刚才砸落山体的人不是他一般。

    云杰轻笑道：“这就是你神文的作用吗？同时具备了速度和虚幻两种特性，看起来是一枚相当不错的神文。”

    短短几招，云杰就已经判断出虚魔王的神文“虚”的特性，比他一开始猜测的要强上许多。

    虚魔王不为所动，大部分人的神文特性，在他出手的那一刻，别人就能大致判断出，除非他不用神文。

    他淡淡的说道：“看破了又如何？实力的差距可不是这么容易抹平的。”

    “也是，”云杰点头，但他话锋一转，“可我们的实力差距并不大呀。”

    余音还未消散，云杰便消失在原地。

    或许应该说，他的本体消失在原地，但残影还在。

    在见识了虚魔王的攻击和明白了他的神文特性后，云杰发现他的大周天步法与虚魔王的神文“虚”有着异曲同工之处。

    大周天步法同样可以制造出无数的残影或者虚影，并且还可以和残影进行移形换影，这不就是虚魔王的招式吗？

    轰隆隆……

    二人不停的交手，在本体和虚影之间来回切换。

    不一会，两人交战的地方，出现了数千道两人的虚影和残影，混合在一起，让人看了眼花缭乱。

    越是交手，虚魔王就越是头疼，这人怎么回事？为什么招式和自己的差不多？莫非他主修的也是“虚”字神文？

    纵然虚魔王心中有万般疑惑，也不得不专心对敌，他发现自己的确是低估了云杰的实力，他以为自己是可以轻易拿下云杰的，但目前看来，希望不大。

    两人交手看似已经过去很久，但其实不过才数十息的时间。

    轰！

    忽然，两人感受到一旁的时光长河有波动，纷纷侧目，接下来两人的表情形成了鲜明的对比。

    云杰脸上出现了笑容，而虚魔王的脸上则是充满了愤怒，只因李昊、越离两人联手，在短短数十息之内，便打爆了地魔王的未来身，这是三身中最强的存在。

    因此，地魔王的气息瞬间下滑了一大截，场中的局势眼看着就要发生逆转了。

    但虚魔王怎会眼睁睁的看着地魔王陨落？

    此时魔族大部分永恒都在沉睡，只剩他们十二位，死一位就意味着少一份力量。

    情况危急，他已经顾不上许多了，他高声喊道：“箭魔王，速回，魔界危！”

    虚魔王并不是危言耸听，一旦地魔王陨落，场中的局势将会犹如雪崩一般，一发不可收拾，届时，场中除了他和桦魔王，其他人都有陨落之危。

    诸天战场东部，东裂山脉，临近人境传送阵的地方。

    虚魔王的声音传来，箭魔王整个人仿佛垂死病中惊坐起一般，直接蹦了起来。

    “不好！”他瞬间明白了什么，对另外四位魔族无敌说道：“走，速回魔界！”

    言罢，他径直撕裂虚空，借助时光长河的力量飞速朝魔界赶去，其余四人紧随其后。

    但箭魔王的境界比他们高了许多，因此他们只能远远的看着箭魔王的身影。

    剩下的永恒之下的魔族，在经过短暂的愣神后，也全部往魔界赶去。

    齐神王怔怔的看着这一幕，走得这么突然，就剩我神族一方了，那我们还要继续前进吗？

    但下一秒，他仿佛想到什么，惊呼：“不好，神界恐怕也有危险，走！”

    果不其然，他的话音刚落，远处天边就传来了海神王的呼叫声。

    齐神王及其他四位神王没有犹豫，瞬间撕裂虚空，消失不见。

    ······

    魔界外。

    云杰见到虚魔王向箭魔王求援，心中暗自窃喜，此次的目的总算达到了，不过如此一来，人境之危暂解。

    只是，目前就只剩百息时间了。

    趁此空档，云杰用余光看了眼其他人，传音道：“我们还有百息时间，大家做好随时脱身准备。”

    之后他又给李昊、越离二人传音，“百息时间，你们有把握把地魔王干掉吗？”

    交战中，李昊和越离对视一眼后，回道：“我们尽力！”

    说罢，便专心致志的对付地魔王，地魔王此时的未来身已爆，实力骤降两成还多。

    因此，李昊二人对付起地魔王更是得心应手，百息时间，不说干掉地魔王，但是再打爆他一世身应该是没有问题的。

    李昊二人的设想是打爆地魔王的现在身，这样一来，哪怕地魔王侥幸活了下来，他也没法恢复实力。

    一般来说，只要现在身还在，哪怕过去未来两身都被打爆，只要有承载物，很快就能恢复。

    但如果现在身被打爆了，那就别想再恢复了，过去未来两世身也的实力就这样固定住了，没有了现在，何谈过去未来？又如何提升实力？

    现在身才是根本！

    这时候，只要过去未来身再陨落，就真的陨落了。

    关于这一点，所有永恒境强者都明白，地魔王同样如此，因此他此时已经在考虑怎么保住自己的现在身，哪怕最后牺牲过去身也没有关系，大不了之后再想办法恢复。

    ······

    ······

    神界外。

    在云杰等人爆发战斗时，这边也同时爆发了战斗，但因为神族这边的无敌要比魔族多多上一位的缘故，秦广他们暂时和神族势均力敌。

    因此，神族无敌才没有着急呼唤齐神王他们，但随着虚魔王的声音响彻诸天战场，海神王也当机立断，把齐神王他们召唤回来。

    至此，神魔联军彻底瓦解，人境之危暂解。

    “哈哈哈，秦广，你们这次跑不了了！”

    海神王与秦广对拼一招后，大笑道。

    对于海神王的话，秦广回应的是手中的长枪，枪芒大盛，照亮了半个天空，虚空被洞穿。

    海神王不敢再多言，他此时只觉得自己的皮肤一阵刺痛，枪芒还未至，便有如此威势，海神王脸色凝重，抬起手中的三叉戟，一道水流缠绕在三叉戟上，犹如一条水龙。

    “水龙破！”

    吼！

    海神王手持三叉戟刺向秦广，其上的水流发出龙吼一样的叫声，紧接着迅速变大，最后真的化为一条水龙朝秦广飞来。

    秦广持枪而立，眼神坚定，面对袭来的水龙，他暴喝一声，“破！”

    长枪点在水龙的脑袋上，之后水龙瞬间炸开，但海神王的攻击紧随其后。

    秦广临危不乱，长枪架住三叉戟，猛然发力上挑，左拳紧握，夹杂着音爆声，轰向海神王。

    轰！

    永恒高段的海神王瞬间被打飞出去，胸膛凹陷，呈拳头状，鲜血洒落虚空。

    虽然这一击重伤了海神王，但他的三身没有爆，因此秦广也没有露出喜悦的表情。

    随着海神王胸前的光蕴流转，他胸膛上的伤势正在快速恢复。

    他擦拭了一下嘴角，暗道：大意了！

    嘭！

    虚空被秦广踩爆，他突进到海神王面前，长枪横扫。

    当！

    海神王的三叉戟横挡在身侧，轻易挡下秦广一击。

    “海”字神文突然爆发，万米高空瞬间化为一座海洋，滚滚波涛带着无匹的威势朝秦广拍去。

    海神王立于海洋之上，犹如一位执掌海洋权柄的海洋之主，打算借助这无穷无尽、无边无际的海水来消磨秦广。

    面对这铺天盖地的海浪，秦广眼睛都没眨一下，选择无视，他手中长枪洞穿虚空，下一瞬，他居然出现在了海神王面前。

    惊！

    海神王根本没有预料到这一幕，他匆忙抵挡，三叉戟朝秦广劈去，但秦广突然临时变招，原本的突刺改为横扫。

    轰隆一声。

    海神王的右臂被打爆，三叉戟从虚空中掉落，而海神王也被打飞了出去，坠落在地面上，一连砸穿了几座大山。

    秦广不愧是能够在永恒九段便能匹敌合道的存在，尽管此时仅是四段，依旧可以压制永恒七段的海神王。

    刚才他之所以能够刺破虚空，瞬间出现在海神王面前，这就不得不提他主修的神文“枪”了。

    神文“枪”，除了可以加持他的枪技杀伤力，还有一个非常牛的特性，那就是：破空！

    具体一点就是破开敌我之间的虚空，瞬间出现在敌人身前，给予敌人致命的打击。

    ······

    PS：

    新的一周，各种求，不管是是推荐票、月票还是打赏，老铁们支持一波！

