    “其实，没啥想表达的思想。”

    李文音笑了笑，开口道。

    “单纯就是觉得好玩秀一下！”

    粉丝们顿时嗷嗷的叫了起来！

    整场演唱会，这么多秀的地方，你都没说自己秀。

    要是你自己说要秀一下，那得如何秀啊？！

    而这个时候，不少音乐人听出了画外之音。

    这首歌没啥表达的意思，单纯想告诉你们，我很NB！

    “准备！！让我们来到今晚的世界之行的最后一站！！土耳其！！”

    李文音的话音，伴随着一阵阵的激烈欢呼声响彻全场。

    不少粉丝都感觉有点遗憾。

    这就是最后一站了？！

    但下一秒，李文音的话，却让所有人兴致倍增！

    “关于更多的不同风情音乐，会在下一张专辑中！”

    “嗷嗷嗷嗷！！你要说这个我就不困了啊！！”

    “这次你可不能再坑我了！！”

    “欧拉欧拉欧拉！！！”

    粉丝们被这个消息惊得再度尖叫不已！！

    所有的灯光都亮起！

    洋红，大红，青色，绿色，蓝色，粉色，黄色。

    五彩的灯光让舞台上光影缤纷！！

    屏幕上出现了一个歌名。

    《土耳其冰淇淋》！！

    土耳其冰淇淋曾经在华国也火过一把。

    卖冰淇淋的人，总喜欢用一条长长的杆子，把买家来来回回的戏耍，就是无法将冰淇淋拿到手里。

    土耳其冰淇淋就是一直“不停通过炫技挑逗玩弄顾客，以达到和顾客的互动与娱乐”。这样好玩的冰淇淋，不仅是一道可口的美食，更是一个超乎寻常的视觉大餐，一个极具趣味的玩法吃法。

    这样有趣的文化也让不少人去各大土耳其冰淇淋网红店打卡。

    而李文音现在这首歌叫做土耳其冰淇淋，是有这一层的用意？！

    前奏响起！

    但不少音乐人却有种大失所望的感觉。

    前奏的合成器lead加上clap，不就是一首司马电音吗？

    好像还有点复古的感觉。

    “Hello！我是DJ巨炮！

    接下来为您播放的是，

    舞曲也可以很有音乐性的，

    Mara? dondurmas?！！”

    李文音搞怪的声音让人忍不住满脸黑线。

    神TM巨炮？？！

    你对象知道不？

    而且这好像就是一个loop吧！

    这样的loop电音......确实很欧美，也很洗脑。

    但国际范十足，真的能做到你之前说的种种曲风的融合吗？！

    不少音乐人甚至有些咂嘴，不以为然。

    ......

    但很快！！

    音乐的鼓点与贝斯进入！！

    直接就给音乐人们炸的尸骨无存！

    本来以为的鼓点形式没有，但进来的是非常old school 的鼓与贝斯1990！！！

    “土耳其冰淇淋，就像是女人的心！

    在你的面前转来转去却捉摸不定！”

    钢琴加入！

    不少音乐人都已经裂开了。

    李文音在这里秀了几个牛B到爆炸的11和弦？！

    Am11，Cm11？？？

    空拍子的切分音，完全跟“正常”这个字一毛钱都不沾！！

    “这音乐跳Waacking也可以跳Locking~

    我耍你耍的就像土耳其的冰淇淋！”

    换了个KEY后，李文音直接插入了1750后现代的蓝调＆爵士钢琴！

    这就是典型的爵士柱式和弦！

    而里面提到的waacking和locking，正是街舞中非常重要的舞种！

    waacking的曲风偏向爵士与拉丁，而old school的locking，曲风就是放克！

    直接超出所有人的想象！

    这TM还能这么玩？！

    但猛然间，主歌的第二个段落，就直接升了半调！！

    让不少音乐人直接失去了思考。

    这种提升半调的方式会让音乐性直接闪瞎眼！

    一般都用在曲子最后一段的副歌里，当做大招。

    但李文音这明显就是开局直接丢大招啊！

    早用早CD？！

    “几个高级和弦，几个切分音！

    我写的舞曲也可以很有音乐性！”

    卧槽！

    随着李文音的亲切介绍，伴奏中还真就出现了高级和弦与切分音？！

    钢琴突然就离调，大堆的半音直接就让很多音乐爱好者们当场失去了思考。

    “就像卖个冰~还能秀杂技！

    你最好期许如果你跟我一样努力！”

    而到这里，loop也猛然一换！！

    之前的电子loop，居然直接换成了Funk放克音乐？！

    哪见过这么嚣张的人啊？！

    这种事哪个正常人会干啊！！

    擦！！

    音乐人们在心里骂了两句，继续的懵逼。

    但懵逼的下一秒，直接又被雷击炸的外焦里嫩。

    “换个乐器就像换个兵器！

    电吉它这个时候出来干嘛？到底！”

    擦！

    所有人都直接听傻了！！

    李文音这边说着换乐器，电吉他。

    电吉他真就直接出来了！

    而且还加上了常用的失真与蛙音！！

    旋转跳跃的蛙音，在人们的脑浆里上蹿下跳。

    “你猜不透也想不到摸不着头绪！

    我总是为了什么出奇不意？到底！”

    很多人也突然有些懂了。

    李文音这首歌可以没歌词，歌词其实就是食用说明书啊！！

    这种介绍性的歌词技法也有名字。

    Word Painting或者Madrigalism！！

    歌词就是在描绘音乐的变化！！

    这样的填词手法，幽默风趣，富有创意，甚至还很复古。

    “谁说拍中国风~一定要配灯笼！

    谁说写中国风？一定要商角徵羽宫！”

    唱到这里，几乎所有的音乐人全员阵亡。

    这样的变化是完全想象不到的！

    满脑子都是卧槽尼玛！！

    Funk形态下的五声音阶中国风？！

    这TM是人？！

    而且还跟着曲子唱的商角征羽宫？！

    李文音直白的唱出歌词，仿佛是在说......

    劳资提前告诉你，不然怕你听不懂！

    从一开头，这首歌就狂妄到无法无天！！

    “我干脆自己下车，指挥乐坛的交通！

    管他管他什么曲风？！”

    哗然！！

    在1960的boogie woogie节奏摇滚贝斯下，所有的粉丝都大声的尖叫着！！

    情绪猛然爆发！！

    爷自己下车，告诉你华语乐坛该怎么做！

    你们太弱，不陪你们玩了！！

    这B装的简直无可救药！

    但偏偏没人觉得李文音是自命不凡！

    好像就是很平淡的告诉大家，我很NB我很吊。

    但听在这些音乐人耳中，却仿佛这是天经地义的真理？！

    “土耳其冰淇淋~土耳其冰淇淋~

    土耳其冰淇淋~土耳其冰淇淋！”

    重新跳回到开头的loop，熟悉的EDM音乐！

    这时候的音乐爱好者们反而更加狂热了！！

    失去思考的他们已经疯了！！

    李文音也杀疯了！！

    这样非常中东的洗脑hook结束后，也稍微冷静了下来。

    这样已经是神曲了！！

    接下来其实复制粘贴就可以了。

    但万万没想到！！！

    在间奏中，李文音就直接原地来了一波巴赫分解！！

    1700年代的巴洛克，配上filter的调制！

    简直是迷幻！

    “加一点，土耳其进行曲，太丰富的编曲！

    吃一口冰淇淋来融化你的伤心！”

    紧接着蓦然一变！

    李文音将土耳其进行曲编入其中，简直让不少人怀疑，他这脑子到底是怎么长的。

    居然毫无违和感！

    “仔细听~几个半音~有点拉丁~有点热情！

    那是我想要给的惊喜！”

    直接当场雷击！！

    将土耳其进行曲进化！

    重属和弦，改掉根音，然后加个半音，切分一下！

    直接打碎重组，突然又充满了拉丁的风情！！

    “几个高级和弦~几个切分音~

    我写的舞曲也可以很有音乐性！”

    音乐继续的进行着。

    但已经完全将人震得麻木了。

    1940，salsa，古巴黑人，美国爵士，南美民间音乐！

    手冲一次或许很爽，但连续从头到尾不断的手冲，手冲TM七八九次？

    直接脱水身亡个P的。

    不少观众们也正是这样的想法。

    “土耳其冰淇淋，土耳其冰淇淋！”

    反应不过来的还在失神。

    没反应的也只是沉浸在气氛里鼓掌尖叫。

    尚且幸存一批还有智力的音乐制作人，倒是松开了口气。

    差不多循环一下副歌也应该就结束了。

    但该来的总会来！！

    第二段该结束的地方并没有结束！！

    喧闹突然变得安静了下来！！

    插入的肖邦1800年前后的遗作夜曲，也直接大调转同主音小调。

    像是把白键变成黑键的样子！

    转到E调后，现代的变奏出现在这样的曲子里，简直令人惊为天人！

    浪漫派的钢琴！

    这样的处理，不由得让人想起了当初《双截棍》的经验！！

    这一段的颤音，简直肖邦的不能再肖邦了！！

    “土耳其冰淇淋，土耳其冰淇淋！”

    音乐乐句结束，非常干脆利落的结束！

    最后一拍，最后一个鼓点，最后一个掌声，最后一个电音后，干脆利落的戛然截止！！

    只给观众们留下了想象的空间！

    这样的手法，在古典钢琴小品中经常见到！

    同样的，和音乐同时定格的，还有所有的音乐爱好者们。

    而这时，所有的音乐人，都是一个表情。

    傻了。

    满脸的不可置信！！

    甚至有些人已经在怀疑，这人会不会是叶子飞大了？！

    这已经完全不只是天马行空了！

    这TM绝对是外星人的脑洞！

    这就是个疯子！在精神分裂的头脑风暴中写出来的歌！！

    walking bass line简直漂亮的不像人样！！

    这样的技巧，甚至难以界定这首歌的曲风。

    硬要划分的话，或许......实验爵士电子？！

    但又有点牵强了！

    ......

    而到了这里，就在人们欢呼的欢呼，陷入沉思的沉思，狂热的狂热时。

    李文音突然大手一挥，指向了大屏幕。

    当图像出现的时候，所有的观众瞬间傻了。

    紧接着就爆发出一阵阵无与伦比的尖叫声！！

    “卧槽！！！”

    “啊啊！！！”

    “这是什么怪物？！！”

    “真的假的？！！”

    所有的粉丝直接炸开了！！

    瞪大眼睛，完全不敢相信！！

    即使听不懂细节，但大体上还能听懂一些。

    只不过，真正看到眼前屏幕上的图像，还是让人失去了思考。

    本来以为李文音的歌词仅仅是在解释音乐，以及从头到尾吹自己多NB外......

    李文音将歌词排列，然后居中。

    歌词的形状刚好就是两支冰淇淋的样子！

    甚至直接堵死了不少乐评家的嘴！

    什么？

    我都说了歌词就是说明书，顺便卖你两支冰淇淋！

    要什么灵魂深刻批判故事？！

    我直接用吊炸天的音乐碾压你们！！

    这首歌的作曲风格与作曲元素，直接横跨了三百多年的四个世纪！！！

    这一首魔性的《土耳其冰淇淋》，真的在李文音手中被直接秀成了花，玩上了天。

    李文音仿佛告诉所有人。

    【我什么音乐都能玩，怎么玩都能玩的6，什么曲风都信手拈来，什么和弦调式技巧整活，真的用脚丫子就能随便搞出来，别用什么什么体系分别定义我，你们定义不来！】

    对乐坛鄙视了一遍后，又高调的说。

    “别学我，你们学不来！”

    简直张狂到了极点！

    不少粉丝都仿佛突然悟了。

    怪不得李文音以前在综艺里随便踩踩音符就能写出的好听歌曲，为啥迟迟不搞完，也不用，搞得人们心里痒痒的，欲罢不能。

    合着这人不是奔着出专辑恰钱啊！

    这人是奔着炫技装B去的啊！！

    “我就知道！！哈哈哈哈！！！”

    一名观众实在压抑不住内心的激动，满脸通红的喊道。

    “我就知道！李文音不可能不炫技！！哈哈哈哈哈！！”

    “这人疯了，抓紧抬走！”

    身边的粉丝们面色古怪的看着这个突然爆发的人。

    “真的！我没疯！你要相信我！！”

    这名观众情绪更激动了。

    “对！！哈哈哈！李文音能不炫技吗？！”

    跟这名观众一起来的人也突然疯狂的笑了起来，给旁边的人吓的一哆嗦。

    “我就是拉小提琴的！没有人比我更懂李文音！哈哈哈哈哈哈！！！”

    “完了，又疯一个。”

    ......

    不少潜入到群众中的音乐人，开始被身边的粉丝们当成了疯子。

    而且这样的疯子还在持续上涨。

    这样的刺激太强烈了，心脏砰砰跳动的甚至让人在高度亢奋中，感觉有些缺氧。

    不少音乐人似乎已经看见了，李文音再一次站在金曲奖的领奖台上下不来了！

    这一首专辑肯定远远不止这么点。

    但仅仅是在演唱会里选中的曲目，便已经让人赛高泥high铁鸭子哒！！

    嗨到不行！

    “我一直以为《夜的第七章》就是李文音技巧的巅峰，直到我听了《床边故事》！”

    “我一直以为《床边故事》就是李文音想象力的极限，直到我听了《土耳其冰淇淋》！”

    “我好像湿了，真的......”

    “真就是劳资唱着国风，但是西方音乐在给我伴奏啊！！”

    “太厉害了！这首歌里简直太多彩蛋，赶紧买啊！然后单曲循环一宿！”

    “我感觉好像一遍没有听清，这才一遍，听不明白啊！！”

    整个会场炸裂无比，到处都能听到粉丝们的尖叫。

    隐隐约约，似乎还能听到有什么“牛B”，“神仙”，“我傻了”之类的话语隐藏在嘈杂喧闹的环境之中。

