    容紫陌扬眉，看来这刘御医是认定她有医魔的解药才会这么快治好慕江城，但是这风谷雨认识医魔？

    容紫陌现在倒不知道如何解释了，毕竟她一开始为了不让人怀疑，的确是打着医魔的名头，如今再说不认识，似乎有些说不过去。

    “师父他老人家很忙，没空见你！”容紫陌淡声说道，将药丢进药碾中慢慢地磨着。

    “老人家？”风谷雨一愣，忍不住哈哈大笑起来，“你这么称呼他，确定他不毒哑你？”

    容紫陌一怔，难道这成名已久的医魔不是老人？

    “只是尊称！”容紫陌低声说道。

    “我就说么，他最怕人家说他老，怎么会纵容你喊他老人家呢！”风谷雨笑完，就叹口气，“这么多年了，再见他我还不知道要说什么呢！”

    容紫陌故意问道：“你们不是旧友吗？难道有什么恩怨？”

    风谷雨一下子沉默了。

    不但有恩怨，如今已经各自为主了。

    “总之你帮我带话，我想见他。”风谷雨伸出双手来，搭在容紫陌的肩膀上，“这件事情就拜托你了！”

    容紫陌不悦地晃动双臂，挣脱开风谷雨的双手：“我说了，我师父很忙，不会见你！”

    “你对他说，我有那个人的消息，他一定会见我！”风谷雨扬眉，神色十分的笃定。

    那个人？是谁？容紫陌看着风谷雨的表情，知道她问，这个风谷雨也不会说，索性不再问。

    反正她也见不到医魔不是！

    给慕江城配好药，容紫陌拿了进去。

    风惊蛰一直陪着慕江城，虽然慕江城一直低着头不说话，但是风惊蛰却在尽力逗她笑。

    容紫陌进去，慕江城宛如一下子得到了解脱似得，抬眸对风惊蛰说道：“药来了，我先涂药，你有事就先去忙去吧！”

    风惊蛰朝着容紫陌抬起手来。

    容紫陌站着没动。

    “把药给我啊，怎么这么没眼色？”风惊蛰皱眉，回眸望向容紫陌。

    容紫陌淡淡地说道：“风大将军，我再说一遍，我不是你们家的下人，所以我不需要什么眼力色！还有，这药你没付银子，我凭什么给你？”

    风惊蛰一愣：“银子？”

    “是啊，你要人上百里地将我带来，救了你的未婚妻，前前后后又耽误了我几日，诊金多少可是一点没提，还对我大呼小叫的，难道天下第一将军看病就能不用钱？”容紫陌将那药粉把玩在自己手心里，“这药一千两银子，不二价，你若是愿意要，钱货两讫，不愿意要，我现在就走，您另请高明！”

    风惊蛰皱眉，沉声说道：“女人，你当真不怕死！”

    “死，谁都怕，不过我不会自己去死的，临死都会拉个垫背的！”容紫陌冷笑。

    慕江城的脸色一变，赶紧扯住风惊蛰，“容妹妹性子刚烈，但是也说得在理，人家是咱们请来的大夫，不是下人。”

    风惊蛰冷冷地皱眉，从袖中拿出一张银票来丢在容紫陌的托盘里。

    容紫陌也用同样的动作将药照旧丢在风惊蛰的手里，然后转身离开。

    “你！”风惊蛰上前，恨不得要勒死容紫陌。

    慕江城赶紧拦住风惊蛰：“高人都是有脾气的，更何况他是医魔的徒弟，若是有个闪失，医魔不会放过风家的！”

    风惊蛰皱眉，容紫陌这么快解开医魔的毒，真的是有些奇怪。

