    大家继续吃着，李易吃得慢，三个人速度快。

    他们吃完了一次又去盛，他们饭量确实大，看样子赶路很累。

    吃饱了，三人露出满足的表情。

    李易派人安排他们去休息，一路风餐露宿的，一旦安稳下来，休息不好，会生病。

    李易查资料，陆州是个小地方，在钦州湾出口。

    在广西钦州乌雷龄的位置，记载的是户四百九十四，口两千六百七十四。

    这个数字并不准，后世人所写，写的时候也不知道参照哪一个时期。

    显然数字不包括山民，山民无户籍。

    当地的土贡是银、玳瑁、裛皮、翠羽、甲香。

    银就是白银，广西有银子，玳瑁就是海龟科的像乌龟一样的东西。

    裛皮正常查资料查不到，没有，不过裛的意思是香。

    后面翠羽指的是翠羽草，药材。甲香是螺类，也是药材。

    那么李易分析一下，当地的裛皮是说香皮，广西有香皮树，草药。

    这下就明白了，除了银子之外，都是药材。

    陆州的银子从哪个矿里出来的？凤凰山银矿不是，凤凰山银矿在隆安县，远着呢。

    只能是博白县的中苏银矿一代，然后当地有零散分布，就收集起来当成土贡。

    “估计当地还没找到银矿的矿脉，想发展，必须有人愿意去，把矿脉点出来。”

    李易在考虑用什么让地方人愿意修路，仅仅是海贸，不足以支撑。

    广西还有很多矿，铝土矿、铅锌矿、锡矿、钨矿、锰矿、锑矿、金矿、铜矿、煤矿。

    只要把好挖的点出来，当地人，不，外面的人也愿意帮着修路。

    当然，也可能会有人想着送到海边，走海路运输，不过山民不会同意。

    好不容易有了值钱的东西，指望用来修路，你们走水路是几个意思？

    “煤矿的品质不错，就是需要建井，建井危险，速度还慢，短时间内烧木炭吧。

    运煤矿也行，从哪个地方采煤往那里运呢？广州？广州有吗？福建有煤矿……”

    李易犹豫了，福建那里的煤矿似乎都得打井，还不如在广西打呢。

    而且福建煤的品质远远比不上广西这边的，福建属于江南东道，沿海地区。

    大唐的沿海地区的百姓生活似乎都不怎么好，杭州、扬州、苏州倒是不错，因为有运河。

    “要不就从马鞍山那边铁矿周围的煤矿运煤，走长江入海。”李易想到一个地方。

    大唐巡查团的人过去了，也不晓得现在什么情况。

    李易知道最大的露天矿在哪，河东道，朔州。

    他那时的安太堡露天煤矿，有好多煤，但距离‘外面’太近，不适合现在拿出来。

    当地其实有人在挖，拣一些煤烧。

    河东道煤矿多着呢，露天矿也不少。

    ……

    李易考虑怎么调动别人修路的积极性，覃石大一家三口在庄子里溜达。

    李家庄子显然比他们的寨子群落好，比他们自己住的主寨也好。

    水泥的地面、水泥的沟渠，从皇庄上下来的水始终在流淌，水里还有小鱼呢。

    路上没有任何杂物，有牲畜进出，却未留下粪便。

    庄户们穿的衣服干净整洁，有穿的比较脏旧衣服的人是去工坊区。

    “阿爹，京兆府的人比我们那里有钱。”

    覃水摸一摸自己身上穿的新衣服，看看庄户的样子，判断出来。

    “皇帝呆的地方当然比咱们那里好，咱们不自己过来，没人管陆州。”覃海抱怨。

    他抱怨陆州刺史，什么活都不管，一有政令送到寨子，保证是让人去干活。

    还有到了需要上交土贡的时候，陆州有户籍的人根本凑不齐那么多的东西。

    最后是寨子帮忙补上，也不知道要多少，感觉一年比一年多。

    听说应该是官府掏钱买，结果陆州衙门也不给钱。

    好在自己也不交租子，就算两抵了。

    女子看到了旋转木马，有上幼儿园年岁的孩子下午就不上课了，在那里玩耍。

    有的孩子在吹泡泡，一阵微风吹来，一群飞到女子近前，她伸手去接，到手上炸开。

    “阿爹，寨子有河，回去也修一个，怎么修？”女子看木马转来转去，也想玩儿。

    覃海看一眼，对父亲说：“阿爹，要把东西给李东主？”

    他说的东西是三个人带的银子，一路上舍不得花，背了米，找溪水喝，或有人家的地方讨水喝。

    银子用来行贿，不知道朝堂上的官员找谁，拿银子开路。

    “晚饭的时候给，看能把事情定下来不。”

    覃石大还不确定李易是随便一说，还是确实愿意帮忙。

    三个人又转一转，回去睡觉，天黑的时候他们才醒，身上酸疼。

    赶路的时候始终担心，一放松下来，疲劳上身。

    三人出来，又被带去洗澡，小浴池，父子一个池子，另一个池子桃红陪伴覃水。

    水是从骊山温泉取的，把竹筒剖开，一截搭一截。

    骊山上的地方往下倒水，最后流到庄子，节省时间。

    再加热，有利于身体恢复。

    一直到戌时正，三人才又换了一身衣服吃饭。

    李易等着他们呢，饿了李易提前吃了点干果和果脯。

    今天晚上李易请他们吃火锅，鸭架汤的清水锅，羊肉蔬菜为主，没有辣的。

    李易不知道他们吃不吃辣的，按照他那时对方的地理位置，应该不吃。

    三人先去取了自己的包，带过来。

    坐下后互相看看，纷纷打开包裹，从中掏东西。

    ‘咚！哗啦！’一堆大大小小形状各异的银疙瘩落到桌子上。

    李易诧异，干啥？给饭钱？

    “李东主，修路的事情……”覃石大指着银子开口。

    李易被气笑了：“呵呵！修路你给我银子行贿？你知道我要是给你们提供工具，需要花多少钱？

    可以治疗疟疾的截疟丸每丸能卖多少钱？雇人干活的兑换券花多少？

    银子给你们换成兑换券，你们带着方便，不用给我。”

    旁边的葛岩过来把银子用衣服兜着离开，称重，再兑换。

    “是觉得此事需要经过朝廷，李东主你不要钱，朝堂上的官员呢？”覃石大有点不好意思。

    “他们也不要，平时我已经给他们喂饱了，再想拿外面的钱，哼！”李易说着冷哼一声。

    平时他一直给官员各种好处，该给的都给，陛下那里也给。

    如果官员还不够廉洁，就把官员了结。

