    徐铭有些为难地摇了摇头，他最难对付的，就是顾毅这样的人了。最可怕的是，顾毅说的话还不无道理，徐明还真的没有什么办法反驳。

    “顾先生，其实是这样的。我们的成员在协会里也都是兼职而已，他们都有自己的本职工作，没有几个人是真的全职在里面干的。你只需要在我们出任务的时候出手就可以，不需要每天都在那里坐班。”

    “兼职？得了吧，就算是兼职，少于二十万一个月，老子去都不会去的。该上哪儿上哪儿吧。”

    顾毅转过身来，用力关上门。

    徐明伸手要挡住大门，结果却被顾毅狠狠用门板夹肿了手指。徐明疼得满脑门子都是冷汗，他嘴里念念叨叨地也不知在说些什么，扭头离开了顾毅的住处。

    姚玲眨巴着大眼睛，好奇地看着顾毅，“怎么了？”

    “一个傻子。”顾毅坐在沙发上，“他自称是什么能力者协会的代理会长，说要拉我入伙。”

    “哦，我听过这个协会。听说最近几年他们已经穷得发不起工资了，都是前任会长徐强自掏腰包发钱。后来，这家伙在与阿尔萨斯战斗的时候牺牲了。但我听说这小子非常胆小、实力低下，最后是因为逃跑的动作太慢，被人捅了屁股才死的。”

    “胆小归胆小，他能自己掏腰包给手下发工资，这已经是一个非常有担当的人了。你不能要求每个人都是完美的英雄，没有缺点。”

    “那你为什么不去干这个活儿？”

    “我是个俗人，没钱赚的事情我不会做，尤其是这种没钱赚还要提心吊胆，到处冒险和出差的事情，我更不愿意做。”

    “那你为什么愿意为我冒险，为什么愿意为了我跳下六十层高的大楼？你和阿尔萨斯单挑，到底是为了全市人民，还是为了替我报仇呢？”

    顾毅微微一愣，语速极快地说道：“想多了，我只是为了赎罪而已。阿尔萨斯逍遥法外，有我的责任。”

    “真的吗？”姚玲瞪着水汪汪的大眼睛，直勾勾地盯着顾毅。

    “那还有假？”顾毅有些窘迫的低下头，他拿起自己的手机，咳嗽两声，“我还有事，先出去了。”

    顾毅随便找了个借口，转身离开。姚玲歪着脑袋望了过去，却见顾毅的耳朵根红得就像番茄一样。

    ……

    龙王山脚下的一片平原上，顾毅架着一辆车，载着陈平和陈平的朋友来到了属于自己的那片空地。

    陈平的朋友个子不高，身材有些发福，不过他的眼神却十分凌厉，如同鹰隼一般。

    此人名叫高俊彦，是一家建筑公司的总经理。

    这处地方，正是艾伦承诺送给陈平的土地，大小足有百亩。风景秀丽，依山傍水，除了交通不太方便，几乎没有任何缺点。

    “顾老板，真的太谢谢你了。如果没有你和郝医生，恐怕我早就变成一具尸体了。”

    陈平腰上缠着绷带，脸上一副崇拜的表情。阿尔萨斯从他的身体里强行剥离了龙肝，伤及灵魂，是郝运亲自给他做手术，这才捞回了一条命。

    不过，陈平也因祸得福，灵能等级从D级升到了B级，这可以让他的生活更加方便，灵能等级变高他想要升职加薪也可以变得更容易。

    “不用谢，我其实什么都没做。”

    “您太谦虚了。”陈平神秘兮兮地看着顾毅说道，“我问您一个问题，其实您才是杀死阿尔萨斯的人，是吗？是秦川那小子好大喜功，抢走了您的功劳？”

    “没有，我只是一个普通人罢了，别乱传谣言。”

    顾毅耷拉着眼皮，随意地挥了挥手。

    不过，在陈平看来，这不过是顾毅的某种托辞。正常人谁能受得了这种事情？顾毅心里恐怕早就气得不行了。

    “好吧，陈先生，那就当作是我多嘴了。这是我上次给您规划的理财方案，算是比较谨慎性的方案了，你过目一下吧。”

    “嗯，就按你说的做吧。”顾毅随便看了两眼，就当起了甩手掌柜，全权交给陈平帮助自己理财。

    高俊彦看了看陈平的土地，颇有些羡慕地说道：“顾先生，这片土地实在太棒了，你花了多少钱买下来的？”

    “没花钱，别人送的。”

    “呃……哈哈哈，顾先生还真是交友甚广啊。”

    高俊彦由衷地赞叹着。

    这片土地属于政府，原本是作为旅游区来开发的，顾毅有了这片土地，不仅不想着拿来赚钱，而是想要在这里建一套别墅，这种事情说出去有谁敢信？

    “那你估计一下，要在这里建一栋房子需要多少钱？”

    “您稍等一下。”

    高俊彦一边说着，一边从手机里掏出一堆设计图给顾毅一页页翻看。

    “这都是我们公司的设计师帮您设计的样稿，您最喜欢哪一个？”

    “嗯，别急，你把图全都发给我。”

    顾毅翻看着设计图，顺便发给姚玲，和她商量了半天，最终确定了别墅的样式。

    “就这种吧，我这种带有未来气息的屋子。”

    “这个屋子的造价可能相对贵一点，我们初步估计大概要一千五百万。”

    顾毅不动声色地摸了摸自己的下巴。

    一千五百万，自己刚从姚飞羽那里敲诈来的一千多万外加自己这段时间留下的积蓄，刚好够建这栋别墅。

    而且，这些还都是工程的先期预算，谁知道后期会不会又增加一点什么额外的收入呢？

    “对了，还有一个问题。您这边的交通算不上方便，您需不需要另外开一条路过来？”

    “造一条路过来需要多少钱？”

    “我估计……大概不超过五百万吧？”

    “这么多？我看从这里连接到公路上，不超过三公里吧？”

    “顾先生，话不是这么说的。这一路上的土地都比较疏松，想要建造一条耐用的车道，需要花费非常多的时间和精力。”

    顾毅有些为难地撇了撇嘴，想要住好的别墅，钱就要全部花光。如果建造配套设施，那还需要更多的资金。

    建房子恐怕需要几个月的时间，那个时候就算公路修好也没有太大意义。自己还不如先建房子，在房子建成之前自己再想办法赚钱就是了。

    “你还是先帮我造房子吧，我什么时候可以签合同？”

    “就这么定了？”

    “我不喜欢拖拉。”

    “您不需要筹钱？”

    “不必了。”顾毅笑眯眯地说道，“先去你们公司聊聊合同的事情吧。”

