    内华达州埃尔科。

    弗朗西斯勘探队已经做完了勘探，已经初步确认戈登斯泰克金矿富含储量非常巨大的黄金矿，勘探队的队长也就是老板弗朗西斯正和他的副手在验证黄金含量。

    “艾登，怎么样，结论出来了吗？”

    “快了，快了。”艾登眼睛盯着仪器，嘴里应付着。

    弗朗西斯在边上急的团团转，按照他的经验来分析，戈登斯泰克金矿绝对是一个富矿，可到底富到什么程度，他拿不出一个精确的结论。

    抽着烟，踱着步，弗朗西斯每隔两秒就会看一眼艾登。

    弗朗西斯勘探队是斯嘉丽请的第三方勘探队，收的是固定佣金，矿富不富和他们其实也没多大的关系，就算毛都没勘探出来，该收多少钱，他们还是能收到多少钱。

    可为什么弗朗西斯这么紧张？

    其实道理很简单，无非就是运气二字，弗朗西斯勘探队勘探出了一个储量巨大的富矿，这就是活招牌啊，哪个金矿主不想沾沾喜气？

    哪怕是佣金贵一点都行！

    富矿和贫矿的区别有多大？

    黄金是有开采成本的，越是贫矿，开发的成本就越高。

    如果一座金矿的每克黄金开采成本超过黄金本身的价格，那就算金矿的储量上亿吨，那也是一点实际意义都没有，只能是干瞪眼，出去吹吹牛。

    “嗨，美女，你跟我上游艇，我送你座金矿……”

    滴答滴答滴答，短的那根针转了两个大格子，艾登就大叫了一声：“Fuck，Fuck！”

    弗朗西斯听到声音赶紧跑了过去，“怎么样？怎么样？”

    “弗朗西斯，这个斯嘉丽金矿公司发财了，发大了，地表的47克[每吨矿石含金量]，50米的36克，100米还有29克，富矿，绝对的富矿。”艾登疯狂的叫道。

    “不，艾登，不仅是斯嘉丽公司发了，我们也发了，我们弗朗西斯勘探队发了。一座黄金储量超过1700吨的超富金矿，这就是广告，活广告。”

    结果出来了，斯嘉丽留在这里盯着的人，自然也马上就会通知斯嘉丽。

    叮咚叮咚叮咚！

    公寓的门铃被人急促的按响。

    几秒种后，在空中花园的南易就被人给扑倒在地，雨点般的南瓜色口红瞬时涂满了他的脸颊。

    “亚当，你真是太棒了。”斯嘉丽捧住南易的脏脸叫道。

    “你疯啦。”

    南易把斯嘉丽轻轻推开，揉了揉自己的后腰。

    斯嘉丽扑过来的时候，把南易的椅子都给撞倒了，为了保护这个死女人，南易的后腰在椅子靠手上磕了一下。

    “我是太高兴了，我本来以为亚当你是个小气的人，没想到，一出手就送我10几亿美金。”

    “会不会说话？会不会说话？谁他妈小气了？”被揪住小辫子，南易心虚了，只能用怒气来掩饰。

    “好吧，你是个大方的人。”

    人逢喜事精神爽，斯嘉丽大方的没有和南易抬杠。

    放下揉后腰的手，南易说道：“说吧，具体什么个情况。”

    “储量不低于1700吨，平均含金量37.3克，价值不会低于185亿美金啊。”

    “唷，不错哦，开采成本被你给吃掉了？”

    “你懂我的意思，长期来看，黄金的价值肯定会上扬，这个价值只会越来越高。所以，亚当，我们下一步怎么办？”

    南易看着斯嘉丽笑道：“下一步，很简单，我身为你的男朋友该给你家里送点见面礼。10%的股份，12亿美金，问问你爸爸要不要。”

    “12亿，亚当，你是打定主意让斯嘉丽金矿上市？”

    “你说呢，不上市怎么尽快集资，另外，我已经准备好两个利好消息了，一个小一个大。”

    “你手里还有金矿？”

    “暂时保密，你现在要做的事情就是打个电话给你爸爸，告诉他这个消息。对了，钱的话，先付一半，剩下的一半两年内付清即可；还有，多付1千万，这是留在公司账上的开采资金。”

    “6亿，考科斯家族拿起来有点困难，可能会抽干流动资金。”

    南易揉了揉太阳穴，“算了，你看着办吧，不能低于4亿美金。等你和你爸爸谈妥，金矿的消息需要见报，泛美还要再抛掉斯嘉丽30%的股份。”

    “这么多？”斯嘉丽惊呼道：“等到IPO还要再稀释，泛美还能留下多少股份，你的利好消息不是给别人做嫁衣了？”

    “再想想。”南易似笑非笑的看着斯嘉丽。

    斯嘉丽想了一下，就基本明白南易要玩什么猫腻，“一个金矿一家单独的公司，斯嘉丽入股其他公司？”

    “知道怎么做？”

    “知道，先利空吸筹，然后抛出利好消息，只是，这很容易被判定内幕交易。”

    “别告诉我，这点小事你都不知道该怎么搞？”

    “我当然搞得定。”斯嘉丽从南易的大腿上站了起来，“走了，我回去打电话。”

    斯嘉丽走出去几步，又回过头说道：“对了，墙上的那幅画太恶心了。”

    “这是她的房子。”

    “那你给我尽快搬出去。”

    “不折腾了，我在纽约呆不了多久，动作快一点，我等钱用。”

    “知道，下一次，我们谈谈泛美的股份。”

    “没得谈。”

    “必须谈。”斯嘉丽留下最后一句，离开。

    南易头疼，不远的将来，泛美控投的估值肯定会往上千亿走，等破千亿了，他会给斯嘉丽股份，给1%就是10亿，2%就是20亿，放在场面上已经倍有面子。

    可要现在给，那还不得起步给个5%啊，股份散出去太多，会动摇南氏控投对泛美控投的掌控力，要知道泛美还要吸纳其他股东。

    金字塔魔法啊，一家朝气蓬勃，明明市值会翻着跟头往上涨的公司，不但要分糖果，还得腆着脸主动送上门，就怕人家不吃。

    “爷，奴才给您送糖果来了。”南易自嘲的嘀咕了一声，然后又自我安慰，“哪个当爷的，不得打孙子那儿过来？”

    “干爹。”

    正当南易沉浸在自我的意识里，范红豆走到了南易边上。

    “红豆，怎么不看电视了？”

    “不好看。”

    南易伸出手，拉起范红豆的手臂，把她轻轻的拽到自己边上，“是不是一个人无聊了？”

    “嗯。”

    “那干爹带你出去玩？”

    “好。”

    南易带着范红豆出门玩了大半天，等他们回来的时候，正好在门口遇到刚回来的南若玢和上戸雅美，南易不可能真把一个七岁的女娃娃扔去管公司，他不去，上戸雅美自然要跟去辅佐。

    “会长，今天……”

    “不用这么急着告诉我，一周给我报告一次就行，要是亏了钱就让我们瑞秋董事长赔，若玢，你说是不是这样？”

    “爸爸小看人，我才不会让易购亏钱。”

    南若玢哼哼两声，径直往南易的书房走去。他的书房现在也被南若玢征用了，小人儿每天下班像模像样的坐里头看漫画。

    “雅美，关于易购的发展计划我已经写好了，放在第二个抽屉里，你引导若玢往那个方向思考，给她一点成就感。”

    “哈依，会长，其实大小姐很有商业思维，就是年龄还太小，她的思维还是碎片化，不能很好的组合在一起形成一个完整的脉络。假以时日，大小姐一定能成长起来。”

    “嗯，打个电话给蕾切尔，问问她有没有时间过来一起晚餐，如果没有，就让她明天白天来一趟。”

    “我马上去。”

    ……

    得到蕾切尔有时间过来的消息，南易就进了厨房，在灶口上坐上一大锅土豆炖牛腩，一锅已经提前收拾出来的毛豆，还有一大锅米饭。

    戴上医用手套、口罩，还在眼睛上套了潜水镜，哒哒哒在砧板上把一盆洋葱都切了出来，加点盐，在盆里一阵搅拌，然后就放在边上。

    解除身上的装备，又把各色水果切好，做成水果沙拉。

    一个半小时，土豆炖牛腩、盐水毛豆、凉拌洋葱、水果沙拉也就做好了，先盛出五个人的量，其他的装在一个个大脸盆里，让上校他们拿去空中花园。

    等南易把五个玻璃大盆摆到饭桌上，大门的门铃也响了。

    “嗨，亚当。”蕾切尔走进饭厅和南易拥抱了一下，旋即放开，亮了亮手里的一瓶红酒，“晚上我们喝这个？”

    南易瞄了一眼红酒的商标，要是他没搞错的话，就是哥伦布公寓配套便利店里正在促销的佐餐酒，19块9，买一送一。

    还真就是客套的意思意思！

    “你和雅美喝，今天的晚饭和啤酒更搭配。”说着，南易请蕾切尔就坐，他自己去边上先把红酒给打开。

    拿着打开的红酒和高脚杯坐到饭桌主位，南易先帮两个小丫头盛好吃了，然后才给自己盛了点米饭，在上面浇上两勺土豆牛腩。

    吃了几口，南易就用餐巾抹了抹嘴，看着蕾切尔说道：“给你介绍，这位是我的大女儿阿凯萨，这位是我的二女儿瑞秋，易购公司的董事长，以后易购的法务工作你安排一下。”

    蕾切尔举起自己的高脚杯朝南若玢示意了一下，“瑞秋董事长，法律相关问题找我。”

    南若玢也举起自己的果汁，“谢谢！”

    等两人寒暄完，南易就把话题给转移，聊聊橄榄球、口红色号、电影，都是泛泛之谈，旨在活跃一下饭桌上的氛围。

    饭毕，南易和蕾切尔一人拎着一瓶啤酒，走到空中花园护栏边。

    “斯嘉丽金矿公司发现了一个价值185亿美金的金矿。”呡了一口啤酒，南易直入正题。

    “恭喜你，BOSS。”

    “同喜。”

    南易握着啤酒瓶和蕾切尔的碰了碰，再次呡了一口。

    “斯嘉丽的股份会尽快变现一部分，包括考科斯家族的4亿美金先付款，再加上我准备变现的另外30%股份，还有10%半卖买送；

    短期内，泛美的账户上就会入账超过30亿资金。这笔钱不能让它躺在账户里睡觉，得把它花出去。”

    “BOSS，你有什么计划？”

    “当然，首先要收购几家公司的股份，第一、微软，我要不低于5%，不高于15%的股份，要在董事会有一定的发言权。

    第二、沃尔玛，不但要和各个股东进行接触，还要在二级市场扫货，成本可控的范围内，有多少要多少；

    隐匿持有，对外公布的股份不能高于2%。

    第三、百思买，这家公司已经成立16年，也应该快上市了，能收购多少就收购多少，等上市过了解冻期看情况抛售大部分，少量持有就行。

    第四、摩托罗拉，一样，双管齐下，从股东手里收购的公开，二级市场的隐匿。

    我预计这些收购完成，应该不需要15亿，我们就做一个15亿的预算，需要花多少就花多少，没花完的就留在泛美的账户。

    另外15亿，成立一家独立于泛美控投的斯嘉丽粮食集团，在蒙大拿收购农场和牧场，尽量收购，能收购多少就收购多少，只要它们值得收购。”

    “还有剩下的30几亿怎么安排？”

    “转到南氏控投，不留后患的话，需要付出多少？”

    蕾切尔想了一下说道：“如果时间宽裕，只需要一成，如果时间紧，三成也有可能。”

    “半年呢？”

    “一成五够了。”

    一成五，4.5亿美金，南易抽的牙疼。

    “如果给你一年的时间呢？”

    “不需要一成，7%左右就足够了。”

    南易算了一下，说道：“可以接受，那我就给你一年的时间。恭喜你，明年的今天，你就可以拿到0.025%的泛美控投股份。”

    蕾切尔在脑子里算了一下，0.025%的股份，现在的估值就已经不低于500万美金，等要收购的股票到位，这个估值还会涨。

    最重要的，按照南易的规划，泛美未来的股东都是羙国重量级的财团，蕾切尔成了泛美的唯一个人股东，阶层很快就会飞越。

    “谢谢，BOSS。”

    “以后还是直接叫我亚当，我们之间随意一点就可以。”

    “OK，亚当。”

    “我会设计一个股份递增方案，具体每年能递增多少，就看你自己的表现。”

    “谢谢，非常感谢。”

    蕾切尔对南易真的很感激，从怀疑、犹豫到现在的实惠降身，这才过去了多少日子，她现在坚信自己当初的选择没错。

