    幽冥神环视了一下将他包围的人，脸上露出不屑的神色，他感受到关云长等人的实力，完全没有放在心上。

    突然间，幽冥神注意到了站在叶冷身后的一个女人，这个女人自然就是妖灵儿。

    “她的实力……”幽冥神的目光猛地一变，他感受到妖灵儿的实力。

    “对方身上的灵力气息，居然是至尊武圣，前段时间罗刹神和三剑客他们去追杀玉狐狸后，就再也没有出现过，难不成玉狐狸也是被叶冷给俘虏了，之后罗刹神和三剑客他们和叶冷他们相遇，被他们给杀了？”幽冥神的心中惊惧的猜测道。

    为了确认自己的猜测，幽冥神盯着叶冷，寒声问道，“叶冷，你们是不是抓了一个叫玉狐狸的女人？”

    幽冥神他这么问，不是为了从叶冷的口中知道答案，而是打算从叶冷的反应来判断，如果叶冷的反应有任何的变化，那就说明叶冷是抓住了玉狐狸，并且杀了罗刹神还有三剑客。

    不过叶冷的反应让幽冥神失望了。

    “玉狐狸，不认识啊！”叶冷一脸平淡的回答道。

    幽冥神根本无法从叶冷的表情上看出任何的端倪。

    幽冥神的内心中迟疑了片刻，目光深深看向叶冷身后的妖灵儿，他现在心中已经确定了想法，那就是必须要将叶冷给杀死，叶冷居然有妖灵儿这么强大的追随者，幽冥神是绝对不能让叶冷这种人活下去的。

    幽冥神担心叶冷很有可能会成为上一次地之大陆进攻时，天之大陆出现的那个轮回武神一般的人物。

    要是那样的话，这一次地之大陆的进攻又将会以惨败而归，因此无论如何，幽冥神不会放任叶冷，他的分身也在这个时候行动起来了，朝着地之大陆的据点返回，准备召集地之大陆的其他强者，攻打天玄国。

    而幽冥神的真身现在准备继续试探一下叶冷的实力，如果可以的话，试探一下妖灵儿的实力，那样的话，会为他们攻打天玄国带来很大的优势，毕竟能够率先知道敌人的实力如何。

    “哦，居然没有胆怯？”叶冷感受到幽冥神身上释放的战意，眼中露出一抹惊讶的神色，按理来说，这幽冥神看见了妖灵儿，就算不畏惧，也应该要想方设法逃跑，没想到对方不仅没有逃跑，还准备战斗，这让叶冷对这幽冥神高看了一眼。

    “你们都不要出手，让我一个人来对付他！”叶冷开口对其他人说道。

    这幽冥神虽然是敌人，不过对方的气节还是很让叶冷佩服的，不像其他人，见势不对就立马撤退，对于幽冥神，叶冷打算给对方一个体面的死法。

    当然，这也是因为叶冷不知道幽冥神现在就算死了，也没有任何的关系，因为他可以靠着分身复活，要是幽冥神真的面临死亡的威胁，那他绝对不可能如此的淡定。

    毕竟天下间又有谁面对死亡会不畏惧的，就算是叶冷，他面对死亡威胁，如果发现以自己的实力无法对抗，他也会选择逃离的。

    “呵呵，这小子！”幽冥神听到叶冷对其他人说‘不要插手’，他的嘴角露出一抹讥讽的神色，对付敌人，居然不用拥有的优势，如果叶冷直接让妖灵儿对付他，他必定被轻易杀死，结果叶冷居然打算独自对付他，这让他感觉很可笑。

    不过这也正合了幽冥神的心意，他就是想要好好试探一下叶冷的实力。

    对于幽冥神内心中所想的，叶冷并不清楚，不过他因为幽冥神的气节，决定使用最强的招式干掉对方。

    随着叶冷的意念一动，刚用分身镜制造出来的灵力人消散了，紧跟着叶冷的体内狂勇，银色的灵力气息围绕着身体迅速的旋转。

    感受到叶冷的变化，幽冥神的脸色一变，他从叶冷的身上感受到了强大的威胁。

    “这小子，果然不简单啊，一个区区的八品武者，现在身上散发的灵力气息比起我都要强，难怪对方有实力可以杀死暴怒魔君！”

    “不过你再强又如何，你永远不可能杀死我！”

    “就让我好好见识一下你的实力吧！”幽冥神的嘴角露出一抹狞笑，心中自言自语道。

    当叶冷体内的灵力运转到极致的时候，他伸出右手，掌心对准幽冥神，一发银色的灵力弹在掌心处聚集，正是叶冷之前杀死暴怒魔君使用的‘天玄破’。

    这天玄破就是天玄诀修炼到中境时领悟的武技，既然是天级中品武技领悟的武技，这天玄破的威力自然不可能弱。

    这天玄破的威力是会随着叶冷倾注灵力的多少而变化，之前叶冷杀死暴怒魔君的时候，只不过倾注了体内一成的灵力而已，而这一次，叶冷准备倾注体内五成的灵力。

    使用天玄破凝聚的这一发灵力弹，随着叶冷体内的灵力灌注，体积反倒是越来越小，这也是天玄破的可怕之处，要知道同样的灵力攻击，如果攻击范围越大，因为灵力的分散，会导致平均威力变小，反之，如果攻击范围小，那整体的威力就会变得更加强大。

    天玄破就是如此，如果倾注的灵力越多，灵力弹就会越发，而灵力弹的爆发力和威力也会变得更强，可谓是达到威力压缩的极点。

    “不是吧，这小子使用的是什么招数，这银色的灵力弹居然……”幽冥神的气息被叶冷给锁定，他现在有一种感觉，一旦灵力弹从叶冷的掌心飞出，那他就会殒命，他现在的身体因为内心中的恐惧，而不自觉的颤抖，虽然他知道自己就算死了，也没有任何的影响，但是天玄破中蕴含的恐怖灵力气息，依然让他恐惧不已。

    “该死的！”幽冥神猛咬舌尖，舌尖被咬破，收到血腥味的刺激，他一下从恐惧中清醒了过来，他不可能就这么傻站着被叶冷给杀死，就算是这具身体被灭杀，他至少也要攻击中叶冷一次，不然的话，那他这个大武圣也太窝囊了。

