
　　第838章小王爷约见

　　这番话，让鲍蕾蕾的心里很不是滋味。

　　如果不是因为认准了，杜常一定会帮他们，她也就绝对不会做出这种选择。

　　此时，一名老者打开了庭院的大门。

　　“原来是鲍先生和鲍小姐，我们小王爷有请！”

　　小王爷？

　　从来没有听说过海城有这么一好人，鲍蕾蕾的目光略带疑惑。

　　但鲍景永却朝着那位老者露出了讨好的笑容，“突然上门，叨扰到了小王爷，还请小王爷多多海涵。”

　　老者轻笑，笑意却根本不达眼底。

　　鲍景永被老者带着离开，鲍蕾蕾则被安置在一间类似会客室的房间内。

　　看着房间内上个世纪欧洲风格的装修，鲍蕾蕾觉得眼前的一切都不是很真实，反而给人一种好像是在做梦的感觉。

　　很快，那名老者就离开了这座庭院，出现在了海城的一家五星级酒店门前。

　　而这家五星级酒店，正是卫文翰和霍安启常住的那家酒店。

　　房门被敲响，卫文翰和霍安启微微愣神。

　　卫文翰起身前去开门，却发现门口站着一个面生的老者，不由得让他感觉诧异。

　　“请问您是？”

　　那位老者打扮的一丝不苟，身上的中山装更是找不到任何的褶皱。

　　在听了卫文翰的话之后，老者轻笑，“想必您应该就是卫文翰卫先生吧？”

　　“我们小王爷听说了卫先生您的事迹，所以想要见您一面。”

　　小王爷？

　　卫文翰也没有想到，这位在钱干事口中被形容的神乎其神的人，居然这么快就找上门来了。

　　“恐怕我跟你家小王爷并不认识吧？”

　　老者也不急，更不恼。

　　“我家小王爷平时不喜欢出席各种公开场合，但是自从听说了您之后，我家小王爷也很想跟您好好探讨探讨有关于海城未来发展相关的一些事情，不知道卫先生可否愿意走这一趟？”

　　谁知，卫文翰的反应却出奇的惊人。

　　“虽然我之前没有见过海城小王爷本尊，也未曾听说过海城王家，但是根据我的个人习惯，我还是觉得既然是小王爷要见我，那为什么不是他亲自过来邀请？”

　　卫文翰的一句话，顿时就让现场的气愤变得非常胶着。

　　可以说，所有人都明白，这位海城小王爷的身份到底高到了一个什么样的地步，但是能够做到卫文翰这么淡定的，却还是少数。

　　此时，久久不见卫文翰回来的霍安启，也察觉到了事情不对劲，走到门口就看到了冷着脸的那位老者。

　　“原来是你，你们家小王爷又弄出了什么幺蛾子？”

　　见到霍安启，老者脸上重新露出笑意。

　　“不知道霍少也在，是老头子我冒犯了，霍少好！”

　　霍安启满不在乎的点点头，“告诉你们家小王爷，他是我们霍家罩着的人，要动他，就先去问过我老豆。”

　　老者的目光落在了卫文翰的身上，虽然一早就听说了卫文翰的事情，他却也没有想到，卫文翰居然能够被霍家护着。

　　“这是自然。”

　　“我们家小王爷不过是想跟卫先生聊聊天而已，既然卫先生不愿意前往，那我这就告辞。”

　　就在老者准备转身离开的功夫，卫文翰突然开口叫住了他。

　　“这次，小王爷虽然人没有到，但是因为我也有点事情想要问问小王爷，那我就跟老先生走一趟吧。”

　　老者转头，脸上笑意如初，仿佛卫文翰刚刚根本就没有冒犯他家小王爷一样。

　　“既然如此，那我就在楼下等您。”

　　说完，老爷便转身离去。

　　看着老人离开的背影，卫文翰的眉心皱成了一个川字。

　　“文翰，要不要我跟你一块去？”

　　卫文翰微微摇头，“不用，我带着于光去就行。”

　　“就你们俩？”

　　“嗯。”

　　“虽然你们都说这位海城小王爷很是可怕，但我觉得，第一次见面，他也不会对我动手。”

　　“不然，就跟你说的一样，他怎么向霍家主交代呢？”

　　“行，要是有事，你就给我打电话，不过就是一个王家而已！”

　　卫文翰点点头，带着于光离开了酒店房间。

　　在楼下见到老者，老者拦住了于光。

　　“我们家小王爷只邀请了卫先生一人。”

　　闻声，卫文翰转头看向老者，“这位是我的兄弟，如果他不能去的话，恐怕我也不方便去这一趟。”

　　现场的气氛在这一瞬间变得有点尴尬。

　　半晌，老者妥协。

　　“既然如此，那就上车吧。”

　　上车后，于光凑到卫文翰身边，悄声说道：“卫总，刚刚那位老者也是一位练家子。”

　　这一点，卫文翰并不觉得奇怪。

　　“如果你们两个正面对上，你有几成胜算？”

　　闻言，于光笑了。

　　“如果这老爷子再年轻个二十岁，我一定不是他的对手。”

　　看到卫文翰诧异的目光，于光解释道：“功夫这种东西，没有武侠电视剧当中说的那么神奇。”

　　“年轻人和老年人在体力上还是有差距的。”

　　“拼体能，他绝对不是我的对手。”

　　卫文翰轻笑，一位看似平平无奇的老先生，就有这么厉害的身手，看来海城小王爷果然名不虚传，还真的是有两把刷子呢。天籁小说网

　　“到时候，见机行事！”

　　于光点头，目视前方，再没有说过一句话。

　　大概十几分钟后，车子停在外滩的庭院门前。

　　看着偌大的欧式庭院，还是在外滩这种寸土寸金的地方，卫文翰不由得皱起了眉头。

　　不管是前一世，还是这一世，他都没有闲下来过。

　　所以，也不懂这些有钱人在有钱之后，为什么都喜欢买这么一座庭院。

　　不过，当走进庭院之后，看着庭院当中粗壮的法国梧桐，还有经典的欧式园林风格，卫文翰就明白，这个院子的价格，绝对不仅仅是它坐落于海城外滩这么简单。

　　三五分钟后，一座上个世界欧式风格的洋楼出现在几人面前。

　　“卫先生，请跟我来。”

　　被带上了二楼，卫文翰就听到了一阵悠扬的琴声。

　　如果他没听错的话，弹奏的是一首芭蕾舞曲天鹅湖的节选。

　　就在此时，老者带着卫文翰停在了一处欧式双开门门前，随着大门被缓缓推开，卫文翰才明白，为什么会在洋楼内，听到芭蕾舞曲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第838章 小王爷约见免费阅读。https://xs.23sk.com 