    

    “这……怎么会……”

    眼看着距离电站还有一步之遥的间谍带着满满的不甘和憋屈缓缓倒在了空地前，而就在其后脑勺上，正好巧不巧的插着一把没进了一半的匕首，一击必杀之后的程倩冷然一笑，丝毫没有一丝怜悯。

    “王十五，战车工厂里面没事吧？”

    搞定了一个间谍的程倩这才把注意力放在了匆匆赶来的王十五身上，见识到了程倩战斗力的王十五也第一次正视起眼前这个年龄并不算很大的女工程师，赶忙回应道：“没事！道缘工程师已经控制了入侵战车工厂的间谍！”

    “程倩姐姐！不好了！我刚刚看到一个不认识的工程师钻进了矿井里了！”

    王十五的话音刚落，还没等程倩大松一口气呢，留守在基地里面的洛菲儿忽然间急匆匆的从主基地的方向跑了过来，隔着老远就冲着刚刚收拾完间谍的程倩喊道！

    “不好！能源核晶！”

    洛菲儿带来的消息瞬间让程倩脸色大变，意识到基地能源可能会遭到窃取的程倩下意识就要往矿井那边跑去，但腿上的步子刚刚迈开，刚刚还大感不妙的程倩忽然间又在原地停了下来！

    【0号基地能源储备：15点】

    突然反应过来的程倩赶忙打开了自己的单兵手台，在手台上一番操作之后的程倩差点儿没有笑出猪叫声来，只见那储备能源一栏后面的消耗明细里最上面一条清晰的标注着：间谍窃取15点！

    也就是说，刚刚确实有一名间谍成功进到了能源矿井里面通过矿井的输送系统转走了15点能量值，但与一名间谍的制造成本相比，15点，连间谍脚上穿的一双皮鞋估计都制造不出来吧？

    “怎么了？程倩姐姐，你笑什么？”

    终于跑到了程倩身旁的洛菲儿一脸疑惑的看着本该为此感到着急的程倩，但此时已经笑出了猪叫声的程倩却让洛菲儿是万万不能理解，刚刚警报声不是已经响了起来了吗？怎么基地里丝毫没有紧张的氛围？

    “没事，洛菲儿你过来看看，刚刚你看到的那个坏人，给基地造成了什么损失！”

    笑得肚子隐隐作痛的程倩这才稍微缓过了一点儿劲来，一边将自己的单兵手台往洛菲儿面前亮去，一边憋着笑解释道：“一个1000点能量制造出来的间谍偷去了15点能量，这比生意划算不？”

    “什么划算不划算？那基地不也是被偷了吗？”

    完全没弄明白基地是怎么运转的洛菲儿一般的单兵手台，那单纯可爱的模样引得程倩又是一阵发笑。

    “是被偷了，但偷我们基地的人自己平白无故的损失了985点能量！”

    一旁的王十五都看不下去了，憋着笑对洛菲儿解释了一句，随即将脑袋转向程倩：“我现在好想知道，那个入侵我们的指挥官在看到自己基地的能源储备只增加了15点之后，会是什么表情哈哈哈哈！”

    “这还用说？没被气死就不错了哈哈哈哈！”

    已经自动脑补到另一边的基地指挥官有多么气急败坏的俩人又爆发出了新一轮的笑声，那可怜的15点能量值印证了一句话，什么叫做伤害不大，但侮辱性极强！

    确实，正在此时此刻，距离0号基地近500公里外的某处军团基地里，正坐在中控室里操纵着部下行动的某个军团指挥官在看到那刺眼的15点能量值进账之后，整个人的脸色已经完全的黑了下来！

    “混蛋！全都是混蛋！”

    气急败坏的军团指挥官甚至将中控室里的装饰都给砸成了稀巴烂，但正在此时，又一笔巨额的入账瞬间将指挥官的好心情又给拉了回来...

    “站住！什么人！”

    0号基地，正在程倩和王十五等人为那被间谍窃取的15点能量值大笑不已之时，在山洞入口处站岗的两名三级兵忽然间警觉了起来，山洞外的黄沙路之上，一辆踩死油门的多功能履带车正在朝着基地急速驶来！

    “开火！”

    履带车里的初级士官车长在见到洞口守卫的瞬间，就已经下达了开火指令，履带车上面的机枪手立即爬上车顶，操起机载机枪对洞口的门岗扫射了起来，战斗一触即发！

    “敌袭！各部做好战斗准备！”

    守在门岗的两名三级兵好歹已经有了一定的战斗经验，在看到履带车的机枪口迸发出火舌的一刹那，两名三级兵就已经及时的朝着洞口旁的掩体跳了进去，不出10秒，急速靠近的多功能履带车就已经冲破了洞口的门岗，沿着星光大道朝基地深处疾驰而去！

    “嘭~”

    “嘭~”

    伴随着多功能履带车的冲入，隐藏在星光大道两旁的机枪碉堡忽然间迸发出了剧烈的火舌，那一颗颗12.5毫米的机枪弹打在多功能履带车身上摩擦出了绚丽的火花，虽然没能对履带车造成致命的威胁，但来不及躲避的机枪手却已经倒在了血泊之中。

    “可恶！竟然装有这么多的碉堡！”

    眼见伤亡出现，履带车上的初级士官车长忽然间感受到了一丝不妙，那两旁爆发出来的巨大火力远远超出了车长的预料，心乱如麻的车长在稍微瞄了一眼运兵舱里的动员兵以及工程师之后，这才稍稍安心了一些。

    还好，虽然机枪碉堡的火力很猛，但还没有对车里宝贵的工程师造成什么威胁！

    然而，有些事就是怕什么来什么，正当履带车的车长刚刚稍微安心一点儿之时，正在急速朝着基地深处冲进去的履带车忽然间不受控制的剧烈晃动了起来，还没等车长反应，失控的履带车猛地一下直接栽到了道路一旁还未清理完的废墟里，就连车顶那一门硕大的防空炮都被撞得变了形！

    “这尼玛...什么情况！”

    毫无防备的车长被履带车这么一撞瞬间伤得满脸是血，在一阵眩晕过后才昏昏沉沉的从位置上爬起来，但此时的履带车驾驶员眼看已经不行了，那操作台上的操纵杆已经狠狠的怼到了驾驶员的嘴里，而运兵舱里的情况也没有好到哪里，8名动员兵和2名工程师全都挤到了一块儿，好几把动员兵手里的AK47都受到了不同程度的形变！

    “里面的人，出来！要不然直接一炮把你们给报销了！”

    正当车长抱怨间，一道没有丝毫感情的喝令声忽然从车外传了进来，被吓得一个哆嗦的车长下意识通过残破的瞭望口往外一看，只见一辆杀伤力十足的坦克此时正威风凛凛的顶在履带车的正前方，那黑洞洞的炮口直戳到履带车的驾驶舱外面！

    “我投降！我们投降！”

    如此悬殊的火力配比之下，明智的车长果断选择了举白旗投降，直到履带车的车门一开，外面的场景更是吓得可怜的车长一个哆嗦，也幸好自己明智的选择了投降，要不然光是那周围好几十名扛着火箭筒的民兵，就已经足够要了履带车的小命了！

    只不过给民兵配备火箭筒，这种操作估计也就只有刘非凡这个脑壳里缺根筋的小白指挥官才会做得出来！

    “混蛋！两套方案全都完蛋了！这里面至少得一万点能量值砸进去！”

    一直在关注部下行动的军团指挥官在确定了履带车的强攻计划也遭遇滑铁卢之后，在心中压抑了许久的负面情绪终于全部爆发了出来，抓起随身配备的AK47冲到中控室外对着天空就开始宣泄了起来，至少偌大的中控室里，除了没办法砸坏的两面中控大屏，现在已经没有什么还能霍霍的玩意儿了...

    “非凡军团！刘非凡！这小子究竟是什么来头，看来黄沙地这块硬骨头没有那么好啃下来了啊！”

    彻底宣泄了一番心中怒火的军团指挥官这才缓缓的放下发烫的步枪，黑沉着脸走回了中控室里，至于在0号基地里损失的诸多人手，也绝对不会就这么算了的...

    莱登城议事厅里，当满脸阴沉的莱德尔接到戈哥多斯从安德利小镇回传的消息之后，猛然间发现联合军团的储备能量已经少了十多万，要知道十多万能量值几乎等于莱登城一个月的所有开销总和了，现在被间谍这么一偷，相当于家产少了一半，你说莱德尔脸色能好就怪了！

    “安德利小镇也发现了间谍，但谁能告诉我这背后到底是谁在搞鬼！”

    黑着脸沉默了许久的莱德尔终于再也按奈不住心中的怒火，一拳锤到了新换的会议桌上，那放在桌上的茶杯都被巨大的力道给震得弹了起来，滚烫的茶水溅了半张桌子，但莱德尔却丝毫没有理会，双眼怒瞪着一边的霍尔多维斯：“从三天前你就说去查！现在查出袭击安德利小镇的凶手没有！”

    “报告莱德尔将军，这一次的对手很显然是进行了精心的谋划，我们根本没办法从安德利小镇里面找到太多有价值的线索，即使是找到了有关小镇屠杀的线索，也大多数都指向了在中心医院里接受治疗的刘非凡！”

    感谢最近投推荐票的朋友们，回应‘以我一剑灭世间’的评论：最近有些事情导致前两天断更了，但本书不会太监的，从今天开始应该会恢复正常的更新，感谢书友们的支持和理解，谢谢大家        

