    第258章小鲜

    储君率领百官祈雨,但是庸城的雨仍然没有下。江青山四处筹粮,梁漼山还在稽查遄城账目。赫连侯心惊胆战，在韩丞死后大病一场,这几日连门都不敢出。

    “这账目搪塞不过去,”赫连侯躺在床上唉声叹气,“太后又软禁在深宫，是天要亡我费氏！”

    小侯爷费适那日在宴席上被李剑霆吓到了,也不敢再四处乱跑,守着他爹，责怪道：“你贪那么多干什么？这么大笔银子,如今想填都填不上。”

    “你怎可怪我？我为了谁。”赫连侯老泪纵横,勉强撑起身,指着费适，“你但凡争点气，我何须那般求人？你瞧瞧你，文墨不通,武功不成,袭承爵位也是混吃等死。我不走走门路,咱们费氏往后可怎么办。”

    “是是是，”费适听他爹急喘，赶忙把赫连侯又给扶倒，“我混球，我笨蛋，你可千万别把自个儿气昏了。”

    赫连侯捂着胸口平复,枕泪道：“这要是抄家了……我都不敢想哪……”

    照月郡主抱着孩子，鬓边簪着白花。她和离后就待在家中，听闻潘氏噩耗，憔悴了很多。她把孩子交给乳母，示意伺候的人都下去。

    “早知如今，何必当初，”照月郡主杏眼微红，“这账害死了多少人。”

    “不错，这账确实害死了人，”赫连侯哀声，“可若没有这账，你哪还能嫁进潘氏？你这份尊荣，就是这账给的。花家鼎盛时，花思谦权倾朝野，咱们仰人鼻息，不得不上贼船。花思谦死后，我本盼着，适儿能混个一官半职，起码能在朝中说上话，可他成日鬼混，我也是没法子了。”

    遄城费氏子嗣很少，嫡系只有费适，赫连侯若不提早打算，他们就是第二个薛氏。可就算薛氏式微了，人家还出了个薛修卓，反观费氏，是真的族中无人。

    赫连侯想到此处，又爬起身，问：“从前在锦衣卫当差的那个孩子叫什么？”

    费适道：“你说费盛？”

    “对，对！费盛，”赫连侯说，“他能萌袭父职，是我作保，韩丞当时提拔他，也是看在我的面子上。后来他跟萧驰野跑了，这会儿就在中博效命沈泽川。”

    费适神色一变，道：“那是乱党！跟他沾着关系，是要杀头的。”

    “这么大的窟窿补不上，”赫连侯提高声音，“不仅要抄家革爵，说不定还要问斩，你看看潘氏，现在还有几个人活着？就算是流放，走到半道上也得死。”他越讲越心凉，“倒不如转投中博……槐州的陶茗都跑了……”

    费适愣愣地坐着，他生在金银窝，还是小侯爷，一直以来都是大周臣，蓦然间要他跟乱臣贼子厮混，竟生出荒诞可笑之感。他呆坐半晌，说：“不成，我怎么能做三姓家奴？承之到死都没叛国，我与他是至交好友，不能做这等不忠不义的事情。况且沈泽川为人阴鸷不好相与，费盛又贪名好权……不成。”

    “祸事临头，哪管什么忠义？”赫连侯恨铁不成钢，“你该学的不学，倒把潘蔺的酸臭学了个全！”

    “反正我不走，”费适犟起来，“你好歹是个侯爷，我就不信内阁真敢动手。”

    “这又什么不敢？”照月郡主拭泪，“没有太后，储君按律查办，内阁的票子一下来，抄家杀头就是一夜间的事情，”她想起潘逸，掩面啼哭，“潘氏就这么抄了。”

    “你看看你姐姐，她还带着孩子呢，”赫连侯说着也泪雨滂沱，“你就忍心看你老父伏诛，亲姐流放，全家成了乱葬岗里头的坟蓬。”

    “可走也不成，”照月郡主抬头，擦净眼泪，“适儿说得不错，费盛在锦衣卫里就很会钻营，贪名好权，没有好处打动不了他。爹爹听我一言，如今庸城旱灾，江青山在阒都筹粮，那槐州陶茗又跑了，朝廷为难，你不如把家中庄子变卖出去，拿这笔银子去替朝廷筹粮。”

    赫连侯道：“可眼下到处都没有粮食，只怕有钱也筹不到啊。”

    “爹爹的粮食从谁那里卖出去的，就从谁那里买回来。”照月郡主把帕子掖好，“至于费盛这条路子，日后若真用得上，就日后再说。”

    ***

    几日后，明理堂内换了冰盆。李剑霆在看折子，福满弯腰候在边上，拿着扇子给储君轻轻扇风。

    “殿下看了一个时辰了，”福满轻声说，“歇歇吧。”

    李剑霆合上折子，还没有开口，福满便转头朝外边喊：“把冰镇的酸梅汤呈上来——殿下，天热，喝些酸梅汤去火消暑。”

    福满近来得宠，李剑霆似是还生风泉的气，留在身侧伺候的只有福满。福满春风得意，他以前断然不敢替储君做决定，几次试探后，发现储君没有责怪，便愈发大胆了。

    李剑霆拭手时，福满替储君收拾桌面。李剑霆看他把折子挨个摆好，按照地域、部门依次分类，便问：“这明藏的折子为何要跟元辅放在一起？我记得他们不是同乡。”

    “殿下有所不知，他们是师生，”福满笑容满面，“明大人晋升就是元辅提拔。”

    孔湫担任内阁元辅，都察时评定的各部官员不胜枚举，按照规矩，这些官员都可以称他一声“老师”。李剑霆才接手政务不久，确实不知道，各部都官那么杂，这种事情若非特意留心，很难记住。

    福满如今只是在御前伺候，等到储君登基，就可能做秉笔太监，那是能替皇帝握朱笔的。可是李剑霆不是咸德帝，她亲理政务又正当年少，根本不用太监来替她处理这种要政，福满把这些关系背得滚瓜烂熟，其野心可见一斑。

    李剑霆了然，道：“你比我清楚。”

    福满闻言微怔，极快地反应道：“奴婢不在前朝办事，这事情，还是上回元辅在办差院里提过一次，奴婢在边上伺候的时候记住的。”

    “好事，”李剑霆神色温和，笑道：“我就记不清，以后还得你提醒。”

    福满趁拾碗的时候偷瞄李剑霆，见储君神情寻常，言辞谦和，跟平时没有不同，才放下心来，说：“奴婢能为殿下分忧，便是三生有幸。”

    “诸位先生到了吗？”李剑霆说，“到了就让进来吧。”

    刚到明理堂外的孔湫、薛修卓等人听传入内。他们齐身叩拜，道：“臣等参见殿下。”

    “诸位先生都是我的老师，”李剑霆示意福满扶起孔湫，“元辅进堂何须多礼？该是我给元辅行学生礼。”

    孔湫落座，笑说：“殿下如今不同以往，不必再谨遵师生规矩。明理堂是处理朝政[笔趣阁 www.biquger.info]的地方，此地只有君臣，臣不敢僭越。”

    李剑霆端详着孔湫，忍俊不禁：“今日有好事。”

    孔湫不苟言笑，老成持重，很少会这般喜形于色。果然，下一刻就听孔湫说：“今早听江青山呈报，庸城的赈济粮已经筹齐了。”

    “这般快，”李剑霆大喜，“是跟河州借的粮吗？”

    “是赫连侯，”孔湫稍敛喜色，“赫连侯自知田税有误，为了让殿下从轻发落，变卖田庄，自行筹粮，替庸城百姓解了难。”

    遄城田税是堂内众人心照不宣的案子，朝廷想要追回空亏的那部分，还想重丈良田归还于民，赫连侯势必要承担罪责，可他这样做，内阁也要酌情裁决。

    “所谓法不容情，殿下不能因此让小人心存侥幸，依臣之见，”薛修卓跪着身，“赫连侯虽然为庸城筹备到了粮食，但仍旧要按律查办。”

    “我们追查田税，归咎到底正是为了恢复八城民生，赫连侯既然肯替庸城筹粮，便是有悔改之心。”岑愈道，“殿下要以仁孝治理天下，倘若严遵刑律抄斩费氏，只怕有失人心。”

    岑愈是老臣，还是寒门老臣，却在此刻要保赫连侯，正是为了李剑霆。赫连侯筹粮救灾，不论如何，在庸城就有仁名，李剑霆若是执意抄他满门，对于还在观望的剩余世家而言就只有死拼到底这一条路可以走。

    早在追查丹城账的时候，岑愈就屡次劝孔湫放缓速度。如今端州大捷，六州尽归沈泽川麾下，一旦离北平定战事，那下一个就是阒都。所谓滴水石穿，世家既然是沉疴，就不能急于一时，否则伤及肺腑，哪里还有余力应对中博？况且丹城重丈民田还要重查黄册，朝廷想要专心治病，就得在没有外患的前提下进行。

    “咸德年朝廷给他们留有余地，可八城变本加厉，这才催生了倒卖官粮一事。”薛修卓说，“如果不能杀鸡儆猴，如何能让他们胆寒？”

    “如今社稷垂危，”岑愈也跪下，“离北、中博相继反叛，乱党纠集江野，沈泽川——”

    “正是因为社稷垂危，才要重卫朝纲，若不能尽快铲除世家，”薛修卓重叩下去，“如何能奋靖河山？”

    岑愈抬起头，苦口婆心：“猛药已下，潘、韩、花、魏已然崩塌，世家钳制大不如前。此刻外患不除，必成大祸。殿下，治大国若烹小鲜①啊！”

    李剑霆沉思不语。

    堂外热浪浮滚，静得渗人。良久后，只见小太监神色匆遽，疾步到堂前，附耳对风泉说了什么。

    “殿下！”珠帘乱晃，风泉说，“太后病危！”

    堂内众人无不变色。

    作者有话要说：①：选自《道德经》

