    

    几乎是在同时，一个满头白发的黑人老头开门走了出来。

    他明显没料到门口有人，目光不善地打量着我和小开。“你们找谁？”

    “我们想找纺织厂的老板，大爷您知道是哪位吗？”小开道。

    “你们找老板有什么事？”白发老头对大爷这个称谓明显听不习惯。

    “找老板当然是谈一笔大订单了。”小开道。“如果我没猜错，您就是纺织厂的老板吧。”

    小开当然不会猜错，这个黑人老头正是摩根.弗里曼，电影里饰演索隆的大反派。

    索隆有些意外地点点头，道：“你们想谈什么订单？”

    “这位是华夏城的陆老板。”小开侧身向我一指。“他是开养老院的，想采购一大批床单被罩。你可别小瞧养老院，华夏最有钱的就是那些退了休的老头老太太们，积攒了一辈子的积蓄。”

    “我要外出办点事儿……，那你们先进去吧。”索隆把我们让了进去。纺织厂虽然是个幌子，可如果把上门儿的生意往外推，那就显得有些奇怪了。

    “狐狸，先带两位客户去我的办公室。”索隆冲门口的一个身影道。

    我的天哪！（请用小岳岳的腔调朗读此句）安吉丽娜可真美！

    我眼睛跟嘴巴一起张大，气的小开把手又抚上了我的软肋。

    “二位请跟我来吧。”狐狸说完，扭着在前面带路。

    她的屁股一定是有魔力，我感觉自己的眼球一直往外冒。小开索性走到我俩中间，切断了魔法的源头。

    路过一楼的一个房间，我听见里面传来男人的哀嚎声。同时另一个男人怒气冲冲地反复问：“你为什么来这里？”

    我知道里面卫斯理正被修理的很惨，却依然问道：“狐狸姐，里面什么情况？”

    狐狸勾魂的大眼睛冷冷地瞟了我一眼，道：“不过是招聘新人而已。”

    “你们这里规模不小啊，招聘的要求是什么？985？211？交不交五险一金？如果华夏城有合适的工人我可不可以介绍过来？”我问。

    “我们筛选招聘，不接受主动上门。”狐狸这回头也没回。

    她推开一楼最里间的办公室，道：“你们在这里等，不要乱走，索隆很快回来。”说完，她也不等我俩出声，扭着进了那间招募新人的房间。

    等我关上房门，小开道：“老大，他们还真放心咱俩。”

    “不然呢？派人监视？”我边打量房间摆设边道。“在他们这些刺客眼中，咱俩跟两片面包没什么区别。”

    “那现在呢？咱们去看看卫斯理怎么样？”小开问。

    “去看他挨揍吗？NO，NO，NO，血乎邋遢的，晚上你不打算吃饭了是不是。”我说。

    “不凑到主角身边，那咱们混进来干嘛？”小开问。

    我没有回答她的疑问，转而说道：“小开，之前你说过精通各种体术，那刺客联盟里的修理工和猪肉荣你能不能靠体术打败。”

    小开回忆了回忆电影里我说的那俩高级龙套，道：“没问题，那俩货不过就是能上字幕的酱油党。他们哪儿懂什么体术啊，就只会傻挥拳头而已。”

    我点了点头，道：“这回咱俩就不当观众了，索性跑回龙套吧。”

    “你是说……”小开狡黠地眨了眨眼睛。

    “咱俩也加入刺客联盟。”我话音刚落，索隆就推门走了进来。

    “陆先生，还有这位美丽的女士。不知道在纺布方面有什么是我可以帮到您的？”索隆一副绅士的派头道。

    “索隆，我和凯瑟琳是刺客联盟伦敦总舵派过来的。”我开门见山地道。

    “陆先生，我听不懂你在说什么。”索隆话虽如此，但我分明看到他眼中闪过一丝异色。

    “古老的华夏有一句，叫明人不说暗话。”我说着以一个十分舒服的姿势坐进沙发里，继续道：“关于最近几个优秀刺客的损失，英国总舵的高层很不满意。索隆先生，你不想解释些什么吗？”

    “我想你是认错人了。”索隆说着推开房门，冲我和小开做了一个请便的手势。

    “如果你想干掉十字那个叛徒，我们可以帮助你。”我依旧坐在沙发里漫不经心地道。

    索隆盯着我的眼睛凝视了片刻，最后还是关上了门。“什么伦敦总舵我从来没有听过。”

    “那只能说明你的级别不够。”小开摆出她贵族的姿态和腔调说道。“你这里只不过是英国总舵属下一个寒酸的分舵而已。而像这样的分舵，全球一共还有六家。”

    小开身上那种与生俱来的英伦贵族气质确实唬住了索隆。但他嘴上兀自强硬道：“自从我接管刺客联盟以来，从来没有听过什么分舵总舵。”

    “为什么命运织布机给出的被执行者都是米国人呢？难道其他大陆、国家就没有需要被执行的人吗？”我说。“如果没有其他分舵的努力，怎么会有如此和谐的地球。”

    也许是我编的确实有道理，也许是电影编剧确实没考虑到地球上其他地区人民的感受。索隆沉默了片刻，道：“那怎么能证明你俩就是英国总舵派来的呢？”

    “我这儿有封介绍信。”我说着伸手入怀。

    而索隆也不声不响地把手探到后腰。

    可随着我空空的手掌掏出来的时候，索隆问道：“介绍信呢？”

    我噗呲一声乐了。“都什么年代了，哪还有什么介绍信。就算有，我也没地儿给你刻公章去。我说你怎么一点幽默细胞都没有啊。”

    “那你们怎么证明？”索隆道。

    他话音刚落，忽然眼前一花，原本坐在沙发上的我已经消失不见。与此同时，他感觉皮带一轻，伸向后腰处的手便摸了个空。

    “你的这把枪有些年头了吧。”我的声音从他背后响起。

    索隆猛地转身，发现我拎着他的枪正斜靠在门上。

    “你……你是怎么……”索隆眼睛瞪得溜圆。

    “拿枪打苍蝇翅膀的小把戏在英国总舵根本拿不出手，而我的速度在总舵也刚刚能排进前三。索隆先生，这下不用我再出具什么证明了吧。”我云淡风轻地道。        

