    戛纳电影节有人侮辱国粹！

    那是一个视频，戛纳电影节主办方的一个大佬私下说华夏的京剧是一群猴子化了妆在怪叫！

    视频被疯传！

    很快，国内所有网站都是这个视频。

    一时间，所有人都愤慨不已，羞辱国粹，这是所有人都不能原谅的！

    道歉！

    必须道歉！

    所有人都在邀请这人道歉。

    “滚出戛纳！”

    “道歉！”

    网上各种怒骂声。

    群情激奋。

    国外，萧央他们几乎在第一时间也知道了这件事。

    萧央的脸色也不好看。

    姜华头疼，“现在该怎么办？”

    现在大家都在谴责这人，要求这人赔礼道歉，并且离开戛纳主办方。

    但是，这人根本没有任何回应，戛纳官方同样也没有任何回应，这种傲慢的态度，极其让人不满。

    现在，萧央他们要是敢继续参加戛纳，绝对会被国内的人喷死，大家一人一口唾沫都能淹死他们。

    鱼莫愁说，“我们……还要继续参加吗？”

    萧央没有说话。

    这时，纪安然打电话过来了。

    萧央接通电话，“我都知道了。”

    纪安然苦笑，“现在该怎么办？”

    萧央说，“让赵哥发消息，要求那人道歉，并且离开戛纳。”

    纪安然说，“你不知道，现在所有人都在骂我们。”

    现在国内确实很多人都在骂萧央，骂梦工厂。

    “发生这么大的事，萧央居然一句话也不说？”

    “就是，他难道还想继续参加戛纳？”

    “难道在他眼里，参加戛纳比维护尊严更重要？”

    “我看错萧央了，这人就是个精致的利己主义者。”

    “《霸王别姬》如果继续参加戛纳，我从此不再关注萧央，也不再关注梦工厂的一切。”

    “同上，我也是。”

    “我也是。”

    “+1。”

    ……

    众人都在跟帖。

    就连萧央的粉丝也很多都在跟帖。

    在大是大非面前，他们不止是萧央的粉丝。

    这时，梦工厂发消息了：“如果默多先生不就此事道歉，并且推出戛纳，《霸王别姬》及其背后的创作团队集体退出戛纳电影节。”

    “干的漂亮！我就知道萧老师不会让我们失望的。”

    “就是应该这么干，他们必须为他们的傲慢付出代价。”

    “就算萧央没有得奖，我以后也支持他。”

    很多人都力挺萧央。

    窦文海忍不住笑了，“看来他的运气不怎么好，这次他绝对参加不了戛纳了。”

    张东忍不住说，“如果默多道歉呢？”

    窦文海说，“你不了解默多这个人，他绝对不会道歉，而且也绝对没有人能要求他道歉。”

    张东好奇，“看来他的来头不小。”

    窦文海说，“默多可是法.国的贵族，他的家族也是非常有名的大家族，只要他不走，就算是戛纳主办方也不敢让他离开。”

    张东忍不住乐了，“看来这次萧央真的要回来了。”

    窦文海对身边的秘书说，“注意萧央他们的动向，如果他们回来告诉我一声。不亲自祝贺他空手而归，怎么对得起他辛辛苦苦去国外一趟。”

    他的秘书笑着点头。

    张东也有些期待到时候萧央会是什么嘴脸。

    你不是说你要拿下票房冠军吗？

    你不是说你要拿下戛纳大奖吗？

    现在，我们倒要看看你怎么拿。

    ……

    国外。

    萧央挂了纪安然的电话。

    姜华看着萧央，“现在怎么办？”

    苏牧野无奈，“还能怎么办，要么默多认错道歉，要么我们回去。”

    鱼莫愁说，“我刚才查了一下默多的资料。”

    萧央看着她，“拿给看看。”

    鱼莫愁把资料递给了萧央。

    萧央看了之后脸色微变。

    姜华忍不住问，“怎么了？”

    萧央把资料递给他。

    看完资料，姜华苦笑：“看来我们只能回国了。”

    默多的来头太大了，戛纳主办方肯定不敢给默多施压。

    也就算说，除非默多自己道歉，否则还真没人能左右他。

    现在，留给他们的路似乎只有一条了，那就是打道回府。

    苏牧野当然很不甘心，但是没办法，出来打道回府，恐怕没有其他选择了。

    姜华苦笑，他真的很不甘心啊。

    好不容易解决了这里的舆论问题，国内的舆论压力又来了。

    大家都看着萧央，等待着萧央做决定。

    萧央拿出电话打给了火云飞。

    火云飞说，“这默多我听说过，说实话，我也没办法让他低头。”

    萧央脸色微变。

    火云飞说，“别去招惹这家伙，这家伙是个小人，如果你招惹他，他绝对会不惜一切代价报复你。”

    萧央说，“多谢。”

    火云飞说，“别这么客气。”

    两人又聊了几句才挂了电话。

    萧央蹙眉，一直没有说话。

    姜华他们知道，这事肯定没有什么转机了。

    这时有人来敲门了。

    鱼莫愁打开门，居然是酒店的服务员。

    不过紧接着，后方有两个人走出来，其中一个笑着说：“神医，是我，西塞。”

    来人居然是西塞医生，他居然会说华夏语了，尽管有些蹩脚，不得不说，他是个学习天才，华夏语可是公认最难学的语种之一。

    萧央笑着说，“没想到你也来法.国了。”

    西塞一笑，“我是专门来找神医拜师的。”

    苏牧野和姜华愣住了，拜师？

    萧央哭笑不得，当初他只是随口说只要西塞学会华夏语就收西塞为徒，想不到这西塞居然这么快就学会了。

    看来，这个弟子无论如何也只能收下了。

    只是，萧央真不会教人啊。

    西塞满脸期待的问，“神医，可以收我为徒吗？”

    萧央点头，“好。”

    西塞激动不已，居然抱拳行礼：“徒弟拜见师父！”

    一个外国人居然弄出这种动作，着实有些违和，顿时把姜华他们逗乐了。

    萧央也乐了，“不用多礼，今天没有准备，明天我给你点东西。”

    西塞激动说，“谢谢老师。”

    萧央正色说，“我有一个要求。”

    西塞说，“老师请说。”

    他最近一直在学习华夏的语言和文化，知道“尊师重道”是华夏文化的核心文化之一。

    萧央说，“以后别张口就叫我老师。”

    西塞一愣。

    萧央说，“你叫我萧先生就行了。”

    西塞不解。

    萧央说，“低调，低调明白吗？”

    西塞尽管不太懂，但还是点头。

    萧央心说，你这么出名，一见到我就开口叫我老师，你让我怎么办？以后还不得所有人都来找我看病。

    ……

