    嘶！

    双头火灵蛇猛的发出一阵阵尖锐的嘶鸣声，巨大的尾巴疯狂的在头顶上方狠狠扇动着。

    却怎么也逃不脱她的手掌。

    一股银白色小人足踏虚空。

    一拳打出！

    散发出恐怖的气势，这一股无敌意志闪电般的透过空间的阻碍，狠狠一拳的穿透火灵蛇巨大的身体，打入了它的脑海当中。

    这一刻，灵魂仿佛被撕裂。

    “嘶嘶嘶…”

    突如其来的剧痛，让得火灵蛇仰头发出尖锐的嘶鸣，巨大的瞳孔中。

    再度充斥着血红，巨嘴不断的开合。

    噗！

    那双头火灵蛇鲜血四溅，来自灵魂的压制，一瞬间便浑身无力，失去了所有的力量。

    “好畜生！”

    她捏住蛇尾，一把将双头火灵蛇的整个身体摔在了一旁的地上，发出震耳欲聋的声响。

    “姐姐好厉害。”

    望着这骇人的一幕，青鳞捂着小嘴，发出震惊的语气。

    她刚刚看到了什么。

    王语嫣居然一拳便撕裂了一切。

    还看见了一个银白色的小姐姐出现，将这个大家伙降服。

    简直是太厉害了。

    青鳞内心的激动无以言表。

    王语嫣轻轻地笑了笑，说道：“青鳞，用你的眼睛降服它。”

    “可以吗？”青鳞有些怀疑自己能不能行。

    但看到王语嫣肯定的眼神后，她也鼓起了勇气。

    慢慢地走到了双头火灵蛇的不远处。

    “嘶…”

    火灵蛇伸出猩红的蛇信。

    蛇信上的腥臭气息，几乎将青鳞熏得晕过去。

    青鳞默默地闭上了眼睛，循着心底的感觉。

    然后，再度睁开眼睛。

    轰！

    青鳞眼瞳之中的三个青色小点，骤然幽光大盛，三个小点，在顷刻之间，居然变化成了三个极为细小的绿色花朵…

    随着这诡异的绿色花朵的浮现，一片强烈的妖异幽光猛然自其中暴射而出，将面前的那火灵蛇照射其中。

    诡异的幽光在火灵蛇身体之上缓缓的移动。

    最后停在了两个蛇头的额头中央之处…

    当幽光停止移动之后，便是开始了缓缓的缩小，而随着幽光范围的越来越小，其中所蕴含的光亮，却是越来越盛。

    幽光范围越来越小。

    到了最后，就只有了巴掌大小。

    而当幽光缩小到这个面积之时，便是停止了继续缩小。

    随着一阵幽光的暴射，两个小小的绿色花朵，被印刻在了火灵蛇的两个脑袋之上。

    当花朵出现之后，幽光则开始逐渐消失。

    片刻后，青鳞眼瞳之中的细小花朵迅速退散，只是瞬间，便是回复了以往的淡绿。

    眼瞳回复正常之后，青鳞身体一阵摇晃，眼皮逐渐耷下，最后倒在了王语嫣怀里。

    在青鳞倒下之后，那巨大的火灵蛇，却依然是傻傻的顿在原地。

    只不过，每当它的视线扫着地上的青鳞之时，其中的凶狠与狰狞，都会不由自主的迅速消失，取而代之的，居然是一股温顺。

    王语嫣伸手接住因为觉醒碧蛇三花瞳，控制住双头火灵蛇后晕倒的青鳞，感知到青鳞也只是因消耗太大而昏迷过去，本身并无大碍，也是松了一口气。

    双头火灵蛇，此刻当看到王语嫣怀里的青鳞时，原本的狰狞不由自主的迅速消失，取而代之的，便是一股温顺之意…

    她看着昏迷的青鳞，然后抬起脚步朝着外面走去。

    “姑娘......”萧鼎望着出来的王语嫣，还以为她大功告成了。

    “萧团长，麻烦你帮我照顾一下青鳞，接下来你们可以回去了。”

    将青鳞交给萧鼎之后，然后再度进入了通道。

    她看着待在原地的双头火灵蛇，冷声开口道：“带路！”

    双头火灵蛇灵智不低，望着眼前的人影，微微浮现出一抹畏惧。

    然后，载着王语嫣一头钻进了岩浆之中，

    温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去。

    她平静地望着那不远处的的大片浓郁青光。

    “嘶…”

    双头火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，其巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些瑟瑟发抖。

    王语嫣目光瞟了一眼身下那畏忌得不敢再前踏一步地双头火灵蛇。

    然后，从双头火灵蛇身上一跃而下。

    身体犹如湖泊中的小鱼一般，急速对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

    随着身体距离青色光芒越来越近。

    王语嫣能够清晰的感觉到，周身的温度，几乎是陡然攀高。

    不断地接近。

    终于，她进入了青色光芒的笼罩之中。

    身体进入青色光芒之中，意料之中的炽热并没有如期而至，反而周身地温度，诡异的降低了许多。

    “青莲地心火.........”

    呼！

    王语嫣轻轻呼出一口长气，望着中央位置的那朵青色莲花。

    青色莲花，分八叶。

    八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。

    一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右地小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。

    在青色莲花的下方出，极为细长地根茎。

    足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，王语嫣炎能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪地状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中。

    随即专门拿出一个纳戒，将莲台放进其中。

    一般异火爆发能够将纳戒空间都烧的一干二净。

    但在这莲台之中，它却显得极为安静，也亏得它还没有诞生出灵性，否则就该知道反抗了。

    王语嫣将青莲地心火拿到手之后，便准备离开这里。

    毕竟，这里可不太安全。

    谁知道，那美杜莎女王会不会突然过来。

    ...........

    便在她离开之后的时间。

    忽然，一个妖娆诱惑的蛇人女子摇曳着蛇尾出现在了这里。

    高贵雍容的紫色锦袍之下，是一具丰满成熟的娇躯，柔软宽大的锦袍覆盖在上面，却将她完美的身材全部呈现出来。

    望着一点点泛着碧光的碎细，仿佛藤条状的东西。

    这是青莲地心火被移走时落下的些许根须，正在汲取火焰能量不断壮大生长，或许再过个千年之后，这儿又可能出现一朵青莲地心火了。

    “究竟是谁！”

