    小紫和小夜拉着小婉素在走前头，聊着闲话，其他人不紧不慢跟在身后，显得合拼和默契，如同一个整体，而且每个人身上都有独特的气质，无形之中，形成一支气势过人的团体队伍。

    一行人，少年风采神气，潇洒自信，少女骄傲靓丽，高贵动人，不论服务员，还是一些客人，都认得出他们是这一届「王者学院」的风云人物。

    一路上，每个人纷纷礼让，打招呼。

    少年和少女等人遇见熟人会上前说几句，看见生面孔会礼貌上回应，有一股不骄不躁，英姿飒爽的气质。

    当然，走在前头的小紫和小夜最多人跟她们打招呼，而且每个人都最先是看去她们，神情和礼仪都显得尊敬，只是小婉素别人不知道其身份，又不好问，所以都会被忽略掉。

    不过，小婉素好像习惯了，不太在意。面对别人的恭敬，小紫和小夜同样是另一种习惯，小紫出于礼仪会含笑客气点头，小夜直接不理睬，冷酷酷的。

    无论是小紫，还是小夜和小婉素，她们没有注意到有一群人坐在酒楼大厅之中，投来充满关爱、好奇、亲切、热烈，温柔……等目光，一直注视看着她们走出了酒楼。

    “为什么不把她们吸引过来？”神公主差一点就外露气息，把两位小妮子吸引过来，只是木萧压制了她的气息，包括绯蒂和简涵瑶的气息。

    “你们就不想看看她们有多大成长么？”木萧笑道：“而且我看她们姐妹感情很深厚，有点想抓弄一下她们，或者说是给她们一个惊喜。”

    众女听他这样说，心里涌起探索的好奇心。绯蒂和神公主离开两位双儿太久，当然想知道她们多一点事情，更想知道她们成长好不好，为人处事又是如何。

    简涵对第一次见面的妹妹，不由自主生出有一股想保护她、呵护她、宠爱她的冲动，而且看到妹妹一路上被别人忽视，让简涵瑶极其不爽！

    青楠和精灵女皇、火阳单纯是一种兴致和好奇。至于，伊娃一直保持安静，不过当视线落在两位小孙女的时候，神情有一种母性的柔和，仿佛看见小时候的绯蒂。

    本应该木萧身边如此多绝色美女，肯定会引来大量的注意目光，只是木萧一行人坐在此间，无论服务员还是客人，都当他们不存在，没有投来半点视线，甚至连现在他们一群人消失掉，依然没有人注意。

    原因是这里不知不觉被幻境化，木萧等人出现的时候，同样是无声无息出现，但这里的新人类境界太低，无法看破。

    ……

    一行人回到学院图书馆，小婉素在古色古香的书馆门前停下，抬头看了两位姐姐一眼，眨了眨稚气清美的灵眸，娇嫩的道：“小紫姐姐、小夜姐姐，我自己进去就行了，你们还要准备试炼，不要耽搁了。”

    她又回头对一个个少女少年，娇憨可爱，小脸蛋有浅浅羞红，但动作自然优雅地提起裙裾，微微一礼，稚气真诚的道：“谢谢各位哥哥姐姐相送。”

    “不用谢。”

    这个花容月貌的少女，叫作叶月眉，关系跟小紫和小夜，虽不上是闺密的程度，但在学院里关系很不错。

    她怜爱上前揉了揉小婉素脑瓜子，说道：“婉素你真可爱，以前你两位姐姐不带你出来，原来是为了守护你这样的宝贝，不被别人现。但以后我也要做婉素你的姐姐，不知道婉素愿意认我我做姐姐呢？”

    “月眉，你是不是有些痴心妄想？”小夜冷笑的道：“婉素只有我们和涵瑶姐，是她的姐姐，你算什么人？”

    那一位金黄卷的贵族少女，金萝拉夸张地做出受伤的姿势，悲痛的道：“小夜，你这样说话实在太伤人了，刚才婉素不是都叫我们姐姐么？”

    “还叫我哥哥了。”胖胖少年赵奇光一脸认真的道。

    “嘿，婉素是我们大家妹妹了。”

    有军人气势的吕大军，直爽的道：“小夜小紫，其实你们早把这妹妹带出来，以她这样的聪慧，不是没有这么多误会了，哪里还有什么‘书呆子’，有的只会是一个才女！”

    他们一人一句，直接把小婉素确认下来做妹妹。

    “婉素，不用理会这一群不知廉耻的人。”小紫亲了一口小婉素红彤彤的俏脸，笑道：“快进去吧，我们等会就接你回家。”

    “嗯。”小婉素被一群人弄得有些不知所措，小跑进去了图书馆。

    小紫和小夜不约而同瞪了一眼过去，顿时全部人闭口不语，小紫神情平静地开口道：“我和小夜不带婉素出来，那是她喜爱宁静，我们也不想她心境被外界所乱，你们最好别做多余的事情。”

    “小紫，你别把我们看得这么深城府好么？”

    叶月眉白了一眼小紫，有几分洒脱的道：“其实我们是不是趋附利势之徒，难道你和小夜不清楚？虽然我们没有你们身份高贵，但至少我们的生活，同样什么都不缺，只要不惹上你们破月，我们根本就不用担心世界上有什么威胁。今天是我第一次见小婉素，她确实是一个好孩子，这是我就喜欢的理由。”

    “小夜你依然是我最喜欢的人，小婉素只能算第二个，我可是对你痴心一片的。”金贵族少女，眼神花痴看着酷酷的小夜，把小夜当成了心爱之人。

    “滚。”小夜无视这个花痴女。

    “无谓的事情，我不想多说，集合人员准备开始试炼。”小紫身影一闪，穿越空间，远处还传来了一道话语，“千望，试炼回来之后，亲自一人清理全学院走廊和通道，不能使用能力和科技。”

    “还有食堂和卫生间。”小夜冷冷补上一刀，穿梭进入了在空间之中。

    这时候，众人同情又可怜看着垮了脸的千望。

    “我就知道逃不了。”千望表面上很痛苦的样子，心底里一直的不安，总算平静了下来，明白小紫和小夜还是当自己是同伴，不然不是这样的惩罚了。

    ……

    图书馆，小婉素没有看书，而是坐在一张比她大无数倍的巨木书桌前，托住娇嫩下巴，呆起来。

    “……为什么我一直帮不上忙呢？其实我很想和小紫姐姐，小夜姐姐她们一起玩，一起打怪物，出去见识世界，更想像涵瑶姐姐那样什么都不怕，一个人出去冒险，但不知道什么时候才能见涵瑶姐姐，而且我这么没用，姐姐一定会厌弃我这个没有用的妹妹，还有爸爸，说不定不喜欢我这个笨女儿。”

    小婉素独自一个人暗自伤感，眼眶满是湿湿泪水，有一种孤苦伶仃的感觉。

    “我要出去！”

    隐藏在图书馆楼上的简涵瑶，怒火十足瞪着木萧：“婉素都这样，你还现身？”

    众女听见小婉素喃喃自语，她们一个个都又怜又爱，本来小婉素是安蓉茹的女儿，绯蒂圣女多少有些异样想法，但看见这个小家伙柔弱的样子，心中有些不忍。

    “难怪小紫和小夜这么爱她，我都有想抱她好好宠爱。”神公主爱心泛滥的道。

    青楠和精灵女皇，火阳这些女人一个个都很怜悯和同情小婉素，甚至是伊娃这一个女人，心情都有些被触动一抹柔软之处，神情柔美了起来。

    更何况是简涵瑶这一个做姐姐的，她听得出小婉素对自己的崇拜和渴望，从未有过的温情暖意直冲心灵，哪里还想隐藏下去，只想好好宠爱这一个妹妹。

    因为从来没有人这样崇拜简涵瑶，而且这一种崇拜是来自妹妹，她怎么可能不激动不高兴，本来心中那些不安和复杂情感，全部丢去混沌之外，只想把整个世界最好的东西都给了自己妹妹，不想看着她独自一个人，可怜楚楚的样子。

    只是木萧不给她出去，让她实在火大无比！

    “你以为蓉茹不知道婉素的情况？”木萧心中更是无限怜悯这一个小女儿，但看得出安蓉茹背后的用意。

    “我不管什么情况，我只想小妹开心！”简涵瑶野蛮起来。

    “婉素体内有很大一股源泉，灵魂同样出一般水平，那是继承了我的力量，但蓉茹和我的力量相处太远，所以婉素的力量几乎遗传了我的刚猛和霸道性，无法中和出一种平衡力量，如果婉素控制不住这一股潜能力量，一旦爆，只会伤及婉素自己。”

    木萧冷静解释道：“婉素的情况，不像双儿那样的情况，因为我和绯蒂力量有一个平衡性，可是蓉茹只是普通的血脉，而且她可能又在怀孕期间，不断大补，让婉素的潜能越来越强大。那样婉素的力量难以控制，所以被蓉茹她们一起封印起来，应该是依莉雅和菲儿一起建议，培养婉素的心境，达成一股心灵之力，那样她才能渐渐控制自身力量，不怕反被力量反噬。”

    “这一种孤独，其实是婉素的一种修炼，只要她内心足够强大，那样必然可以控制自己身体的力量。”

    最后，木萧总结的道。

    “你一个念头就能帮她提升什么见鬼的心境，说这么多干什么呢！”简涵瑶依然火爆十足。

    “若我这样做，修炼不是没有意义，唯有自身修炼出来的力量，那才是最真实。”木萧看着楼下那一个小玉人，爱怜的道：“她或许没有我们想象那样脆弱。”

    木萧的话语，引起众女注意，她们不约而同看去了楼下，听到了小婉素强打精神，给自己鼓舞大气的话语。

    “我要坚强，不能这样像小孩哭，被妈妈知道她一定取笑我。”

    小婉素两三下擦干了眼泪，握了握小拳头，脆亮稚气的声音，回响这图书馆，“婉素你妈妈说你是最棒的！而且妈妈说，爸爸一定喜欢你的，涵瑶姐姐一定宠爱你的！你要相信妈妈的说话，因为妈妈从来都没有骗过你！而且家里姨姨们都对你最好，你不能让让姨姨她们担心！还有小紫姐姐和小夜姐姐一直保护你，是你最好的姐姐，你不能让她们希望！”

    “嗯，我知道。”小婉素自语自答点点头，跳下座椅，走回今天上午看得书架，恢复了书呆子的样子，喃喃自语，“今天应该能看一半，拿回家之后我还能看余下一半，那明天就能看新书……”

    楼上的众女，看着小婉素充满单纯美好的话语，不由对她愈喜爱。

    “你不是想接触妹妹么？那我们一起去，只要你不捣乱接下来的事情。”

    木萧跟简涵瑶说了一句，又回头跟绯蒂圣女等人说道：“你们先去暗中观察双儿，同时看一看学院的试炼到底是一个怎样的活动，如果不够刺激，那我们就把这一个试炼，变成一个生死试炼，让这一群小家伙好好体验，什么叫生死战斗。”