    “陛下，真是越来越让人看不透啊！”

    出了太极殿，司马懿眯着眼睛装作一副喃喃自语的样子。

    但他的声音却不小，一旁的吕雉，太后和霍光三人都能听到。

    “司空大人对陛下这段时间的举动有何看法？”吕雉一脸正色问道。

    司马懿轻笑一声：“太后，别看陛下不动声色，甚至还经常留恋女色不上朝，但这些都是表面。”

    “在微臣看来，陛下这叫大智若愚，用来迷惑他人的。”

    说完，也不等吕雉等人回味话中的意思，他便拱手施礼离开。

    留在原地的吕雉三人同时脸色大变！

    迷惑他人？

    这个他人指的就是她们吧！

    可陛下为什么要迷惑她们？

    如果是迷惑她们，那之前让她们垂帘听政，批阅奏折，处理政事，是不是也是故意的呢？

    这一刻，三人竟是忽然有些慌了。

    如果真是如司马懿说的那样，那说明皇帝对她们有所防备啊！

    霍光扯了扯嘴皮子，露出一抹讪笑之色：“陛下不是那种心机深沉之人，应该是司空大人想多了！”

    “微臣还有事，先行告退！”

    他被司马懿的话弄的心烦意乱，得去找东方朔前来商议。

    而吕雉和武则天也互相对视一眼，随后各自返回宫中。

    随后，西宫和立政殿分别传出消息，传张良和狄仁杰前去觐见。

    司马懿的话，她们不能不信啊。

    对皇帝，她们必须有所防范！

    刘贺当然不知道自己的昏君行为，在这些人眼中居然成为了心机深沉的表现？

    他现在就等着天黑，看看七王送给自己什么礼物呢。

    很快，天色暗淡了下来，一队兵马也缓缓进入了皇宫。

    漆黑的夜幕下，这队兵马当中的几顶轿子显得格外显眼。

    “陛下，七王的礼物到了！”雨化田在殿外汇报道。

    “哈哈哈哈，总算是来了，朕倒要看看七王会给朕送什么礼物！”

    刘贺大笑一声，一手端着一个托盘，一手拿着一串葡萄在那吃着，哪有皇帝的样子。

    待到看清楚殿外院子里的那几顶轿子，他不禁眉头一挑：“轿子？这里面是什么？”

    话音刚落，一名身穿白色战甲，长相英俊，身长八尺的年轻将领站出来拱手施礼：

    “启禀陛下，末将代王麾下赵云，此次奉命向陛下献上美女甘梅！”

    赵云？

    长坂坡七进七出的那位？

    刘贺眼睛一亮，心中一喜。

    你可比美女重要多了！

    要是能把你留下，自己的安全也多了几分保障啊！

    沉思间，赵云已经掀开了帘子，一名身穿白色衣裳的女子缓缓而出。

    此女身材窈窕，长相秀气，最重要的是那一身雪白的肌肤，竟是在周围火把照耀下显得光彩夺目，宛如一个太阳般！

    “甘梅见过陛下~”

    “哈哈哈哈，不必多礼！”刘贺大笑一声：“代王可真是有心，如此佳人竟愿意送与朕！”

    “从今往后，你便是朕的甘才人！”

    这一刻，他忽然觉得甘梅比赵云香！

    话音刚落，又有一名年迈的老将上前拱手施礼：“末将蒋王麾下黄忠，奉命为陛下献上美女黄月英！”

    说话间，黄忠已经拉开了帘子。

    轿子里走出来一名黄色卷发，深蓝色大眼睛，高鼻梁的女子。

    其肌肤虽然不及甘梅，那此女的身高却是有七尺有余，一双大长腿显得格外引人瞩目。

    刘贺不可思议的看着黄月英。

    这……这不就是异域风情嘛！

    “黄月英参见陛下。”

    “不必多礼，你和甘梅一样，封为才人！”刘贺很满意。

    昏君嘛，多几个女人不是很正常吗？

    随后，又有一名将领站出来：“末将武王麾下公孙敖，奉命为陛下献上美女卫子夫！”

    随即，轿子里走出来一名长相秀气，宛如邻家小妹妹的女子。

    她没有甘梅雪白的肌肤，也没有黄月英的异域风情，可却有一种让男人找到初恋的感觉。

    用刘贺的话说就是……纯纯的~

    “卫子夫见过陛下！”

    “很好，朕也封你为才人！”

    好家伙，七王当中有三王给自己送了女人，不会其他四位也都给自己送女人吧？

    沉思间，又有一名将领站出来：“末将萧王麾下贾复，奉命为陛下献上美女阴丽华。”

    随即，阴丽华从轿子里走出朝刘贺缓缓施礼：“阴丽华见过陛下！”

    不会吧，连阴丽华都来了！

    刘秀这个家伙，还真是下的了血本啊。

    这阴丽华身上一看就有那种大家闺秀的感觉，能激起男人的征服欲。

    就和他看到武则天的感觉是一样的！

    “嘿嘿，不错不错，朕也封你为才人！”

    都是七王送来的，总不能厚此薄彼，职位都给了一样的。

    紧接着，又是一名将领站出来：“末将西川王麾下吴懿，奉命为陛下献上美女张琪瑛！”

    帘子掀开，一名身穿战甲，满身英气，威风凛凛的女子走了出来。

    “张琪瑛见过陛下！”

    “难得我朝有女子喜欢习武，不错，今后你便是朕的张才人！”

    张琪瑛的名字，他是听过的，乃是张鲁之女，在他的记忆中，似乎是和马超有些瓜葛。

    可惜在，在这个世界，张琪瑛只不过是他的才人而已！

    相比起其他四女，张琪瑛这种女武将，更能激起他的兴奋呐。

    只不过这七王不会全部都给自己送美女吧？

    话音刚落，又有一名将领站出来：“末将吴王麾下，奉命为陛下献上黄金二十万两！”

    “黄金？也算不错了，朕收下了！”刘贺微微颔首。

    总算不是美女了。

    有时候女人太多，也不是好事啊。

    最后，淮南王刘安的部下也站出来，其送上的也是二十万两黄金。

    “不错，看来七王已经认识到自己的错误，你们的礼物朕全部收了！”

    刘贺笑着朝众人点头，但目光却放在了一旁的赵云身上。

    “不过，朕看这位赵将军很是不错，你就不用回去了，留在朕身边吧。”

    此言一出，赵云脸色一变。

    留在皇帝身边，那岂不是不能回去辅佐代王了？

    “这……陛下，末将还需回去复命……”

    赵云还想说什么，但刘贺却眼睛一眯，浑身气势一爆，盯着他冷哼道：“怎么，你敢违抗朕的命令？”

    “末将……不敢！”赵云苦笑一声，哪敢顶嘴。

    此刻若是顶嘴，万一触怒了皇帝，对代王不利啊。

    “哈哈哈哈，很好，雨化田，你带赵云去熟悉皇宫！”

    “七王麾下之人回去复命，就说朕很满意！”

    “至于你们嘛……”

    说到最后，刘贺的目光放在了甘梅等人身上，嘴角露出一抹男人都懂的神色。

    “去沐浴吧，朕在太极殿等着你们的伺候！”

