
苏青做了一个梦，在梦中，是无尽的黑暗空间，面前的黑暗中有一个魔鬼，狰狞地向她扑来，任她如何挣扎呼救，也无法逃出这个空间，终于倒在魔鬼身下；猛然，魔鬼在黑暗中睁开了眼，那是一双映在黑暗背景下的细狭血红，仿佛近在咫尺，又仿佛遥遥无际，让苏青感到一丝熟悉，居然莫名地安静下来，中了魔咒一般，在梦里的黑暗中，复又安然睡去……

山坳的背风处，蜷卧在一层荒草上的苏青悠悠醒了，入眼一片清晨霞光，身处荒凉中的陌生嶙峋，让迷糊的她不禁错愕坐起来，直到看到高远处那个迎风的持枪背影，才记起了现在的处境。

昨天夜里，树下村，被包围的院落中，苏青惊惶地蹲在院墙下，她听到黑暗墙角处传出了咔嗒轻响，好像是胡义在墙上磕砸了什么，然后抛出墙外；紧接着墙外就传来巨震，让身边的墙体也跟着摇晃。一声，两声，三声，四声，苏青做好了准备，第五声响过后，她就必须爬出墙去，迎接命运的选择。

然而第四声爆炸过后，周围猛地响起一片枪声，伴随着伪军们的慌乱喊叫，与杂乱的脚步声混成一片……

是西逃中的三连，途经树下村，被村中的枪声吸引，于是趁夜直冲进村，恰在第四颗手雷爆炸后，与院外的伪军交了火，当场毙伤伪军大半，余者在混乱中逃离。

郝平没想到，一场快速的遭遇战斗结束后，走出院子的会是胡义和苏青。不过他没有时间过问细节，鬼子还在后头不远，必定会衔声尾随，三连还要继续引着跑，所以他让胡义苏青两人到附近躲了，避过追兵后返回团里，自己则带着三连重新上路。

胡义带着苏青，避开追击三连的鬼子后，连夜向东，在经过杏花村附近时，又听到枪响，让胡义满腹狐疑。情况不明，为防止误撞鬼子，决定在山坳里休息，天亮再行更稳妥，所以，他放了一夜的哨。

清凉的晨风阵阵掠过，撼不动那支横端的步枪，只好掀动了背囊上的布带，啪啦啦地飘摆，站在高位观察远方的胡义，听到了身后接近的细碎脚步声，微微测过了头。

“你醒了。”

苏青只顾看着自己脚下的路，并不回答，一直走过了胡义的位置，头也不回地撂下一句话：“现在出发。”

胡义看着已经闷头走在前边的苏青，并没有挪动：“呃，等等！”

苏青闻言停住，冷冰冰地扭回头：“怎么？想让我说谢谢么？”

胡义明白苏青所指，是昨晚树下村的事，无奈回道：“呃，我是说，咱们不该往那个方向走。”

苏青抬起头，四下看了看，这才醒悟，刚才自己一直是闷头向北；抬手草草捋了一下耳畔的发，狠狠剜了胡义一眼，没好气地说：“那你望这边傻看什么？故意的么？”说完了话便转身，改朝东面迈开细步。

胡义被苏青这一眼剜得有点呆，她这算是……在和我交流？她对我一向是惜字如金啊，当然，咒骂的时候是例外。

胡义还愣着神，苏青那冷冰冰的声音再次传来：“聋了吗？我说出发！”

这声音在胡义听来却格外悦耳，如同九天仙乐，慌忙应道：“呃！好吧，出发。”

“忘了你是军人吗？忘了你是在和领导说话吗？”

“是！出发！”坚定而低沉的回答过后，一个深深的笑容，浅浅地挂上了胡义的嘴角。她，终于愿意承认，我是个军人……

通往大北庄的小路上，一盘散沙各自为战的九班，偏偏和人数优势的鬼子再次打成了僵持。小红缨和罗富贵，依仗掩体架着机枪，与西面的几个鬼子持续对峙，偶尔互相放一两个冷枪。

南坡中间，两个鬼子压着马良不松口，马良偶尔从另一边探探头，或者故意露出枪托吸引一下，就是不离开位置往后跑，让对面的两个鬼子陷入尴尬。上去的三个人估计是报销了，有心想再上去，怕马良的背后抢，想撤下坡，也怕挨黑枪；想去进攻马良所在的矮丘，可是距离不近，关键中间隔了个山坳，过去就变成仰攻，没有地利优势，对方又随时可以后撤逃跑，只好就这么压在这。

南坡顶上，刘坚强抱着那个幸存的鬼子滚落进一个土坑，俩人互相挖眼睛，撕头发，拼牙齿；彻底打成了你中有我，我中有你，好不缠绵，好不悱恻，几乎变成了两个血葫芦，还都顽强地战斗着。

为首的鬼子沉默了，刚才山顶有爆炸声，着实让他高兴了一下，以为南边得手了，事后才发现不对，爆炸位置不是机枪掩体，也不是手雷的声音，而是木柄手榴弹，这可就不乐观了。虽然南坡上还能听到枪响，可是似乎一直是停留在山腰的位置上，再也没动过。

虽然对方有机枪，虽然己方有几个是伤员，但绝对不该是这结果。八路军都是打运动战，都是埋伏，都是冷枪，什么时候精通阵地战了？再说了，如果是八路军，他咋这么多子弹？浪费得一点都不含糊啊！这肯定不是八路军！鬼子心里这个恨啊，撵着八路跑撵习惯了，对方有机枪也没放在眼里，就没想到那机枪偏偏这么准，老远就能压住人，此时此刻，要是有个掷弹筒就简单了，直接把机枪轰成哑巴。

后悔再多也没用，困境必须解决。为首鬼子再次对附近几人下达命令，既然南坡进攻失败，那就再加一路，他决定亲自从北面上，为避免被察觉，就他自己一个人。

猛然间，五六个鬼子同时探出头来，对着山顶就是一通速射。虽然三百多米远，掩体又较隐蔽，但五六支步枪同时射击的效果还是很可观。一时打得掩体附近噼噼啪啪乱响，头顶也时有啸叫飞过，小丫头只能老老实实地缩回头，等着他们空膛后再出去还以颜色。

借着这一阵猛烈的步枪压制，为首鬼子猛地横向冲出来，拼命跑向山脚北面，直到枪声开始变得稀落，他立即改为匍匐，爬进低洼。

哒，哒，哒……

小丫头再次开始还击，将射击的鬼子们再打成乌龟，老老实实藏起来。可是，鬼子的掩护成功了，小红缨并没发现向北迂回的目标。

隐蔽匍匐到了北面山脚，这鬼子终于开始往山上爬，小心翼翼，轻手轻脚，躲躲藏藏，过了半山腰，悄悄接近到山顶。清晰地看到了掩体的北侧垛口，听到了里面有人往弹夹里填子弹的声音。

该结束了，你这个杀害大日本皇军的凶手！鬼子轻轻抓出一颗手雷，缓慢地拔下保险销，然后果断地将引火罩帽砸在身边的石头上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824181"  chaptername="第八十九章  攻坚">加入书签</a>
</div>
