    青芜看一眼身边的墨燃，他的小脸被太阳晒到发红，却更加精神了，

    犹豫要不要自曝身份，以老母亲的真容叮嘱墨燃两句，

    就听见墨燃对时清说，

    “时清阿姨，这才是我该上的小学！我太开心了！”

    时清看一眼双眼闪光的墨燃，说，“小子可以啊，斗志满满！”

    墨燃背着手臂，一副看他表现的自信模样，

    时清笑了笑，按照索引说，“先去拍入学纪念照。”

    青芜笑着摇了摇头，跟在墨燃身后。

    拍照时，时清借故离开，留下墨燃和青芜，

    “林楠姐姐，一起来拍照吧！”

    “好。”

    而两人身后不远处，辰西正好路过，看见两人的背影，有些慌神，

    负责拍照的机器人，正好将这一幕拍下。

    “我回来了，学资已经交了，接下来去试各种校服和运动服，鞋子等等，没问题的话，就是入学考试。”

    时清说完，想了想，把手上的索引递给墨燃，

    “小子，你自己去，好像也没什么挑战难度，用不到我们出手。”

    墨燃比了个OK的手势，接过索引，小大人一样地说，

    “时清阿姨，林楠姐姐，你们找个个地方休息一会儿，剩下的我来！”

    “不错嘛，小子，真让人省心！”

    墨燃当真自己走了，青芜对于此并不担心，

    墨燃虽然闹腾也爱闯祸，但从小，对于自己的事都很有规划和条理，动手能力也极强，

    这些事对他来说，的确不算挑战，

    时清见墨燃走远，问青芜，“这个学校寄宿制，但是不强求，你们打算给他办寄宿吗？”

    “我没想过这个问题...”

    青芜想到辰月，心头隐隐有些不安，

    又听见时清说，“也不着急一时，这学期已经来不及了，

    下学期有学生淘汰，就有宿舍空出来，你们可以提前申请。”

    “好。”

    直到黄昏，墨燃从考场出来，一脸轻松愉快，手上还捏着个彩色皮球，宝贝得不得了，

    青芜和时青，第一眼就认出来，那是昭昭的东西，

    两人对视一眼，又看见从考场出来，牵着黎笙手走过来的昭昭，

    时清把墨燃扯到一边挡住，“小子，你又惹到爱哭包了？”

    墨燃转着手里的皮球，问，“时清阿姨，谁是爱哭包？”

    还能有谁，不知死活的小子。

    黎笙已经看见时清，面上挣扎一番，还是走了过来，

    “清清，你怎么在这？”

    他声音低低的，比起以往的热烈，更加沉稳却也多了些道不明的情绪，

    青芜默默站在一边，无声叹息，以后恐怕再也看不见手捧鲜花，毫不掩饰心中炽热，时刻围绕在时清身边的黎笙长官了。

    时清说，“好久不见，我陪墨燃来报道。”

    黎笙眼中闪过一片光，“墨燃？”

    这个姓氏，加上这张脸，是谁的孩子已经不言而喻了。

    时清点头，“嗯，现在是我的养子。”

    黎笙了然地点头，“是好事。”

    墨燃从黎笙身后露出脑袋，“昭昭，我在A班，你在哪个班？”

    昭昭躲在黎笙身后偷偷看墨燃，虽然刚才给小哥哥道歉了，

    也送了最喜欢的礼物，还是会觉得不好意思。

    黎笙摸了摸女儿的脑袋，说，“也是A班，墨燃，以后你和昭昭就是同学了。”

    墨燃兴奋地说，“真的吗！昭昭，哥哥以后会保护你的！”

    时清一拳打在墨燃脑袋上，

    “保护谁，臭小子，我刚收到你成绩了，看看你的文化课，和狗屎有什么区别！

    靠着机甲成绩才勉强挤进去，最后一名吊车尾去保护人家昭昭这第一名？

    我是不是提醒过你，第二次考试最后十名就会被刷掉！”

    墨燃抱着脑袋委委屈屈，“知道了，时清阿姨，我会努力的。”

    青芜觉得好笑，又有些无奈，墨燃的文化课一直都是垃圾中的战斗机，

    以前幼稚园不要求太多，加上帝国和联邦的教育理念不同，青芜也就抱着得过且过的心理，

    现在看来，是不得不恶补了。

    一行人一起往外走，

    黎笙问时清，“墨燃和你住吗？”

    “不是，和他亲爹住。”

    黎笙说，“那就很好办了，辰西的照片现在都挂在学校光荣榜上，全科全能的传奇，文化课对他来说，不算什么。”

    时清点头，“确实是个变态的存在，到现在五军区和学院开会，那些书呆子提起他都是一脸的膜拜。”

    虽然她也可以给墨燃补课，不过辰西应该更乐意亲力亲为，

    “品学兼优，用这四个字来形容他，好像都显得平平无奇了。”

    黎笙说完，与不经意抬头的时清目光相对，

    忍不住问，

    “听说你们，订婚了？”

    时清点头，目光坦然，“嗯，是的。”

    黎笙前段时间出访伊卡帝国，刚回来，就听说了时清和辰渊订婚的消息，心中的苦涩，自是不言而喻，

    “我以为，会是他。”

    时清凝眸，“嗯？谁？”

    黎笙说，“没什么，随便说说，记得早点给我请帖。”

    事到如今，他好像更没立场去反对这场婚事了，

    时清不是会委屈自己的人，她做了决定，便是真的做了，

    “我先回去了，昭昭还要去三军区做检查。”

    时清说，“好。”

    黎笙牵着昭昭离开，一滴泪落在昭昭手背上，

    昭昭说，“爸爸，你抱着我吧，这样就没人看见你难过了。”

    黎笙脊背弯曲，将昭昭抱在怀里，昭昭抱着黎笙的脑袋，小脸搁在黎笙肩头，对着他的耳朵，柔柔地说，“爸爸，不哭，昭昭在。”

    她学着黎笙平时哄她的方式安慰他，

    黎笙心头一暖，肩头颤抖，将昭昭抱得更紧了一些，

    从学校到飞行器的路，明明不远，黎笙却觉得走得格外漫长，但还好，有昭昭，

    所以，不至于太过艰难。

    宴缙将墨燃带走，青芜和时清还站在原地，看着黎笙离开，

    “唉，我一直以为，他是个严谨到不会哭的人。”

    青芜说完，心里都觉得不好受，这么多年了，黎笙也算她的朋友了，

    “我也难过，却只限于亲情，如果因此做什么让他误会的事，反而是种伤害。”

    时清眼中闪过一丝恍惚，她刚才产生了荒唐的错觉，

    好像她和辰渊结婚，难过的不止是黎笙，她自己也会很难过，

    可是，有什么原因是能让她和黎笙一样难过的？

    她，也没有喜欢的人啊！

