    “啊！！！”

    尖叫声划破夜空，躲在警员和丈夫身后的妇人忽然认出地上漆黑干瘪的是什么——几小时前她还摸过小安迪的脑袋，叫喊着拉住丈夫往屋外跑！

    原本四处游荡的蒲公英与田地里的蒲公英激起，犹如发现入侵者，被气流裹挟着飘向房门。

    警员眼中，一道恐怖的虚幻怪爪抓向自己。

    轻柔抚在脸庞的爪尖一刹那化成刺痛，蒲公英群落在裸露的皮肤上，剧烈刺痛将他唤醒，转身往门外逃去！

    “快——”

    警员的喊声变得含糊，他感觉身体里有无数存在正吸取自己的生机，喉咙被什么堵住，吐出一团团令他惊恐的蒲公英。

    最后他所看到的画面是路人们的目光从惊诧转向惊恐——

    扑通。

    警员倒在门口，躯体以肉眼可见的速度干瘪，油灯打翻在地。

    白色蒲公英们钻出他的皮肤与衣服，以尸体为养分茁壮成长，又被尖叫跑动的人们吸引，悠悠飘散。

    它们落在跑动人们的身上。有些幸运儿落在皮肤上，像是活物般钻进皮下，然后泛起奇怪的蠕动。十几秒后，跑动的人变得踉跄，体表无数“蒲公英”破土而出，伴随着失去生命力的身体倒下，一片新的蒲公英升起——

    恐慌与骚动正在迅速扩散。

    “安娜。”

    轮椅上的陆离偏头说道。

    安娜会意，阴冷气息从斗篷里渗透出环绕护住陆离，逆着逃离危险的人群走近扩散点。

    一名女士跌跌撞撞倒在安娜不远处，姣好容貌如今写满惊恐，求救般朝安娜伸出手臂，令人头皮发麻的一幕出现，无数根须从她的手臂毛孔钻出，以血肉为养分迅速生长，开起一片恐怖而美丽的雪白色蒲公英田。

    安娜蹙起眉头后退，不过尸体上的蒲公英被斗篷带起的气流惊动，向她飘去。

    呼——

    安娜掀起一阵气流，驱散这群飘来的恶心存在，退回到像是河流中岩石般保持不动的陆离身边。

    “是蒲公英，它们在吸取人的血肉生长……可我感觉不到任何怪异的气息。”

    的确有怪异就如寻常事物般普通——这也是为什么这次怪异入侵直到爆发才被发觉。

    陆离安静观察着，像是破碎的雾的蒲公英被微风和人群跑动的气流掀起，追逐向跑得慢的老人与带着笨重行李的人。

    一旦它们在皮肤上扎根，那个人会在几秒里快速流逝体力，然后变成一片新的“蒲公英田”。

    更糟糕的是一些蒲公英落在逃跑的人们的衣服上。无法扎根，却会被带到其他地方……

    还好白天下过一场雨，这些蒲公英难以飞得太高。

    “它们畏惧火……”陆离低语。

    打翻的油灯点燃了杂物，靠近火焰的蒲公英或是无声消融，或是被气流掀起远离。

    陆离忽然掷出油灯，砸向一旁木屋。

    啪！

    破碎的煤油灯落地，煤油不规则的地倾洒木屋墙面上。陆离划着一颗火柴，丢向墙壁。

    燃烧的火柴划过弧度，磕上淋着煤油的木墙，一片蓝色火苗扩散。

    火苗由蓝色转向淡黄，浓烟透过木板间隙钻进房屋。很快，房门打开，一名中年男子咳嗽着跑出木屋。

    “损失去找驱魔人联合组织要，现在远离这里，前面有怪异。”陆离对一脸茫然的男人说。

    男人愣住，忽然被潮湿清凉的空气惊醒，听到了夜空里回荡的尖叫哭喊声，带上妻子和孩子慌忙逃走，连财务都顾不上去拿。

    整面墙熊熊燃烧，火蛇舔舐着陆离脸庞，气浪掀起衣摆和发梢。

    陆离重新望向前方街道，整条街空荡无人，只有十几具干瘪尸体与游荡在街道上的蒲公英诉说刚才发生的事。

    希望没有太多蒲公英被带出去。

    陆离想到。

    尽管只是一颗蒲公英就足以造成大麻烦……

    “安娜，掀起气流，把它们带进火焰。”陆离说道。

    “我试试。”安娜答道。她还没试过大范围施展能力。

    微凉的夜晚，一道微弱气旋在死寂的无人街道中浮现，扩散。

    逗留在街道上的蒲公英们见证了这一幕，它们被气流所吸引，游荡在街道上的、仍在蒲公英田的、追逐逃跑的人们的，纷纷被那渐渐增强的气旋捕获。

    气旋仿佛海面上的漩涡，吸附着周遭一切，撕碎的报纸与垃圾被卷进直径十几米的龙卷风里，无法挣脱。

    它足以卷起一切轻飘飘的事物。如果它再强一些，或许可以称为龙卷风。

    安娜的斗篷鼓动，气息毫无保留的漫出，唯独避开一旁的陆离，牵引着席卷肆虐街道的气旋靠近完全燃烧的木屋。

    呼！

    陡然膨胀的火光映红陆离脸庞，火焰迅速蔓延进风里，染红一切，燃烧一切，形成壮丽的火焰龙卷风。

    躲在远处或房屋里窥探这一幕的人们惊呼着后退，但近在咫尺的陆离被安娜保护，连发丝也无法吹动。

    他的黑色眼眸里倒映着美丽的火柱。

    十几秒后，安娜散去操控气旋的力量。旋转的火焰散开，燃烧的灰烬炸开，远处的惊呼声中，灰烬化作黯淡的星辰散落在半条街道。

    陆离和安娜仰起头注视着这壮丽一幕，犹如整片浩瀚星空迎向他们。

    ……

    两分钟后，留在原地的陆离与安娜等来了前来处理事件的驱魔人联合组织。

    其中守夜人隔离区域，调查员穿戴防护服进入怪异蔓延的街区调查，联盟人员负责善后：控制人群以及不让火势蔓延。

    来的路上他们已经简单了解过怪异事件情形。

    “保险起见，你们最好焚烧掉这片区域的房屋。”

    陆离对这些驱魔人说：“它们惧怕火焰。蒲公英会随风飘走，也会附着在衣物上。所以隔离起所有周围居民，脱下他们的衣物集中燃烧。”

    处理这次事件的负责人走到陆离身边，肃穆答道：“我们会参考您的建议的，同时也会记下您为防止怪异所做的努力。”

    几名联合人员检查了陆离的状态，确认他没有受伤后任由陆离和安娜离开封锁区域。

