    别的不说，单就这座紫禁城，修得那些大宫殿，就成了劳民伤财的工程，修建宫殿用的木材，基本都是从四川、云贵、广西、湖南一带的大山上采伐，当时运输条件极差，采伐运送木材，耗费了巨大的人力物力；建筑用的石料，大都是从京城附近的房山等山上开采，开采运输也是极为困难，据有关资料记载，为了运石块，冬天的时候专门把道路上泼上水冻成冰，然后在冰上拖着石块走，别的季节，就用滚木铺在路上来运石料。类似的运送材料费时费力不说，直接影响了百姓的劳作和正常生活，工匠们被征调去服役，甚至士兵也被征调，太监和工部、兵部的官吏甚至商人互相勾结，从中盘剥渔利，到了令人发指的地步。

    万岁山的东侧偏北是内宫诸监所在，东北则是尚衣监、司礼监、钟鼓监、以及巾帽局、酒醋局、针工局等。明朝内府有十二监、四司、八局都集中在这里。举凡皇宫所需的寻常衣食住行的用度器物，这些机构都能提供。

    钟离所说的御林军，就是锦衣卫，他们负责皇城的安全，各处的岗哨大致位置，秦桂都用毛笔在地图上点了出来，这样钟离在晚上行动的时候，就可以避开他们的哨所。

    皇城的守卫岗哨叫红铺，也叫铺，明代北京的内红铺和外红铺是保卫皇宫的卫军驻所。紫禁城外的红铺，叫内红铺。按《旧京遗事》载：内红铺有三十六铺。每铺旗军十名，昼夜看守铜铃二十有八，每夜起更时分从右阙门第一铺发铃，军提一铃摇至第二铺，相继传递，至左阙门第一铺止，次日将铃仍送右阙门第一铺收贮。

    外红铺在皇城外，共有七十二铺，每铺守卫旗军亦十名，昼夜看守。

    因此，要想翻过高墙大院，还要躲开这么明岗暗哨不容易。

    一天夜里，钟离在做了充分的准备之后，他准备夜探皇宫。白天他围着皇城转了一圈，然后，对一些方位什么的有了大致的了解。

    到了晚上，他身着夜行衣，背着夜行囊，手持宝刀，刀鞘外拴着吹管。

    周通和牡丹想跟着，钟离不允许，牡丹说：“那要成事的时候，我们都进不去，你不成了孤家寡人了吗？”

    钟离说：“第一次进去，不知道深浅，我自己先进去探探路，等到了成事的时候，你和周先生跟着我，因为你俩的轻功最厉害。不群虽然勇猛，但是翻墙过屋不是强项，你们到时等候在东门附近，我让秦桂把你们引进宫去。”

    说完，钟离出门，消失在夜色之中。

    钟离因为白天事先多次勘察过地形，因此，即便是黑夜也是熟门熟路。那里的房子能踩，哪里有棵大树，哪里死胡同，他就牢记在心，就这样，他施展轻功，很快就来到了外皇城的东侧，等到巡城的哨兵走过，钟离飞身上墙，尽管院墙高大，但是钟离现在的轻功甚是了得，如履平地。

    落进墙内，他根据事先定好的方向，直奔紫禁城乾清宫。一路上他蹿房过脊，闪展腾挪，巧妙地避过了层层岗哨，最后，来到乾清宫的屋顶之上。

    钟离在上到屋脊之上时，躲在暗处观察了很久，尤其是用携带的具有远红外线夜视功能的狙击镜悄悄观察了四周，连每一个犄角旮旯都不放过，确认没有埋伏之后，这才飞身上房。

    后寝宫门口都亮着宫灯，有太监拿着拂尘在值守。钟离来到房檐边，一个倒挂金钩，脚尖勾住房檐，身子倒垂下去，看看两个值守太监在瞌睡，钟离脚尖一松，身子飘然落地，就轻手轻脚躲在一根廊柱的暗影里，从窗户里往里看，窗户上糊着窗户纸，只看到里面人影绰绰的，看不清里面。

    轻轻弄破窗纸，往里观瞧，只见一个身穿龙袍的人坐在龙椅之上，正在和一个道士打扮的人聊天。

    “真人，你说朕这几日吃了那长生丸，身体未觉出异常，是不是该加大药量。”

    “陛下，这丹药不可过量，需要慢慢来，是个长久的功夫，加大药量，恐怕对陛下的龙体有害。”

    “嗯，朕听说新来的专为炼丹的那些宫女，居然死了两个，下面的人办差真是不扎实，找那些健康壮实的少女来，弄些病秧子怎么能行。”

    “嗯，没事，回头我再让太监们挑选一下，留下那些壮实的。”

    ……

    钟离见一扇窗子没关，于是，用匕首轻轻撬开，没有发出半点声响，他飘然入室，躲在一处屏风后的暗影里，这夜行专用的软底快靴，果然是如同猫走在地上，无声无息。

    这时，值守的一个太监走了过来，在窗外对另一个小声嘀咕说：“喂，刚才我怎么感觉有个黑影一闪，你看到没有？”

    另一个说：“瞎说，半点动静都没有，哪里来的黑影，肯定是你迷迷糊糊的晃眼了。”

    “嗯，也许吧，这皇宫大内连只猫想进来都难。”

    “嘘，小点声，让陛下听到了，小心挨责罚。”

    两个太监回到原来的地方站好，钟离躲在屏风后面，用黑布盖着手机屏幕，打开了录音功能。

    嘉靖再和那个道士谈论长生不老之术，钟离之所以录下来，就是为了学习嘉靖帝说话的语气和口音，抓住一些特点模仿起来，对他来说并不困难。

    不过，钟离从嘉靖的谈话中有已经听得出，这个人完全把心思放在了修道成仙上了。

    但是有一点嘉靖比以前的正德皇帝做的要好，那就是太监在他的这段时间内，并没有形成太多的气候，没有像正德时期的刘瑾那样，。刘瑾是明武宗时的太监，从正德元年到五年，他利用正德皇帝的宠信操纵朝政，是明代擅权乱政最严重的权宦之一，当时即有“立的皇帝”之称，朝中大臣被他陷害致死的不少，很多事情只有他点头才行试行，连王公大臣见了他都十分惧怕。

    这个嘉靖当时是在兴献王府，算是在民间，对于宦官专权的事儿深恶痛绝，所以，他当上皇帝后，非常注意这一点，因此，太监们的权力受到很大的削弱，就连曾经不可一世的东厂西厂，也被锦衣卫的风头压了下去，锦衣卫的头儿陆炳那可是嘉靖的发小，而且还救过嘉靖的命，所以，嘉靖十分信任，让陆炳成了一个忠实可靠的帮手，成为打压那些铮臣的有力帮凶。

    正在钟离以为他们继续谈论修仙养生术时，钟离听到那个道士说：“陛下，贫道前几日提出的在太液池西边建造佑国康民雷坛，完全是为了顺应天心建造的，没想到居然遭到了工部员外郎刘魁的极力阻拦，他居然不顾圣意，极力阻拦贬低，惹得陛下不高兴，都是贫道的过错。”

    就听嘉靖安慰他说：“哼，这些狗奴才简直是不识好歹，天下是朕的天下，朕想干什么岂是他们能阻拦的了的？他们一个个还以为自己就是比干？难道朕是商纣夏桀吗？哼，那个刘魁居然还早早就备好了棺材，说什么此前营造的宫殿还没结束，内库收入入不敷出，还说一项工程动辄亿万，还说什么工程款大部分被那些官吏和工匠们贪占挥霍了，还大放厥词，说什么国力被消耗了，百姓的人力也枯竭了，简直是目无君主，信口雌黄，要不是看在他平时还算勤恳的份上，廷杖时就要了他性命……”

    钟离心里对这个刘魁充满了好感，是啊，这个人说的很正确，宫殿的建造耗费了大量的人力物力，而且因为监管不严，各级官吏层层扒皮，所有的亏空都算到工程里，以致于造一扇门的价格都到了几千两银子，骇人听闻。

    这时，就听那个道士说：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，天下之财都是陛下的，怎么会耗尽呢，按理说这个点石成金术是有的，只是我修炼的不是这个法门，上次贫道也是因为为陛下生财心切，受了那个段朝用的蒙骗，以致于没有给陛下炼出银子来。”

    嘉靖喝口茶说：“哎，真人不要自责了，那个段朝用是个骗子，不是你的错，你不用自责。你只管保着我修仙得道就行，至于金银财宝，自然有天下的子民供给，朕还能缺了银子花吗？哈哈哈……他们就是为了供养天子而生的，役使他们是天经地义，那个刘魁居然还为他们说话，简直是大逆不道！”

    听到这里，钟离知道这个是谁了，这个人叫陶仲文，他仗者学习过一些所谓的神仙术，还会变戏法儿，而且对天文历法甚至气象学有一定的研究，因此，着实把嘉靖帝忽悠住了，拜他为真人，奉为上宾，对他的话几乎是言听计从。

    这个陶仲文可是没出什么好主意，整天弄些药丸子忽悠嘉靖，出了不少劳民伤财的馊主意。可是，就是这么一个陶仲文，愣是忽悠住了昏君嘉靖，成了明朝唯一个一个领少师、少傅、少保三职务的人。据说陶仲文去世之后，嘉靖皇帝十分悲痛，不仅大哭了一场，还厚待了他的后代。

    钟离在屏风后面暗想：这种道士绝对不能留，留着就是祸害。

    这时，就听陶仲文说：“陛下，前段您吩咐炼丹的事儿，我已经炼成了，吃了这种丸药，保证陛下生龙活虎，而且以后生下来的子嗣也会聪明强健。”

    “是嘛，那可太好了！”嘉靖大喜。

