    莽荒禁地，萧长天院子。

    萧长天在收摊之后，也是带着凤灵儿来到自己的院子之中。

    凤灵儿也是第一次来到莽荒禁地，对周围的一切都充满了好奇。

    萧长天缓缓推开自己院子的大门，这个时候也是对着凤灵儿说道：

    “灵儿姑娘，院子有些简陋，也不知道你习惯不？”

    自己院子就在一个深山老林之中，也不知道人家可以接受不。

    凤灵儿听到萧长天的话，则是对着他欣喜地回应道：

    “前辈，我小时候也是住在深山之中，我喜欢这里。”

    其实，自从见面以来，萧长天已经给她很多惊喜。

    本来她还以为萧长天是一个老怪物，一身皮肤干巴巴的那种。

    见到萧长天是一个年轻小伙子，这让她内心已经可以接受不少。

    现在萧长天居住的地方更是给她欣喜，这个地方，和她小时候的住所环境相近。

    一时间，凤灵儿也是有一种回到家的感觉。

    而凤灵儿的到来，自然是引起了院子里面神兽们的注意。

    小貔貅第一次从院子里面走出来，一下子就朝着凤灵儿走去。

    看到突然朝着自己冲过来的小家伙，凤灵儿也是有些好奇。

    “这是，貔貅？”

    凤灵儿看清楚貔貅的模样之后，再看到它萌萌的样子，内心对他十分喜爱。

    看到貔貅盯着自己的空间戒指，凤灵儿也是明白了什么。

    就从自己的空间戒指里面取出几个金币递给貔貅。

    “来，给你！”

    貔貅看到金币，也是双眼一亮，将他们抓在自己手中就啃起来。

    萧长天发现金币藏在房间里面貔貅总是可以找到之后。

    就把赚到金币随身携带，这让貔貅也没有可乘之机。

    看到貔貅拿着凤灵儿金币啃起来的样子，萧长天这个时候也是没有好气地说道：

    “你这家伙，刚来人就吃人家东西。”

    “灵儿姑娘，你可不能惯着他。”

    每个人谋生都不容易，自己的貔貅怎么可以把人家的金币给吃了呢。

    想到这里，萧长天也是想要拿几个金币还给凤灵儿。

    而凤灵儿则是对着萧长天摇了摇头。

    “前辈，不用，给貔貅吧。”

    再看到貔貅身边的小麒麟，凤灵儿也是对着萧长天说道：

    “前辈，这是麒麟吗？”

    萧长天听到凤灵儿的话，也是挠了挠自己的脑袋。

    “不知道，这小家伙是我半路捡来的。

    对于麒麟这件事，萧长天也不抱有什么幻想。

    再说了，自己哪里有见过这么娇小的麒麟。

    传说中的麒麟，不都是身形镇压诸天，实力滔天的那种嘛。

    这小家伙，估计就是长得像罢了。

    “麒麟能够给我们到来好运，前辈，你真不亏是高人啊。”

    凤灵儿这个时候抱着小麒麟，双眼之中全是喜爱之色。

    对萧长天的夸奖，也是丝毫没有吝啬。

    原本来到这里的紧张，全部被这些神兽幼崽的出现冲散了。

    而白虎和玄武看着凤灵儿，在她身上扫了一眼。

    “主人，带来一个不错的女子，居然是那种体质。”

    “主人还真的神通广大呢，有这位在，和主人配合，这些幼崽的成长速度应该呈几倍提升。”

    萧长天看到凤灵儿跟院子里面的小动物不仅没有陌生感。

    反而是一副十分亲近的样子，内心也是十分欣喜。

    自己这次，找对人了？

    此刻在萧长天心里，凤灵儿基本上是合格过关的了。

    心里这么想着，萧长天也是对着凤灵儿说道：

    “灵儿姑娘，我先带你到院子里面转转呢，以后日子长着呢。”

    听到萧长天说日子长着，凤灵儿也是有些害羞。

    接着，也是对着他点了点头。

    很快地，在萧长天的带领下，凤灵儿基本上对院子也是有一个大概的了解。

    站在凤灵儿身边，萧长天这个时候也是对着他说道：

    “灵儿姑娘，这里的情况大概就是这样。”

    “你看看，合适不？”

    凤灵儿听到萧长天的话，也是看着他，脑海中有许多想法。

    师尊告诉自己，绝世高人一般都是性格孤僻，到处都是考验。

    来到这里之后，前辈一直问自己是否愿意留下来。

    这是在考验自己对他的忠心吗？

    心里这么想着，凤灵儿也是对着萧长天说道：

    “灵儿对这里十分喜欢，前辈去哪儿，灵儿就去哪儿。”

    听到凤灵儿的话，萧长天觉得有些怪怪的，但是又不知道在哪里不对劲。

    不过，人家姑娘愿意留在自己这里就好了。

    想到这里，萧长天也是对着凤灵儿说道：

    “既然如此，灵儿姑娘你的房间在那里，以后你就住在那里吧。”

    说话的时候，萧长天也是指着院子里面的一个房间。

    凤灵儿听到萧长天的话，也是愣了一下，接着就对着萧长天说道：

    “那前辈，你呢？”

    “我？我住在那里啊！“

    萧长天这个时候也是指向自己的房间，对着凤灵儿说道。

    自己刚刚不是给她介绍过么。

    凤灵儿听到萧长天的话，也是在内心对自己说道。

    这是前辈对自己的考验，师尊说了，到了前辈这般年纪。

    什么花样没有玩过，所以看重自己是不是心甘情愿的。

    前辈这么说，一定是在考验自己。

    只要自己说可以，前辈过一会儿肯定给自己赶走。

    自己对这里是那么得喜欢，还有前辈，只有他才可以帮自己对付魔族。

    想到这里，凤灵儿也是对着萧长天说道：

    ”前辈，灵儿不用自己一个房间，我和你一起住吧。”

    听到凤灵儿的话，萧长天也是眉头一皱，对着她说道：

    “可是，我房间里面只有一张床啊。”

    “前辈，一张床不是更好嘛，这样子我们就可以一起睡了。”

    凤灵儿这个时候也是将凤栖峰峰主教她的东西给展示出来。

    同时还不忘对着萧长天眨了眨自己的眼睛。

    看到凤灵儿这般模样，萧长天突然发现自己根本没有了解她。

    听这灵儿姑娘的意思，难道也夜深的时候，一个人一个房间害怕。

    不然怎么会想着自己身边会有个人呢。

