    因为对方是凤倾，所以，对于这副仿佛很乐意帮忙的姿态，喻楚完全没觉得有什么不对。她很快打字回答：

    【私聊】[喵喵喵喵喵喵喵]：我在练锻造术，需要一些野兽皮和矿石。

    对方只回了一个字。

    【私聊】[s]：好。

    于是，那只夺目的凤凰再次出现，神族战士淡定地踩上去。随即，修长的手指在键盘上微顿，少年随手点击共乘请求，静静看着屏幕上的精灵。

    那边很快同意。

    于是，娇的精灵就被战士揽在了怀里，她双手攀着男子的肩膀，纤细的腰肢被一手握住，看起来异常般配。

    苏晏白微微眯起眸子。

    有这只凤凰很久了，还没有试过共乘这个功能。不过现在，看着屏幕上相互依倌战士和精灵……

    那种从今中午见到女孩和室友开始，就有些心神不宁的情绪，终于，被某种神奇的力量安抚了下来。

    他不易察觉地翘了翘唇角，白皙的颊边『露』出的酒窝，神『色』淡定。

    ……

    直到凤凰飞走，两个被无视的女生才收回震惊的视线，面面相觑。

    大神不认识那个精灵？

    当前频道还留着s的最后一句话，“加我”两个字云淡风轻，带着那人一贯的气场，让人生不出拒绝之意。

    但，这话却不是对她们的。

    那两个人连好友都没加，那么，之前当然不可能是认识的了。

    所以，一向冷淡的s为什么帮她？

    林欣欣咬住嘴唇，莫名有一种自己的东西被人抢走的憋屈和愤怒。

    而且，刚刚在好友李蓉面前，被s彻底无视——就像被毫不留情地落了面子一样，让她脸上有些火辣辣的。

    出于莫名的虚荣心，她咬住嘴唇，飞快地和李蓉了一句：

    【私聊】[赫拉的苹果]：先不了哈，师父找我呢，我先走啦。

    一叶扁舟当然没有找她。

    但这个时候，显出自己和另一个大神的亲密关系，如同李蓉面前找回了面子一般，让林欣欣好受了一点。

    她关闭了私聊消息框，看了眼好友列表里，师父一叶扁舟的头像。

    明明是在线状态，对方却没有主动联系她，分明就是不上心的态度。

    她不禁又咬了咬嘴唇，视线滑向另一个名字，表情才放松了一些。

    她点开那个饶私聊。

    【私聊】[赫拉的苹果]：在嘛，我有个副本过不了，可不可以一起呀？

    那人几乎是秒回，隔着屏幕，仿佛都能感受到他兴高采烈的情绪。

    【私聊】[长河落日圆]：好啊，你哪个副本？我马上过来。

    这种殷勤的态度，才终于把林欣欣情绪抚平了一些，表情微微放缓。

    但想起长河落日圆在现实中的样子，她眼中又浮出了些不屑的情绪。

    就算和自己一样是帝都大学高材生，但不管是从穿衣打扮，还是诸如抽烟喝酒这种不良习惯上看……对方都只是一个不入流的混混而已。

    要不是看在他对自己殷勤得像条狗的份上……呵，懒得搭理。

