    沈翔因为得到那枚神格的缘故，也让他掌握了弑神剑意，这是使用弑神剑法的基础所在。

    斩杀黄衣男子获得的神格，也算是不小的收获，这可是上位真神的神格，而那名上位真神还是来自于至尊神殿里面的，内部蕴含的神力肯定非同一般。

    沈翔之前放入神海里面的那枚神格到现在都还没有炼化完，所以他还不能立刻就把这枚神格吞噬，他现在也不打算再继续吞噬神格，因为吸收速度很慢，获得的神力也很少。

    “按照地图上面来看，我还有很远的路要走呀，不知道还要进行多少次战斗！”沈翔闭目看了看浮现在脑海中的地图，长叹了一声。

    月儿蹲坐在他的肩膀，凝神戒备着，现在她得打起精神来，如果沈翔进入陷阱，那就会让沈翔回到初始的地方，从头再来，到时候所遇到的敌人也会变得更强。

    “别继续走，从那边的高山绕过去，前面有陷阱。”月儿突然说道。

    沈翔的正前方是一片平坦的沙漠，而在另外一边则有一大片石山，又高又陡，如果不是月儿这么说，他肯定只会照着脑海中的路线走最好走的路，肯定不会翻山越岭的。

    月儿能感知这里的陷阱，所以沈翔听她的，走向那群大山。

    翻过数十座高山之后，沈翔才发现试炼不仅仅是战斗，翻过那片山就让他觉得身体要散架了一样，因为那些山非常古怪，爬得越高，身体就越是沉重，特别是到山顶的时候，举步艰难，下山的时候更是被一股极强的压力冲撞着滚下山。

    “真要命！”沈翔扭头看着那片荒山，他不想再爬第二次。

    “毕竟是试炼嘛，通过试炼之后，就可以进入至尊神殿了！”月儿笑道：“加把劲，可不是谁都能进入至尊神殿的，你之前也见到那个在至尊神殿长大的家伙有多么厉害吧！年纪轻轻就是上位真神，在至尊神殿里面比他优秀的更多，说不定十来岁就是玄神的也有。”

    沈翔点了点头，就算在神明之界，二十多岁就能修炼到上位真神，这已经是非常逆天的了。

    “六道神殿、至尊神殿，还有一个叫做什么神殿？”沈翔翻过了那片山，已经非常累了，现在走得很慢，相当于是在休息。

    “还有一个神殿是最弱的，名叫兽神殿！”月儿说完，吐着那可爱的猫舌头，笑道：“你应该已经猜到，我就是来自兽神殿的吧！我是从里面逃出来的，我从小在兽神殿长大，我一直好奇这外面的世界，所以我就跑出来了，我跑出来已经很长时间了，他们也没有来找我，真令人失望呀！”

    沈翔听到月儿说兽神殿的时候，他确实已经猜到这月儿就是来自兽神殿的，除此之外，他还想到另外一些事情，也就是当初那群被灭杀的强大兽类，应该和这兽神殿有关。

    “月儿，你听说过青龙、白虎、朱雀、玄武，这四兽吗？”沈翔来到神明之界，了解到神殿的事情之后，就一直疑惑为什么没有兽类的神殿的。

    现在有了，而且还是和六道神殿以及至尊神殿相提并论的兽神殿！

    月儿说道：“当然听说过，只不过他们都已经死去，他们在太神时期可是兽神殿的四大护法，实力非常强，后来嘛……兽神殿被攻击，他们死最早！”

    “现在三大神殿都不允许弟子随便离开神殿，特别是太神级别的强者，绝不能跑出来闹事，否则三大神殿又要大战了！幸好我只是小角色，所以才能逍遥自在的。”

    沈翔不禁想到自己以后进入至尊神殿，还能不能出来，外面对至尊神殿了解如此少，这也是因为这三大神殿平时都没有人出来的缘故。

    不过他现在既然已经进入了试炼，就算他以后不想进入至尊神殿，他如今也得先通过这个试炼再说。

    路还很长，他一边走一边炼化那枚神格，他翻过那座山之后，就开始了躲避陷阱的旅途，跋山涉水，穿越情况非常恶劣的地方，这都是为了避开陷阱。

    他很清楚，这段路就是用这些陷阱来考验，他有月儿的帮助，都知道陷阱在什么地方，只不过他要避开那些藏着陷阱的路段，就必须走一些很难走的路。

    转眼间，两年就过去了，一路上沈翔都没有遇到战斗，但这段路却不好走，而令他觉得不错的是，这争取了不少时间给他修炼，他现在已经踏入上位真神的境界。

    “这试炼还那么消耗时间！不过也好，这能让我成为上位真神，接下来就要冲击玄神的境界了。”

    如果只是依一枚神格，他根本无法突破到上位真神，他是把那黄衣男子的神格炼成丹，吃下之后才晋升到这个阶段的，但这也导致他的神海内部的神力极为不稳定，有些难以控制。

    这也是因为提升过快，导致根基不稳的原因，所以他接下来得经常修炼天炼之术弥补回来。

    沈翔用了几个月的时间，才稳固好根基，也幸好这段路都是避开陷阱为主的试炼，还算非常轻松，并不需要进行战斗。

    他进入这个试炼已经差不多三年了，龙雪怡吃下那九奇神果，也一直沉睡着，所以沈翔这些天来都只是和月儿说话。

    “嗯？这次不是陷阱了，是有人在前面！”月儿突然道。

    “终于来了吗？”沈翔现在可不怎么怕战斗，因为他已经是上位真神了，而这关出现的也都是上位真神的实力。

    果然，前面的沙丘上站着一名身穿灰衣的老者，这老者瘦骨嶙峋，满脸皱纹，但他的眼睛却非常明亮，使沈翔立即警惕起来，能出现在这里的老头，肯定不像表面那般弱不禁风。

    沈翔拿出弑神剑，这两年多来他已经熟悉了弑神剑法的那一招，可以随时施展出来。

    “年轻人，别急着动手嘛，难道我看起来很可怕吗？”那老者看见沈翔一脸警惕，笑呵呵地问道。

    “这是至尊试炼，我必须时刻警惕。”沈翔冷声道。

    那老者点了点头：“对，如果不是这样，你也走不到这里！我确实是负责阻拦你前进的，但你只要答应我一件事，我不但不阻拦你，反而还会给你一点好处！”