    　　

    　　“出人命了！出人命了！”唐母看到女儿被砸，疯了一样冲过去，丈夫在屋里面还不知道怎么样，女儿又被砸了，这可让唐母怎么办？

    　　

    　　而挖沟机司机和推土机司机也有些傻眼了，顿时不敢继续操作了！毕竟他们只是被钟发白雇佣来的，强拆倒是有钟发白和兵少顶着，但是要是出了人命，他们也脱不了干系啊！

    　　

    　　钟发白也是愣住了，他没想到唐韵这么大胆，居然敢往屋子里冲，这妞儿不要命了？

    　　

    　　赵奇兵和金古邦还有保镖本来是看热闹来了，不过刚到这里，就听到唐母大呼“出人命了”，也是吓了一大跳。当赵奇兵看到被砸的破了相的唐韵倒在血泊中，也是皱了皱眉，心中暗骂，这么美的一个小姑娘就完蛋了？就算没死，也不漂亮了，真是可惜了。

    　　

    　　“我们走！过几天再来！”赵奇兵见有人受伤了，也知道今天谈不下去了，不过杀一儆百的目的也达到了，想必有了今天的一幕，下次再来谈拆迁的问题，这些棚户区的刁民也不可能再狮子大开口的漫天要价了。

    　　

    　　“你别走！大家快帮忙拦住他们啊！韵儿还不知道怎么样，他们不能走，他们是杀人凶手！”唐母见赵奇兵等人要逃跑，顿时急了，大叫了起来。

    　　

    　　可是，赵奇兵等人上了推土机，就这么往前开着，棚户区的住户虽然想拦截，但是却没有人敢上前去！毕竟人家连强拆砸人都敢，也不怕轧死一个两个了！

    　　

    　　见到有人跃跃欲试，赵奇兵就大喊了起来：“不怕死的就上吧，不用管这些刁民，来了就轧死他们！”

    　　

    　　赵奇兵如此的强势，让那些蠢蠢欲动的人也不敢了，毕竟谁都怕死，尤其像赵奇兵这种不怕死人的，他们哪里还敢招惹？

    　　

    　　于是，赵奇兵一行人，很快的就离开了棚户区，只剩下唐母抱着唐韵大哭，房子门也给砸踏了，进不去了，也不知道自家老唐有没有事情！

    　　

    　　有人已经打电话报警和叫救护车了，不过先来的是消防车，消防战士将唐韵家已经拆了一半的房子破开，然后将唐聚成给救了出来。

    　　

    　　看到唐聚成只是双腿被砸断了，唐母松了一口气！唐聚成被抬出来的时候还能说话，只是呲牙咧嘴的痛得只冒冷汗，唐母也顾不得安慰了，抱着女儿等着救护车。

    　　

    　　紧接着，救护车和警车也到了，唐母赶紧抱着女儿上了救护车，唐聚成也被抬上了另外一辆救护车，两辆救护车呼啸着开往了医院。

    　　

    　　赵奇兵一干人马离开了之后，赵奇兵就给了推土机司机和挖沟机司机一笔钱，让他们先跑路。这俩人也害怕了，拿了钱就跑了，赵奇兵则是不怕，反正有什么事情，都可以推到两个司机身上了。

    　　

    　　“祝伯，跟着他们两个，制造个意外，做掉他们。”等两个司机走了以后，赵奇兵小声的对身边那个中年保镖说道。

    　　

    　　“好的，兵少。”叫祝伯的中年男子没有多言，转身寻着两个司机离去的方向追了过去。

    　　

    　　出了人命，赵奇兵自然不允许这些证据指向自己，所以唯一的方式就是斩草除根。因为他也不清楚到底出没出人命。

    　　

    　　赵奇兵让祝伯干掉的人已经很多了，所以心里一点儿负罪感都没有，说笑着和李二懒、钟发白以及金古邦赶回了“奇兵大厦”！

    　　

    　　奇兵大厦是前一阵子金古邦和李呲花一起兴建的奇兵地产办公总部，今天正式竣工！而赵奇兵，则是在今天晚上举行了一场奇兵大厦竣工仪式，宴请了松山市的一些名流子弟，地点就在奇兵大厦前面的宴会厅。

    　　

    　　这个宴会厅会在奇兵大厦竣工后，作为对外营业的酒楼，也是奇兵大厦的员工食堂。

    　　

    　　唐韵和唐聚成被送往了医院，到了医院的时候，唐韵已经醒了，唐母倒是松了一口气，而且经过医护人员的检查，唐韵只是额头破了，倒是没有其他问题！但是额头上的伤口需要缝针，不免会留下伤疤，像以前那样漂亮是不可能了，出门不吓到别人就已经很不错了！

    　　

    　　而唐聚成，则是双腿骨折，送进医院后被打上了石膏，别的倒是也没有什么大事儿，只是刚刚能站起来的唐聚成，此刻又要躺在床上了。

    　　

    　　其实，唐韵和唐聚成没有大事情，已经算是不幸中的万幸了，但是唐母松了口气后，又愁了起来！自己家的房子都被强拆了，以后连家都没有了，可怎么办？

    　　

    　　现在女儿又破相了，连和赵奇兵讨价还价的资本都没有了，人家还能看上女儿了么？所以唐母愁啊，本来还指望女儿凭着这张脸蛋找个有钱的男人呢，现在，什么都没有了！

    　　

    　　只是唐母却从来没想过要去和赵奇兵讨医药费，因为之前给唐聚成讨医药费的艰难实在太记忆犹新了，她压根就没指望赵奇兵能赔偿她们！

    　　

    　　唐韵被包扎了的满头纱布，目光有些呆滞的看着医院的天花板。自己以后都不漂亮了么？要变成丑八怪了吧？虽然唐韵以前的确在遇到那些垂涎自己姿色的坏人的时候，有些恼怒过自己的容颜，想要变得难看一些，而不被骚扰！但是女人天生都是爱美的，她也不想变成丑八怪啊？

    　　

    　　林逸……还会喜欢自己么？唐韵想到林逸不要自己了，眼泪就不争气的流了下来。本来，自己还有和冯笑笑竞争的资本，可是现在呢？破了相了，林逸恐怕都不会要自己了吧？

    　　

    　　“韵儿，别难过了，医生说了，恢复的好的话，不会留下太大的伤疤的。”唐母不知道什么时候，走进了病房，看到女儿在默默的流泪，唐母的心也碎了。

    　　

    　　“妈……”唐韵看到妈妈，终于抑制不住自己的感情，大哭了起来：“妈，我们家怎么就这么倒霉？为什么啊！他们凭什么拆我们家的房子啊，凭什么？”

    　　

    　　“哎！”唐母拉着女儿的手，幽幽的叹了口气：“韵儿，是妈妈害了你啊！”<!---->

