    第1311章丛生（41）

    少年还是没有说话。

    安安静静。

    但云姒这次却很认真。

    一把抓住了他的手，牵住。

    “应生，你不说话我就当你答应了。”

    “……”他终于舍得把视线放在她的身上了。

    那双漂亮幽绿色的眼瞳，静静地看过来，色泽沉郁。

    冰冰凉凉，什么情绪都没有，就这样一动不动地看着她，心思不明。

    云姒抓起他的手，亲了一下，“不管，我就当你答应了。”

    “在家里你可以乱来，但是在外面一定要乖乖的，不准暴露。”

    “要是暴露了……”

    她的声音停顿了一下，然后微微用力地捏了一下他的耳朵。

    “看我怎么收拾你。”

    “……”少年定定看她。

    云姒想了想，“这两天我会去办好你的身份的，以后……对外宣称你是我的弟弟。”

    “外面要是有人问起来，你不要暴露自己是从切克利实验室出来的，就说你是我远房老家的亲戚，过来投奔我。”

    “至于老师那边，我会说没有找到你，你的相关资料也全部被销毁了。”

    “总之，你以后安心住在这里就是。”

    少年眨了下眼睛。

    ……

    ……

    ……

    ……

    将应生哄睡着了，云姒才从卧室里走了出来。

    将房门轻轻关上，又站在那里侧身听了一下。

    确认应生睡着了，云姒才走到客厅，从抽屉里拿出了手机。

    “喂？老师。”

    “……”

    “抱歉老师，刚刚回到，因为太累了，所以睡了一会儿。”

    “……”

    “这次的行程……抱歉，我没有找到1032号实验体。”

    “……”

    “是的老师，我的确是进入了实验室，实验室外面的确是藤蔓丛生，但是我进去了之后才发现，里面空无一物，所有相关于1032号实验体的资料都被搜刮走了。”

    “……”

    “我很抱歉，老师，因为太危险了，所以没敢和那实验体抗衡。”

    “……”

    “对，那实验体应该现在还在岛上。”

    “……”

    “他的老巢暂时没有发现，我猜测应该还是在实验室，只不过是提前发现我们了，所以才将老巢搬迁去其他的地方。”

    “……”

    “我知道了，老师，老师再见。”

    云姒站在阳台前，挂了电话。

    又站了一会儿，她才放下手机，回去。

    ……

    ……

    ……

    卧室内，那本该是睡着的少年，静静地睁着眼睛，就这样一直看着前方。

    一动不动，暗绿色幽深的圆瞳，冰冰冷，没有一丝温度。

    他躺着，身上盖着被子，覆在小腹上的手指轻轻点了一下。

    不急不缓，他无声地垂下长长的眼睫，浅淡的唇似乎勾了少许。

    闭眼，安静不动。

    卧室的门很快就开了，脚步声轻轻地传来。

    正值正午，外面的太阳很大。

    小区内也是静悄悄的，只有不时的蝉鸣声，在树梢上响起。

    在这样寂静安逸的时光里，很适合舒舒服服地躺在床上，睡一个安稳的午觉。

    云姒把空调的温度调低了一些，然后坐在床边，掀开被子。

    在他身边躺下，然后轻轻抱住了他。

    (本章完)

