
　　嗯？

　　看来自己亲自做任务还是有好处啊。

　　这不？

　　终于出宝箱了！

　　还是他从没有得到过的钻石宝箱！

　　以前他所得到过的宝箱，分别有黑铁，青铜，白银，黄金，铂金等等五个级别。

　　要说铂金级别的宝箱里面已经能够开出传奇级别的卷轴等等之类宝物，而这钻石宝箱里面能够开出什么宝物来？

　　这着实让方小悦有些兴奋。

　　不过就在他准备取出钻石宝箱的时候，四周环境就随之凝固，熟悉的场面出现。

　　一道流光包裹着他朝着这个位面之外飞去。

　　这怎么回事？

　　方小悦有些愕然，要说在完成主线任务之后，他是能够感受到自己在这个位面里停留时间剩下不多，但也不至于这么快就离开吧？

　　但在他略微感受一番之后，就明白了过来。

　　是这个位面排斥自己的存在！

　　这倒也不奇怪。

　　此时的方小悦已经恢复到了神灵实力，对于一个基础物理规则极为严密的位面来说，就好似BUG一样的存在。

　　没看到这个位面里最为强大的存在-虫族主宰，在他手下都逃不过三招吗？

　　这也太破坏规则了！

　　因而这个位面将他给排斥出去，也就不奇怪了。

　　这让方小悦略微感觉有些可惜，这个位面他已经打下了一些基础，如果多给他几年时间的话，将系统分化投放出去，多绑定几个宿主，撬动一下这个位面的基础物理规则。

　　他就能够将这个位面直接拿下了。

　　当然，他以后遇到的位面还多，倒也不至于为此沮丧。

　　等他彻底脱离位面之后，甚至于还感受到了位面意识似乎松了一口气，就好似将一个瘟神从自己家里赶了出去一般的庆幸。

　　好吧，对此，方小悦有些无语。

　　但下一刻，骰子声音再度响起：“叮！机甲位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该位面历史进程影响较大，获得命运点*50000，获得钻石宝箱*1。”

　　舒服！

　　这次位面降临，总收获命运点10万点，钻石宝箱2个！

　　不得不说，方小悦感觉虽说没能将这个位面支配转化，但光是10万命运点，2个钻石宝箱，也算是值了。

　　毕竟10万命运点已经能够做到很多事情了。

　　看着机甲位面正在飞速远离，方小悦轻轻吐出一口气，随后就将那两个钻石宝箱取了出来。

　　这种新出现的钻石宝箱，压根就没有任何介绍，方小悦也不知道里面能够开出什么东西。

　　不过不要紧，不知道里面有什么，开一开就知道了。

　　没有丝毫犹豫，方小悦右手就从两个钻石宝箱上挥过。

　　下一刻，好似超新星爆炸一般的明亮光线就充斥了他的视野，即便是神灵的双眼，在这个时候，也无法直视，只能闭上。

　　良久之后，那明亮光线方才缓缓消退。23sK.com

　　方小悦第一时间就睁开了眼睛。

　　他看到眼前出现了两件散发出淡淡光辉的东西。

　　第一件乃是一个长得好似树根，人参之类的东西，儿臂粗细，散发出淡淡的绿色光辉。

　　第二件则是一朵残破的莲花，其上还剩下三片莲花叶子，通体白色，散发出淡淡的白光。

　　光看这两件东西的卖相，方小悦就感受到了这两件东西绝对不是一般的宝物。

　　等到他伸手轻轻一触碰，随即就获得了里面蕴含的信息。

　　-----------

　　地祖仙根：此乃是地仙大世界崩灭之后，天地灵根人参果树残留的一段树根。修仙者可以此为根基修炼仙法，万劫不侵，增寿万载。修神者可以此铸造神格雏形，染指相关神职。注意：该仙根不可直接服用，十分危险。

　　-----------

　　三品莲台：此乃是万佛朝宗大世界崩灭之后，九品功德金莲残留的一片莲花所化。此物为防御至宝，融合自身之后，天然通晓佛法。修神者可以此铸造神格雏形，染指相关神职。注意：该莲台自带精心绝欲之效。

　　-----------

　　好东西啊！

　　看完这两件宝物的信息介绍之后，方小悦不由得心头大喜。

　　先说这地祖仙根！

　　人参果树这玩意，他在原世界的时候，就知道了，神魔小说里的顶尖灵物啊！

　　其万年才结出30个人参果，如同三朝未满小儿，四肢俱全，五官兼备，凡人闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年！

　　至于什么这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入更是给这人参果增添了几分神奇色彩。

　　虽说这地祖仙根来自于那什么已经崩灭了的地仙大世界，未必就和他愿世界里的神话传说一样，但光看其介绍，就知道这玩意的确是一件大宝贝！

　　那修仙什么的，方小悦估计也用不上了，但能够以此铸造神格雏形，借机染指相关神职，倒是很合方小悦的心意。

　　至于三品莲台，出身也不算差，那什么九品功德金莲，用方小悦原世界的神话传说就是佛祖座下的宝物啊！

　　同样也能够铸造神格雏形，实为不可多得的宝物！

　　不过话说回来，方小悦刚拿起这两件宝物端详了一会，心中刚生出想要以此凝聚神职的想法时，心头就莫名传来一丝丝预警。

　　就好似，如果这个时候，他在流光里以这两件宝物直接铸造神职，恐怕会引来天大的麻烦！

　　嗯，想一想，这也不奇怪。

　　虽说那两个什么大世界已经崩灭了，但那两个大世界里的什么神仙，佛祖，未必就跟着崩灭了啊？

　　这种事情是很难说的。

　　别的不说，光一个佛祖，如果存活的话，肯定就比方小悦厉害了。

　　因而方小悦察觉到这样的危险之后，第一时间就将地祖仙根，三品莲台给收入了骰子空间，隔绝了一切可能出现的麻烦。

　　至于铸造神职一事，还是留到位面降临之后吧。

　　那样的话，有位面屏障相隔，一般来说，不会引来太大的麻烦。

　　不过转念过来，方小悦略微回想了一下机甲位面里的情况，感觉自己开局的实力还是太弱了。

　　简单来说，像方小悦这种降临到一个基础物理规则极为严谨的位面里，实力是会被限制虚弱到极致的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1102章、钻石宝箱开出的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 