    玄霄从之前的年轻气盛，威风凛凛，变得衰老不堪，气息虚弱。

    前后之间的变化实在是太大了，沈浪一时间差点以为自己的眼睛出了问题。

    “无妨，不过只是耗损了大半魂力而已，还死不了。”

    玄霄摆了摆手，声音嘶哑道。

    “小女子见过玄霄前辈。”

    沈浪身侧的怜星平复了一下情绪后，赶忙朝着玄霄行起了揖礼。

    “轰轰轰！”

    与此同时，天穹之上的地狱之门正在关闭，发出震荡乾坤般的轰鸣之声。

    伴随着“轰隆”一声震天巨响，地狱之门彻底关闭，渐渐从天穹之上消失。

    吕洞宾眉心处的神鸟图案赫然一亮，两眼泛起璀璨的金光，东华帝君重新占据了身躯，朝着玄霄沉声道谢：“此番还要多谢通天道友助本君提前脱困，本君欠你一个人情。”

    玄霄摇头苦笑：“阁下堂堂妖族皇子可莫要折煞我这个晚辈，我可不是当年那个叱咤风云的通天教主，仅仅只是通天教主的残魂转世而已，不值一提。”

    “玄某主要也是看在天选者的面子上才愿意帮你脱困，希望东华道友接下来能助天选者一臂之力。”

    玄霄颇为客气的朝着东华帝君抱了抱拳。

    原本东华帝君至少需要数十万年才可冲破封印，玄霄为助东华帝君脱困，几乎耗空了自身的元气和法则之丝，顺便还替欧阳长风加速融合了共工手臂。

    以此为代价，玄霄自身魂力已经消耗的七七八八，气息也衰弱到极点。

    他想的很清楚，自己一人的战力比不过有着完整魂体的东华帝君，加上还有一个移植了共工手臂的欧阳长风。

    倘若这两人能够帮助沈浪共同对付元始天尊，那总要比自己一人能发挥出的战力高出太多。

    考虑到这些事情之后，玄霄选择牺牲自我，成全了东华帝君和欧阳长风。

    破禁而出的东华帝君倒也没有让玄霄失望，以自身神力强行打开了地狱之门，返回了地府。

    沈浪面露伤感之色，他大概能猜到玄霄为助东华帝君脱困要付出相当大的代价，只是想不到玄霄会因此变成现在这副衰老的模样。

    东华帝君直言道：“不用通天道友反复提醒，本君自然也会这么去做。沈浪小友算是本君的半个义弟，本君自当全力相助，何况本君也不愿看到这仙界沦为废土。”

    “有道友这句话，玄某也就放心了。”

    玄霄长出一口气。

    他之前也是看在吕洞宾是沈浪义兄的份上，才决定助东华帝君脱困。

    虽然东华帝君能占据肉身主导，但他魂体意识中的吕洞宾也不会因此泯灭，吕洞宾同样也能掌控肉身，两人的思想意识保持着绝妙的平衡。

    一般而言，不会有哪个大能修士敢让自己分魂保留独立的意识，东华帝君能接纳吕洞宾魂体意识，意味着让出了本尊的部分控制权，代价不可谓不高。

    东华帝君敢保留吕洞宾的魂体意识，证明他的确是重情感性之辈，这也是玄霄相信他的理由。

    欧阳长风也郑重其事的朝着玄霄抱拳道：“玄霄前辈，晚辈也会竭尽全力帮助沈兄，即便粉身碎骨，亦是在所不惜！”

    “不错，沈浪这小子信赖的人果然都还比较靠谱。”

    玄霄满意的点了点头。

    沈浪感动道：“沈某何德何能，值得两位如此为我冒险？无论如何，希望大家经历此劫后能平安无事，届时我等再一起把酒言欢，纵情享乐。”

    “好！”

    欧阳长风两眼放光，长笑道。

    东华帝君哈哈笑道：“哈哈哈，沈浪，到时候可不要忘了喊上本君。”

    “当然！”

    沈浪笑着点了点头。

    “唉，希望本座也能活到那个时候吧……”玄霄心底里暗暗叹气，眼中闪过一丝微不可查的无奈之色。

    沈浪觉察到玄霄落寞的神情，不禁提议道：“玄霄前辈，你的身体情况欠佳，不妨让晚辈替你治疗一二？”

    玄霄满脸无所谓的甩了甩手：“等之后再说吧，反正还死不了，你小子不必太过担心。即便我发挥不出多少战力，不是还有你们吗？”

    “嗯。”

    沈浪微微点头，心中还是有些担忧。

    “话说，这才一月不见，你小子简直就像是变了一个人似的，这段时间内可是又发生了什么好事？”

    以玄霄的眼力，自然能看出沈浪有着天大的提升，忍不住询问道。

    “让玄霄前辈见笑了，晚辈在这些时日里确实得获了一些机缘，也得到了不少重要消息。事情说来话长，还是等之后再与玄霄前辈细说，我们不妨先回星界。”

    沈浪提议道。

    玄霄点头道：“好，之后的行动计划，就由你来安排吧。”

    东华帝君和欧阳长风也微微点头，自然没有什么异议。

    沈浪顺利接回了三人，他的目的已经达成，是时候返回星界，让所有人员齐聚，共议大事。

    算算自己在广天宫内待了三个多月，外界过了十天，体内的星轮早已温养的七七八八，已经可以再次动用星轮的传送能力了。

    沈浪再次祭出星轮，并朝着星轮中打入混沌灵力。

    “滋滋滋！”

    星轮内部的无数齿轮链条飞速转动，迸发出浩瀚如海的星光。

    赫然之间，漫天星光笼罩了周遭千里的空间，将天空大地点缀的如星河宇宙般绚丽。

    沈浪全力催动起星轮，使其释放出传送之力。

    空间四周的星光开始旋转，巨大的传送之力笼罩在众人周身，即刻就将众人传送了出去。

    下一刻。

    “嗖嗖嗖！”

    沈浪，怜星，玄霄，东华帝君，欧阳长风五人出现在了天星仙域圣域穹顶的浮岛。

    浮岛上空赫然显现出一道巨大的金色大门，正是星界之门。

    光芒闪耀的星界之门充斥着整个天际，以缓慢的速度敞开，门内迸射出无穷无尽的金光，照亮了整个圣域浮岛，华丽的让人折服。

    即便是眼界极高玄霄和东华帝君，目睹这座圣域穹顶的星界之门，也目露一丝震撼之色。

    “诸位，请随我来！”

    沈浪卷起遁光，带领着玄霄等人穿梭进入了星界之门。

