    要说这个人是谁啊，书中代言，这个人就是当年襄阳王赵爵的一等王官，震八方雷英！自从襄阳王兵败之后，他跑出来了，但是却并没有跟着刘道通投靠天德王黄伦，而是带着好朋友‘小方硕’方彪, 回到了原籍，打算隐居。路过少华山遇到打劫的了，雷英当年虽然输给韩天锦，可不是说雷英没有能耐，他要是不和韩天锦硬碰硬的话绝对不会输，所以雷英拉出兵器把当时的总辖大寨主杀了，当年的少华山山寨就是几个小贼, 加一起还不到一百人，雷英的本意是把他们遣散, 可是这群人说了，他们本来是洞庭湖的水贼，都是黑户，在这打劫不过就是混口饭吃，要是把他们遣散，他们也没地方去，就得饿死。

    这么多人跪求，雷英心软了，于是和小方硕方彪就留在了少华山。雷英是做过一等王官的，文武双全，没本事的话襄阳王也不能招他，少华山的地形也实在是不错，两边是山背后靠水易守难攻，雷英出走的时候从襄阳也带了不少钱，靠着这些钱，再加上自己种地和进洞庭湖打鱼。又仰仗武力，收钱保护过往的船只免遭水贼的劫掠, 就这样算是把山寨彻底安稳住了，他亲自设计了山寨图纸，按照地形修造三道山口，不到一年的时间，少华山整个大变样，从原来的不到一百人，到两千多人。

    冯魁章原来就是洞庭湖水贼，所以两个人老打交道，也算是不打不相识，一来二去居然成了好朋友，后来雷英就说，你们老在水上打劫不是长久之计，于是就邀请冯家父子上了少华山，不但如此，还把冯魁章奉为大寨主，自己退居二寨主。因此冯魁章总感觉亏欠雷英，凡事都是哥俩商量着来，两个人合伙一干，少华山又变样了，水旱两路的固若金汤, 不仅如此，靠着两人的武艺打通了长江上下游的水路，生意也涉及了货运和商号，整个山寨蒸蒸日上，所以冯魁章对雷英很重视。

    这些都是过去的事了，单说现在，雷英把成破厉害给冯魁章一说，冯魁章点点头，你看房书安说他听不进去，雷英说就行，他说道：“贤弟啊，你说的也有道理，可咱们就这样把王顺交出去也不太好，江湖上好说不好听。我看这样吧，房书安也不杀，王顺也不交，把他们都软禁在山上，看看开封府如何处理，如果说他们按照江湖规矩拜山，那咱们就把人给他们，如果说他们蛮横无理，那讲说不了咱们就跟他们血战到底！贤弟，你看怎么样？”

    雷英点点头：“嗯，这样更加稳妥！”

    冯魁章打手一挥：“来人，把房书安待下去，好生招待不可怠慢！”

    雷英说道：“大哥，不如把他交给我看管吧。”

    冯魁章点点头：“行，就交给二弟看管。”

    有雷英的手下上来：“房爷，这是你的刀，跟我们走吧，老实点啊，别让我们为难。”。房书安没办法，只能跟着这几个人走了。

    冯魁章转过头来看着王顺冷笑道：“王顺，按理说呢你大老远的来投奔我，我要是不留你吧，好像有些不近人情；可把你收下吧，咱们没有那么大的交情让我帮你去和朝廷作对，这样吧，你先在我这住着，入伙的事先不提，念绿林的义气，我每天赏你三顿饭吃，不过我这大寨规矩森严，你想去哪必须得到我的批准。来人，把他带到后面的小院。”

    王顺一听这话可不对劲啊，怎么好像把我软禁了，他赶紧上前一步：“大寨主，我...”

    “行啦，不用多说了，这就对你够意思了，方才我说的话你要记住，如果你触犯了我的规矩，可别怪我不客气！带下去！”

    冯云龙、冯云虎、冯云彪和冯云汉四位少寨主把他带下去了，他们都走了之后冯魁章继续和手下商量着购买大船的事，这个事就翻篇了。

    等晚上，雷英回到了自己的大寨，其实就是原来的老寨，现在的金斗寨是新建的，雷英退居二寨主之后，老寨还归他管。雷英坐在大厅的椅子上，低头沉思。不一会，‘小方硕’方彪进来了，看雷英这样就问：“大哥，您怎么了？”

    他们俩是一起从襄阳到这的，亲如兄弟无话不谈，所以雷英也没瞒着，就把房书安、王顺的事说了一遍，最后他说道：“兄弟，咱们俩可都是襄阳王手下的漏网之鱼啊，你说开封府得到消息之后，会不会跟咱们算总账啊！再说冯魁章，最近这一两年随着咱们山上日益壮大，他的心有点变了，竟然不把朝廷放在眼里，殊不知在朝廷大军面前，咱们就是一群乌合之众啊...对于咱们的前途，我实在是担心，可是现在他是大寨主，我要是说的多了，难免引起他的不快啊...”

    ‘小方硕’方彪说道：“唉...大哥，平时呢，我也不想和你多说，怕你听了心烦，冯魁章早就不是当年的冯魁章了，也就是对您还行，可是手底下人可就差远了，咱们老寨的人见了他们新寨的人都低一头，就连我有时候也被冯魁章那四个儿子冷嘲热讽的，您再看看冯魁章收留的那几个人，上官风、上官云还有那个老道军师尚克山，那都是江湖上臭名昭著的人呐，打劫江上、湖上商船的事也发生了好几回了，咱们金斗寨的名声也开始败坏了，我发愁也不止一天了...”

    雷英听了沉默不语，方彪又说道：“不过大哥，这次的事未免不是个机会，咱们如果帮着开封府抓住王顺，也算是立了一功，很有可能就把咱们之前的罪赦免了，到时候能投靠开封府当官差更好，要是嫌咱们底子太臭不收咱们，咱们也有不少钱，当个富家翁也足够了，何必占山为王当土匪，提心吊胆的呢？”

    其实雷英也早就有这个想法，所以听了方硕的话，他点点头：“贤弟，你说的有理啊，可是还是有点不把握。这样，待会你把房书安请来，咱们和他商量商量，让他给咱们下个保证，最好呢是通过他，让蒋平或者徐良给咱们保证一下，这样咱们心里也有底了！”

    等到了晚饭时间，雷英在自己的卧室摆下酒宴，让方彪安排好亲信卫兵，把守住自己的住处，没有允许任何人不能进来。等一切都安排好了，让方彪亲自去把房书安带来。

    这一路上老房可纳闷了：请我这位是谁啊？白天在聚义厅就帮了我一次了，现在有请我，一路上客客气气，我这把小片刀都没收走，他为什么这么对我，我非把这事弄清楚不可！

    等进了屋，一见到雷英，房书安一抱拳：“我说这位，有什么事甭瞒着，咱们都是绿林人，办事说话最好干净利索！”

    雷英点点头，一抱拳：“好吧，房爷，在下姓雷我叫雷英，江湖上给我送了个绰号叫‘震八方’。”

    房书安吃了一惊：“哦？你就是震八方雷英！久闻大名啊，那时候我还在江夏，没有到襄阳王那，不过我那时候就听说过你，你是襄阳王手下一等王官！后来不是听说襄阳王手下的人都投奔了天德王黄伦，我也在黄伦手下待过，没见过你啊？”

    雷英点点头：“确实很多人都投靠了黄伦，但是我没去，我回了原籍了。”他就把自己怎么落到少华山的事，简单的说了说。

