
　　第155章

　　裴峰和韩书然分别了之后，就去校长办公室找了诸葛天纵。只是极夜学院的事情还没有处理完，诸葛天纵本人并不在办公室里面，裴峰就准备坐一会，倒杯水就走。

　　扶着楼梯，裴峰回头看了看，总感觉到哪里不对劲。校长办公室是独立开的，没有设在大楼里面，本来的说法也是为了让大家找寻方便一些，若是有什么紧急事情，可以直接来别墅行政楼找，至少可以不用去大楼里面等电梯或者爬楼层了。所以，诸葛天纵的办公室建的算是比较豪华了，却只有一层，占地面积很大，整体是凌驾于一长排的楼梯之上的。

　　裴峰也没看出个所以然来，就转身走了，路过教学楼，开始巡逻，却是闻到了血族的味道，心中警觉，腾空而起，抓住墙壁上的水管，脚点墙壁，或者偶尔踩着突出来的窗台，跃到了高台上，俯视地面。

　　正巧下课铃打响了，所有学生下课，蜂拥而出，所有人走出了教学楼的大门。人全部都出来，可气味越来越浓，也不知道什么时候，韩书然也出现在远处的阴影下，静静地看着人群，稍微抬头，也能看到高台上的裴峰。

　　等人走完了，气味又慢慢消散了。

　　韩书然抬头示意了裴峰，自己追了过去，半路拦下了城真曦。

　　城真曦正捧着书本，和陆露，席雁聊天。

　　“姐！”就像是心灵感应一样，韩书然刚刚一靠近，陆露就感觉到了韩书然的存在，回头一看，果然人就在后面不远处。

　　城真曦和席雁闻声，也向后看去，的确是韩书然。

　　韩书然放下了奔跑的速度，缓缓走到三个人面前。

　　“哦，我是来找城真曦的，有点儿事情需要商量一下。”

　　陆露见韩书然对自己一点儿也不热心，有点儿小失落，不自觉地撅着小嘴巴，微微低头。

　　韩书然揉乱了陆露的头发，只能安慰着：“乖哈，我晚上再去陪你。”

　　以前的韩书然可没有这么闲，所以城真曦见缝插针地问着：“学姐有什么事情吗？”

　　韩书然也没准备藏着掖着，这个时候，知道的人越多越好。“我最近得空了，可以来华光学院查看事务，顺便带着着手整顿一番，所以可能有些事项可以交给我来处理了。我就是来说一下交接事项的，也不是什么大事。我毕竟脱手了这么长时间，想要再收回来，怕是有点儿棘手。”

　　韩书然这是在宣告主权，华光学院虽然之前没管着，可还是韩书然的“地盘”，城真曦最好不要动什么歪心思。从前，边岚就说过，对陆露的探查不止她自己一个，还要防着其他人才是。

　　而且，韩书然就不信了，人就在华光学院里面摆着，就没人想要下手探查了。

　　城真曦保持45度的微笑，知书达礼。

　　“好的，不过我们后面还有课，具体事项可能需要等晚上才……”23sk.Com

　　城真曦还没有说完就被韩书然故意打断了，语气带着一丝明显的不耐烦。“我知道，我晚点来找你。”

　　陆露悄悄看了城真曦一眼，刚刚韩书然说话生硬，陆露生怕她得罪了城真曦，到时候弄得都不痛快了。陆露低声责备着韩书然：“你态度好点。”

　　可韩书然听都没听，直接转身闪人。陆露话音还没有落，韩书然就已经不见了人影。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第155章免费阅读。https://xs.23sk.com 