    反正林远知道自己的身边有血浴之母护着，还有自己的师傅月后给予的極牌。

    就算有危险，也能够第一时间做出反应进行应对。

    而且这离岸边三千米处的危险，总不至于高过血浴之母那领主阶神话二境的实力吧！

    在对刘杰说话的同时，林远也有些微微尴尬。

    自己，刘杰，聆听以及周洛好像都没有可以进行乘骑的飞行类灵物。

    到现在需要去飞行能力的时候，反倒要依靠刘杰虫母生产出的蛾子。

    林远虽然能够依靠源沙析出由金阶金属灵材昼夜灵银制成的羽毛，组成四翼翅膀在空中飞行。

    但是昼夜灵银组成的四翅只要是起到防御作用的，至于飞行依靠的不过是昼夜灵银几乎没有重量的这一特点。

    只是此时的海风这么大，以林远C级灵气职业者的灵力去操纵昼夜灵银组成的四翼翅膀。

    林远怕是很有有可能在海风的吹拂下变成断了线的风筝。

    而虫母生产出的飓风夜蛾拥有操纵风的能力，在这极大的海风下飞行不会受到丝毫的影响。

    甚至海风反倒会加快飓风夜蛾的飞行速度。

    海上那狂乱的海风也正是除了惧怕海上灵物的攻击外，极多的灵气职业者就算拥有风行类灵物，也依旧不敢在海上飞行的原因之一。

    林远会让飓风夜蛾带自己在这片海域上空飞行，也是基于自己在对这片近岸浅海中进行过探查，且有血浴之母这种强者保护才敢如此。

    刘杰听到林远的要求之后没有多问，直接指挥四只飓风夜蛾飞向林远。

    刘杰知道林远并不是一个冒失的人，有这样的要求一定是林远发现了什么。

    两只飓风夜蛾抓在林远的双肩处，两只飓风夜蛾一左一右抓在林远的腰间。

    直接就带着林远腾空，根据林远的指示朝着指定的海面方位而去。

    林远在四只飓风夜蛾操纵风系能量带着自己腾空，在海域上空飞行的时候。

    看着广阔的大海，林远突然沉醉在了这片大海的蓝。

    透过海面林远能够直接看到百米下的海底，海底的荒芜衬的海域格外辽阔。

    这种大海了无生机的沉寂中蕴含着一种包容的浩瀚之美。

    百川东到海，何时复西归。

    海洋之瀚，汇四面之川，聚八方之水。

    这一刻林远仿佛有了当时第一次乘坐飞行灵物，从夏郡到紫荆城一路上飞在云端时的感觉。

    突然，林远的脑海中有了一丝明悟。

    林远脑海的明悟中透漏着一种包容和汇聚的意味。

    就像海洋中的水从来不会向着江河中倒流，就算水最红会回归江河，也是通过其他的方式。

    从这一丝明悟感中回过神来的时候，林远直接就忍不住甩了甩脑袋。

    之前林远在看书的时候脑子里就生出了一种感悟。

    只是这种感悟卡在一个临界点上，林远一直无法点破。

    现在林远之前看书时的得到的感悟还有没完全透彻，就又有了一丝新的明悟。

    这种新的感悟和之前看书时的感悟完全不同，两种感悟若是能够完全通透就意味着两种意志符文。

    可是在林远看来，自己虽然有了两种感悟，但是这两种感悟都在卡着自己。

    与其这样林远宁愿牺牲掉一种感悟，换取其中的另一种感悟完全透彻凝聚出一枚意志符文。

    而不是两种感悟其中都有着一道隔膜，无法捅破。

    这时血浴之母奇异又好听的声音在林远的耳旁响起。

    “恭喜你刚刚进入了顿悟的状态。”

    听着血浴之母的恭喜，林远嘴上挂着一丝苦笑。

    不过是进入了顿悟状态，得到了一丝新的感悟，又不是一枚意志符文有什么可恭喜的？

    自己被两种感悟吊着，还真是一种甜蜜的苦恼。

    血浴之母感受到林远的苦笑，不禁觉得有些无语。

    “你这小子也太不拿这种进入顿悟的状态当回事了吧！”

    “有的人一辈子也不见得能有这样的一次机会。”

    “你看那些灵气职业者拥有的灵物等级已经到到了钻石阶，品质也达到了传说品质，却一直因为迟迟无法领悟意志符文让灵物无法晋升幻想种的情况还少吗？”

    “他们就是少了一次这样进入顿悟的状态。”

    听了血浴之母的话林远有些庆幸，多亏了自己没有把自己心中真实的想法说出来。

    不然血浴之母只怕就会再次化身柠檬之母，在自己的头皮上酸呀酸。

    林远收回思绪，不再想脑海中的这两种感悟，而是对着血浴之母说道。

    “血浴之母，一会到海里的时候我需要你的帮忙。”

    血浴之母那奇异又好听的声音直接回到。

    “有事尽管开口，我在水中的战斗能力并不比在陆地上差多少。”

    “在我的阶位还在金阶的时候，无尽森林中连续下了三年的雨，鸟类灵物都跑光了，森林中几乎变成了沼泽。”

    “我就沉到沼泽中去抓鱼，我发现这些鱼类灵物呆头呆脑的比鸟好抓的多！”

    “只是鱼肉的味道没有前几天吃到允指原味鸡好吃！”

    “当然之前吃的鸟也都是生的，没有做熟的允指原味鸡好吃！”

    说到允指原味鸡的时候，血浴之母明显有些回味。

    林远听到血浴之母说起自己在金阶时发生的事，想必距离现在时间已经很遥远了。

    虽然血浴之母说的很轻松，但是想必那连年三年的大雨一定让血浴之母在金阶时吃了不少苦头吧。

    如果不是食物的极端缺乏，又如何会让一只捕鸟蛛改变铭刻在基因中的食谱，到水下摸鱼呢？

    血浴之母之前从来没有讲过自己在低阶时发生过的事，这次偶然和林远提起。

    那些被血浴之母抛在脑后的记忆，再次慢慢的在血浴之母眼前浮现。

    血浴之母想起在化形前的风餐露宿，再想想现在化成人形融入庄园中生活的点点滴滴。

    血浴之母蛛腿上鲜红的蛰刺都不禁愉悦的颤动了两下。

    此时血浴之母要不是在林远的脑壳上，而是在一个椰子上。

    血浴之母一定要用蛛腿将椰壳敲碎，来抒发一下自己心中愉悦的感觉。

