    “真是不要脸的狐狸精！”

    云月清忍不住骂道。

    她的心里更是彻底绝望，这水碧和雪媚二人虽然卑鄙下作，但她们的姿色对于任何男人来说都是无法拒绝的诱惑。

    所以她认为林陨根本不可能抵挡得住诱惑，更不可能会冒着风险来救自己这个不相干的人。

    面对如此露骨的诱惑，林陨也是有些尴尬地摸了摸鼻子。

    随即林陨脸色一正，肃然道：“两位姑娘，请你们自重！”

    他可是有家室的男人，连自家的婆娘都还没吃到呢，怎么可能会去迷恋外面的野花？更何况，罗刹谷的弟子艳名在外，个个都是吃人不吐骨头的狠角色，他还不至于沦落到去招惹这种女子。

    “小弟弟，难道你真的忍心拒绝我们姐妹俩吗？”

    水碧不依不饶地走上前来，露出一副楚楚可怜的神情。

    锵！

    剑出，刺耳的铮鸣声令水碧骤然色变，她眼中闪过一抹忌惮之色。无因其他，只因林陨突然拔出手中的长剑，将那剑刃横在了两人的中间。

    那云月清见状，当即露出了颇为意外的神情。

    “我这个人，其实心软的很。”

    林陨咧嘴一笑，道：“美女的诱惑，我肯定是抵挡不住的。但是很可惜，在我看来，你们俩位罗刹谷的姑娘显然不符合我的审美标准。如果硬要选的话，我更喜欢蝴蝶谷的美女。”

    他口中蝴蝶谷的美女，暗指的自然是秦雨瞳。

    然而，这件事情只有他自己清楚。

    这话在云月清她们听起来却是有些耐人寻味了，只见云月清先是一愣，俏脸上旋即多出了一抹不明显的羞涩红晕，心里暗想这家伙该不会是对自己一见钟情了吧？否则怎么可能会冒险来救自己呢？

    原来她云月清也是有人喜欢的？

    要知道，云月清在年轻一辈的天才之中可是出了名的暴力女魔头，不知道有多少青年才俊曾经被她的一对粉拳暴打到怀疑人生。

    当然，无论是姿色还是身材，云月清都可以称得上是顶尖层次。起初也有很多优秀的青年想要追求她，只可惜全都被她暴力无比的性子给逼退了。年轻一辈中甚至传出过这种话，想要成为云月清的男人，必须得先拥有远远凌驾于对方之上的强大实力。

    可云月清本人又是百年难得一出的蝴蝶谷天才，修为极高，距离天宫境也只差一步之遥。年轻一辈中，能够胜过她的人简直是寥寥无几，更不要说拥有能够强大到轻松碾压她的实力了。

    正是因为这些因素，导致云月清长这么大，根本就没有几个男人敢靠近她。这一度让她认定自己是没有任何魅力的女子，所以根本不可能会有男人喜欢自己。

    可今天却出现了一个初次见面的陌生男人，不顾危险现身相救，而且还说喜欢自己？

    这怎能不让她平静了许久的芳心，产生一丝动荡呢？

    “你的审美真差。”

    雪媚收起了那些魅惑的计俩，淡淡道。

    “我还以为是我们姐妹俩的魅力不够，吸引不了你。”

    就连水碧也是满脸的遗憾之色，看向林陨的眼神甚至带着一丝同情，幽幽道：“看来是你的口味太独特，居然会喜欢云月清这种暴力女魔头。”

    看到她们的反应，林陨顿时一头的黑线。

    他什么时候说过自己喜欢云月清了？还有，他的审美一点都不差，也没有独特的口味好吧！

    这绝对是明目张胆的污蔑！莫大的污蔑！

    “少废话！”

    感受到对方同情的视线，林陨觉得自己仿佛被人歧视了一样，不耐烦地道：“总之，只要有我在这里，你们别想碰她半根汗毛。”

    他刚才突然明白了一个道理，那就是千万不要跟这种女人辩解太多，对方只会加深对自己的误会。

    索性就跟她们打上一架，让她们知道云月清是自己罩着的，趁早离开这里！

    “就凭你？”

    雪媚眼神中带着一丝嘲弄的味道。

    不仅是她，就连水碧也露出了莞尔的笑意。双方交谈了这么长时间，她们可不是吃饱了撑的才跟林陨瞎扯，她们是在暗中观察林陨的底细，探查出后者真正的修为境界。

    经过她们二人的再三观察后，她们终于确定眼前的林陨是一位货真价实的逆命境武者！之前他们没有察觉到林陨的气息，或许是因为她们一时大意，又或者是因为林陨有什么独特的隐匿手段。

    总之，这家伙根本没有隐藏修为！

    既然如此……区区一个逆命境武者，也敢在她们俩人面前逞凶？

    “你还是走吧！”

    令人意外的是，陷入绝境的云月清居然主动放弃了唯一的求生希望，凄然道：“我们只是初次见面，你又不是她们的对手，没必要为了我送上性命。看在你是剑宗弟子的份上，她们或许会放过你的。”

    显而易见，就连云月清都不认为林陨有能力救自己。

    对于林陨救自己的想法，云月清很感激，但她并不希望有人平白无故地为自己送死。因为，这并不能改变最终的结果，只不过是多了一个人死而已。

    不得不说，云月清的这一举动反倒是让林陨有些另眼相看了。他忽然意识到秦雨瞳为什么对自己这位师姐如此尊敬了，至少这女人还是有可取之处的。

    “你以为我们真的会放过他？”

    谁知这时，水碧却是娇笑道：“他亲眼看着我们抓了你，如果消息泄露出去，对我们来说可是一个不小的麻烦啊！”

    “你们想怎么样……”

    云月清十分勉强地抬起头，怒声道。

    “当然是杀人灭口了。”

    雪媚微笑道。

    咻！

    下一刻，两股阴柔无比的诡异真元骤然从地底窜出，仿佛化身成两条毒蛇毫无预兆地袭向了林陨的身后！原来，她们在交谈之前就已经向地底下埋伏了手段，目的就是为了打林陨一个措手不及！

    她们攻击凌厉无比，让人没有半点反应的时间，可见其用心险恶，显然是从一开始就打算弄死林陨！

    罗刹谷的女子，确实阴险！

    这突如其来的袭击，就连云月清都没能察觉到。其威力之大，更是堪比羽化境圆满武者的全力一击，天宫境之下的存在绝对很难能够接住这一招！

    轻则重伤，重则当场被贯穿心脏而死！

    然而，她们碰上的并非是普通武者，而是林陨这个不合常理的存在！

    “早就知道你们没那么好心给我发福利，我又怎么可能不防上一手呢？”

    林陨轻叹道。

    对方的小计俩虽然阴险，但他的精神力始终笼罩着四周，又怎么可能察觉不到？只见他手腕一抖，反手便是一道剑光闪过，锋锐无比的剑意瞬间划过，竟是直接将两股真元斩灭！

    看他那副轻松写意的神情，这两道真元的攻击仿佛是不值一提，跟小孩子过家家差不多。

    “怎么可能？！”

    水碧和雪媚二人皆是神色震惊，失声道。

    要知道，她们可是丝毫没有留手的，两人联手之下的那一击就连羽化境圆满武者都能重伤，更不要说是一个逆命境武者了！

    然而……眼前的林陨却是轻而易举地化解了攻击，简直是匪夷所思！

    这家伙，绝不可能是普通的逆命境武者！

    “小打小闹的戏码玩够了吗？”

    还没等水碧二人回过神来，林陨的身影竟是骤然出现在她们面前，只见剑光骤闪，那剑锋实在是快得难以想象，直逼雪媚的喉咙而去！

    云月清也是看得有些失神，虽说林陨的招式看似简单平凡，但他一出手便是直逼要害，简直是干脆利落，没有任何多余的动作！

    多年战斗的经验告诉她们，这种人要么就是不懂精妙招式的平庸武者，要么就是返璞归真的可怕强者！

    林陨，显然就是后者！

    如果真让他斩到的话，雪媚就算不死也得落下个重伤！

    碧鳞鬼舞步！

    千钧一发之际，水碧和雪媚二人联手施展出了刚才的招数，瞬息间幻化出上百道的分身虚影。那妖娆如鬼魅般的舞步萦绕天际，将林陨弄得有些眼花缭乱，时不时露出的雪白肌肤更是令人血脉偾张。

    “小心！”

    云月清急声提醒道。

    她可是亲身经历过这一招的，自然最清楚对方的身法到底有多么诡异。恐怕就算是精神力强大的九品灵药师，在这罗刹谷的碧鳞鬼舞步面前，都可能会被迷惑心智。

    魅惑心智之术，可是罗刹谷的看家本领，绝对不容小觑！

    “确实厉害……可惜，对我没用。”

    林陨一脸称赞地点了点头，就连他身为九品灵药师的精神力都只能勉强察觉到对方真正的身影。这碧鳞鬼舞步的确是难得一见的诡异身法，换做是其他人来的话，恐怕十有八九是会中招的。

    只可惜，他林陨不仅有着九品的精神力，而且还有着系统的“天眼神通！”

    天眼神通一出，管你是什么魑魅魍魉，虚妄幻境，尽数可破！

    砰！

    只见林陨直接朝着自己正前方的空气猛然打出一拳，看似精瘦的身躯筋肉绷紧，蕴含着难以想象的力量。刹那间，沉重如山的恐怖力道直接爆发！

    只听见一声闷哼，水碧那妖娆的身躯当场便是飞了出去，重重地砸落在山壁之上。鲜血洒落，披头散发的看上去像是个女乞丐，十分凄惨，哪还有刚才那副娇媚动人的模样？

    怜香惜玉？可笑！

    只要是被他认定是敌人的家伙，不论男女老少，他都会用尽全力！

