    孙鹿的表现绝对有问题。

    手机也很巧。

    所以染白才会做出这样的举动。

    在网络上删除的任何信息都会留下蛛丝马迹，只要存在过，她就可以复原。

    车上，

    法医坐在驾驶座的位置上，银白笔记本放在身前，连着手机。

    冷肃纤长的指尖在键盘上游刃有余的敲击着，眼中倒映着屏幕上显示的画面。

    良久，

    她合上电脑。

    孙鹿说了慌。

    21号晚上七点四十五分。

    孙鹿给何莹打了电话。

    21号那一天，孙鹿和何莹晚上还在微信上聊天。

    何莹跟孙鹿说自己这边的加班情况。

    其实没什么必要删除这些，但是孙鹿偏偏全部隐瞒了。

    她在避讳或者忌惮什么？

    染白拿起自己的手机，给徐队发了一条信息。

    虽然不是工作时间，但对方还是秒回。

    徐队：【！】

    徐队：【宋大法医，你擅自行动的时候能先吱个声吗！】

    染白看了一眼，回了两个字：【晚了。】

    徐队：【……】

    这种发现不是小事。

    孙鹿在其中一定知道什么。

    徐队让染白先来一趟警局，又派两名警员请孙鹿来警察局配合调查。

    一通事情下来，已经是一个小时后了。

    “顽固分子。”审讯结束之后，徐队皱着眉给出四个字的评价。

    即使撒谎的证据就在面前，孙鹿也完全不承认什么。

    只说删除记录都是巧合，没有跟警官说是因为自己第一次遇到这种事情太害怕了。

    其他一句话都不肯说。

    偏生这样，徐泽霖也不能拿孙鹿怎么样。

    二十四小时结束之后，没有其他证据还要放孙鹿离开。

    染白站在审讯室外，身后是墙，她很笔直的站在那里，并没有靠着，视线落在审讯室中的女人身上。

    孙鹿否定了一切证据之后，便一言不发，什么也不肯多说，紧紧抿着唇，脸色看起来有些苍白，像是强撑镇定的感觉。

    她视线滑落在孙鹿紧攥着衣角的手上，松开的时候衣角皱皱巴巴的，看得出来主人很是用力。

    这时，

    一阵蹬蹬瞪的高跟鞋声音在走廊中响起，能听得出盛气凌人的娇纵气势。

    不用猜都能知道是谁。

    路愿。

    “泽霖哥哥！”今天警局加班，路愿为了获得徐队芳心，决心好好表现自己温柔贤良的一面，于是她磨刀霍霍向肥鸡，准备给徐泽霖送鸡汤，但是事不如人愿。

    好好的鸡汤在厨房中整的鸡飞狗跳，最后路愿只能退而求其次，特意……特意让家里的佣人炖了鸡汤。

    她步伐飞扬，因为心情不错的原因连裙摆也轻快起来，远远就看到了徐泽霖，脸上浮现了一抹娇俏欢喜的笑意，结果在下一秒就看不出来了。

    因为——

    她！看！到！了！宋！白！

    简直是岂有此理。

    又是宋白！

    路愿拎着鸡汤，气势汹汹的走上前去。

    质问：“你怎么在这？！”

    染白没兴趣理会小孩。

    但是路愿心态已经炸了，瞪圆了眼睛，“孤男寡女深夜在一起成何体统？”

    法医冰冰冷冷的不耐烦：“请问你是眼瞎了没看到警局其他人吗。”

    “你居然骂我？！”路愿更不可思议，从小到大是个人都宠着她，还没有人敢这么对她说话。

    徐泽霖：“……”

    他没想到路愿会来，很头疼，皱了皱眉，“宋法医是因为案件证据才过来的。”

    “你为宋白说话？”路愿很委屈的看着徐泽霖，晃了晃自己手中拎着的鸡汤，强调：“我可是来给你送鸡汤的！”

    你怎么能，你居然，怎么可以。

    徐泽霖愣了下，正色道：“谢谢路小姐的好意，你还是回去吧。”

    路愿：“……”

    关于孙鹿的事情已经告知徐泽霖，染白在警局没有其他事情，也没那个闲情雅致围观路愿炸毛，早在路愿跟徐泽霖说话的时候就已经离开了。

    路愿跺了跺脚，只感觉徐泽霖不怎么香了，心底想起什么，跑了出去，追上染白。

    “喂！”她高高喊了一声。

    法医没有理会，步伐也没有停。

    “你慢点走能死吗！”路愿穿的是连衣裙，还有高跟鞋，跑起来很不方便，偏生染白又走得很快，她跟的吃力，气愤喊了一句。

    然后被无视。

    路愿咬咬牙，费力追上去，一边跟着染白走一边说：“宋白，其实我也可以成全你和泽霖哥哥。”

    “……”

    路愿抬了抬白皙下巴，娇娇气气的的道：“只要你告诉我那天在W.R.童话的那个人的联系方式，告诉我他的信息，比如家世怎么样喜欢什么有没有女朋友啦……”

    “……”

    路愿想了一下。

    如果真的可以追到那个人，谁还稀罕徐泽霖！

    那个青年是路愿从小到大看过最好看的人，那一身雅正懒散的气度也格外蛊惑，虽然言语很冷，不给情面。

    但是路愿脑海里还是心心念念那一张脸。

    长的那么好看，嘲人也没什么。

    只要可以在一起吵架她都打自己！

    “怎么样？可以吧。”路愿觉得自己这个提议很不错，傲娇道。

    法医的步伐停在了原地，她站在夜色中，肩上披了一层夜色的清寒，格外冷冽，那样的气质和平时的生人勿进并不相同，更多了三分肃杀危险的寒意，语气平平，冷峭若冰雪：“你在做梦？”

    路愿瞪着染白。

    她说的有什么问题吗？

    难道这不是皆大欢喜吗？

    宋白竟然还敢嘲讽她？

    在路愿愣神的时候，染白已经走了。

    路愿站在原地，使劲跺了跺脚，忽然恍然大悟，觉得自己发现了真相，愤然而喊。

    “宋白我告诉你！你想两个都要那是不可能的！”

    “……”

    染白不想和小孩说话。

    太幼稚。

    她开车离开，拿着手机订了一家餐厅，然后给宋妙云发了条消息。

    白皙指尖在键盘上敲击时手机屏幕反射出来的光映衬着她眉眼，腕表折射的蓝光一闪而逝。

    【出来吃饭。】

    随手将餐厅的定位转给宋妙云之后，染白直接开车去了餐厅。

    刚刚回警局，染白不只是给徐泽霖送了证据，她还避开其他人去了一趟档案室。

    找到了关于十八年前被封存的档案。

