    第288章等着被父亲扫地出门吧

    夜锦汐一把捂住脑门，夸张十足道：“苏叶姐姐！哥哥打我！我就说，等哥哥有了心仪的女孩，我的地位就不保了，果然没错！”

    “……”夜锦尘。

    “……”苏叶。

    “……”芸儿扶额。

    小姐！

    这也能叫打？

    你还能再睁眼说瞎话点吗？

    还有……

    大少爷的心仪之人是谁啊？

    她怎么不知道？

    “竟胡说八道，大哥怎不知自己有心仪之人？”夜锦尘在她的脑门上，又敲了下。

    夜锦汐不动声色瞥了眼苏叶，待瞧见她面上一闪而过的落寞，心思一转道：“我这不是猜测嘛，我以为，大哥是有了心仪的女孩，才不疼我了，却万万没有想到，大哥没有心仪女孩，也能一样的不疼我，等回京后，我就去告诉父亲，大哥变心了，不疼我也就算了，还来打我！”

    夜锦尘闻言，好气又好笑的瞧着，她那装模作样的神色：“你这小丫头！怕是不想我进家门了吧？”

    “大哥现在若是哄哄我，我还可以考虑一下，不告诉父亲，不然，大哥就等着被父亲扫地出门吧！”夜锦汐故意威胁的哼了哼。

    夜锦尘眼底，涌现出一抹纵容而又宠溺的笑：“行！想让大哥如何哄？”

    “让我想想！”夜锦汐故作一脸认真，想了片刻道：“我还从未来过锦德县，不如大哥就带我，把整个锦德县玩一遍，怎么样？”

    “大哥可没你这么清闲，平日里有很多公务需要处理，这样，过两日正好是十五，锦德县每月十五，都会有灯会，到时候大哥带你去看灯会，如何？”夜锦尘问。

    “成交！”夜锦汐。

    “据我所知，王爷一早就去了边境，你不在京城好好的呆着，怎么突然想起，来看大哥了？”夜锦尘问。

    “成日在府中待着，实在是太无聊，就想着出来走走，来看看大哥，再顺便去边境看看王爷！”夜锦汐道。

    夜锦尘好笑的瞧着，自家睁眼说瞎话的妹妹：“怕看王爷是主要目的，看大哥只是顺路吧？”

    “大哥！你要相信，自己在妹妹我心目中的地位！”夜锦汐脸不红气不喘道。

    “行！大哥相信，自己在汐儿心目中最重要！”夜锦尘纵容十足道。

    “……”芸儿。

    小姐！

    奴婢真是越来越佩服，你忽悠人的功夫了！

    “既然来了，那就在大哥这儿多住几日，大哥也好跟你好好的说说话！”夜锦尘道。

    “好！”夜锦汐满口应下。

    ——

    十五，灯会。

    “大哥！苏叶姐姐没来吗？”夜锦汐手里挑着一盏荷花灯，下意识向着自家大哥身后望去，人来人往，却未找到那抹熟悉的身影。

    夜锦尘伸手，揉了揉她柔软发丝：“大哥答应，今日陪你看灯会，但因公务太忙，让你一个人先来，已经够抱歉了，又怎能再带着苏叶一同前来？”

    “……”夜锦汐有些无语，望着自家兄长。

    亏得她还寻思着，自己先走一步，正好可以让大哥和苏叶姐姐有独处的空间，结果倒好，他连叫苏叶姐姐都没叫！

    (本章完)

