    “小心！吸血鬼出来了！”不等秦牧多想，林森就是一声大喊。

    秦牧举目望去，黑雾之中，一个黑影，从空中对着他们，扑了过来，锋利的爪子，闪着寒光。

    吸血鬼对着他们，张嘴发出一阵无声的咆哮。

    对于吸血鬼的特点，他们早就了解清楚，知道这是亡灵族的一个灵技，亡灵咆哮，虽然没有声音，但是攻击的却是精神力。

    精神力被攻击，很容易造成灵技失控，灵技失控或许会对使用灵技的人造成反噬。最关键的是，破坏了灵技，吸血鬼就能趁机进攻。

    所以秦牧他们紧跟着做出了应对，收敛了精神力。只感觉到大脑略微一晕，就像被拍打了一下，瞬间就清醒了过来。

    孙永贞和韩晓月，林宛瑜三人，迅速的吟唱咒语，赶在吸血鬼攻击之前，风刃，水箭落到了吸血鬼身上。

    不愧是四级亡灵生物，防御非常强，三个灵技，只是让它倒退了一段距离。

    吸血鬼比起阴魂，幽魂，明显智商更高，眼见亡灵咆哮无用，立即对着左右一挥手。

    “嘭嘭嘭！”十口石棺，盖子被一股力量弹开，里面漂出了几十只幽魂。

    “五木！拖住吸血鬼！”秦牧大声喊道。

    “冲撞！”林森用力一踏大地，举着塔盾就撞向了吸血鬼。

    “献祭！”秦牧张嘴发出一阵奇怪的音节，随后挥舞着棍子，冲向了幽魂。

    刚冲一段距离，秦牧就觉得身体一轻，他知道那是风之轻灵的效果。

    秦牧冲进了幽魂堆中间，幽魂顿时像跳进油锅里的鱼，一下子沸腾了起来，全都疯狂的扑向秦牧。

    图腾柱挥舞，幽魂撞上去就变淡许多，而且因为它们没有实体，秦牧一棍就能扫一大片。

    “他怎么变得这么厉害了！”韩晓月惊讶的问道。

    没人回答，因为孙永贞和林宛瑜不知道该怎么回答，秦牧变得如此厉害，她们也想不到。

    “还不快来帮忙！”林森惨叫道。

    吸血鬼力气极大，林森被打得连连倒退，根本没法还手。

    韩晓月她们急忙用灵技支援，反正秦牧那边也没有问题。

    可怜的吸血鬼，作为一个四级生物，虽然只是垫底的存在，活生生的被三个初级灵修者磨死。它想要攻击那三个远程的，偏偏面前有一张塔盾，一直挡着去路。

    吸血鬼最厉害的两种手段，一个是亡灵咆哮，一个就是吸血，无法突破塔盾，他就无法吸血，得不到半点补充，所以被生生的耗死了。

    林森瘫倒地上，他才看见，秦牧正把最后一个幽魂打散。

    林森的眼睛都瞪大了，他没想到，秦牧已经变得如此厉害了。

    “阿牧你…你真厉害！”林森憋了半天，憋出了一句。

    “嘿嘿！刚刚突然晋级了！”秦牧找了个借口。晋级是晋级，不过不是在和幽魂战斗的时候。

    “哦，难怪你变得如此厉害！”林森点点头道。

    “我去取任务物品。”秦牧说着，掏出一把匕首，忍着心里一点不适，从吸血鬼嘴里，取了两颗最长的上獠牙。

    “任务品拿到了，我们快出去吧，这里又黑又危险，也不知道有没有更厉害的亡灵生物。”韩晓月提议道。

    这个提议得到了所有人的赞同，很快就退出了大殿，向着通道走去。

    “秦小子，快说说，在亡灵花园，得到了什么好处？”停下来休息的时候，浩瑞士迫不及待的问道。

    秦牧：初级灵修者（火，土系元素体/残）

    体质：火，土双系

    等级：初级二520/12800000

    技能：献祭

    聚灵奇术

    火之刃

    护体石肤

    灵气弹

    图腾柱：双手武器，不可替换，不可损坏。

    安德鲁的头骨：饰品

    技能一，亡灵系灵技威力增加百分百。

    技能二，亡灵系灵技释放速度增加百分之五十。

    技能三，圣光的死敌，对光系灵技伤害增加百分之百。

    技能四，亡灵君主的威慑，亡灵君主安德鲁用自己的头骨做成的灵器，对亡灵生物，具有威慑力，降低亡灵生物三成实力。

    “连升三级算不算？”看过属性面板之后，秦牧问道。

    “啥？就这点？”浩瑞士惊呼道。

    “为什么？”秦牧不解的问道。

    “亡灵花园，所有修炼者最想遇到的机遇，我知道有五个人进入过亡灵花园，最差的得到一块制作神器的永恒金精。你一个区区初级灵修者，连升三级算得了什么！”浩瑞士不相信的说道。

    “会不会是因为我等级太低的缘故？”秦牧问道。

    “不可能，你要是知道其他几个人得到的东西，就不会这么认为了。安德鲁就进入过亡灵花园，没错，就是你腰间挂着那个头骨的主人。他得到的是天赋亡灵君主，对亡灵生物具有天生的压制和统御能力。

    不然的话，他只是一个传奇巫妖，又怎么可能成为亡灵位面的君主，因为他具有那种天赋！

    骷髅王，得到的是不灭灵魂！同样属于一种特质，想想看，骷髅王本身就强大无比的身躯，加上不灭的灵魂，那是多么的强大。至今他任然在亡灵位面沉睡。

    黄金龙王！黄金巨龙一族的龙王，从死亡花园出来不久之后，就成了三头黄金龙王。

    地狱领主阿尔瓦罗，一个炎魔，本身只是一个炎魔领主，从亡灵花园出来，直接掌控了一层地狱。

    从这些人身上，你就能发现，亡灵花园，不可能只有那点东西，说实在的，就你这等级，如果只是晋级，亡灵花园的好处灌过来，能直接撑爆你。”浩瑞士带着鄙视的说道。

    秦牧听了，开始默默的感知自身的变化，首先是精神力，他发现精神力又增加了一倍。然后他用精神力，察看身体，仔细的察看，终于，他发现了一个异常的地方。

    在他的肩胛骨处，有一颗细小的东西，在微微的吸收着灵气。

    “我不知道，死亡花园，本身就是非常神秘的东西，无数年来，进入过的人，屈指可数。这些本来就是别人最大的秘密，都是无意中传出来的。”听了秦牧的回答，浩瑞士很干脆的说道。

