    第496章星际指挥官的攻略指南40

    要是现在拿到金球，他们系还能保个前三。

    不然失去他们这些主力，距离积分赛截止的时间还不知道何时结束，他们系哪里还有评优的希望。

    最重要的是，他们不想在这片密林里再多待一秒钟。

    积分赛结束的话，对于这些星际兽，教官们应该不会坐视不理吧？

    见到有人开始扑抢着飞在半空的金球，席羡凛冽地抽出匕首，往路盛的方向看一眼，吩咐道：“别让他们拿到金球。”

    说好实训的时候会来看他，怎么能让他的指挥官这么快就食言呢。

    路盛哪里知道席羡这样执拗阴暗的想法，只以为他是为了系里着想。他们现在有席羡这尊大佛坐镇，夺冠只是迟早的事。

    现在排名都还没挤进前三，怎么能这么快就让积分赛结束。

    “好……”

    路盛连忙手脚并用地爬起来，跑过去撞开那个快要抓到金球的人，作势也要去抢，实际上是让金球赶快飞离这里。

    “喂，你干什么！”

    “你做什么才对！你们已经出局了，别妨碍我拿到金球。”

    路盛好歹人高马大，胡诌倒耙也格外的有气势，唬得那人一时间都没找到反驳他的理由，“都怪你，让金球飞走了吧！”

    “你——”

    那人气得涨红脸，却因为还要防范周围偷袭的灰狼，暂时抽不出精力跟路盛理论。

    路盛见事情已经办好，哪还会在人群中等着当靶子，赶紧回到席羡身边寻求庇护。

    许是席羡下手太狠，周围原本还虎视眈眈的狼群们都不由后退，形成一片空带。

    鲜艳的血滴沿着锋利的刀刃滑落到土地里，染出深褐色的斑点。强烈对比的色差，反衬得少年握着匕首的手指，白皙修长得过分漂亮。

    这双手比停在黑白琴键上，更有直击人心的，惊心动魄的美。

    直升机螺旋桨盘旋的声音由远及近，白色照明骤光打下来，那群灰狼几乎是立刻散去，身影很快匿进黑暗的灌木丛里不知所踪。

    席羡抬头望上去。

    先是看见装配轻机甲的季修明，轻巧地熄火落地。随后是跟在他旁边的几位教官，在野外实训开始前，也都见过面。

    黑眉教官一看满地躺着的灰狼尸体，脸上的表情又怒又心痛，恨不得当场捶胸顿足，“这还剩几只啊？”

    “按前几届灰狼的战损率和繁衍速度，看现场这数量，这批灰狼星际兽现在林里还有不到十只了。”

    身旁的另一位教官幸灾乐祸地拍了拍他的肩膀，“宋教官，最近还不赶紧去灰土星抓点回来，平衡生态。”

    “靠！”

    那位宋教官几乎是立刻低声咒骂起来，愤愤的问道：“这是你们哪个小崽子干的？”

    这位宋教官正好是这拨人的本系教官，有自己的教官在场撑腰，他们当即纷纷用目光把席羡出卖了。

    宋教官眯起眼睛，视线落在席羡身上，从牙缝中挤出一句：“原来是你啊，好小子！你哪个系的啊？”

    席羡淡定的往季明修身上看去，眼眸清澈，如实答道：“战略指挥系。”

    (本章完)

