
只见比试台上的二人正在焦灼着，一边是速度很快，快的快要看不见人影的云妍曦，另一边则是防御很强的云帆。

他们在对方的面前谁也没有讨到好处，云妍曦虽然速度很快，但是因为云帆的防御极强，长时间的久攻不下，让她灵力消耗的极快。

而云帆此时显然也没有好到哪里去，就算他的防御再强，但是还是有一些死角防御不到，有几次因为云妍曦的速度，害的他没有时间回防，生生吃下了几招。

他虽然看上去没有任何的损伤，但是内伤可不轻，不过他已经没有空出来的手来服用丹药了。

云妍曦也是如此，一旦有人停下来，那么那人便会输掉比赛，所以他们二人没有一个人停下来，都在坚持，赌谁会赢。

“想不到云帆还是挺厉害的，旁系子弟能修炼成也是厉害了。”五长老此时一脸诧异地说道。

不过在座的不少长老都是他一样的想法，本来也知道云帆很厉害，但是认为和云妍曦比，可能还是要差的一星半点，结果没有想到的是他们彼此势均力敌。

大长老此时神色不悦，他不喜欢看着别人踩到他的头上，不过他此时并没有担心，因为她对自己的孙女还是有自信。

云妍曦此时神色变得严肃起来，她本来是是不想太早的暴露自己的实力，但是现在这样的话，再不发挥真正的实力，恐怕是要输掉这次的比试，于是她丢开了手里的剑。

只见她此时手里的青色的灵力正在缓缓流了出来，而这时本来在台下漫不经心的云绾妤此时双眸微微内敛，看了过去。

只见云妍曦全身的气息正在往上涨，原本和云帆一样是练气七阶的修为，此时已经到了练气八阶，气息也慢慢稳定下来了。

“天呀，是练气八阶，她是隐藏了实力还是临时突破？”此时场下的人一阵躁动，甚至还有人不可思议的感叹道。

“说了你也不懂，你看这气息如此强横，肯定不是刚突破了。”此时还有人忍不住地嘲讽了一旁的另外一人的无知。

若是刚突破的话，气息肯定会不稳定，而她却是非常的稳定。

而且还让他们这些修为低微的人能够感觉一股强劲的压力，害的他们不得不用自己的灵力抵御住那股压力。

诸位长老都看到这里，眼里都是一片惊讶之色，而大长老则是一脸得瑟的神色。

“妍曦真是年轻有为啊，看来这次四大家族的比试得靠她了。”有的长老已经开始奉承着大长老。

云荣成一脸不屑的看了一眼，这些人都是些墙头草，之前云绾妤灵根没有废之前，他们都是过来奉承他的。

不过这些都不重要，他只是担心孙女的安危，毕竟云妍曦已经练气八阶了。

“哈哈哈，到时候我一定好好给妍曦说，让她为我们云家取得一个好成绩。”大长老此时面对他们的吹捧很受用。

比试台上，云帆神色不好，心里也暗叫不妙，他原本还想着和她耗下去的，但是现在却没有想到的是她的修为在他之上，之前隐藏了。

他现在打算放手一搏，用着自己体力仅存的灵力，凝聚在了他的右手上，一道棕色的灵力从手心流露出来，正钻入了他拿出来的那把长剑中。

原本白色的剑身在灵力钻进去之后，变成了棕色的，他手执着这把剑，脚步虚幻，化作了数个影子，一时间琢磨不透他要攻击的方向。

云妍曦站在原地，脚步微微轻点，向上一跃，而她刚落脚的地方已经落下了一把棕色的剑，之间听“嘭！”的一声，那个落脚点已经出现了一个巨坑，连带着周边都出现了极深的裂缝。

离比试台较近的那些人，还吃了一嘴的灰，剩下的人都是倒吸一口气，眼睛则是一眨不眨的看着台上的人。

云帆抬头看着正站在不远处的云妍曦，没有受到任何的伤害，而且还精准的算到了他的攻击方向和时机。

“该我了。”云妍曦一道青色的灵力从手中出来，随即便成了一道很小的旋风，她眼睛微微泛起了光芒，以她的手心为中心，形成了一个漩涡。

云帆突然神色不好，将手里的剑插到了地上，稳住自己的身体，让他不用被旋风卷进去。

他现在的这个姿势出于毫无防备的，毕竟他的灵力都凝聚在了这把剑里，现在这把剑被他用来稳住身体，自然是没有武器抵挡了。

只见她左手凝聚出了几把风刃，齐刷刷的想着云帆而去，云帆一手扶剑，另一只手则是凝聚出了一个盾挡住了攻击。

但是云妍曦的速度很快，趁着这个间隙便移动到了他的后背，云帆脸色一变，想要转身，但是已经来不及了。

云妍曦的灵力直接打在了他的后背上，他没有灵力防御，又因为之前体内早有几处内伤，现在又受了这么一击，自然是撑不住了，晕了过去。

全程一片安静，因为云妍曦的速度很快，快的他们还没有反应过来，这一切都结束了。

“这场比试云妍曦获胜。”在宣布了结果之后，场下的人这才反应过来。

“云家大小姐真是厉害！”不少人都开始欢呼起来，还有的人对于云帆感到可惜。

毕竟这场比试刚开始的时候，两方都焦灼着，但是最后谁也没有想到云妍曦隐藏了实力，不过好在他已经进去了前五。

长老找人将云帆抬了下去，给他治疗，而云妍曦此时则是拿出了丹药吃了一颗，补充自己的灵力。

云绾妤此时正在盘算着自己对上云妍曦有几分地把握，她的焚神决现如今只能对付练气七阶以下的人。

但是云妍曦是练气八阶，她此时也不知道有没有把握战胜，但是她却不想认输。

若是这一点的困难也要知难而退，以后注定走不了多远。

由于云妍曦消耗的有些严重，长老可以留了半个时辰让她和云绾妤恢复，毕竟二人刚才都经历了一战。

不过在场上的这些人看来，这场比试已经毫无悬念了，毕竟一个没有灵根和一个有灵根的差别还是很大的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317983"  chaptername="第十一章  隐藏实力">加入书签</a>
</div>
