    听着萧旭东的话，萧瑟舞亦是抬头看了一眼，果不其然，正如萧旭东所说的那般，自家炼药师已经自信的下笔，百里红妆则是一脸迟疑的模样。

    见状，她的眼底不禁浮现了一丝得意。

    对于帝家的另外两位长老，她倒并不是那么在意，她最在意的是百里红妆。

    她要的是见到百里红妆一败涂地的模样，而不是现在所有的光芒都属于百里红妆一个人。

    君家的众人此刻的目光也紧紧凝聚在帝家三人的身上，第一轮已经输给了帝家，这第二轮，他们可不能接受再输了。

    好在经过他们的打量之后，他们发现帝家的三人都没有下笔，神色间皆是透着几分犹豫。

    秦药师也同样有些迟疑，不过他迟疑的时间并不长，很快就开始下笔了。

    “这种知识考核其实是年纪越大越有利，毕竟有更多的时间去看书，年轻的炼药师毕竟是无法和年长的炼药师相比。”

    帝楚原缓缓出声，这样的情况也在他的意料之中。

    百里红妆实在是太年轻了，以这种年纪能够达到八品炼药师本身就已经是不可思议的事情，倘若还对这些偏门的知识都有所了解，那未免太可怕了。

    林循仞微微点头，“不错，这种题目其实就是年长的炼药师比较占便宜，你看在场比较年轻的炼药师基本上都有些犹豫。”

    林依依等人在瞧见这一幕之后心里也有些担心，这种考核对百里红妆实在是有些不利。

    帝少枫不禁看向了帝北宸，道：“弟妹表现的已经很出众了，即便在这一轮上表现不够好也没什么关系。”

    三轮比试算的是总分，哪怕这第二轮有些欠缺，以百里红妆第一轮的成绩也是能够将这一切给补回来的。

    见状，帝北宸微微一笑，道：“这些题目不会难倒红妆的。”

    他和红妆在一起这么久，对其的炼丹术可谓是再了解不过，光是混沌之戒中的知识储备就已经很惊人，他相信自家娘子现在的迟疑一定是有其他的原因，而不是答不出来。

    一旁的君家和萧家的修炼者在听到帝北宸这大放厥词的话之后，心头皆是一阵冷笑。

    “帝北宸，我看你未免也太自信了。

    哪怕百里红妆在上一轮的表现不错，那也不代表这种题目她都能回答出来。”君凌洵嘲笑道。

    比试台上，百里红妆那迟疑的模样可是清清楚楚的落在他们所有人的眼中。

    帝北宸只是淡淡的看了君凌洵一眼，“你们一直以来高捧的秦药师似乎也没有那么肯定答案。”

    “至少也比你们家族那些迟迟不落笔的炼药师要好。”

    帝北宸唇角突地扬起，“君大少爷，既然你这么自信，要不我们再赌一把？”

    此话一出，君凌洵眉头微微皱起，道：“你要赌什么？”

    “要说这赌注，现在最珍贵的自然就是仙云秘境的名额，不过你们家族的名额注定了会全部落在我们的手上，所以这个赌注没有意义。”

