    第二百七十二章难言之隐

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便出现了五根金条。

    与此同时，何雨柱的空间也是升级到了一百九十亩。

    “现在自己身上的金条也是不少，而且还有上百张的工业券。”

    “也是时候往家里添置一些东西了，有空的话再去市场消费一波。”

    在看到自己空间之中，那堆积如山的金条，何雨柱的心情是十分的不错。

    要知道金条这东西不管在哪个年代都是十分的金贵，特别是在未来，这金条的价值还会不断的提升。

    只不过有句话说的好，工资不升物价升。

    在未来，就算是金条的价值提升的再高，也是比不上土地。

    现在换个四根金条就能买一个大宅院。

    但是在未来就算金条升值了，恐怕拿出个十条二十条都买不到一个小院子。

    但对于现在的何雨柱来说，这并不是什么可以担心的事情，毕竟到了那个时候，自己也只是一个老头子了。

    ……

    厂长办公室外。

    “于海棠！”

    许大茂赶紧追上了前方的于海棠，大声喊道。

    在听到许大茂的声音于海棠转过身。

    就算是出了办公室，于海棠的心情也依旧是十分的高兴。

    “许大茂这次多亏了你，帮我推荐何厂长来给我治病。”

    “不然的话，我估计一时半会都不会好！”

    许大茂点了点头，随后上下打量了于海棠一眼，在此确定到。

    “于海棠，你的感冒现在什么症状都没有了？”

    于海棠点了点头。

    “你看我现在说话多流畅啊，不流鼻涕也不打喷嚏了！”

    随后，许大茂再次出声问道。

    “于海棠，你这感冒之前是不是不好治呀？”

    于海棠猛地点了点头，还挥了挥手，满脸的气愤之色。

    “这感冒快折磨死我了，之前我可是跑遍了附近所有的医院，甚至都找了专家都没看好，他们真的是庸医，哪个都没有将我的病给治好。”

    “反倒是在何厂长就这么给我扎了几针，我就全都好了！”

    于海棠十分高兴的说道。

    而在听到于海棠的话，许大茂也是极为的欣喜。

    现在确认了何雨柱，就是有这么一手神奇的医术。

    只要何雨柱可以帮自己出手，那么自己的病绝对就能够治好！

    要是可能的话，自己那地方还能变得再长一些！

    一想到这里许大茂便像于海棠应付了一声后，赶忙返回了何雨柱的厂长室。

    ……

    此时的何雨柱正在兴奋地数着自己那堆积如山的金条，想着要往家里添置些什么东西。

    “咚咚咚。”

    ，一阵敲门声又是响起，打断了他的快乐！

    而且这阵敲门声还显得十分的响亮。

    “请进！”

    何雨柱有些不悦的说道。

    何雨柱的话还没说完，办公室的大门打开，许大茂一脸兴奋的冲了进来。

    “嗯？许大茂？”

    看见是刚刚出去的许大茂，何雨柱甚是费解，这货咋又回来。

    “许大茂，你不工作了？咋又回来了？”

    许大茂连忙说道。

    “何厂长，我跟于海棠一样，有些疑难杂症，想请你帮帮忙治疗一下。”

    “疑难杂症？”

    何雨柱在听到许大茂的话后，上下看了许大茂一眼。

    何雨柱早就知道许大茂的身体问题，有得间接或直接与他有些关系。

    何雨柱内心已经知晓许大茂的问题在那里，强忍着自己不笑出声来。

    男人好难！

    “何厂长。”

    “我这个疑难杂症有些难为情，请您务必帮帮我！”

    许大茂赶忙搓着手，满脸希冀地向着何雨柱说道。

    “你要我帮你看什么？”

    何雨柱忍着心内的笑意，开口问道。

    “我想要请你帮我看看，我的小兄弟还能不能将头抬起来。”

    许大茂看着自己的胯间，满脸尴尬地说道。

    而就在这时候，系统的提示音在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，许大茂请求治病，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：不帮许大茂治病，并将许大茂赶走，奖励金条三条，空间升级。”

    “选择二：只治疗好许大茂的右手，并敲诈许大茂一件古董，奖励金条五条，工业券五百张。”

    “请宿主作出选择。”

    听到系统的提示音后，何雨柱先是淡淡的思索了一下，随后便看上了第二个。

    本来何雨柱是不太想帮许大茂治好病的，但是这第二个选项给的奖励实在是太好了，而且只需要治好许大茂的手就可以。

    甚至还能够敲诈一件古董过来，何乐而不为。

    所以我与主编立即选择了第二个选项。

    “你先坐下来，缓缓心情，我先给你把把脉，看一下你身体的状况。”

    许大茂在听到何雨柱的话后，赶忙将手伸到了何雨柱面前。

    “何厂长拜托你了，请您一定要仔细的看一看。”

    而就在何雨柱默默的感受这脉搏，表面逐渐凝重了起来，看的许大茂一脸的冷汗。

    这并不是因为许大茂身上有自己治不好的病，让何雨柱差异的是，这货之前都怎么活到今天的，身上哪里这么问题，看他家的伙食也不差啊！

    大部分都只是一些小病而已，聚少成多，错综复杂。

    但是这些病聚集起来这么多的时候，那对人的整体自然不好了。

    “何厂长，我这身上到底是出了什么事情？我这病能不能治好？”

    许大茂在看见何雨柱，居然皱起眉头赶忙担忧的问道。

    现在许大茂最担心的是，就连何雨柱也没办法治好自己。

    “你的全部疑难杂症，我是能够治好。”

    “但是我很奇怪，你到底是怎么才会变成这样的，特别是你那个地方。”

    何雨柱收回自己的手，淡淡的向着许大茂问道。

    此时的许大茂顿时想起了李副厂长，他脸上的神色也变得十分难看。

    良久之后，许大茂才叹息了一声。

    “哎！”

    “我那里是被当初李副厂长用车给撞的，而且还被处理到只剩一厘米了。”

    “是外伤？不是自然的？”

    在听到许大茂的话后，何雨柱顿时摇了摇头。

    “这恐怕我也无能为力，你这里被车撞了，而且还经过了处理。”

