
　　伏伤骑狮远去，没有告别，更不张扬，除了钟岳等人之外，也没有人知晓。

　　此次他吐气镇杀辟邪神皇，祖星之上的老神人人自危，恨不得将自己埋在土里再不出来，自然不敢主动撩拨剑门。

　　即便他离开的消息传播出去，也同样如此。

　　...........

　　“伏伤长老离开了。”

　　君思邪怅然若失的看着天际，微微叹息一声。

　　有伏伤坐镇的日子，她这个门主不要太舒服，一切困难都好似不是困难，躺着就能成为剑门的中兴之主。

　　此时伏伤离开，她自然有些怅然若失。

　　“师兄离开也好。”

　　钟岳与君思邪并肩而立，看着穹天，道：“人族要崛起，要自立，就不能有靠山。”

　　钟岳十分明白，一个种族的强大是方方面面的，有了靠山便有了惰性。

　　“师弟说的，我自然明白。”

　　君思邪伸了个拦腰，感叹道：“就是不能躺赢了。”

　　“那些老神想来都被吓破胆了，轻易不敢招惹我剑门，比起之前，这条件已经好了太多了。”

　　钟岳笑了笑，道：“更何况，小轩辕有人皇赐予之神剑，自保是没问题了。”

　　“那倒也是。”

　　君思邪也笑了，看着不远处托着神剑到处跑的小轩辕，说道：“以后，就靠我们自己了。”

　　“不错，靠我们自己了。”

　　钟岳点点头，道：“待我人族君临天下，便是伏伤师兄也须高看我们一眼！”

　　少年英姿勃发，心中气魄高涨，说起话来掷地有声。

　　君思邪有些炫目，忍不住心神有些摇曳。

　　............

　　伏伤走的无声无息，剑门也不会主动泄露他的行踪。

　　整个天下还处在巨大的震动之中。

　　辟邪神皇复苏不过短短时间，就被伏伤隔空镇杀，震散了魂魄，风无忌遁逃，辟邪神族全都退走祖星。

　　这让还留祖星之上的诸多神族，魔族，龙族全都吓得胆战心惊。

　　一众老神更是隐遁不再现世，即便是龙侯，魔侯，鲲侯三尊神侯之灵都躲避不出，没有半点踪迹显露出来。

　　诸多神族更是低调的可怕，再不敢招惹大荒人族。

　　就这样，人族迎来了空前的发展时机！

　　短短十年时间，钟岳，君思邪，方剑阁，姜锋等人全都突破通神境界，成为一方巨擘。

　　而因为神庭镇世观想图的流传，整个人族的练气士数量也在短短十年间迎来了一次暴涨！

　　每一年新增的练气士都超过之前剑门的总和！

　　人族的实力一跃间，超过了许多神族，足以与最为顶尖的神族相比，正式的成为了祖星之上的霸主之一！

　　但伏伤离去的消息不可能永久的隐瞒下去，而人族的不断强大，也压迫了许多神族的生存空间。

　　战争，最终还是不可避免的爆发了！

　　战争初期，人族爆发出空前强横的战力，以轩辕为首的部落联军横扫西荒神族与东荒妖族联军。

　　而以姜锋，姜之尤为首的九黎联军便直扑海域，橫击龙族，甚至跨海与魔族争锋！

　　钟岳行走各地，与诸多神级巨头争锋。

　　而君思邪等人则居中调度。

　　由于一众老神忌惮可能出现的伏伤，战争初期，人族一度占据了上风。

　　但是随着战火的不断蔓延，终于有老神出手，而在伏伤迟迟不出现的情况之下，越来越多的老神出手。

　　战争的局面瞬间出现的翻转，人族陷入了战争的僵局。

　　若非钟岳联合昆仑秘境之中的西王母一族，甚至要大败亏输。

　　但饶是如此，人族也全面落入了下风。

　　钟岳无奈之下，最终于妖族的大黑山之上，举族之力布下了祭坛，欲要一举定鼎。

　　最终，黑山之上，鲲侯陨落，钟岳以自身万年寿元为根基，诅咒并封镇了所有神族的血脉！

　　彻底的横扫了祖星之上的神族，魔族，初步定鼎了战争！

　　人族至此，走上了君临天下之路！

　　...........

　　呼~~~

　　祖星之外的虚空之中，一道敕令金光裹挟风无忌急速狂飙，以超乎想象的速度遁逃着。

　　伏伤一举击击溃辟邪神皇，给予他无比巨大的震慑，让他彻底的放弃了祖星，以师尊的敕令开启了通道，离开了祖星。

　　“伏伤！剑门！钟岳！”

　　金光之中，风无忌狼狈好似丧家之犬，咬牙切齿的诅咒剑门，诅咒人族。

　　伏伤的强横打消了他对于剑门的谋划，但他心中却仍是不甘至极。

　　呼呼~~~

　　浩瀚的星海之中，金光呼啸而过。

　　突然，金光之中的风无忌神色大变，忍不住停下了脚步。

　　只见浩瀚星海之中，一道同样的金光浮现，横亘在他的必经之路上。

　　呼！

　　金光缓缓散去，一个身穿金色衣衫，眉清目秀的少年踏步而出，似笑非笑的看着不远处虚空之中的风无忌。

　　“你是什么人？”

　　风无忌心中警惕不已，手中扣着敕令，开口问道。

　　“我名天角蚁。”

　　那少年神色玩味，身形凝实中带着一丝虚幻，就这么横亘在前，阻拦了风无忌的遁逃之路。

　　“天角蚁........”

　　风无忌嘴里咀嚼了一遍，突然神色狂震：“你是伏伤之灵！”

　　风无忌心神震动，终于想起了从哪里听过这个名字。23sk.Com

　　他曾经盗取剑门观想法之时曾记下了诸多观想法门，其中就有这天角蚁天州观想法！

　　相传，那位剑门的最强者伏伤，便是修行的这门观想法！

　　这个自称天角蚁的少年，赫然是伏伤灵之显化！

　　“不错。”

　　天角蚁微微点头。

　　随着伏伤彻底统合神庭镇世观想图，他的元神一瞬间拔高到了一个难以想象的程度。

　　虽然他还不能将神庭镇世图之中的万尊仙王大帝全都容纳入元神之中，却已经能将十凶之灵显化而出了！

　　“伏伤........”

　　风无忌一颗心跌落谷底，一片冰凉。

　　灵之强大与否，除了看灵的资质之外，便是要看其人的实力修为。

　　以伏伤的修为，他的灵该是何等之强大？

　　一念转动，风无忌转身就逃，同时将手中扣着的敕令丢了出去。

　　轰隆！！

　　星海震动，无尽的金光瞬间迸发而出，数之不尽的图腾纹路演化出一道好似天宪的震世之音：

　　“杀！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　言出法随，天地景从！

　　那天音震动的瞬间，一股强横的杀伐之意冲天而起，向着天角蚁，好似潮水一般的冲击而去。

　　“言出法随？”

　　天角蚁打量了一眼，突然翻起手掌，一颗灰扑扑，混蒙蒙的石头便浮现在他的掌心之中。

　　那石头不大不小，看上去平平无奇，内中却蕴含无数法理，形成好似五官一眼的眼耳口鼻。

　　却是十凶之一的打神石。

　　“看打！”

　　天角蚁随手抛了抛打神石，突然发出一声轻斥，抖手将打神石丢了出去。

　　咻~~~

　　打神石破空而去，化作一道混蒙蒙的灰光，瞬间打碎了那滚动而来的浪潮。

　　以一种好似无视了空间一般的速度，瞬间破开了虚空的屏障，无视了一切神通余波，打向了风无忌。

　　呼呼~~~

　　金光笼罩之中，风无忌以远超自己本身速度数百倍的速度遁逃着，突然感觉而后冷风吹过。

　　“不好！”

　　他头皮发麻，还未转过念头，只觉后脑一痛，眼前登时一黑，被打神石击穿了后脑。

　　整个脑袋好似西瓜一半爆裂开来！

　　其无头身躯更好似陨石一般自星空之中栽落下去。

　　“无忌！！”

　　怒吼之声震破星海，一座巨大而古朴的宫殿群瞬间破空而来。

　　一尊无比强横的神魔立于宫殿之上，怒吼一声：

　　“敢杀我荼郁的弟子，天上地下都没人能救得了你！”

　　“定！”

　　那神魔声音无比宏大，言出之瞬间，天地都好似瞬间一滞。

　　浩荡星海都好似瞬间化作囚牢，向着天角蚁挤压而去！

　　“言出法随？”

　　天角蚁感受着四周好似整个星海都压覆过来的巨大压力，心中稍稍有些惊讶，但面上却只是微微冷笑一声：

　　“这点力量，还差的远呢！”

　　轰隆！

　　天角蚁身子一震，瞬间化作万丈神人，轻轻一抖手臂，便震碎了四周蜂拥而来的压力。

　　天角蚁乃是十凶之中力量第一，即便是同阶的真龙鲲鹏都没有他的力气大，成年的天角蚁可以扛起一方大界，遨游在界海之中。

　　仙王级数的天角蚁更是诸多仙王之中力量第一！

　　纵使只是灵，力量也强横到一个不可思议的境界。

　　更何况他此时身居其他十凶之灵，一举一动相当于十凶同时出手，力量何其之强横。

　　那荼郁的一道敕令怎么可能束缚的了他！

　　“这废星之中竟然有这般存在？”

　　荼郁眼见天角蚁现出法相，顿时瞳孔一缩。

　　他乃是天之行走，先天之神，其言出法随之神通更是“天”之所授，威能十分之强横，即便是一族之帝君都抵挡不了。

　　他尚且是首次看到有存在能以肉身的力量震碎他的敕令！

　　“天要你死，你不得不死！竟然胆敢反抗！”

　　荼郁一惊之后顿时冷喝一声，杀意大炙，接连吐出敕令：

　　“风！”

　　“雷！”

　　“火！”

　　“电！”

　　“镇！”

　　“杀！”

　　“诛！”

　　言出法随，七字镇杀令！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1185章 先天神荼郁免费阅读。https://xs.23sk.com 