    第236章 滚滚的‘良苦用心’

    不周山，一棵参天大树下。

    “说吧，你那十二品净世白莲是从哪里来的？”后土双手负在身后，居高临下地看着眼前这头垂着脑袋的胖熊，对它严厉道。

    周围，帝江等祖巫席地而坐，双手抱在怀里，心情不错地打量着他们。

    “祖巫，我……”

    “说实话！”

    滚滚抿了抿嘴，暗道：“真是个烦熊的老巫婆！”

    后土：“！！！”

    “滚滚！”

    “啊？”滚滚抬起头来，对后土问道。

    发现……

    “哎哟！”后土居然伸手朝自己抓来，顷刻间就抓住了自己毛绒绒的耳朵，用力地扯，将自己扯得哇哇乱叫。

    “祖巫，松手，快松手啊！”滚滚连忙挣扎道。

    “松手？不松！我看你真是欠收拾了，居然敢……敢瞒着我这么大的事情！”说着，后土用左手将它从地上给提了起来，来了个空中扯熊。

    “祖巫，我没有瞒您，是您从来都没有问过我啊！”滚滚继续挣扎，同时喊冤道。

    后土：“……”

    我没有问过你？

    我好端端地问你有没有净世白莲？我怎么会知道你有它，你应该主动告诉我才对！

    还有，你真以为我很在乎那朵白莲吗？

    不，我真正在乎的是，你这头胖熊居然敢在心里骂我，合着你是战宠还是我战宠啊？

    想着，后土对滚滚喝道：“闭嘴！”

    接着，松开扯着它耳朵的手，改为捏脸，揉肚子，打屁股，总之……能撸的地方都撸了一遍。

    一刻钟后，后土随手一丢，将滚滚丢到了它之前系在树上的吊篮里，然后，手臂一甩，和诸位兄姐一样，也盘坐了下来，同时，深呼了一口气。

    这头熊……太气巫了，居然在心里骂我是老……那什么，这要是换头熊，自己非灭了它不可！

    看到自家小妹终于出完气了，帝江摇了摇头，对被丢到吊篮里的滚滚说道：“好了，净世白莲虽然珍贵，但我巫族却无法使用，你觉得没必要说也属正常，此役……”

    “祖巫！”帝江话还没有说完，突然，一道悲愤的声音从吊篮里传来，然后，一个圆圆的脑袋从里面探了出来，滚滚双手抓住吊篮的边缘，一脸可怜地望着后土和其他的祖巫，声音非常委屈地说道：“滚滚觉得，我还是有必要解释一下的。”

    帝江止住原本想要说的话，看了看那边的后土，见她一言未发，再次摇了摇头，说道：“说吧，什么解释。”

    “砰！”滚滚纵身一跃，来到十二祖巫的面前，趴在地上，给他们行了个五体投地大礼，委屈道：“十二品净世白莲是我曾经机缘巧合得到的，之所以没有告诉祖巫们，而是将它一直藏起来，是因为我既不想失去它，又不想为诸位祖巫带来麻烦，呜呜~”

    说着，滚滚暗中用法力冲击自己的眼部神经，挤出了一些泪水，语气也越发抽泣了起来。

    此刻，它仿佛不是祖熊，而是一头普通的受了委屈的宠物熊。

    “嗯？”听到滚滚这话，十二祖巫，包括后土同时皱起了眉头，发出一道疑惑的鼻音。

    不想失去它，又不想给我们带来麻烦？

    你是我巫族的巫师，又是掌握了法则的大罗金仙，你的法宝，谁敢抢，怎么会失去它呢？

    再者，我们能有什么麻烦？

    不是十二祖巫自负，如果单独拿出他们中的任何一个，虽然也是洪荒上顶尖的大能，但为表谦虚，他们不会自称自己不惧任何麻烦，但是！我们十二祖巫是一起的，血脉相连，手足情深，要有麻烦也是十二个都有麻烦，而我们十二祖巫合在一处，实力足以撼天动地，谁能给我们带来麻烦，谁敢来找我们的麻烦？

    滚滚知道，十二祖巫虽然从不明说，但心里一向自负，发出这声疑惑的鼻音也是情理之中的事情，不过，它有谱。

    当即，垂着脑袋，继续说道：“十二品净世白莲乃当年开天神斧分化出的极品先天灵宝，不但万法不侵，还可以镇压气运。女娲娘娘，三清和西方二圣成圣后都立下了大教，其中就只有上清圣人的截教没有镇压气运之宝，我曾经从太清圣人那得知，上清圣人这些年一直都在努力寻找净世白莲的下落，想要用它镇压截教的气运。净世白莲何其珍贵？它在我的手中，可以让我面对寻常准圣都不落下风，所以，我舍不得将莲台让给他，可若是我手里有莲台的事情传了出去，圣人得知，前来讨要，我自然是守不住的，届时，诸位祖巫是决定保护我，为我守住莲台，为此不惜得罪圣人，还是决定让我将莲台拱手让给圣人，由此损了巫族的颜面呢？这可谓是两难的抉择，我不想让诸位祖巫面对这种难题，所以……呜呜……”

    滚滚擦了擦眼泪，继续说道：“我就一直将它藏了起来，从来都没有在外面拿出来过，今日因为羲和自爆，没有办法，才将它取出来用以自保。”

    说完，滚滚低下了脑袋，额头倚靠在地上，等待着十二祖巫的回复。

    至于女娲的大教，妖教的镇压气运之宝是乾坤鼎，巫教的镇压气运之宝是山河社稷图，就只有通天，法宝虽多，却没有一件可以用来镇压气运，仔细想来，这个圣人也蛮可怜的。

    书归正传，听到滚滚的这番话，霎时间，在场的祖巫都愣住了。

    通天一直在寻找十二品净世白莲想要用它镇压截教的气运？

    这件事我们倒是不知道，不过，能镇压圣人大教的法宝为数不多，除去那些已经有主了的，剩下的好像也就只有十二品净世白莲，所以，倒也不难理解。

    若是通天知道滚滚手中有净世白莲，他会来要吗？

    十二祖巫将心比心地想了一下，如果自己是通天，嗯，自己会来索要，所以说……

    想明白这一茬后，顿时，十二祖巫的脸色齐齐一变。

    原来，滚滚它没有将自己拥有十二品净世白莲的事情说出来，竟是有如此良苦的用心？！

    “滚滚，你……”想着，后土抬起手臂，对着滚滚，犹豫了一会儿，说道：“你之所以没告诉我关于净世白莲的事情，就是怕事情会传出去，令我们为难？”

    “嗯。”滚滚发出一声鼻音回答道。

    “……”听到这个确切的回答，后土脸上闪过一抹复杂之色，她不得不承认，自己被这头熊给感动到了，原来它是如此的忠心！

    等等！

    自己之所以生气是因为净世白莲吗？

    或许有一点吧，但也只是一点而已，毕竟这熊藏着的不为自己所知的宝贝多了去了，洗灵鼎还是当年自己发现的，它之前从未告诉过自己，自己之所以如此生气，主要是因为它竟敢在心里骂自己是……那什么。

    突然反应到这一点，后土脸上的复杂之色瞬间收起，望着这头卖惨的胖熊，双眼微眯，然后，张开手掌，对它说道：“哦，那还真是为难你了，不过你放心，你是我的战宠，我怎么舍得让你如此为难呢？来，将净世白莲给我，我来替你保管，无论是谁都休想从我手中要走。”

    “哈？”闻言，‘伤心委屈’的滚滚瞬间抬起头来，对后土张大了嘴巴。

    “嗯？”对上滚滚那懵逼的眼神，后土挑了挑眉，似笑非笑地问道：“怎么，舍不得？”

    “额，倒不是舍不得，而是……净世白莲被我用来镇压食铁兽一族的气运了，若是给了祖巫，脱离了和我的联系，那我食铁兽一族的气运恐怕会有些不稳。”滚滚连忙低下头来，解释道。

    不过，话是这么说，行动上，它还是果断地将净世白莲从自己的小世界里取了出来。

    巫族无法使用法宝，所以，就算给后土，自己也迟早能拿回来的，而且……

    滚滚了解后土，自己越表现地坦然，对她没有私心，她就越不会拿自己的东西，相反，自己要是表现地太过小气，舍不得给她，那么，别说净世白莲了，就是一根普通的竹子，她都会强行从自己手里抢过去的。

    在刚成为她战宠的那几年，滚滚就被她抢走了好多次食物，那些食物大多对后土都没有吸引力，但就是因为自己护食，不肯给她，所以她脾气上来了，非要将它们拿走。

    这么些年下来，后土掌握了一套御兽心得，而滚滚也相对的摸索到了一套应对铲屎官的公式。

    “嗯？”看到滚滚毫不犹豫就拿了出来的十二品净世白莲，后土皱了皱眉，因为滚滚做这件事的时候心里没有想事情，所以她倒是没听到关于公式的心声，只觉得这大笨熊居然连十二品净世白莲这么珍贵的法宝都肯毫不犹豫地拿出来给自己，即使这法宝已经被用来镇压它们一族的气运了也一样，心里感到有些意外，但……似乎又在清理之中。

    因为自己不可能害它，就算拿了它的东西也是帮它代为保管，就像曾经的麒麟印和至今还在自己手里的落宝金钱一样，而且，自己许多用不上的法宝不是都给了它吗？

    想到这里，后土点了点头，然后，将脑袋侧向一旁，挥了挥手道：“罢了，我的元神不够完整，无法使用灵宝，那莲台在你手中能让你抗衡一位准圣，给了我，反倒削弱了我巫族的实力，至于通天想要得到净世白莲……大兄，你怎么说？”

    最后一句话，后土扭头望着帝江问道。

    就知道后土不会收下莲台，当然，自己要是舍不得给，那就不好说了，毕竟女巫一斗气来，都懂。

    随即，滚滚也望向了帝江，等待着他的回答。

    面对自家小妹和滚滚的注视，身为祖巫之首的帝江，双手抱在怀里，沉吟了片刻后，严肃道：“十二品净世白莲是极品先天灵宝，有着万法不侵和镇压气运之效，决不可失！”

    “多谢祖巫！”听到这话，滚滚立即给帝江磕了一个，感谢道。

    之前在太阴星域，通天说了个‘净’字，又说将来会找自己，哼，我滚滚大神是什么熊？他通天倒霉蛋一开口我就看到他喉咙底了，想要我的净世白莲，做梦！

    你是圣人又怎么样，我打不过你，后土也打不过你，那十二祖巫合在一起的十二都天神煞大阵呢？

    当然，以滚滚对通天的了解，它可能会利诱自己，但不会威逼，不过，正所谓落后就要挨打，自己不如对方就只能寄希望于对方是个讲究的神，不会乱来，而自己有僵硬的靠山，那么……就无所谓了，对方讲不讲究都行，不怕。

    “可是大兄，我巫族并不能使用净世白莲，为了这个得罪一位圣人，这值得吗？”这时，强良突然对帝江问道。

    他倒不是愿意放弃净世白莲，只是觉得巫妖乃是死敌，尚未决战巫族就再得罪了一位圣人，这可能会令巫妖之战多些风险。

    “我们虽然不能使用，但滚滚可以使用，它已经是大罗巅峰了，而且掌握两种法则，拿着净世白莲，再加上朱雀旗，即使面对白泽也未尝没有一战之力，若是没了净世白莲，我巫族就相当于丧失了一尊准圣大能。至于通天……以他的性子应该不会强行夺取莲台，他若来了，我们就试着先拖他一拖，等巫妖决战过后，我巫族统一了洪荒，成为了天地主角，届时，凭借那无尽的气运，或许可以突破准圣，证得混元！退一步，即使证不得混元，以主角气运布十二都天神煞大阵，即使是圣人又有何惧？咱们……完全可以不搭理他。”帝江霸气道。

    “但是大兄，通天他有诛仙剑阵啊！”烛九阴有些顾及道。

    “那又如何？只要我们成为天地主角，什么阵也不惧。”帝江无所谓地说道。

    “祖巫英明，滚滚佩服。”对帝江的自信也是无话可说了，不过……如果巫族真的能成为天地主角，那也确实不用怕通天，只可惜……滚滚在心里摇了摇头，随即，露出一脸感动的模样，对帝江说道。

    (本章完)

