    第567章

    古神号神话金属打造的外壳，突兀的出现一个直径数米的三角洞口。

    从洞口往外看一览无余，随后就出现越来越多洞口。

    陈墨即便是放缓时间的同时提升神魂意识的反应，依然只能看到异常模糊的金色尖锥一闪而过，显然袭击古神号的是一个速度快的可怕，还能轻易撕裂神器的可怕存在。

    他如果不是有古神号，现在可能已经在狼狈躲闪了。

    这也难怪029军团的军团长竟然会在军中被斩首，恐怕死的时候都没反应过来。

    咔嚓！

    古神号顶端出现一个缺口。

    这个缺口仿佛被什么东西咬了一口形成，随后就见五彩斑斓的光雾在一瞬间形成高压风暴席卷古神号内空间，光雾所过之处没有破坏任何东西，但是却具备恐怖的附着性将虚空都给变成五彩斑斓的颜色。

    陈墨神魂意识锁定黄金原石母树，瞬间激活黄金古神奇物倒转怀表。

    整个古神号通体时间逆转，所有损伤都在一瞬间修复。

    倒转怀表有如此强大的修复能力却只是黄金古神奇物，就是因为倒转怀表逆转的时间太短只有五秒钟，而且倒转效果只能维持半个小时，半个小时过后古神号依然会变成受损样子。

    陈墨瞬间激活第二件黄金古神奇物恶作剧盾牌。

    这个盾牌看起来非常结实，但是实际上不堪一击普通人手指都能戳破，但是能成为黄金古神奇物，就在于这个盾牌虽然防御为零，但是能在短时间反弹受到的所有伤害。

    陈墨同时取消明光鸟军团战阵，转而激活寰宇螺军团战阵包围整个军团原地坚守。

    寰宇螺是非常恐怖的生物，这种生物能够散发一种极具挑衅性质的声波，进而强行促使敌人发怒狂攻，寰宇螺本身的防御能力又极其惊人，还能吸收承受的伤害让自己不断增强相应抗性。

    正因为寰宇螺这种特性，成为古神人族军团战阵最有价值的一个。

    古神人族遇到不认识的全新荒芜邪神眷属，第一选择就是激活寰宇螺军团战阵，挑逗荒芜邪神眷属攻击，然后依靠寰宇螺吸收伤害和增强相应抗性的能力，摸清楚荒芜邪神眷属的手段并且寻找出抵挡手段。

    最后做到知己知彼，进而针对性的反杀荒芜邪神眷属。

    陈墨在这个基础上，配合恶作剧盾牌增加反伤效果。

    敌人的攻速越快越强，受到的反击也就越强越大。

    受到寰宇螺军团战阵的影响，古神号在一瞬间惨遭蹂躏，上部外壳几乎被戳成筛子，古神号外也传出震彻天地的惨烈叫声，陈墨终于看到袭击古神号的到底是什么东西。

    这是一个只有千米长的金色蚂蚁，浑身仿佛金属铸造。

    两条前腿此时已经从中折断，其中一个折断的腿正好反弹在左边眼睛上。

    陈墨瞬间收起古神号，寰宇螺军团战阵挑衅的声波更加刺耳。

    黄金蚂蚁从疼痛中暂时缓解过来，受到挑衅想要撕碎这些古神人族，但是却又担心刚才的伤害反弹再一次出现，最后张嘴喷出一片五彩斑斓的光雾。

    反弹攻击，那也要直接攻击才行。

    不直接攻击间接伤害，不就无法造成反弹了?

    陈墨看到黄金蚂蚁的应对，顿时确信这是一个有智慧的荒芜邪神眷属。

    这种最麻烦了，取出变形成葫芦样子的毁灭烘炉，葫芦口打开的瞬间，无穷的毁灭从中喷涌出来，将五彩斑斓的光雾全部都毁灭掉，被包裹住的黄金蚂蚁浑身都受到毁灭的冲击。

    身体被甲壳包过的地方还好，眼睛口器尤其是伤口却同时受创不轻。

    这个荒芜邪神眷属虽然有智慧，但是智慧显然不那么高。

    道理很简单，真正有高等智慧的荒芜邪神眷属，灭掉了古神人族一个军团早就溜走了，然而这一个却留了下来，结果被太叔安给斩杀，太叔安的这个幻境能如此真实不奇怪，但是这个黄金蚂蚁竟然也如此真实？

    真相只有一个，太叔安杀了黄金蚂蚁将其灵魂囚禁在幻境内。

    连续受到伤害的黄金蚂蚁，野性和疯狂让祂在军团周围不断绕圈掀起金色风暴，浑身上下所有节肢都成为武器，打的寰宇螺军团战阵都摇摇欲坠。

    但是随着时间推移，寰宇螺军团战阵却越来越稳定。

    如果用数据来描述，那就是寰宇螺军团战阵的物防在不断的进化提升，但是这种提升不是没有代价，否则寰宇螺只要一直挨打岂不是无敌了，提升物防的同时，其他方面的防御和抗性也在不断衰减。

    寰宇螺总体防御能力不变，祂只是能根据敌人的伤害针对性的加减自身抗性。

    不知何时，陈墨手中已经多出一个铃铛。

    铃响的瞬间，整个白银军团瞬间变幻军团战阵。

    同时军团意志全力融入全新的时光蝉军团战阵，整个白银军团瞬间消失在原地，用黄金蚂蚁都望尘莫及的速度消失在群山中，同时陈墨也在战争网络中公开了他对黄金蚂蚁总结的所有情报。

    【黄金蚂蚁：钻石中位】

    【智慧：中等智慧】

    【擅长：速攻（参考JQ1569荒古邪神眷属），未知光雾，具备超强附着性，目前未发现无法附着的物质，被光雾附着的物质将出现抗性减弱和黏着的效果】

    【战报：以明光鸟军团战阵隐匿接近被识破，以寰宇螺军团战阵坚持13.012刹那，通过黄金古神奇物发现被激怒的黄金蚂蚁突如其来的兴奋情绪，怀疑黄金蚂蚁发现了寰宇螺军团战阵的弱点，以时光蝉军团战阵脱离战场】

    发完关于黄金蚂蚁的情报，陈墨静静等待考核结束。

    杀死黄金蚂蚁?

    这并不是正确的完美答卷。

    如果是已知的荒芜邪神眷属，如果己方有足够战力打赢。

    那么中途撤退，毫无疑问是负分。

    但是面对全新的荒芜邪神眷属，胜利并不是最重要的，获取情报总结资料才是最重要的，当然如果能打赢更好，但是也要权衡损失，这才是一个合格的军团长。

    至于那种蛮不要命闷头誓死一战的勇士，不管再厉害都已经死在战场上了。

    因为就算能赢十次百次，只要有一次输了就没有翻身余地。

    所以古神人族内部，更喜欢稳健的军团长而不喜欢激进的军团长，毕竟古神人族的整体战略是防御发展，是在抵御荒芜邪神的前提下，让古神人族诞生更多的永恒。

