
　　“雪兄，对于初学剑法之人，必须要手把手教学，这样比较妥当。当年我的老师也是如此教我的。”徐然深以为然的说道。既然都已经抱上了，他自然不可能轻易撒手。

　　自古以来，女扮男装的妞是最好撩的。撩完之后更是死心塌地的。

　　反正徐然是没有见过哪个女扮男装的妞最后没被渣的。

　　“你……”千仞雪轻咬着牙，她不明白为什么她的身体反应会那么强烈。徐然的男子气息冲进她的鼻腔，让她感到有些头晕目眩。23sk.Com

　　哪怕是一直女扮男装，但是作为一国太子，哪有人敢对她不敬？

　　所以，在天斗皇宫，她也没有和男子这么亲近的接触过。

　　一时间，突然和男子如此亲密接触，让她挤压在心里，无数被压迫的女子生理和心理上的特征全部被徐然引诱了出来。

　　这是用理智也无法掩盖的。

　　再聪明伶俐的千仞雪也必须得承认，她是个女人。

　　“难道太子殿下嫌恶我？所以……”徐然反问道。他知道千仞雪的性格，以退为进，即使知道自己被占便宜了，她也会打碎了牙齿也要往嘴里咽。

　　“没有。徐兄乃是一国侯爵，身份高贵，天赋更是举世无双，能够与徐兄交流，我求之不得。”千仞雪胸脯微微起伏，心里气的不行。

　　她怀疑徐然是故意套路她，但是她没有证据。

　　“那就好，我还以为太子殿下是嫌恶我，原来是我想多了。”徐然一笑，手掌放在千仞雪的小腹上，感受着千仞雪身上的体温。

　　虽然千仞雪伪装的很好，但是毕竟是靠着魂技伪装的，在徐然这等花丛老手面前，嘿嘿……

　　尤其是那软绵绵的身体，这要是男的才怪了。

　　“徐兄，我们开始吧。”千仞雪着急的说道，不想和徐然再这样下去，不然她担心自己会道心不稳。她能够感受到自己的心绪因为徐然的出现掀起了一丝波澜。

　　徐然一言不合，就动手动脚，没有哪个女孩子招架得住。

　　而千仞雪现在还是女扮男装，就算是被占尽了便宜，也没地儿说理去，只能自己抗下一切。

　　徐然搂着千仞雪两个人紧贴在一起，挥动着长剑，施展着剑法。

　　徐然自然不可能一直占千仞雪的便宜，该教的还是会教的。

　　徐然教给千仞雪的是玉女剑法中女子的运剑方法。

　　浪迹天涯，花前月下，小园艺菊，彩笔画眉，举案齐眉，皓腕玉镯，冷月窥人，一共七种招式套路。由男女共同施展才能将这套剑招的真正威力发挥出来。

　　其实这些剑法秘籍，和自创魂技，没有什么两样。

　　这样看来，玉女剑法就像是什么，自创魂技融合技？

　　徐然把控着千仞雪的腰身，握住她的手长剑轻扬，飘身而进，姿态飘飘若仙，剑锋向前连点数点，周边树叶全部被长剑击中中心。

　　时不时的，因为两人配合不当，徐然会在后面不小心的顶她一下。只不过千仞雪沉迷剑法，没有发觉。

　　“这……”千仞雪奇异的看着这一幕，没想到这剑招竟然有这样的威力，明明没有释放武魂，只是用上了魂力，但是似乎威力也不比释放武魂使用魂技弱。

　　“这是自创魂技？”千仞雪呆呆的看着这一幕，完完全全的忘记了自己的身后还贴着一个人。作为武魂殿的绝世天才，她在天斗帝国唯一的兴致便是修炼了，见到这样神异的一幕，她自然有些入神。

　　“你可以这么理解。”徐然点头。

　　“这是你自创的吗？”千仞雪呆呆的站在那里，有些不敢相信。

　　徐然这么年轻，连自创魂技也能倒腾出来？他从哪儿来的那么多时间？

　　又要修炼，又要去风流，又要研究自创魂技……

　　千仞雪完全无法想象，这些东西，都是徐然一个人倒腾出来的。

　　“当然。我呕心沥血三年，寻遍天下芳草，观摩人生百态，才将这魂技创造出来。”徐然直接说道，脸不红心不跳，这里只有他一个穿越者，他说是自己的就是自己的。

　　“这魂技叫什么？”千仞雪呆呆的看着徐然，轻咬着牙，不禁问道。

　　此时的千仞雪对徐然有着一丝惺惺相惜的情愫出来。

　　那是对一位武道奇才的敬重和怜惜。

　　要是徐然这样的天才死去，对于大陆，对于魂师界来说，恐怕会是一个莫大的损失吧。

　　“它叫心有灵犀。”徐然嘴角上翘，玉女剑法，就如同武魂融合技两人要敞开心扉没有一丝保留一般。想要将这剑法的真正威力发挥出来，自然，两人必须……

　　君不见，杨过和小龙女练了此剑之后，小龙女心颤的有多快。

　　他不相信，千仞雪会是一个木头。

　　很快，她便会沉浸于爱海之中。

　　那时候，他也能够见得千仞雪真容。

　　大陆第一美女，一笑倾城的存在，也将会躺在他的怀里，乖乖的做他的女人。

　　“徐兄……”千仞雪回过头，被徐然那想要吃人的目光吓得浑身颤了颤，双腿微软，此时徐然的面颊几乎和她的脸贴在一起，男子的鼻息打在她的脖颈上，让她的脖颈延至胸口都染上了一层粉红。

　　她在心里忍不住气急。

　　她怎么遇到了徐然这个对男子都感兴趣的变态了呢？

　　“太子殿下生的好生俊美啊。”徐然也知道千仞雪误会了，干脆说了一句磨砺两可的话，免得让千仞雪知道他看穿了她的身份。

　　“徐兄……”千仞雪心道果然……刚想要说什么，便被徐然的话压下去了。

　　“闭上眼睛，好好感受手中的剑，它会带给你不一样的感受的。”徐然说道。

　　“好。”千仞雪愣了愣，按照徐然所说乖乖的闭上了眼睛。眼下，从徐然的身下学习他的修炼秘密才是最重要的。

　　她在天斗帝国忍辱负重这么多年，给雪清河连丫鬟都当过，还怕徐然这变态吗？

　　很快，千仞雪沉入心神，在徐然的引导下，快速的熟悉了这套剑法。那种精妙的剑法让她感到无比的兴奋和激动。那种玄妙，神乎其神的感触让她更是感觉自己对这个世界有了不一样的感知。

　　闭上眼睛之后，什么都看不见了，但又仿佛能够感知到的东西更多了。

　　尤其是，自己的臀部上，似乎有什么东西膈应着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百八十四章 这套剑法，不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 