    次日，国都的达官显贵听说咸王殿下又双叒叕干了一件大事！

    竟然把陛下钦定斩立决的大案翻案重审，还不到一天找到了凶手！

    没错，就是不到一天，速度就是这么快！

    而这件事引起的后果，不仅仅是让他们这群吃果群众听一听过过耳瘾，引起的连锁反应更是直接传回了国都!

    大理寺少卿降职！

    兵部左侍郎的位置花落郭子仪！

    几位皇子听说了此事，先是沉默，随后都是一声：“我靠！”

    果然是亲兄弟啊，表达感情的词语都是异曲同工，只不过心中都是愤慨的，并对萧锐送去了咒骂祝福。他们累死累活整个口干舌燥，萧锐倒好，一桩案子把好事全部搅和了。而且他是郭子仪的救命恩人，岂不是白白捞到一个兵部左侍郎的人脉？

    用一句话形容就是找了个媳妇隔壁邻居姓王。

    紧接着，他们又反应过来一件事，萧锐过了庐州，距离京都只有咫尺之遥了！这家伙跑出去好几个月，这么快就回来了？怎么感觉他刚走没多久啊！

    “我有预感，我的儿子快要不属于我了！”大皇子萧烈一想到自己的儿子，总是吵着闹着要找七叔叔，他就头痛欲裂。他现在严重怀疑，萧锐十一岁的时候到底有没有那个，就是那个能力！这个儿子到底是谁的！

    “咸王回来时，我的麟子也要出生了！”萧一恒搂着侧妃杜雪琴，抚摸着他那即将待产的肚子，内心是愉悦的。杜雪琴依偎在萧一恒身旁，一抬头，张易之正好从厅前闪过去。两人用眼神交流，似乎再说什么不可告人的秘密。

    “咸王归来，风雨欲来啊！”萧泽听着曲子，感觉到了一种棘手。

    “老七，我已经迈入三品武者境，你能扛得住我几拳？”萧峰跃跃欲试。

    “我竟然混得比咸王还要差，我不服！”萧景发出咆哮声。

    “嘿嘿...我的一百万成亲贺礼啊！”萧炎擦了擦口水，他这副贪财的模样，和他亲爹有异曲同工之妙！

    除了几位皇子的各怀心意，京都内其他人也有不同的想法。

    贾诩抚须而笑，在他身旁坐着的是礼部右侍郎崔昌文、都察院左副都御史郝云、刑部左侍郎宋慈，贾诩分为为三人斟茶，笑道：“等殿下回来，这里的位置又要多加好几位了！”

    三人闻声，哈哈大笑。

    郭子仪调任兵部左侍郎，咸王殿下的根基和能力更加雄厚，更妙的是，外人还都不知道宋慈三人早已在咸王麾下！

    如果再加上冠军侯、忠勇侯、镇远侯、杭州指挥使张浩、皇宫禁军都统诸葛元霸，贾诩觉得殿下回来，必然是一场精彩的盛宴！

    除了贾诩他们，京都之中还有挂念萧锐的人。

    张若曦这几日都躲在诸葛流萤那里，因为忠勇侯又给他介绍夫君了。

    “若曦，你没有看上的，还是心有所属？”诸葛流萤打趣道。

    张若曦俏脸一红，连忙摇头道：“哪有所属，流萤，你别乱说！”

    “是吗？那某人做贼心虚，为何脸红啊？”诸葛流萤打趣道：“我们是好姐妹，你的心思我岂会不知道？要不以后咱俩都嫁给他？”

    “你说什么呢，我怎么一点都听不懂。”张若曦连忙否认，然后左右而言他：“流萤，听说咸王殿下这几日就会到京了。”

    诸葛流萤点点头，笑道：“若不是唐王大婚，殿下估计还不回来呢。”

    “九皇子真是兵贵神速，若不是孔薰儿怀了身孕，陛下也不会赐婚，毕竟得等咸王和你先成亲才是。”张若曦笑道，此事很隐蔽，她们和孔薰儿也是好友，所以才知道实情。谁能想到，儒学传世最重门风的孔家，乖乖女的孔薰儿竟然干出这种事。

    诸葛流萤道：“他俩的缘分，还不是因为唐王殿下写的那本《西游记》！等咸王殿下回来，不知会作何感想！”

    张若曦点点头，如今《西游记》俨然成为了京都最畅销的小说，街头热议，加之出自九殿下之手，更是有价无市。而对于小说之中的主人公萧七锐…

    听说陛下就《西游记》之事，狠狠训斥了唐王，但是现在书已经传播出去，陛下总不能将其列为禁书吧，毕竟里面也没有直至其名，萧七锐就是萧锐么？

    “咸王殿下回来，不知作何感想！”张若曦一想起书中萧七锐的故事，就忍不住捂嘴发笑。

    内阁首辅李明冲的府邸。

    李若雪和李秀儿正陪着他们的太祖母聊天，不知不觉，话题也转到了庐州的案件上，引出了咸王。

    两女各有心思。

    李若雪在想：“殿下游历大夏，是否欣赏到天地钟秀的美景？等他回来，能不能给自己描述一番？”

    李秀儿感觉心脏跳得厉害，她越是不去想他，越是止不住的想他，以至于在梦中梦到，现在想想都羞的厉害。

    皇宫之中的女官殿。

    颜小小听其他宫女说到咸王殿下要回来了，望着从外面被锁上的房门，她被囚禁于此，止不住泪水流了下来。

    “殿下，小小没有保护好自己，小小没法在第一时间去见你…”

    她将头枕在膝盖上，显得那么无助和柔弱。

    此时的萧锐已经走出庐州范围，进入了京畿之地。

    他并不知道郭子仪被陛下调任兵部左侍郎，这次属于无心插柳柳成荫，相信等他知道时必然是意外之喜。

    而随着踏入京畿之地，距离国都只有三天路程，萧锐的心态也骤然发生改变，从随性变得谨慎，从悠闲变成战斗准备！

    敌方近在眼前，兄弟们，上刺刀！

    这就是萧锐如今的心理变化。

    不过看来，有人不希望萧锐回京都啊。

    因为杀手来了。

    萧锐四人顺着官道往京都方向行去，元芳就察觉到暗中有人窥视，他立即禀告了萧锐。

    “我们的行踪很隐蔽，看来对方在此守株待兔多时了，看来国都有人不想见我。”萧锐冷笑道。

    郭嘉点点头，道：“因为庐州的事闹回了京都，所以对方断定我们会走官道，便在这里设伏。”

    “元芳，目前可知有多少敌人？”萧锐问道。

    李元芳摇了摇头，道：“暗中窥视的有四人，但具体有多少敌人还不知道，看来对方也是怕我们有重兵保护，所以对方一直吊着，没有发起进攻。”

    郭嘉说道：“往前再走半日，就到了滁州府，料想他们会在滁州府之前动手，不然他们就没有机会了。”

    萧锐看向郭嘉，笑道：“奉孝猜得如此准确，又毫不担忧之色，莫非早就猜到会有埋伏？”

    李元芳这才反应过来，是啊，奉孝先生算无遗策，岂会疏忽这一点，而且听到有刺客埋伏，他并不吃惊，仿佛一切都在运筹帷幄之中。

    郭嘉没有隐瞒，立即点了点头，道：“殿下，咱们离开庐州后，我故意不提让郭子仪派兵保护，就是想给暗中敌人一个信号，让他们能放心的刺杀。与此千日防贼，不如诱敌而出，直接歼灭之！”

    “哦？既然没让郭子仪派兵跟随…你通知文和先生了？”萧锐眼前一亮，顿时想到从庐州送加急公文时，郭嘉一定写了密信给贾诩。

    郭嘉笑道：“殿下料事如神，一猜就中！”

    “既然如此，那咱们继续赶路吧，别让暗中的刺客久等！”萧锐哈哈一笑，坐下良驹立即加快了速度。

    距离滁州仅剩下二三十里，此时四人来到一片密林外。

    前面的密林幽深，官道横穿而过，在林中设伏是最好的选择，就算不敌也能轻松藏匿逃生。

    “元芳，典韦，接下来要好好保护殿下！”郭嘉告诫道。

    “是！”李元芳和典韦已经严阵以待。

    当四人继续出发，走进密林中，藏匿的刺客终于安耐不住杀心，纷纷杀了出来，将官道两头堵住，密林中还有刺客埋伏，元芳扫了一眼竟然四五十人，而且都是武者！

    李元芳和典韦护住萧锐，他们一个五品，一个六品，自然不惧这些宵小，但是还得保护萧锐和郭嘉，就会受到掣肘。

    刺客围了上来，连废话都不说，直接举刀杀来！让准备耍耍嘴炮的萧锐意兴阑珊，同时明白，这才是正经的刺客啊，一见面就和你逼逼的，那都是不正经的。

    “走！”郭嘉喝道。

    典韦一马当前冲杀，他怒吼一声：“一群宵小！该杀！”

    手中双戟横扫而过，大开大合，将面前挡住的刺客全部诛杀，虽然刺客也都是三四武者，但岂能挡住典韦六品万人敌的威势？

    典韦直接撕开刺客包围来的口子，带着萧锐和郭嘉突围出去。李元芳在后，剑若游龙，将杀来的刺客一一歼灭。

    可惜，四人没有突围二三百米，便被刺客用绊马绳拦住，典韦坐下马匹摔倒，他直接跃起站稳地上，然后杀向再次围来的刺客。

    刺客将四人团团围住，他们试图牵制典韦和李元芳，然后趁机杀死萧锐，所以情况越来越凶险。

    就在这危险重重之时，援兵终于到了。

    “哈哈…咸王殿下，贫道来也！”

    不远处，突然传来爽朗大笑，萧锐一刀杀死一名刺客，然后转头看去，就见旸组织的无崖子道士带着十名表情冷漠的中年男子，他们骑马飞奔而来，立即加入战斗！

    好家伙，十名中年男子都是四品巅峰武者，再加上无崖子这位五品巅峰，刺客瞬间由优势转为劣势，所以便要逃！

    这时，李元芳已经拿出了五石强弓，谁他么要逃，就先给他一箭，势必要把所有人留在这里。

    接下来就是压倒性的屠杀，所有刺客只留三个，其他全部被歼灭。

    但谁曾想，三个活口也咬碎舌下毒丹自尽了。

    萧锐收起铁龙吟，无崖子贼眉鼠眼走来：“贫道拜见咸王殿下，多月不见，殿下更加英俊不凡啊。”

    “道长也是一如既往啊，是文和先生让你来的？”萧锐问道。

    无崖子点点头，道：“我们旸组织全心全意和殿下合作，听说殿下有小麻烦，自然要帮忙。”

    “你们得到了墨旸盒，还无法将墨组织、侠组织以及旸组织三合一，恢复墨旸荣光？”萧锐纯粹为了恶心他，墨旸藏宝图在他手中，自己不拿出来，他根本弄不到。除非还有第二份藏宝图。

    无崖子笑道：“任重而道远。”

    郭嘉走来，问道：“无崖子道长，可知这些刺客什么身份？”

    无崖子挥挥手，身后十名男子检查了刺客的尸首，都摇了摇头。

    “抱歉郭先生，这些人来历神秘，我们看不出其来历。”无崖子说道。

    郭嘉点点头，也并没有报太大的希望。

    郭嘉接着说道：“那就有劳无崖子道长护送殿下回京了。”

    “我们的荣幸！”无崖子自然不会推辞。

    就这样，一行人立即出发。

    下一站，京都！

    