    夜半。

    一架航班降落在海花岛机场。

    周扬和刘影，就在这一架航班上。

    原本，他们应该很早就能抵达海花岛。

    只是因为出门之前，刘影忽然想起来要给周扬输液。

    这么一耽搁，他们的航班，就变成了半夜的航班……

    ……

    不过，虽然是半夜，但是周扬和刘影的精神还是很不错。

    毕竟，无论是周扬还是刘影，都是第一次来到海花岛。

    一下飞机，就感觉到了一股咸鲜的海风。

    这种感觉，和深城、港城、濠镜澳都截然不同。

    海花岛的海风，让人觉得更舒服，更轻松，心中自然而然的生出几许度假一样轻松惬意的感觉。

    机场外。

    海花岛桓太酒店的工作人员早早就等待着。

    看到周扬和刘影之后，赶紧迎了上去，带着两人前往酒店。

    抵达酒店之后，两个人的感觉更是不同。

    区别于其他地方的高楼大厦，海花岛的桓太酒店，是沿着海岸线建设的别墅群。

    一幢幢独立的平层别墅，窗外就沙滩、大海。

    即便已是深夜，借着朦胧月色，看着窗外的景色，听着海浪的声音，也让周扬的心情，变得更加放松。

    同样。

    周扬的精神状态很好，也让刘影的心情，放松了许多，不再和之前一样紧绷着。

    尤其是久违的大海，让她很想要去海边大声喊出自己的苦恼，将那些苦恼，交由浪花带走。

    “我们去扔漂流瓶吧？”

    看到周扬一直在阳台上吹着海风，怔怔的看着沙滩，刘影忽然提议。

    毕竟，她有些不好意思喊出那些苦恼，还是觉得写出来，丢出去，更有意思，也更有诗意一些。

    再一个，她也希望这样能够让周扬的心情，好一些。

    “不了，你去吧。”

    周扬摇了摇头，轻声说道：“我现在，已经没有什么烦恼了。”

    诚然。

    刘影并不相信他的这一句话，但是她也没有多说什么，只是笑着点了点头：“那我准备一下。”

    说着话，直接走到一边，找了玻璃瓶，又找了纸笔，不断的写着什么。

    写完了一份，又去写下一份。

    写的过程中，她有意无意的抬起头，偷偷看一眼阳台上周扬的背影。

    看到他安然无恙，就觉得安心了很多。

    时间不长。

    刘影准备好了两个漂流瓶，走到阳台上，试着问道：“能不能陪我去，沙滩上没有灯，我有点怕。”

    “好。”

    说起来，周扬这辈子，还没有在沙滩上漫步过。

    今天和刘影一块走在沙滩上，倒是他第一次。

    刘影光着脚，踩在沙滩上，嘴角不由得浮现一抹开心的笑容。

    也说不清楚为什么，这种赤脚踩沙子感觉，令她很轻松。

    而她的身旁，周扬则有些心不在焉。

    他并没有像刘影一样，赤着脚踩在沙滩上。

    一双普通的运动鞋，不断的陷进沙子里，还有不少的沙子留在了鞋子里，脚底都是沙子，每走一步都觉得不舒服。

    不过……

    他也没有说什么，只是自然而然的想到一件事情。

    难怪，那个时候佟伶从来都没有说过要带他来海边玩儿。

    看来，她也不喜欢沙子。

    对了……

    周扬忽然想起来佟伶不喜欢大海的原因。

    他依稀记得，曾经有一次，他和佟伶在病房里一起看经典爱情电影泰坦尼克号。

    那个时候，佟伶对他说，她很不喜欢大海，因为大海无情的吞噬了杰克，硬生生的拆散了一段美好的爱情，让罗丝只能孤独终老。

    孤独终老……

    周扬在心中自语：自己这个样子，应该也不算孤独终老吧。毕竟，他还很年轻，不能算是终老，只能算是英年早逝……

    也不知道，她现在怎么样了？

    一想到佟伶，周扬的脚步不由自主的慢了下来，心情一阵一阵的低落。

    尤其是……

    想到自己刚刚在赶往桓太酒店的车上的时候收到的那一条信息，更是令他觉得有些莫名的烦躁和心慌。

    那一条信息，是雷君博发给他的。

    上面的内容很简单：“周先生，您好，我是雷君博，是佟伶的未婚夫。我有一些话想要和您聊一聊，不知道您明天什么时候有时间，我们电话聊。”

    单看这一条信息，就让周扬心中有些不舒服，更何况是和他通话。

    当然。

    并不是因为他担心雷君博会和他说什么。

    而是……

    雷君博这一条信息之中表现出的彬彬有礼，以及“未婚夫”三个字，让他的心里很不舒服。

    明明，他已经打定主意，不希望再有任何的牵连。

    为什么，雷君博又要找他。

    人都说世事无常，命运无常。

    可是……为什么要这么一直盯着他呢？

    为什么就不能放过他呢？

    “周先生，你怎么了？”

    刘影开心的走了一会儿，感觉身边空落落的，有些不安。

    回头看了一眼，这才发现周扬怔怔在原地站着不动。

    她吓了一跳，赶紧跑了两步，眼中闪过一丝紧张。

    她现在都已经有心理阴影了。

    一看到周扬发呆，就担心他再次醒来的时候，会变成一个傻子，或者是变成一个愤怒的陌生人。

    不管变成哪一个，都让她没有办法心安……

    “没事儿，我走累了，歇会儿。”

    周扬收敛情绪，低声说了一句，直接一屁股坐在沙滩上。

    听到这话，刘影稍稍松了一口气，轻声说道：“那你等我一下，我把漂流瓶扔进大海，我们就回去。”

    周扬点了点头，没有多说什么。

    刘影赶紧快跑了两步，跑到海边，举着瓶子，心中默默的念叨了几句，用力一丢，把一个瓶子丢了出来。

    接着，又是重复一样的动作。

    举着瓶子在心中默默的念叨着什么，又将瓶子丢了出去。

    呼……

    希望这样，能够带走周扬的烦恼。

    刘影的嘴唇动了动，无声的祈祷了一句，接着又赶紧跑到周扬的身边，笑吟吟的说道：“周先生，还要休息一会儿，还是先回去？”

    “坐一会儿吧。”

    周扬望着不远处的海面，轻声说了一句。

    刘影当即在他的旁边坐下，开心的像个孩子一样，小手不安分的时不时抓起一把沙子，慢慢的倾倒，眼睛弯成了月牙。

    过了一会儿。

    周扬忽然开口：“基金会那边，我有新的安排。”

    正在玩儿沙子的刘影身体一僵，有些紧张的望着周扬，用尽量平和的语气问道：“怎么安排？”

    “主要的事情，还是不变。”

    周扬平静的说道：“受益人还是佟伶。但是，只要佟伶的生活没有出现变故，这件事情，就不要告诉她。”

    “我的意思，你明白吗？”

    说的这么直白，刘影没有理由不懂。

    她更是明白周扬的言外之意。

    那就是，不再对佟伶的生活产生影响，只是默默的守护她。

    整个基金会，只会在暗处，守候着他……

    但是，关于如何判定佟伶的生活有没有变故，她有些拿不住主意。

    犹豫了一下，还是试着问了一句。

    “经济困难，或者……离婚。”

    两个字，从他的口中说出来，令他的心狠狠的跳了一下，有些不舒服。

    即便，他一直在想办法回避这件事情，还是不得不提起。

    听着他的话，刘影的心中，忽然有些伤感。

    按照周扬的想法，直到他离开这个世界，佟伶也不会知道周扬曾经为她做过了什么，不会知道周扬对她究竟多深的爱恋。

    所有的一切，佟伶都不会知道。

    她只会开开心心的生活，不知道这个世界上有一个角落，周扬一直在默默的守护着她，思念着她，竭尽所能的，为她安排好一切……

    除非，佟伶需要帮助。

    到那个时候，基金会才会出面，帮助佟伶。

    “所以，基金会那边，可能需要你打理很多年。”

    周扬低声说了一句，整理了一下自己的情绪，强笑道：“你的待遇也会提高，基金会每年净利润的10%，用作你的管理费。”

    “另外，如果佟伶……”

