    “孙家你也得罪了？“

    苏锦瑜看着车上下来的人，伸出手不由在江小白的身上捏了下。

    这小混蛋，真的是一点都不消停呀。

    江小白嘿嘿笑了笑后，也没有在说话。

    而孙鹤注意到了江小白身边的苏锦瑜，怔了怔后，脸色出现了变化。

    苏锦瑜可是燕京的名流。

    他自然知道。

    而且他还知道苏锦瑜的背后不简单。

    但……江小白怎么会和苏锦瑜走在了一起？

    此刻他满脸惊奇。

    面前压下怒火，和另外一名同伴走了进去。

    “咱们也进去吧！”

    苏锦瑜此刻轻声开口，带着江小白朝着里边走去。

    江小白此刻还有些好奇，这到底是哪？

    在来到里边后，江小白看着那巨大无比厅堂，而在里边有二十余人。

    有穿着白大褂的，也有穿着长衣的。

    从表象来看，基本都是大夫和医生。

    所以他终于忍不住再次看向了苏锦瑜道：“这里到底是什么地方？”

    “燕京很有份量的一个大人物！”

    苏锦瑜微笑道：“至于为何来这里，你猜也能猜到了！”

    江小白有些奇异。

    治病救人？

    还有那大人物？

    多大的人物？

    隐世家族的？

    苏锦瑜或许看出了江小白所想，轻声开口道：“名字他名字龙丈，国之重力，曾经年轻时，为国家立下不少战功，而其下组织，也做出了惊人贡献。”

    江小白听到苏锦瑜这么说，顿时明白了。

    为国家效力的。

    那的确是大人物了。

    “苏小姐！”

    这时一个含笑的声音响起，一名身材挺拔的男子走了上来。

    男子身穿白色西服，整个人看上去就非常的精致。

    头发很短，长相棱角分明，给人的感觉非常简练。

    江小白看着此人，双眼微眯了起来。

    此人正是昨天他见过的向辰。

    不过昨天他并未细看，这次打量了下，发现了此人的不俗。

    论气息不弱。

    显然实力不俗，应该和沐轲有的一拼了。

    在他想到这里的时候，向辰的目光落在了他的身上：“昨天匆匆见面，没有细致介绍，你好，我叫向辰！”

    “你好！”

    江小白虽然不太想和这家伙握手，但出于礼貌，他还是和向辰握在了一起。

    而在这瞬间，江小白感觉到一股试探性的力道侵袭而来。

    江小白真的想一巴掌将这家伙抽出去，但是他忍了。

    示敌以弱，趁敌以强，这个道理他还是明白的。

    所以任由那力道在他体内走了一圈。

    力道消失，向辰松开了江小白的手，一时间笑容满面道：“江先生相貌不俗，难怪能够捕获苏小姐的芳心了！”

    说着向辰的目光再次看向苏锦瑜道：“我大哥和唐少还不知道这个消息，倘若知道怕是要吃醋了！”

    苏锦瑜听后只是淡淡的笑了笑。

    而江小白眉头挑起。

    唐家？

    三大顶流家族之一的唐家么？

    看向辰的意思，应该是正在追求苏锦瑜的人了。

    而且追求的人，还包括了此人的大哥？

    在他思索中，进来的人纷纷抬起头看向了一个方向，那里一名中年男子带着两名表情冷峻的人走了进来。

    江小白看到此人，顿时意外了。

    没错，他认得此人。

    不正是在中药园抢夺他药材的家伙么？

    后边还亲自给他送了请柬。

    此人的出现，让在场的人也有些疑惑，他是谁？

    “是他！”

    人群中，孙鹤的声音响起。

    没错，那天在中药园他也见过此人，比试的时候，因为作弊，被取消了资格。

    当时的他还冷嘲热讽了一番。

    没想到会出现在这里。

    “欢迎各位，自我介绍下，我叫冯健，是大人新任的秘书兼职管家！”

    冯健站在前边开口道：“这次发送请柬，邀请各位来的目的，大家应该也能猜测到，我们家大人老毛病犯了，身体不适！”

    “所以邀请各位中医家族和咱们燕京的名医来此帮我们家大人疗伤！”

    “倘若谁能够帮我家大人看好，我们家大人必有重谢！”

    冯健说完后，在场的人神色各异。

    当然包括了江小白。

    难怪来这么多古医家族的人了，原来是疗伤来的。

    “谁先来？”

    冯健直接开口道。

    “我先吧！”

    一名大夫走了进去。

    冯健点点头，让那两名冷峻的人带着大夫朝着内屋走去。

    “剩下的人，可以等待下，我们府上准备了美味佳肴！”

    说话间，十几个人从外边再次而入，端着各种托盘，有酒水，也有吃的。

    江小白摸了摸肚子，别说，还真的有点饿。

    当下拉着苏锦瑜走了过去。

    在他闷头吃的时候，苏锦瑜在旁侧抿着红唇偷笑。

    这个小混蛋，吃相还是没有变化。

    不过想到他的厨艺，还有那份肉粥，她一时间又有些怀念了。

    “苏小姐！”

    在江小白闷头吃着的时候，客气的声音响起。

    江小白抬头看了一眼，在看到冯健的时候，惊讶了下。

    这家伙专门上来和苏锦瑜打招呼的？

    在他好奇中，冯健也注意到了他，那脸上难得流露出笑容道：“没想到你还真的过来了！”

    “你们认识？”

    苏锦瑜听到冯健的话后，表现的有些惊讶。

    但江小白才来燕京多久，怎么会认识此人呢？

    在他好奇中，冯健开口道：“上次在中药园，我帮我们家大人寻药材，发现了百年的人参和灵芝，可惜无缘得到！”

    “最后还是他将东西送给了我，而且当时没有讨要丝毫的酬劳！”

    “是么？”苏锦瑜有些诧异，随后笑容满面。

    别说，这种事情江小白还真能做的出来。

    “你们……”

    冯健此刻又忍不住好奇询问。

    “我是他未婚妻！”苏锦瑜含笑道。

    冯健吃惊了下，最后开口道：“你们真的很般配！”

    江小白要能力有能力，长得还不错，尤其是身手还那么好。

    而苏锦瑜更不用多说。

    至少在他眼中，还没有见过能够比的上苏锦瑜的女人。

    “谢谢，我也觉得我们很般配！”

    苏锦瑜听到冯健的话，笑容更加灿烂。

    她个人很喜欢听到这种话语……

