    这是本嘣第三次上架了，上架时间是明天中午，十二点。

    首先非常感谢我的女朋友，很多读者说这本书一开始看起来有种女频的感觉，必须承认，脑洞的确源自女频，而且还是和女票商量时候想的。

    不过，这只是最初脑洞来源，并不是一些读者说读起来有点像女频的根源。

    根源其实是我创作的时候，思路没及时转变过来。

    大家也都知道，咱是写变文女主文起家的，一开始写的时候，我下意识还按照了老一套的写法，比如对主角的外貌极其关注，写了几万字之后才渐渐扭转过来。

    有关主角外貌描述那段，有读者说像绿江文…我得解释一下，这段是照着焦恩俊小李飞刀的照片写的。

    然后，我要感谢主编绿豆对我的支持，豆大不厌其烦地和我商讨剧情，商讨写作思路，哪怕是周末……真的非常非常负责。

    有一次，应该是周六，直接通话了2个小时讨论大纲。

    我一直觉得，我浪费了豆大很多很多时间，自己都不好意思了……

    其次还要感谢我的责编好运，虽然推荐的时候成绩比较拉胯，但好运巨还是一直在给我打气，尽可能地根据我的成绩，帮我申请推荐，奈何我本人不争气，新书期间更新也拉胯。

    好运巨非常负责，也非常专业，如果有新人作者想要入坑，极力推荐。

    顺带一提，关于推荐位，本书上了闪屏和大封推，那时候删了不少说我买推荐的帖子，骂我死扑街买推活该扑街的也有。

    这里解释一下，闪屏和封推是上本书的“遗产推”，你写一本万订书，你新书也有，买推荐肯定是买不来的。

    然后说说本书。

    本书的大纲其实是很细致的，而且，哪怕是成绩不如上一本，我到现在也依旧认为，本书的大纲没有问题。

    直到现在，我依旧认为，如果我能百分百还原大纲剧情的话，肯定是个很精彩的故事，囊括了各种反转，迪化脑补，以及一些感人的支线。

    可能有问题的，应该是阶段性的细纲。

    在我原本的设想里，本书前期走的将会是反转搞笑，中期是幕后装逼，后期是门派经营争霸……

    奈何我实力不足，无法将设想的东西，完美地写下来，期待感也没完全拉起来。

    此外，也是因为我设定的大纲拉得战线太长，二十万字远远不能看出什么。

    写到现在，大纲只用了很少很少一部分，世界观也没展现出来。

    我觉得关键还是转型仓促，实力不够，也没摸清楚现在仙侠轻小说轻喜剧重女角色的核心。

    但整体而言，也算是我的一次尝试吧。

    入坑4年，更新一直拉胯，别人都码七八百万字了，我加起来一共才四百多万字。

    成绩好的书，我只写了一本游戏西幻，就是万均的世界树，之前写过一本千均的都市玄幻，就是狐仙。

    就我来说，我还没有找到自己究竟擅长写什么，咱文笔也不像一些大佬，有自己的特色，单靠文笔就能把吸引人，所以也需要一些新的尝试，去探索自己究竟擅长什么。

    哦，对了。

    写了二十万字，我至少搞明白一件事。

    那就是我真的写不来感情戏！

    所以现在流行的仙侠轻小说轻喜剧，那种重视和女角色的交流，倒贴、炒股或是修罗场的写法，我写不来。

    哦，对了，我可能也不擅长写升级文，可能更擅长写无敌文。

    然后说一下数据。

    本书目前的付费追读是1500左右，但奈何更新太拉胯，养书的多，而且推荐吃的虚胖，追读我感觉也虚得很。

    也不知道上架首订究竟会有多少。

    可能会比这个还要低吧。

    还是希望大家能够支持一下首订！

    毕竟，首订关系到上架之后的推荐位，真的非常非常重要！

    别的话也不多说了。

    明天中午十二点，本书准时上架！

    至于几更……

    明天上架的时候先发两更，然后明天晚上下班回家我会尽量再码。

    不过，我的状态容易受到成绩影响，新书期更新拉胯也多少与此有关。

    数据不好，产生自我怀疑，然后反思剧情，仓促改大纲，加快节奏，影响码字速度，然后节奏乱了，就越自我怀疑，越卡文……

    整一个负反馈循环。

    好在的是，咱大纲还在！

    但心理状态影响码字，上架当天也是如此。

    所以……大家都懂。

    如果明天，我后台看着数据蹭蹭涨的话，明天晚上我码字肯定也会更有动力一些_(:з」∠)_

    就这样……

    明天中午十二点上架，求首订！

    拜托了！

    ————————

    然后推一本朋友的书，作者：区区咸喵

    《人在神诡，肉身无限推演》

    另类模拟器文，神诡背景，肉体改造

    撒~！一起加入光荣的进化吧！

