
“温可以前很爱哭？”

“那当然了。”说起以前的温可，温父一下子打开了话匣子，笑得眼睛都眯得起来。

“你都不知道小时候温可这孩子有多调皮，虽然是个小女孩，可她比男孩子还要调皮胆大，我还记得她有一次爬上了树不敢下了，还是我找来楼梯让她下来的呢！”

说着，他就忍不住笑了起来。

宁末然的眼前也仿佛能浮现出温可调皮的模样，但一想到后来她见到温可时的模样，心里又陡然升起了丝丝悲伤。

她后来见到的温可，并不是这样子的。

经过那一场变故，她像是一夜间就长大了，再也没有从前的调皮活泼，反而变得成熟稳重，甚至，还为了避免被涯洲的那群人发现，她故意将自己打扮得土里土气，甚至假装懦弱胆怯。

上一次学校的最后一场游园会，恐怕是发生那件事以后她最放飞自我的一天了吧？

“这后面有一个小门，可以直通后山，”顿了顿，温父才继续说，“温可的父母都在那里。”

宁末然明白他的意思，低头跟着温父一起往后山走。

穿过绵密而狭窄的小道，便到了一个小山头，面前，静静地坐着两座坟墓，分别写着温可父母的名字。

几乎是看见这两座墓碑的瞬间，温父的眼眶立马就红了。

年过半百的男人直挺挺的跪了下来，双目泛红，两只手狠狠的抵在地上，几乎溃不成声。

“大哥大嫂，都是我没用！明明答应好了你们，我却没能帮你们照顾好温可这孩子，都是我的错啊！”

任谁都想不到，眼前这个倒在地上泣不成声的男人就是在官场上威名赫赫的温父。

虽然已经年过半百，可此时在温可夫人面前，他却还是如同当年那个跟在他们身边的小弟一样，面对温可父母临终前的托付，他的心里只有满满的愧疚和自责。

“你们是我们华国的勇士，一生几乎都奉献给了科研事业！你放心，大哥大嫂，哪怕我后半辈子豁出了我这条老命也一定要会找到温可的尸体。”

他掩面痛哭，字不成句：“那么好的一个孩子，当然不能让她独自流落在外啊！”

这时，天边渐渐下起了淅淅沥沥的小雨，像是在回应温父的悲伤一样，整座山间都被笼上了一层朦胧的薄雾。

宁末然就安安静静的站在一旁，虽然什么都没说，可她的脸色也是前所未有的严肃。

对于温可的父母，她的心中也是满满的敬佩。

淅沥的雨滴打在他们的身上，却丝毫不熄灭不了他们心中的那束光。

温父颤颤巍巍的从自己的怀中掏出了一条项链，轻轻挂在了温可爸妈的坟墓前。

他抹了一把脸上的泪水，缓缓说道：“这是温可那孩子以前一直戴在身上的，现在她不在了，就留给大哥大嫂吧，就当是有个念想。”

宁末然微微侧目，正好看见了那条项链。

她隐隐约约记得这条项链的来历，好像是温可她父母特地带她去庙上求的，象征着平安健康，温可一直戴在身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68308227"  chaptername="第459章  念想">加入书签</a>
</div>
