    现场鸦雀无声。

    死一般的寂静。

    任谁都没想到拥有顶尖冥斗士实力三巨头之一的天贵星米诺斯，仅仅一个照面功夫，就被撕成了两半，被丁力给直接按死当场。

    周围的空气都因此凝固。

    艾亚哥斯的眼珠子都快瞪掉在了地上，他万没料到事情会发展成这样。

    米诺斯的有多强他是知道的。

    作为冥界三巨头，对方虽然不是那种横冲直撞的作战风格，但各方面能力都很强, 算是冥界中少有的高手。

    对方即使面对最顶尖的黄金圣斗士都是信手拈来，从容迎战。

    结果这么一个冥界顶尖的冥斗士，堂堂的三巨头之一的米诺斯竟然被丁力这么给活生生手撕了。

    “艾亚哥斯，既然咱们这么有缘，那我就不客气了！”

    丁力突然抬起双手，身形如鬼魅般晃动。

    哧！

    没有给对方任何犹豫的时间, 他已经来到了目瞪口呆的艾亚哥斯身后。

    那如利剑的双手陡然朝着艾亚哥斯后背斩去，空气因此产生了劲爆声。

    铛！

    可在此时，一道模糊人影在丁力身旁闪现，狠狠挡住他犹如利剑的双掌。

    “好强实力！”丁力眉头一挑。

    唰！

    他感受到一股庞大的小宇宙激荡出来，脸上流露出谨慎之色。

    气浪翻滚，在小宇宙的交错之下，丁力望向了那个出手的人。

    “拉达曼提斯！”

    他完全没想到拉达曼提斯竟然有实力能阻挡住自己的攻击。

    对方的实力非常古怪，即使拥有最顶级的黄金圣斗士实力，也没有可能拥有这么强横的实力。

    实力简直与自己旗鼓相当。

    到底是怎么回事？

    艾亚哥斯这才松了一口气，任谁都没有想到事情会变成这样，要不是拉达曼迪斯，自己很可能不死也重伤。

    “拉达曼提斯，这不是你应该拥有的力量。”丁力颇为意外地看向拉达曼提斯。

    “是的，现在我得拥有半神的力量，这是死睡双神所赋予的力量。”

    拉达曼提斯冷声道：“用这种的力量杀你，你应该感到荣幸。”

    “哈？你也是半神？”

    丁力冷笑道：“不管你有多强, 今天就别走了, 永远地留下来吧。”

    “就凭你？”

    拉达曼提斯冷笑。

    唰！

    拉达曼提斯眨眼间出现在了丁力眼前, 单手挥动抓向丁力头部。

    轰！

    一阵狂暴的爆炸之下凭空炸开, 阻挡了一瞬手爪。

    “你服用了死睡双神的神血？”

    一只燃烧着金色火焰的大手, 带着惊人的热量，猛然伸出，稳稳抓住拉达曼提斯的手。

    这是丁力的手，他能感受到拉达曼提斯的身上有种凶猛的神力波动。

    这绝对不是魔星所能拥有的力量。

    只有可能是拉达曼提斯像两百年前一样，腹中的死睡双神的鲜血。

    他单手抓住拉达曼提斯的手臂，猛然这么向着地面砸去。

    嘭！

    拉达曼迪斯被狠狠砸入地面，大地上立刻多出了一个数米的人形深坑，裂纹向着四周蔓延开来。

    土石飞溅中，另一边艾亚哥斯向着丁力怒目而视，对方也算真正看清了丁力的真面目。

    原本只是普通人形的对方，此时已经变成了一个两米多高的巨人，浑身的肌肉疙瘩爆炸，皮肤隐隐泛出金光，头顶上散发出一阵阵白气。

    那身肌肉，好像盔甲一样笼罩全身，对方虽说体型壮硕，但全身的肌肉线条匀称流线，全身上下没有一块多余的肉。

    对方站在那里犹如一个人类魔鬼般，透露着狰狞与霸道。

    他没想到对方的成长如此惊人，居然能变成这副恐怖的模样。

    看来自己刚刚真是小看了对方。

    米诺斯被对方杀死, 不冤！

    这是一位强大的半神！

    “一起！！”

    拉达曼提斯全身染血, 从坑洞中一跃而起，冲向丁力。

    两人感受到了丁力的强大，不再走高手单挑模式，为了取胜选择联手。

    他们知道，如果不联手恐怕根本不是眼前这个男人的对手。

    艾亚哥斯眼神一冷，也闪电般冲向丁力，他双眸绽放出诡异的光芒喝道：“宇宙大幻觉！”

    这是艾亚哥斯最大奥义。

    具有压倒性力量且无法回避。张开“银河世界”与“幻惑世界”相交飞舞的可怕异空间后，以强大的投力将敌人掷入其中，操纵空间压力将敌人瞬间击杀的恐怖招式，兼具物理攻击、精神攻击、空间攻击等多重属性的绝强招式，即使黄金圣斗士也会被招顶飞。

    就见一只只鬼魅邪眼出现，带着诡异的波动向着丁力轰去。

    拉达曼提斯也跟着出手了。

    “翼龙咆哮！”

    拉达曼提斯通过咆哮，在龙吼中充满了大量的宇宙能量，在他的咆哮中，以一种难以置信的波形式释放并传播震动波，进而震碎一切。

    轰轰轰轰！

    两人合力，如同狂风暴雨般的攻势砸向丁力。

    相位移动！

    丁力直接进入相位空间，任由这两人发动疯狂攻击。

    前方这两个人都是最顶级的强者，自己的黄金圣衣无法召唤，干脆就用相位移动直接规避两人攻击。

    他就这么在相位空间中观望，找寻着时机。

    “这是什么招数？为什么没有效果？”拉达曼提斯发现自己的攻击无效，惊问道。

    “不是防御类的招数！是空间类的招数。”艾亚哥斯回答道。

    就是现在！

    乘着对方退出去，丁力突然撤去了相位移动，一泰坦新星猛然拍出。

    呯！

    艾亚哥斯眨眼被金色大手掌拍中，整个人被一巴掌拍翻在地，鲜血是从冥衣缝隙中流淌而出。

    随后拉达曼提斯也遭受到了攻击，他尝试格挡了一下丁力的手刀，身上出现了明显的神力波动。

    蹭！

    谁知丁力那只右手在半空中突然膨胀，犹如利剑一般，将自己的手臂直接斩下。

    要不是冥衣保护，他的身体也几乎被一斩为二，身体直接被一股巨力狠狠砸在了山洞石壁，硬生生砸出了一个人形深坑。

    这就是大成圣剑的恐怖攻击力。

    圣剑在物理系伤害中数一数二，并且出手速度很快，搭配上丁力雄浑的小宇宙和肉身，伤害已经到了新的高度，足以劈碎任何一位身穿冥衣的冥界巨头。

    “即使你拥有神血，也无法对抗我，二级神的神血中所蕴含的神力并不多。”

    丁力缓步走向浑身颤抖的拉达曼提斯。

    拉达曼提斯太强，而且神血的威力并没有发挥出来，还是先解决拉达曼提斯。

    他深吸一口气，身上小宇宙瞬间燃烧到极致：

    “聆听群星的悲鸣吧。”

    “银河星爆！

    群星闪耀，银河飞溅，轰向了神血拉达曼提斯……

    ————

    今天四更，节假日总算补上前面欠的，有月票请投下，没月票推荐票也成。

    前面有两章是铺垫章节，确实没什么亮点，但很重要，说我水，那我只有认，有时候稍微等等会有更好的阅读体验

