    第166章不会有人不喜欢学习吧（51）

    命运总是一步错步步错，此时的陆淇并没有走上学霸的路线。

    她与她父亲的矛盾很多，短时间内根本不可能和好，故而只能凭借自己的力量学习。

    然而和她关系好的人里面，只有一个之前闹过矛盾的韩曌是学霸，其他人要不是学习成绩和她不相上下，要不然就是干脆不如她。

    陆淇本身和老师们也关系不好，更不愿去认错低头。

    毕竟她拿的是大女主剧本，理论来讲应该要直接学好打老师们的脸。

    可惜现在打脸大概是做不到了，自己苦心钻研学习倒是有可能。

    但这也就造成她学习进展缓慢，这次考试依旧在中下游的阶段徘徊。

    这个时候加上翎央成绩的对比冲击，更让陆淇心理多了几分难言。

    她本想下意识的找借口或者是嫉妒，但不知为何想到了之前发生的事情——翎央曾经直言戳破韩曌的嫉妒，他因为嫉妒封启蜇，甚至做出了许多相当不理智的事情。

    包括……利用她。

    自己也会变成他那样的人吗？

    陆淇突然有些不确定起来，如果她和韩曌没有闹矛盾，现在两人早应该聚在一起，甚至可能会找人“教训”翎央。

    当韩曌做的那些事影响到她，她自然而然的认为那是错的。

    但现在细想起来……之前发生的很多事情都算是她和韩曌一起做的，韩曌是错，她自然也称不上对。

    陆淇的眼中闪过一分茫然。

    她之前浑浑噩噩被韩曌牵着鼻子走，无非觉得对方是学霸，是她所崇拜喜欢的对象，故而对方说的做的都错不了，她对其更是满心的相信。

    现在她终于发现，韩曌其实并不是神。

    他也会嫉妒和愤怒。

    甚至学习成绩也会被人一而再再而三的超越。

    他其实不过就是个学习成绩好点的普通人罢了。

    【气运之子气运下降一百二十点，目前剩余气运，一百九十八点，气运之子会遭受长段时间的霉运。】

    心态的变化对于气运同样也有影响，气运之子之所以被称为天地的宠儿，除了本身的运气极好之外，还有一点就是他们确实与常人不同。现在陆淇认清了韩曌，认为他不过就是个普通人，其实变相也是对自己下了定义。

    这种心态方面的屈服和放弃，对气运会造成巨大的影响。

    同样道理的是，等她完全放弃的那一天，就是翎央任务的完成的那一天。

    攻心之计，不费兵卒，当为上策。

    这样的人相当可怕。

    方舟观全局，忍不住在系统内偷偷感慨。

    而此时，相当可怕的翎央正被的封启蜇压着做数学竞赛题。

    过段时间就要开始省考了，以两人的水平自然没有太大问题，但翎央此时学习相当不积极，后续难度如果继续提升，她可能又要摆烂装咸鱼。

    某些人表面上在竞赛班被传的神乎其神，就连张老师后续见几次为难不到她，都要承认一下她确实有天赋。

    是个做数学的好苗子。

    但实际上，翎央背地里经常会和封启蜇开视频学习，就像在自习室一样被压着做题。

    没有人会平白无故就能上课睡觉还会做题的，就连翎央也不例外。

    (本章完)

