    “颛顼绝地天通？！！”

    方寒一愣，从亿万诸天万道所化的躺椅上坐起，道：“这个故事我知道，在海经·大荒西经记载：大荒之中，有山名曰日月山，天枢也。吴姖天门，日月所入。有神, 人面无臂，两足反属于头山，名曰嘘。颛顼生老童，老童生重及黎，帝令重献上天，令黎邛下地。下地是生曀，处于西极, 以行日月星辰之行次。”

    “还有史记·太史公自序：昔在颛顼, 命南正重以司天, 北正黎以司地。唐虞之际，绍重黎之后，使复典之，至于夏商，故重黎氏世序天地……”

    “这都是绝地天通，那跟抹去记忆，不拜仙神有什么关系？？”

    “叮--系统供应商：主人，要知道您可以进诸界碎片啊，里面超多记载的，无论是三清道祖，娲皇圣母，伏羲圣神，至高天帝昊天，至高天帝帝俊，至高神圣太一他们开辟亿万万，无量量诸界，还是西王母一念分诸界阴阳, 亦或者人族燧皇，炎皇，轩皇三人故事，都在呢。”

    “……”方寒。

    草！！

    这狗比，咱听故事听的正起劲儿呢，你TM就断了？？

    你这跟那些营销号说话说一半有什么区别？？

    说话说一半，鸡鸡短一半！！

    “行吧，既然如此……那你看着给绝古什么个系统？？”方寒无奈，这狗系统虽然被咱掌控了，那还是人家愿意情况下，要不然……咱真不知道该怎么知道这些秘密。

    “叮--系统供应商：建议主人让绝古自行参悟聊天群群友的道，最终开辟属于自己的修行之法，如若跟聊天群其他群友那般给个系统，会被神圣察觉，甚至……窥探的。”

    “……”方寒。

    你不早说？？

    不对啊，那为什么你直接进入他脑壳没被发现？？

    “叮--系统供应商：因为本系统是至高规则所化，本就是诸界规则其一，自然不会被发现, 但如若给出系统，那么绝古身上便蕴含过多至高规则之气, 到时候便会被神圣察觉, 虽然不至于抹杀……但阻拦我在诸界之外也是很正常的，但就是不知道会不会捏死主人……”

    “沃日，你不早说？？”方寒都无语了，这狗比系统，就是想让咱死！！

    狗日的阿系，你变了！

    你不爱我了！！

    咋的？？外面有狗了？外面屎好吃？？

    没爱了？？感情淡了？盐巴贵了？？

    好的，我懂了！我立马收拾收拾就滚！！（咆哮）

    “就……就让他看这些人的道吧，咱不掺和了。”妈蛋太恐怖了，这就是神话？？

    难怪系统来到洪荒，咱做了那么多的事儿这些圣人才发现，甚至天道，乃至于所谓的天道代言人鸿钧也慢吞吞的，跟个假的是的，原来也就是弱小的虚影！

    切！！

    ……

    诸天系统聊天群内。

    绝古：“诸位前辈，天地可有修行之法？？”

    陈昊：“大佬！！你这是折煞俺啊，啥前辈不前辈的，咱们都是弱的一批的垃圾！！”

    张之维：“确实，我等不过是平平无奇的凡夫俗子，对比大佬来说，就是微尘一般啊！！”

    拜月教主：“说句不好听的，那就是腌臜之物！”

    大秦祖龙：“贬低自己咱们可以理解，不过骚！还是属你最骚啊拜月。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“害，拜月教主这都算隐晦了，我摊牌了，我在大佬面前就是屎！！”

    古华唐皇李世民：“NB！！从此刻起，陈煌你就是我的神！！”

    魔童哪吒：“大佬这话完全是……是……”

    西游齐天大圣：“害小哪吒，这个词儿小耗子说过，是捧杀！指的是一个人被另一个人捧到很高的位置或者对他很好，但其实是不怀好意，只是为了让他遭人讨厌使其完完总之产生不好的结果。”

    西游无天佛祖：“别说了，从此刻开始，我就是大佬最忠诚的小迷弟！大佬贴贴~求照顾！！”

    天使彦：“好家伙，所有人全部昊化了么？”

    独孤求败：“昊化算什么？只要抱着大佬大腿，诸天万界任我游！！”

    ……

    绝古一脸懵逼。

    卧槽！！

    这些人咋这样社儿的呢？？

    有没有搞错？？

    我只是一个平平无奇的凡夫俗子啊，啥实力都没有，捧杀？？我看你们才是真正的捧杀我吧？

    诸界绝古：“诸位前辈，勿要戏耍吾，吾真的只是普通人，连修行之法都未曾习得，寻找多年也没有找到一种修行之法……”

    陈昊：“大佬……每天得到系统么？？”

    大秦祖龙：“对啊，我们都有系统的，有系统修行之法什么的简直不要太简单。”

    古华唐皇李世民：“嗯，我的功法乃至于现在修为也是系统给的，大佬没有系统？？”

    诸界绝古：“未曾得到，除了……能够与诸位前辈交流之外，吾……未发现其他事物。”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“除了聊天啥都没有？？群悟道这些也没有？？大佬你再仔仔细细找找。”

    诸界绝古：“吾寻找很久，都未曾发现……”

    ……

    灵气复苏世界。

    “诸界……诸天万界之外的强大世界，只是普通人就能够吊打诸天万界所有人？？难不成是神话世界？？？”

    与此同时，在天府那屋子内，陈昊皱着眉头开口，他以前可看了不少小说，而现在小说都转变为神话。

    神话战力可以说是最高的，比如说其中最常出现的神话大罗，这个境界时常被那些沙雕作者拿来用。

    因此，陈昊也了解了一些，但……诸界这个词儿还是头一次听见，不过……能够高于诸天万界的，恐怕只有传说中那种神话世界吧？

    “应该是神话世界！要不然这位穿越者前辈咋可能不给人家系统？？”陈昊点了点头喃喃道：“只有那种神话世界才最有可能被传说中的人物发现，至于为什么能够邀请绝古进群……”

    “呵呵……老子好像发现了什么不得了的秘密呢……”

    “不过……既然这位没有功法，那咱创造无数本功法给他，到时候直接做兄弟，让群友叫咱大佬啊！！”

    “卧槽！！我简直就是天才！！！”

