    林紫收回放在赵如雪身上的视线，轻松应下，“是挺复杂的。”

    “她是在找你吧？”关晓东顺着林紫的目光看去，视线虽然不过是扫了下赵如雪，可看到她眼睛左看看右看看，想来是在找人，又听着林紫的介绍，看来找的就是林紫。

    “应该是，但我跟她没有什么好说的。”

    赵如雪一踏进林记拌粉店，眼睛便四下寻找，想找林紫，可店里人很多，她却没有瞧见林紫，心中有些焦虑，走也不是，不走也不是，就站在那里，不知该如何是好。

    张佳华主意到了赵如雪的存在，她连着端了几碗给客人后，瞧见她还站在那里，既不去前台点单，也没有找位置坐下，便略带好奇的走了过去。

    “小妹，你是来吃拌粉的吗？”张佳华伸手指向钟小芳那边，“吃粉要先去前台那里下单哦。”

    “我……我……”赵如雪有些不好意思，她并不是来吃粉的，“我是来找……找人的。”

    “找人？你想找谁？”张佳华想着这小妹子在这里站的也挺久的了，那应该就是还没有找到人的，可店就这么大，也没有藏人的地方啊，除非是找后厨的人，可后厨只有刘大娘和韦嫂子，也不知是不是来找她们的。

    “我找……”赵如雪不知道该怎么说，可转念想到眼前的人虽然是第一次瞧见，但看起来应该是这个店的店员，应该是认识林紫的，才接着说道，“我找林紫，她今天会来么？”

    “林紫？你说阿紫啊？她一大早就来了，现在就坐在那儿跟朋友聊天呢。”张佳华见她是来找林紫的，不免露出了些许笑意，把林紫现在坐的位置指给赵如雪看。

    赵如雪顺着她的手看去，也难怪她刚才没看到，因为林紫的面前坐了个男的，把林紫的脸全都挡住了。

    她连忙道了声谢，便快步走了过去，“林紫。”

    林紫讶异的抬眸，“……”

    她刚才看到赵如雪着急的看来看去的，看来自己坐在这个角落，对面又有关晓东挡着赵如雪的视线，这赵如雪应该是看不到她的，所以她很放心，毕竟她并不想跟赵如雪有什么交流，她觉得好像一跟这些人说话，最后总会搞得这些人不欢而散，可同样会影响了她的好心情。

    既如此，又何必呢？

    她只要装作没看见就好了，可没想到赵如雪突然走了过来。

    赵如雪看了眼坐在林紫对面的人，“林紫，这是你朋友啊？”

    林紫似有似无的应了一声，“嗯。”

    这赵如雪吧，其实人还是可以的，所以被发现了，她还是愿意搭理一下的，可若是换了那个叫什么红梅的来，她是懒得再去回应的。

    “那……你们在聊什么重要的事儿吗？”赵如雪是来找林紫的，可也不敢直接拉走林紫，她不知道林紫他们是否在聊什么要紧事，她自己虽心急，却也不好打扰别人的事儿。

    林紫看着赵如雪欲言又止的模样，不知为何竟心有不忍，可机智又告诉她，这赵如雪来找她应当是跟曾旭东有关的事儿，她实在不想跟曾旭东有什么牵连了。

    她想了想，说道，“赵如雪，我们拢共也没见过几次，其实不是很熟，你要是有事儿，应该去找你的朋友，而不是我。”

    赵如雪听了林紫的话，有些失落，垂着的双手抓了抓裤子，“我是真的没有办法了，旭……”

    林紫不给她把曾旭东名字说完的机会，当下打断道，“你没有办法，我就会有办法了吗？你们的事儿，我不感兴趣。”

    赵如雪垂眸，咬了咬下唇，“可是……可是……”

    林紫淡淡的道，“没什么可是的，你打扰到我和我朋友聊天了。”

    “我……”赵如雪还想说什么，看到坐在林紫旁边的客人站起来走了，她立马坐了下去，“对不起啊，我知道我打扰到你们了，可我有些话还没有说，我还不能走。”

    她不知道，她如果就这样走了，她还能找谁帮忙。

    林紫叹了口气，她也不知自己前世造了什么孽，让她如今尽是遇到这些乱七八糟的事儿，可她前世明明就是一个被蒙在鼓里的受害者，啥也没干，这就很无辜了。

    “说吧，什么事儿？”

    赵如雪见林紫松口了，脸上不自觉的有了点欣喜之神色，眼睛都亮了些，“我知道旭东之前做的不对，你生气、你讨厌他、你不喜欢他都是应该的，不过他也没有什么坏心思，他也是想让你变得更好一些，只是方法不对……”

    林紫听到赵如雪的这些话，只觉着自己的耳朵都要起茧子了，她听这种话已经不是三次两次的事儿了，那是真的听的太多了，心里不自主的会排斥这些话。

    她打断道，“说正事吧，如果你来只是为了说这些，那你就没有说的必要了。”

    她已经有些后悔自己心软了。

    “自从上次之后，旭东精神一直不是很好，看起来心不在焉的，做事老出岔子。我劝他、安慰他，全都没用。我就在想啊，都说解铃还须系铃人，那我如果找你去劝他，是不是就会好起来了？我是真的看不了他现在的样子，太不像他以前了，整个人垂头丧气的，一副毫无出息的样子。”

    赵如雪也是个老师，她平时教导学生，自认为还是有几分能力的，可这些天劝导曾旭东一点用都没有，她都要自我怀疑了。

    “解铃还须系铃人，这话没错。”林紫说道，“不过，你找的对象不对。给他系膦

    铃的人不是我，是他自己，也只有他自己想开了，才能从现在的状态里走出来，不然谁也帮不了他。”

    “怎……怎么会呢？”

    听到林紫的话，赵如雪不得不承认自己是有些讶异的，这系铃的人怎么会变成旭东自己呢？她是看着旭东的啊，旭东之前做的那些都是因为林紫，那这林紫才应该是解铃的关键才是。

    她听得有些糊涂了，实在想不明白林紫话里的意思。

