    第二日，苏米原本在未出现这一系列事之前是准备直接去g国，但是看着身边如同大型犬类的男人，以及昨日答应那五位孩子们的事情，最终还是将出国的决定推迟。

    驱车来到城西的九中，看着校门口金灿灿的大字，苏米瞬间就像是回到了年轻的时候，身旁还有不少学生快速地进入校内，身着着校服，蓝白相间，脸上是和有人或笑或气恼的神情，青春洋溢，瞬间就将苏米的心情点燃。

    “小米，我们现在就进去吗？”龙煜跟在女人的身后，静静地看着苏米，丝毫不关心周边时不时路过的小女生对自己的讨论。

    苏米回过神，淡淡地看了眼男人，心底不由得叹气，本是不想让他跟着，奈何硬是扒拉着自己的手，装作一副委屈的模样，生怕自己将其丢下，最终拗不过，只得带了过来。

    早就注意到男人的吸引力之强，心中还是难以避免地泛起丝丝的醋意，主动拉着男人的手，来到了街边的一个店里，坐在窗口。

    “小米，你不会是吃醋了吧？”龙煜挑了挑眉，眉眼间是肉眼可见的喜悦，看着两人紧牵着的手，眼里的笑意快要溢出。

    这可是苏米主动牵的自己，瞧瞧，现在都还没有放开。

    一定是吃醋了！

    苏米狠狠地瞪了男人一眼，迅速松开手，“别胡说！”

    龙煜见状，连忙收敛手脸上的表情，再次抓住女人的手，“刚刚是我胡说，是我心悦你，我不想让你被别人看见！”

    苏米脸上稍有红润，显然知道男人是在逗弄自己，但是心还是不由自主地欢快地跳动着。

    “待会儿你就在这里等着我，别进去了。”苏米静静地看着校门口，此时已经只剩下一两个学生急匆匆地冲进校园，看来是快要上课了。

    若是龙煜进去，这桑城的人几乎对于龙煜这个人都认识，尤其是一些有权势的，这把九中的校长听说还曾去过龙煜家的宴会，要是知道龙煜前来，岂不是又会惹出不少事，自己并不想引人注意，只是想纯粹地关照一下那几位孩子。

    龙煜显然也意识到了这个问题，了然地点了点头，“行，有什么事给我打电话，我会一直在这里等你！”

    苏米柔和了眉眼，轻笑了一下，站起身来就往外走。龙煜的视线紧随，直到女人的身影在校门口消失，才缓缓收回。

    “你们怎么回事，好不容易来上次课，不捣乱是不是不舒服？”以为女老师站在教室门口，大声训斥着低垂着头站在身前的五位男孩，神情满是不耐，“行了，你们就好好站在这里好好反省，下课了来办公室！”

    老师教训完就大步朝着教学楼另一边走去。

    苏米见状，跟了上去。

    “咚咚咚”

    “请进！”

    苏米看着办公室内只有那一位女老师，心中稍稍放松，缓步走了进来。

    “你是？”显然老师从未见过这是谁的家长，有些疑惑。

    “老师你好，我是苏米，这次过来是想跟您说说那五位孩子的事情！”

    老师微微蹙眉，上下打量了一下苏米，眼中带着警惕，显然苏米的装扮让老师有些怀疑，这不是孩子的母亲，倒像是姐姐，但是从未听说那几个孩子有姐姐啊！

    “你是他们的？”

    苏米坐在老师的对面，理了理思绪，缓声将之前和孩子们相识的过程说了出来。

    看着老师随之变换的神情，意识到这个老师也是极为看重学生的，只是对于这无谓调皮捣蛋的孩子实在是束手无策。

    “听你这样说来，他们确实很可怜。”老师感叹，“其实之前我也想过去给他们做个家访，但是不是推脱就是逃课，绝不给我机会，甚至在填写的家庭住址一栏还作假，之后也就不了了之。”

    苏米垂眸，心中微微心痛，“那老师，待会儿我能带着孩子们一起回家一趟吗？我想，既然有缘，我就想去尽力去帮扶一下，其实通过那短短的接触，这群孩子心地并不坏，甚至还挺可爱，我不想就这样让他们毁掉了自己。”

    “当然！我和你们一起去。身为老师的我还是需要对学生的身心做一个大概的了解。”老师其实对这几个孩子也没有多大的怨恨，本就是孩子，若真是因为家庭缘故才会变成这样，情有可原，况且还是并没有做出什么伤天害理之事的孩子。

    苏米点头，知道老师的意愿，一方面是如同她自己所说，另一方面也是怕自己是骗子。

    回到教室门口，老师将孩子们带到了校门口。

    一见到苏米，孩子们脸上就带着溢于言表的喜悦，显然对于苏米的承诺并没有忘记。

    “苏姐姐！”

    苏米点头，和老师对视了一眼，由着孩子们带路，朝着一条小巷走去。

    龙煜原本是想要跟上，却被苏米隐晦地摆了摆手拒绝。龙煜昨日对于孩子们的压迫感太强，显然出现并不是一个好的时机，只得远远地坠在身后。

    “苏姐姐，待会儿去了我们家，你可别嫌弃啊！”孩子们有些忐忑，生怕家中的破败将女人吓走。

    苏米笑了起来，摸了摸孩子的头，“当然不会，我喜欢你们还来不及呢！”

    老师静静地走在一旁，显然对于城西的了解比苏米要更为详细，这里分明是往所谓的平民窟走去。

    并不是真正意义上的平民窟，而是由于丧失劳动力的孤寡老人的聚集地，这里像是被世人遗忘一般，死气沉沉，几乎少有人前来。

    自己从未想过学生会住在这里，毕竟从未听说过这里还会有这么多孩子的存在。

    从踏进“平民窟”的瞬间，苏米就感受到原本照在身上的阳光似乎变得微弱，没了温度，甚至于周身的气息都显得有些冷意，全部黏着在身上，让人难以呼吸。

    这里的空气夹杂着腐臭味，视线在周边扫过，发现不少低矮破败的窗户上都挂了好几双黑亮的眼睛，带着深深的探究和防备。

    “苏姐姐，老师，你们走里面些。”孩子们不由自主地将两位女人围在了中间，阻断了那些人的视线。

    苏米和老师对视了一眼，皆从对方眼中看到了些许震惊。

    这些显然是她们来的时候没有料到的，这里的防备心比想象之中要高的多。

