    大家都如此苦苦规劝，如果再说些什么就会显得他不够懂事了。亡影的嘴巴抿了抿，随后反应过来，低头沉思了一会儿，“那行，我就守在外面，不让别人打扰到你们。”亡影妥协了，猪八戒也是松了一口气。

    亡影也明显听到了猪八戒松了一口气的样子，转过头看向猪八戒。

    猪八戒起身，抓了抓自己的PG，“走了，睡觉去。”说完，一把搂过亡影的肩膀就将他往外拖。

    亡影也没反抗，任由猪八戒将自己往外拖。

    “这么说明天咱们还是要一起出发的，等你做完了这些事情，再去一趟稷下学院看看。”露娜抬眼看向叶秋，开口问了叶秋一句。

    “嗯，其实稷下学院闻名大陆，是应该去看看，毕竟，百闻不如一见。”王者大陆说得出名字的英雄，多多少少都是和稷下学院沾边的。可见这学院有多厉害，简直是桃李满天下了。

    “说的好，百闻不如一见，我们稷下也欢迎你的到来。”老夫子听到叶秋的话，很明显是叶秋的话取悦了他，让他满意极了，开口说了这么一句话。

    叶秋客套的冲着老夫子笑了笑，“那咱们明天见了，前辈。”叶秋说完，带着露娜一溜烟跑了。

    “咱们明天去倒悬天，需要喊上李白吗？”李白临走时还说下次他们要去哪儿就叫上他的，亡影忽然想到了什么，开口问了一句猪八戒。

    “李白不和咱一样，虽然不是魔种，撑死也就是觉醒魔道力量的凡人，倒悬天他哪儿能进去啊？别喊他了，喊了也没用，而且咱们也进不去。”猪八戒摇摇头，拉过被子盖上，“咱们都进不去，何况是他，睡吧睡吧。”打了一个大大的哈欠，猪八戒开口叮嘱了一句亡影。

    亡影点了点头说了一句嗯，就跟着躺下盖上了被子。

    兄弟两人很快就睡了过去，叶秋这里也是抱着露娜入睡。

    美梦就好似蜜糖一般香甜，这也是叶秋难得的好梦，只是好梦做到一半，他就被周遭传来的能量波动给惊醒了。猛地一下睁开眼睛，看向能量的来源，发现来源处不是别的地方，正是禅房的大门口。而且这气息实在有些熟悉，眯了眯眼睛，叶秋翻身下床，疾步来到了房门边上。

    等待着刚才形成能量波动的主人出现，不过片刻，人在出现的同时，门直接被振飞了。叶秋的眼睛眯了眯，抬手一把抓住了被振飞的门板，强势的将门板给按了回去。

    随后闪身离开了房门，和面前的那一人一虎对峙。

    叶秋立于门外，对面两人立于月光之下，抬眼和叶秋对视的功夫，他的眼神里充斥着波橘云诡的气息。

    “明世隐。”叶秋挑唇一笑，低头看向了明世隐身边那只正在冲着自己龇牙咧嘴的巨兽。

    “果然是你，叶秋！”明世隐咬牙切齿，虽然叶秋的模样和以前不一样了，但是这嘴角上扬的弧度，和这欠揍的熟悉笑容无一不透露出面前的这个人，就是叶秋！

    “你能认出我来？”说实话听到明世隐喊出自己的名字，叶秋还是很意外的。

    眉头微微的挑了挑，他挑衅的冲着那老虎发出了一声类似哄狗一样的口哨声。

    这口哨声一出，可以明显看到明世隐身边的老虎有些暴走的迹象。

    它越发气愤，鼻子都在冲着外面喷气，叶秋见状，嘴角的笑意更加深了。

    “你坏了我精心筹谋的好事，我岂能不认识你？”明世隐只要想到十年的筹备被毁于一旦，就恨不得将叶秋大卸八块了。

    “你为什么非要杀死那些英雄？”这一点是叶秋想不明白的，这些英雄是人类社会里为数不多能够和魔种神明对抗的存在，为什么明世隐偏偏要杀了他们？

    “为什么？如若不是他们，我岂能落到这样的地步！尤其是长安城内的这些女皇走狗，更是该死！”明世隐话音落下，眼底迸发出狠戾的神色。

    “裴擒虎，去，杀了他！”明世隐没有再和叶秋多说什么，直接轻拍了一下身边老虎的脑袋。手中系着绳索也被他解开，在他的命令声中，那凶神恶煞的老虎就这么冲着叶秋扑了过来。

    眼瞅着就要将叶秋扑倒时，一道金光乍现，没等这老虎反应过来，身子就直接被一个东西顶飞了出去，消失在了两人的眼前。

    明世隐瞠目结舌的看向叶秋，叶秋的手里也不知何时多了一根跟棍子一样的东西，眼神充斥着邪佞的气息。对上明世隐的刹那，明世隐只觉浑身发寒。

    “你……你不是叶秋？”难道那个家伙跟着过来了？

    不可能啊！那家伙不是代替那些英雄死去，献祭在了祭坛上吗？

    明世隐发现自己的声音都不太利索了，完全不敢去直视叶秋。

    “我是叶秋。”叶秋手持金箍棒，慵懒的走向明世隐。

    看着步步逼近的叶秋，明世隐咬了咬嘴唇，然后转身就跑。

    “呵呵，你跑的走吗？”叶秋直接出手追击，可让叶秋也没想到的是，当明世隐冲出院门的那一刻，身子就凭空消失在了原地，他努力的去感知对方的存在都完全找不到。

    叶秋的眉头深锁，脸色难看的厉害。

    “怎么会呢？”这小子一定是留了一手，不然怎么可能会凭空消失呢？

    “叶秋怎么了？”露娜的声音从后面的屋子里传来，叶秋立马将金箍棒收好，转身返回了屋子里。

    “没事，有魔种进庙里来了，被我赶出去了。”叶秋轻描淡写的对已经从床上坐起来的露娜说了一句。

    露娜的眼底闪过一些迷惘的神色，随后点了点头。

    “嗯，我知道了。”露娜说完，打了一个哈欠，依偎进了回到床上的叶秋怀里。“好累，好困，好想要睡。”露娜说完，又闭上了双眼。

    怀孕之后的露娜越发的嗜睡了，叶秋爱怜的低头，在露娜的额头上落下一吻。

    明世隐没有再出现在他们的寺庙里，估计是已经猜到了叶秋的身份。