
路承周担心二步山是有道理的，此次蒋系情报组织，之所以会损失如此之大，是因为出了一个老资格的军统叛徒。

直到日伪特务的行动结束后，这位神秘的王先生，才正式露面。

这位王先生，现在用的名字是王林夫，确实是军统早期特务处时的干将。

抗战前，多次与日本特务机关交手，还取得了很大的成绩。

抗战后，他被调到上海，就连陈树公在上海下船后，王林夫还做过陈树公的思想工作。

王林夫一直深受戴立信任，掌握着大量的机密。

他的突然叛变，给整个军统，甚至其他情报组织，都带来了灭顶之灾。

路承周与他的第一次见面，是在特别行政区警察局。

海沽一下子抓了好几十人，除了上面特别交待的人员外，其他抓到的人，都是谁抓捕谁审讯。

路承周的警察局，抓了二十多人，寺田清藏将重要的头目挑到文齐道57号后，其他的一些小喽啰，全部交给路承周。

路承周正在办公室，看那些人的口供时，川崎弘突然带着王林夫走了进来。

王林夫五十来岁，个子不算高，身材中等，但已经有些发福。

他穿着西装、高领白衬衣、丝质花领带和方头皮鞋，很有绅士派头

王林夫走进来时，脸上总是挂着笑容，如果他的脸再圆点，简直就像尊活的弥勒佛。

“路君，这位是王林夫先生，也是华北工作团即将上任的副团长，兼特工总部海沽站长。”川崎弘微笑着说。

这次路承周的警察局非常给力，加上宪兵分队的配合，几乎完美的完成了所有的任务。

“王先生好。”路承周马上拱了拱手，笑吟吟地说。

王林夫从走进来后，也一直在打量路承周。

别看他总是一脸笑容，但藏在笑容后面的目光，却仔细观察着周围的一切。

王林夫马上双手抱拳，笑着对路承周说：“早就听闻路局长年轻有为，为宪兵队之才俊，今日一见果然不凡啊。”

路承周连忙谦逊地说：“不敢当，王先生是我的前辈，也是我原来在军统时期的老长官，在您面前，我永远都是晚辈。”

听到路承周的话，王林夫微微颌首，他来之前也看过路承周的资料。

路承周在当时的特务处潜伏时，他已经离开了海沽，但路承周要这样说，也能说得过去。

而且，从路承周的话中，他感受到了友善和尊重，这是最为难得的。

川崎弘见他们一见如故，暗暗颌首。

路承周有这样的态度，以后再与华北工作站，或者与特工总部海沽站合作时，就方便多了。

川崎弘突然插口：“路君，你这边的审讯，进展如何？”

路承周马上说：“进展顺利，已经审讯过半，他们大多数人都受刑不过，全部供认了。”

路承周说起这个话时，心里很不是滋味。

军统也好，三青团也罢，他们培训的，似乎都是职业特工。

如果没有暴露，他们确实会很忠实的执行自己的任务。

可是，一旦被捕并且动刑，他们很容易背叛。

这真是一种悲哀，没有信仰的特工，是很危险的。

这方面，我党就做得很好。

或者说，共产党与国民党有着天然的优势，这也注定，共产党一定会取得最后的胜利。

从这一点看，路承周也能体会到重庆的担忧。

中共是一个最先进的政党，她代表最广泛的劳苦大众和工人阶级的利益，也一定会得到广大人民群众的支持。

但此时，路承周是日本特务机关的人，说完之后，他将桌上的口供拿过来，双手递给川崎弘。

川崎弘翻了翻后，将口供递给了王林夫。

路承周请川崎弘和王林夫到沙发上坐，亲自给他们倒了茶。

川崎弘坐下来，才对路承周说：“这次王先生过来，主要是想为特工总部海沽站挑些合适的人手。”

路承周点了点头，特工总部海沽站才刚刚成立，亟需这方面的人手。

路承周见王林夫在认真看着口供，低声用日语，向川崎弘汇报了自己这一阶段的工作。

王林夫听到路承周用日语跟川崎弘交谈，向他投来诧异的一瞥。

川崎弘的中文其实不错，来的路上，告诉过他，路承周不仅是他最出色的手下，也是最优秀的学生。

王林夫迅速将这些口供浏览了一遍，发现能用的人不多。

但特工总部海沽站才创建没多久，只要勉强能用的人，他都不能放过。

毕竟，新招的人，都是不适合的。

王林夫原来军统过去的，而路承周也是，甚至路承周手下的特务，很多也是从军统过去的，有不少人，甚至还是他曾经的下属。

看了一会，王林夫放下手中的材料，对川崎弘说：“川崎先生，招供的人虽然不少，但能用的不多。”

如果只是混日子，王林夫觉得，只要是人就可以要，毕竟滥竽充数嘛。

但要是想做点什么事的话，总得有几个能干之人才行，比如说，路承周。

川崎弘笑了笑，刚开始招供的，自然是意志薄弱的，这些人自然难被王林夫看上。

他微笑着安慰说：“王先生，不要急嘛，这只是第一批，或许过几天就会有合适的。”

王林夫摇了摇头，有些沮丧地说：“千军易得，难将难求，特工总部海沽站初创，需要像路局长这样的良将才行。”

川崎弘没想到，王林夫竟然会对路承周有兴趣。

川崎弘看了路承周一眼，意味深长地问：“路君，王先生想让你过去，不知意下如何？”

路承周马上谦逊地说道：“我是老师的学生，老师在特别行政区，学生自然不敢离开。没有老师的领导，学生什么事都做不来的。”

王林夫则眼睛一亮，他原本只是试探一下，他觉得，如果能让路承周来特工总部海沽站，哪怕只是兼任一个职务，对特工总部海沽站都是有利的。

王林夫马上说：“川崎先生，像路局长这样的人才，哪怕能在特工总部海沽站兼个职务也是好的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48099726"  chaptername="第八百九十七章  挑人">加入书签</a>
</div>
