    第382章 僵尸   

    慌乱？

    

    秦素贞几人神色瞬间变得极为凝重。

    

    能让唐宇慌乱，必定是恐怖的存在。

    

    “火熊，带他俩回去。”

    秦素贞语速极快，扭头就要冲进果林去救唐宇，却是看到果林中有道人影奔跑而来，速度不快，姿势略显别扭，好像是受伤了跑不动。

    

    “天宇……”   

    秦素贞脸色大变，就要提刀冲上去救人。

    

    然而，有人拉住了她。

    

    扭头一看，竟然是雪纳瑞。

    

    “你干什么，快跟火熊走。”

    

    秦素贞脸色不好看，没去想雪纳瑞为什么拉住她，下意识甩开雪纳瑞的手，而后弓腰冲进果林，向着那道摇晃的身影而去，急切的问道：“天宇，发生什么事情了？”

    

    前面的人没回应，可后方雪纳瑞却叫道：“秦捕头小心，他不是唐宇。”

    

    不是唐宇？

    

    秦素贞脚掌条件反射般的重重踏地，硬生生的止住身形。

    

    可就在她脚掌落地的瞬间，那道人影骤然跃起向她扑来。

    

    她身形止住，那人也飞扑到面前。

    

    直到此时，她才看清这道身影的长相。

    

    的确不是唐宇。

    

    是一个穿着寿衣的老人，皮肤干裂，像是失去水分一般，呈骇人的紫青色，双眼瞳孔血红，没有丝毫的神采，犹如死人一般。

    

    老人飞扑的姿势看上去怪异，像是游泳健将入水时用的平式入水动作，身体绷直，双臂前伸，十指向着她的胸口插来……指甲略长，像是墨染一般漆黑。

    

    随着老人扑面而来的，还有尸臭气。

    

    “尸修！”

    

    秦素贞脸色大变。

    

    闪身避让已经来不及，她仓促间架起双刀，迎着老人的双手十指推去，体内真气疯狂催动灌输进双刀中，双刀隐隐发出嗡鸣之声。

    

    她的双刀是中品法刀，瞬间就剪断老人的双手十指，而后双刀顺势向上，她则是身子后仰来了一招铁板桥，让老人从自己身上飞扑过去，双刀同时来了个开膛破肚。

    

    呲……   

    皮革被割开的独有声响。

    

    而且刀上传来的触感也不对劲。

    

    秦素贞来不及多想这些，腰部发力，后仰的身子像是弹簧一般弹回来。

    

    而后，她转身看向飞扑过去，扑通一声摔在地上的老人。

    

    她本以为老人被开膛破肚，一时死不了，但会痛呼惨叫，可眼前的一幕完全超出意料。

    

    被开膛破肚的老人猛然翻身，而后直挺挺的站了起来，双腿腿弯好似不会弯曲。

    

    沉默无声，呆板的脸上没有丝毫表情。

    

    让她更惊讶的是，老人被开膛破肚，别说鲜血，甚至都没有脏器流出来。

    

    腹中空空？

    

    “僵尸！”

    

    秦素贞脸色一变，瞬间又进入备战状态。

    

    这时，火熊飞身而来。

    

    “管他是什么尸，给老子去死。”

    

    他手中的重刀，向着老人悍然斩下。

    

    瞬间就将老人的脑袋，连带半个身子斩下。

    

    扑通……   

    老人下半身倒地。

    

    腹中果然空空如也。

    

    被斩下的半个身子竟然还在动。

    

    “这就是僵尸？”

    

    火熊踢了踢老人的上半身，惊讶又好奇。

    

    在此之前听说过僵尸的存在，可他没有真的亲眼见过。

    

    “是尸修炼制出的僵尸。”

    秦素贞神色凝重的点了点头。

    

    她也没见过僵尸，但有听家里的长辈描述过。

    

    这种脏器全都被清理干净的僵尸，是尸修通过秘术炼制而成，是真正的行尸走肉，而死后怨念不消，受阴气侵蚀而形成的僵尸，通常留有一些生前残念。

    

    “别浪费时间，快点退走。”

    秦素贞沉着脸对火熊呵斥一声。

    

    而后，她转身往果林深处看了眼，却什么也看不清楚。

    

    果林中的雾气看似稀薄，却能影响视线。

    

    之前将老人误以为是唐宇，和这古怪的雾气有关，也和她太过担心唐宇有关系。

    

    “我不走。”

    雪纳瑞闪身过来，坚定的摇头道：“我虽然是保洁部的员工，可我也是六扇门的一员，既然出外勤，就没有遇到危险就当缩头乌龟的道理。”

    

    “我也不走，要是让我师父知道我扔下玄医传人不管，他老人家能扒了我的皮。”

    怪咖也是坚定的摇头，而后看了眼老人还在动的上半身。

    

    “僵尸是阴物，理论上是不死不灭的存在，哪怕大卸八块也一样会动。”

    

    他从钱夹子里拿出个小瓷瓶，拔掉瓶塞后对着老人两截尸身，各滴了几滴透明液体。

    

    滋滋……   

    尸身上冒起气泡。

    

    皮肉骨骼极速消融，同时发出刺鼻恶臭气味儿。

    

    这一幕将秦素贞几人都惊到了。

    

    “我留下不会添乱，还能帮到你们。”

    

    怪咖将瓶塞塞回去后，皱眉向着果林深处看了眼，“我们之前服用过避毒丹，不用担心毒雾，但毒雾能影响我们的视线……我们找不到唐宇，但他的鼻子能。”

    

    说着，他看了眼雪纳瑞。

    

    “唐宇在那里。”

    雪纳瑞抬手向着果林深处指去，同时鼻翼翕张几下，神色凝重的说道：“尸臭气很浓，还有僵尸，不止一具，快点赶过去。”

    

    “都注意安全。”

    秦素贞犹豫一下才点头，而后弓腰向着雪纳瑞指的方向而去。

    

    火熊急忙让怪咖和雪纳瑞跟上，他提着重刀走在最后面。

    

    都是修者，前行的速度不慢，几人很快就听到前方传来打斗声。

    

    四人不敢迟疑，急忙加速前行。

    

    看到前方有人影晃动时，四人瞬间被惊呆。

    

    粗略的看上一眼，至少有四十具僵尸在围攻唐宇。

    

    有老有少，有男有女。

    

    这些僵尸虽然也都是穿着寿衣，可他们的身体并不是很僵硬，双臂和双腿都稍微能打弯一些，可这就足够他们施展出一些武学招式。

    

    论实力，这里任何一具僵尸都在那个老人之上。

    

    他们将唐宇围的水泄不通，虽然一时奈何不了唐宇，可唐宇也逃不掉。

    

    “这么多……”   

    怪咖脸色有些发白。

    

    “不止这些。”

    雪纳瑞不仅脸色发白，声音还有些颤抖，“毒雾影响了我们的视线，在我们看不到的地方还有僵尸，可能比看到的还要多。”

    

    “保护好他俩。”

    秦素贞看了眼火熊，而后紧握双刀就要杀上去帮唐宇脱困。

    

    怪咖连忙阻拦道：“秦捕头，别冲动。”

    

    “你有好办法？”

    秦素贞扭头看向怪咖。

    

    

