    第259章五星级召唤51

    时羡鱼说的休养，是想抽时间去一趟魔域。

    A级魔兽还是挺厉害的，她操控黏黏时发现，泥巴能拽住那只螃蟹，却拽不住鲨鱼蜥，体型优势是明摆着的，好比小个子和大块头打架，就算能够利用一些技巧，可人家的体重摆在那里，能用的技巧也有限。

    队员们以为她赢得轻松，是因为她没给对方多少反应时间，如果对方提前戒备，她想要赢这场比赛也不容易。

    所以时羡鱼想去魔域，争取让黏黏再长大一些。她手里其它魔兽没什么成长空间，只有黏黏的属性特殊，可以融合同类，按照这个原理，只要不断融合下去，应该能够达到A级魔兽的体型大小。

    她把这个想法跟大家说了说，塞洛维立即认真起来，觉得这是一件大事，如果黏黏能够进一步成长，对后面的比赛肯定有很大帮助。

    但是想要找到黏黏的同类，也是真难。

    它的性状实在和泥巴太像，以致于研究学者们至今无法估算出黏黏的种族数量，只能在相关资料上粗略的标注一个“罕见”。

    塞洛维查了近两年所有与黏黏相关的新闻，找到几个疑似有黏黏出没的魔域站点，这次他们要休养两周，时羡鱼有完全充裕的时间进魔域。

    不过利亚、莉莉和阿班的召唤兽都有不同程度的伤势，召唤兽养伤，召唤师需要在一旁盯着，肯定没办法和时羡鱼一起进魔域。

    塞洛维也需要留守俱乐部，随时跟大赛主办方保持联系。

    这样算下来，只有罗伦能和时羡鱼一起去。

    大家都用艳羡的目光看着罗伦。

    罗伦有些不好意思的摸了摸后脑勺，看向时羡鱼：“其实……我打算这段时间，回去看看玛琪。”

    “玛琪？谁是玛琪？”利亚一头雾水，“玛琪是谁？”

    “我妹妹，现在借住在一个阿姨家里。”罗伦向大家解释，“我们一直一起生活，还从来没分开过这么长时间。”

    “是该回去看看，你出来也好久了呢，玛琪肯定很想你。”时羡鱼怅然的叹了口气，“不过这样一来，就只能我一个人进魔域了，唉。”

    以前单独行动惯了，后来天天跟他们在一起训练，突然又变回原来一个人的时候，稍微有点点寂寞的样子。

    “你打算先去哪个站点？”罗伦说道，“我可以回去陪玛琪两天，然后进魔域找你，新召唤到的白色魅影也需要找机会磨合练习，休养的这两周是个机会。”

    “好啊，我应该会先去迦兰峡谷吧。”时羡鱼数着手指盘算，“到时候带上帐篷，每个站点住两三天，争取让黏黏好好发育一下。”

    “山地熊如果提前养好伤，我也去魔域找你们吧！”莉莉说道。

    “我的独角矮牛也一样！”利亚特积极，“我们可以在魔域搞秘密特训！”

    “不要乱来啊。”塞洛维听得皱眉头，“别好不容易养好旧伤，又在魔域里让召唤兽受新伤！”

    “不乱来！我们可以练组合技！”利亚的思维发散，蹦跳起来道，“我们可以让白色魅影骑在红羽鹤上！对战肯定精彩！”

    塞洛维眼角直抽抽，这还叫不乱来？摔死了算谁的？

    他们正聊着，外头有位工作人员推开门，表情抱歉的看向塞洛维：“那个……来了两个人，想见小鱼姐姐。”

    “哼！小鱼姐姐是谁都能见的吗？！”利亚叉腰冷哼，“怎么也得先来个预约吧！”

    “是什么人？”塞洛维道，“如果是粉丝，就告诉他们小鱼姐姐在训练，暂时不方便见面。”

    上次时羡鱼出手太过惊艳，有不少人慕名打听她。

    “是海森巴布俱乐部的人……”

    “什么？！海森巴布？！！”利亚直接跳起来，“海森巴布？！冠军俱乐部海森巴布？！！”

    一向稳重的塞洛维也有些惊慌，盯着那工作人员问：“你确定是海森巴布俱乐部？”

    “是啊……”工作人员苦笑看着他，“海森巴布俱乐部的经理人，还有一个应该是助理。”

    这话说完，大家激动的情绪慢慢平静下来，甚至有点冷却。

    莉莉小小声的嘀咕一句：“是来挖墙角的吧？”

    气氛更冷了。

    他们面面相觑。

    名气大的几家俱乐部之间，常有这种事，召唤师跳槽总是每年冠军赛前的热度新闻，比如去年的冠军阿森德，就是海森巴布以前从其它俱乐部挖来的召唤师。

    但是蓝泡泡俱乐部，不仅排名吊车尾，连队员人数也只勉强凑够，挖墙脚这种事似乎离他们特别遥远……

    当然了，这是时羡鱼没来之前的情况，时羡鱼来之后，会被挖墙脚也能理解。

    大家默默看向时羡鱼。

    那可是海森巴布啊，冠军俱乐部，几乎是每个召唤师都梦寐以求的地方，谁会不想去？

    曾经还有新闻爆料，说有召唤师为了能够近距离见到冠军俱乐部的偶像，心甘情愿去面试当俱乐部的清洁工。

    海森巴布对召唤师的魅力，那简直就像清华北大对高考生。

    塞洛维心中苦涩，眼前不禁浮现时羡鱼离去的场景，不知道该怎么挽留，他的俱乐部跟海森巴布相比，根本不值一提，他有什么资格去挽留人家？

    时羡鱼环顾四周，眨了眨眼睛，轻松说道：“安心啦，我跟小罗一块儿来的，他在这儿，我肯定不会走呀。”

    塞洛维顿时松了口气。

    谁知莉莉又小小声的说：“要是对方连小罗一块儿挖呢？”

    塞洛维：“…………”

    “有可能哦，上次比赛小罗的表现也很出彩。”利亚小声道。

    塞洛维快要心梗，痛苦的看向罗伦，“小罗……你，你是怎么想的？”

    话题中心忽然变成自己，罗伦有些措手不及，他想了想，回道：“不知道，我可能会考虑看看吧。”

    大家听了都有些失落，却也不好说什么，虽然最近这段时间他们已经成为朋友，但也不能拦着朋友上进呀，毕竟，那可是冠军俱乐部海森巴布啊。

    塞洛维沉重的叹了口气，拍拍罗伦的肩膀，又看向时羡鱼，“总之……无论你们做什么决定，我们都会支持，也很感谢你们这段时间对俱乐部的付出。”

    “怎么突然煽情了呢……”时羡鱼迷茫的喃喃，“要不然我不见他们了吧，好像很麻烦的样子。”

    “见！”塞洛维捂住胸口，“阿卡莱大陆上多少召唤师想见都见不到，他们来找你，肯定要见啊姐姐！”

    ?  ?好了，主线可以开始收了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

