    第214章 杨广议封王。

    一听到是李牧的消息传来了，杨广心中可以说是七上八下。他是既希望这是一个好消息，又担心这是一个坏消息。

    不过杨广转念一想，刚刚张衡说的是喜事，大喜事。既然是喜事的话，那定然是捷报了。

    “呼呼！”张衡喘了几口粗气之后，这才对杨广说道：“陛下，胜了，上将军胜了。”

    “大胜，一战平灭东突厥，如今，这东突厥的草场都成了我大隋的牧马之地了。”

    “当真！”

    “上将军当真平灭了东突厥，如今这千里牧野尽数入了我大隋？”杨广不可思议的问道。

    “臣哪里敢欺瞒陛下，此事千真万确，容不得半点虚假。”张衡毕恭毕敬的对杨广说道。

    “哈哈！哈哈！”

    “此乃不世之功，不世之功啊。我倒要看看，朝堂上的这些个酒囊饭袋，还有什么话说。”杨广此事可谓是喜出望外。

    如今，可不仅仅是杨广接到了李牧得胜的消息，满朝的文武可以说是都得到了这个消息。

    如今，这满朝文武可以说是悔之晚矣啊。他们是万万没有想到，李牧居然用短短的一个月，便平灭了整个东突厥。

    李牧平了东突厥，这可是为大隋开疆拓土的功劳。就这般的功劳，可以这么说吧，便是封个王爷也不为过。

    李牧封不封王，这对于门阀世家来说，其实倒也没什么。大隋从不吝啬封王，昌平王，忠孝王，越王，靠山王等等，大隋的王爷本来就不少，多李牧一个不多，少李牧一个不少。

    对于世家门阀来说，最不妙的事情是，李牧这个不世之功，是在杨广在位的时候立下的。而且李牧又是杨广的亲信，李牧立下这样的功劳，说明什么，说明杨广圣明。

    原本世家门阀可以用杀兄弑父来抨击杨广，说杨广是一个昏君，但是现在，有了平灭东突厥这个功绩之后，谁还能说杨广是一个昏君。

    大兴城，皇宫，御书房。

    “张衡，铺纸研墨，朕今个高兴，要写一副字。”杨广朝着张衡吩咐道。

    即便是由李唐撰写的历史当中，可以说杨广杀兄弑父，说杨广品性不端。但是，却决不能否认杨广的文学造诣。

    可以这么说吧，杨广若不是生在帝王之家，也能够成为一个举世闻名的大诗人，大文豪。

    杨广生平所做的诗，在《全隋诗》当中，有记载的便是40余首。其中《悲秋》《春江花月夜》《泛龙舟》《夏日临江》等等，都是在后世流传很广的诗。

    杨广好诗，好书，不管是他的诗，还是他的字，都堪称是当世一绝。平日里杨广高兴的时候也爱写一副字，又或者做一首诗。

    今个得到了李牧德胜而归的消息，杨广兴致颇高，因此想要写一副字。

    张衡轻车熟路的给杨广铺好宣纸，研好墨。杨广站在桌案前面，站了许久不知道要写些什么。

    良久之后，杨广这才下笔，挥毫泼墨之间，写下了四个大字。

    张衡好奇的朝着桌案上看去，只见杨广写的这四个大字乃是“半壁江山。”

    “张衡，朕的这字写的如何？”杨广朝着张衡问道。

    “好啊！好。”

    “陛下这字可谓是苍劲有力，这一撇一捺之间，可以说是蕴含着一股气魄在里面。”张衡也是一个老舔狗了，想也没想着恭维的话便说出口了。

    当然，这话也不完全是恭维，杨广的这个字也确实是十分的漂亮。

    “上将军就是我大隋的半壁江山呢，朕这幅字是为上将军写的。”杨广说着，拿出玉玺，盖在这幅字上。

    “张衡，让人裱起来，朕要将这幅字送给上将军。”杨广对张衡吩咐道。

    “是！是！”张衡赶忙应道。

    张衡心想，上将军这可真是我大隋第一人啊。先别替这半壁江山四个大字，就是盖上了这玉玺的字，从古自今也没有的事情啊。

    杨广也不是说没有送给过下面臣子自己写的字，但是那些个字上都是盖的杨广的私章，你要说盖上这传国玉玺的，还真是头一遭。

    张衡命下面的小太监将这幅字画拿了下去，找最好的工匠给装裱起来，只等着李牧班师回朝之后，这幅字那就会挂在李牧的堂前。

    “张衡啊，你说上将军先是平了汉王的叛逆，如今更是为我大隋开疆扩土，朕该如何赏赐上将军呢？”杨广朝着张衡问道。

    张衡思量片刻，在心底盘算着。张衡心想，这东西突厥的祸患那可不是三年五载了，自打大隋还没成立的时候，这东西突厥可就在了。

    大隋成立之后，也就欺负欺负弱小的西突厥，对于更强的东突厥，那也是招抚为主。

    可以这么说，李牧如今的功劳，你就是将大隋历来的武将，都划拉出来，单独的和李牧比上一比，那也没一个能够比的上的。

    张衡沉吟片刻，这才对杨广说道：“陛下，上将军这般功劳，封个王爷不为过。”

    大隋的前头，毕竟是南北朝这个战乱的时代，因此王爷实际上不怎么值钱。就像昌平王邱瑞，实际上就是个清闲王爷，有虚名，没实权。因此在大隋，这个王爷的名头，更像是一个荣誉称号。

    李牧如今官拜上将军，原本就隐隐约约有着武职当中第一人的意思。如今经次一战之后，那更是彻底的压过了靠山王杨林，坐实了这个武职第一人。

    在杨广看来，在给李牧一个王爷的荣誉，还真就是理所当然的。要知道，现在大隋的这些个王爷，那可都是他爹杨坚封的。

    如今，论起功劳，封李牧一个王爷一点都不为过，杨广怎么可能吝啬封赏。

    “朕要奉上将军一个什么王好呢？”杨广自言自语道。

    这个时候，张衡可就在杨广的身边，因此杨广这自言自语的话，给张衡听了个清楚。

    因此，杨广在想封李牧个什么王的时候，张衡也在替杨广寻思着。

    什么秦王，赵王，汉王，这种是不能封的，这是专属于老杨家人的王号。这外姓只能封昌平王，忠孝王之类的王号。

    想到这里，张衡突然想起了杨广刚刚些的那副字，灵机一动的对杨广说道：“陛下，不如封上将军为半壁王如何？”

    （今天就一章吧，灭突厥的剧情写完了，要转回大兴城的剧情了，脑子有点乱，写到凌晨两点，才写了一章。太困了，今天实在些不出了。）

    (本章完)

