    这在他以往同等级斗魂中从未发生过。

    即便魂技威力有所不足但也绝不会像这样一触即溃！

    就在这电光火石间，艳丽青衣女子感受到身后青莲剑刃传来的恐怖威压后，当即不再犹豫。

    她最强的第三魂环紫色光芒闪耀，臂膀两侧的翅膀连连抖动。

    只见艳丽女子居然骤然升空，滑翔了大约十来米后落在了斗魂台上，也躲过了苏白青莲剑刃的攻击。

    “滋滋滋~”

    剑刃与台面接触的瞬间，一阵刺耳的摩擦声响起。

    苏白略微有点惊愕。

    这都能躲过去？

    这青色翅膀还能滑翔？

    苏白双眼微眯，身上颜色最为深邃的第三魂环骤然光芒大亮，迷人的紫色光晕从魂环中涌出，手中青莲再次旋转起来，一朵朵青莲浮现，围着苏白欢快的起舞。

    远处的火鹰组合面色冷然。

    苏白仅仅只用了两个魂技就让他们手忙脚乱，更何况是即将发动的第三魂技？

    与其坐等危机降临不如先下手为强！

    火鹰组合可不相信苏白身体周围的青莲仅仅只是摆设那般简单。

    火红长发男子一声长啸，他的第三魂环也不再保留的发动了起来，只见他原本就魁梧的身躯再次膨胀，同时额头上的特征也更加趋近于于他的武魂。

    他手中浮现一抹火红色的光芒，眼神中一片厉色。

    “砰砰砰！”

    火红长发男子急速在斗魂台上向着苏白二人迈步而来，由于惊人的体重，每一步都发出了巨大的声响。

    那艳丽女子几乎在同时，一对青色的翅膀呼呼作响，整个人犹如苍鹰一般向着苏白身后的宁荣荣俯冲而去，同时手掌弯曲成爪状，闪烁着幽冷的寒光。

    两人的分工极为明确，身为强攻系的火红色长发男子拖住苏白，而敏攻系的艳丽女子则借助她第三魂技的滑翔半空扑袭宁荣荣。

    在他们看来，只要将在后方源源不绝提供辅助的宁荣荣解决，剩下的他们两个打一个还能输？

    火红男子的攻击苏白完全不看在眼里。

    一方面是威能有限，另一方面是移动速度太过于缓慢。

    在苏白看来无异于龟速。

    可身为敏攻系的艳丽女子的扑袭却不一样了。

    他能反应过来，可宁荣荣绝对无法抵御住她的攻击。

    苏白思考的同时手中的动作丝毫不慢，几乎在火红长发男子动手的瞬间苏白就发动了自己的第一、第二魂技，为自己提高速度的同时也套上了一个足够安全的青色护盾。

    同时之前围绕在苏白身侧的六朵青莲毫无保留全部向横冲直撞的火红色长发男子激射而去。

    随即苏白不再注意男子，转而双腿一蹬，借力向青衣艳丽女子弹射而去，手中的造化青莲莲瓣汇聚，急速形成了一道长约一米的青莲剑刃。

    火红长发男子看着从四面八方破空而来的青莲，手中火红色光芒绽放，道道红色拳影在空中映现。

    他很清楚凭借他的速度根本无法躲避。

    所以他准备来个大力出奇迹。

    然而，接触瞬间，他的第三魂技火拳还没有发力的时候，青莲骤然爆炸。

    “砰砰砰~”

    接连六道剧烈的爆炸声响起。

    整个斗魂台上此刻由于剧烈的魂力涌动以及材料粉碎而形成的灰尘，一片朦胧。

    台下的观众根本不清楚发生了什么。

    不过他们有生之年哪见过这般精彩的碰撞？

    当即喧闹声、尖叫声、呐喊声响彻天际。

    “大哥！”青衣艳丽女子尖叫一声，手中的动作略有迟缓。

    “还敢分心？”苏白眸中寒光闪烁，青莲剑刃毫不留情的迎面劈去。

    第一次好运被躲了，他不相信这次迎面攻击艳丽女子还能避开。

    巨大的剑刃在艳丽女子眼中急速放大，可刚回神的她显然无力招架，下意识的用双手捂住了脸庞。

    “彭！”

    一道青色身影猛然从半空中摔落，身体重重的砸在斗魂台上，嘴角鲜血不断流出，双眸紧闭，显然已经昏迷了过去。

    再看那火红发男子，此时整个人半跪在场上，身体浮肿，鲜血从浑身各处涌出，身上仅有微不可见的几处碎布遮挡。

    他双目无神，表情木然，两秒后，整个人重重的倒在了斗魂台上。

    苏白潇洒落在宁荣荣身边，拍了拍手。

    “结束！”他对着宁荣荣轻笑了一声。

    宁荣荣小嘴张成一个“O”型，呆呆傻傻的看着台上凄惨的二人，再看看一尘不染、依旧一袭白衣的苏白，结巴着说道：“小，小白，你……你，太厉害了！”

    她全程干了什么？

    辅助一下，然后跑了几步……

    就结束了？

    这就是被带飞的感觉吗？

    宁荣荣表示爱了爱了。

    “来，击掌庆祝第一次合作完美收官。”苏白对着宁荣荣伸手示意了一下。

    “啪！”宁荣荣脸上再次浮现招牌的温柔笑意跟苏白击了个掌。

    正在此时，台下观众也从震惊中反应了过来，一阵阵不绝如缕的掌声响了起来。

    “苏宁易购！”

    “苏宁易购！”

    ……

    观众如山般的欢呼声响起。

    “让我们恭喜苏宁易购组合战胜了已经取得四连胜的火鹰组合，这场战斗当真是精彩绝伦！”主持人擦了擦额头的冷汗，一脸不可思议的大声宣布道。

    ……

    二对二结束了，接下来自然就是一对一了。

    这自然没有任何悬念。

    苏白抽到了一个36级的控制系魂尊，在那名魂尊还没反应过来的时候苏白就凭借第一魂技极快的速度和爆发将他送下了台，整个过程不到十秒钟。

    不仅苏白两战两胜，史莱克其余人今天也是运气极好的全部获胜。

    或许……

    今天是史莱克学院的幸运日？

    苏白两战两胜能说的过去。

    可戴沐白等人两战两胜那就需要一定运气了。

    先说戴沐白和奥斯卡的组合，他们取名为双翼白虎。意为在奥斯卡的辅助下戴沐白如虎添翼。

    他们的组合缺陷就是怕遇到类似于苏白这种速度爆发流魂师，可好巧不巧的是他们的对手是坦克防御流。

    所以结果可想而知。

    被奥斯卡的大香肠完美克制，在奥斯卡的蘑菇肠辅助之下，戴沐白依靠空中突袭最后轻松取得胜利。

    然后就是唐三和小舞的三五组合了，两人依靠多年来的默契配合打的对手怀疑人生。

    至于接下来唐三等人的个人战那更是轻轻松松。

    毕竟他们史莱克学院的学员在同级魂师中那都是佼佼者。

    对付所托大斗魂场外围这些平民魂师那是有手就行。

    而平民魂师大多数代表着武魂一般、魂环一般、魂技一般。

    面对类似于苏白这种怪物般的魂师自然有心无力。

    即便他们有可能在等级上有所领先，可在绝对的实力面前，等级的优势不过笑话罢了。

    ……

    当所有人一对一、二对二斗魂都结束的时候，剩下的最后一项就只剩下最为刺激的团队斗魂了。

    由于报名较晚的缘故，苏白等人距离上台尚有一段时间。

    于是大师趁这个空闲时间将众人召集到了一起。

    苏白等人一边品味奥斯卡的恢复大香肠一边听着大师的安排。

    看着眼前一群脸上洋溢着自信、浑身散发着朝气的少男少女，大师僵硬的脸上不由浮现一抹笑容。

    “记住，你们要面对的是三十级以上的团队。”

    “团战不同于你们之前参加的一对一和二对二，它更考验的是你们彼此的配合以及对团战时机的把握。”

    “而且既然是团战，对方肯定不会缺少各类魂师。这就很考验你们的配合了。”

    大师声音沉稳，一脸严肃的看向苏白等人。

    苏白淡笑了一声，大师的担忧他虽然理解但却有点不以为然。

    经过三个月的磨练，他们的配合早已经达到了炉火纯青的地步，远不是目前外围这些临时组建的团队能比。

    再说团员实力，虽然目前他们当中宁荣荣、朱竹清、马红俊仍未突破魂尊，可剩余的苏白等人已然是个成熟的魂尊了。

    况且……

    别忘了他们史莱克可是有个王炸。

    宁荣荣。

    在宁荣荣七宝琉璃塔的辅助下马红俊、朱竹清哪个不是魂尊级别的实力？

    戴沐白的魂力级别更是能达到魂宗级别。

    去参加所托大斗魂场外围的团队战那不是降维打击？

    所以在苏白看来大师那是杞人忧天。

    不过戴沐白却是忍不住了，他撇了撇嘴道：“大师，我们之间的配合你还需要担心吗？况且还有苏白这个变态压阵。”

    一旁的宁荣荣、马红俊深以为然。

    他俩可是亲眼见证了苏白恐怖的实力。

    宁荣荣、马红俊可以很负责任的表示没有人比我们更懂苏白的实力。

    苏白在一旁露出尴尬却又不失礼貌的笑容。

    他满意的瞄了眼戴沐白。

    他第一次觉得戴沐白这么会说话。

    连带着对戴沐白之前给他起的“公子小白”这种傻鸟外号也不太在意了。

    毕竟每个人都有考虑不周全的时候。

    他苏白向来大人大量。

    可以理解，可以理解。

    大师嘴角抽搐，搞了半天就他一个人担心呗？

    他摇了摇头，苏白等人可以不太在意，可身为长者、老师的他却不能这般放松。

    “你们自己商量一下接下来的战术。”大师吩咐了一声。

    “老规矩？”苏白环顾了眼众人，询问道。

    唐三点了点头道：“可以。”

    奥斯卡等人自然也不会有意见。

    苏白微笑道：“那依旧是唐三指挥，我负责压阵。队型还是之前的沐白、竹清、小舞你们正面攻击，胖子留守后方防止对面突袭荣荣和小奥。”

    “明白！”众人齐声应允。

    也不知道接下来他们的对手是谁？

    能否带给他们惊喜？

    苏白对他们即将面对的第一次团体斗魂期待不已。

