
既然没有用处，那上帝殿堂的殿主为何要问呢？因为他是带着一抹希望来问的，但是从叛军首领的回答来看，上帝殿堂殿主的最后希望……也没有了！

他从叛军首领的话语中听出来了，叛军首领在炸掉那个盒子之前，是真的没看！

在叛军步入劣势的时候，叛军首领就已经做好了和上帝殿堂两败俱伤的准备！他们是败了，但他们也要让上帝殿堂败掉！

战争结束，联合国必然会派兵前来南非战区，那时候……没有军费，而且兵力只剩二十多万的上帝殿堂，又能坚持多长时间呢？

“哈哈！……”叛军首领大笑了起来，虽然他是败了，但一想到未来上帝殿堂也是间接败在了他的手上，他便肆无忌惮的大笑。

周围那些刚成为上帝殿堂金色等级成员的新人们都震惊了，因为他们以前都不知道黄金列车，更不知道上帝殿堂的财富是怎么来的，但是现在听完上帝殿堂殿主和叛军首领的话，他们猜到了！

没错，上帝殿堂之所以有着无穷无尽的财富，那就是因为他们手里掌握了二战时期纳粹的十几架黄金列车位置！

其实，上帝殿堂高层的身份，谁也不知道，他们是二战时期纳粹战败后的军官后裔！当时很多纳粹军官都逃到了南非以及其他地方，不光人逃走了，还携带着很多黄金列车的位置消息。

当时那群纳粹军官来到南非后，开始着手培养新力量，企图日后可以反攻英美等国。

可惜……他们已经老了，没有时间了！所以只能把责任交给后代，但是为了让后代力量平衡，他们将剩下的十架黄金列车位置分成了十份，分别给了十个人！

二十多年，九个人都将位置贡献给了组织，九架黄金列车被挖了出来，那是一笔巨大的财富！不过，就算是金山银山，上帝殿堂这二十多年的不断征战，也都要消耗空了！

波兰黄金列车是上帝殿堂唯一的一处财富了，但是这笔财富……却被叛军首领给雪藏了！

然而，就算是上帝殿堂的殿主和叛军首领也没有想到，波兰的黄金列车早就被一个佣兵团发现，此时……早就被王宸和炼狱的等人搬空了！

“汤姆！”上帝殿堂的殿主走到汤姆身前，对着胸口戴着金色十字架的西方中年人喝道：“准备油锅，我要活活炸了他！”

“是！”胸口戴着金色十字架的西方中年人应了一声。

汤姆闻言，冷笑了一声，拿起酒瓶继续喝酒，仿佛被油炸的人不是他一般。

“殿主，下锅之前，要不要先洗洗？”突然，胸口戴着金色十字架的西方中年人对着上帝殿堂的殿主说了一句。

“可以。”上帝殿堂的殿主点头，冷声应道。

“切！……”‘洗一洗’这句话落下，叛军首领的眼神变了一变，表情也不再那么轻松了。

这所谓的洗一洗，可不是让你洗一个澡！而是将一个人的全身衣服都脱了，绑在烧红的铁柱上，然后将烧开的热水泼到那个人身上。

热水泼在人身上，那肯定起泡，起泡之后，再拿着铁刷子，对着人|皮使劲的搓！啥时候把皮都给搓下来了，啥时候叫完！

“然后再串一串。”胸口戴着金色十字架的西方中年人紧接着说道。

“可以！”上帝殿堂的殿主继续应道，叛军首领眼神中闪过一抹深深的忌惮。

这个串一串，是在洗一洗之后的事了，洗一洗之后，人|皮都没了，再用钳子将指甲都摘掉，全身都插满具有奇痒毒素的细针，等毒素入体，把针拔掉。

等毒素发挥作用，受刑者全身奇痒无比，那么他便会自己抓自己的身体，直到把自己身体抓烂，内脏抓出，才算完！

“最后……炸一炸！”胸口戴着金色十字架的西方中年人冷笑了起来。

“去办吧！”上帝殿堂的殿主对着胸口戴着金色十字架的西方中年人命令道，胸口戴着金色十字架的西方中年人应了一声，便去准备了。

这个炸一炸，就是等洗完了，串完了，受刑者奄奄一息了，就放到油锅里炸！炸熟了……喂狗！西方人信神，信上帝，这样死法的人……是永世不得超生的！比剐刑还有狠的多！

不到半个小时的时间，刑具都准备好了，此时叛军首领已经再次被控制起了，并且他的舌头被割了，以防他自杀。

蔷薇有些不忍的别过了头，这种事情太血腥了，她有些看不下去。

“开始！”胸口戴着金色十字架的西方中年人对着几名黑色十字勋章亲卫队命令道。

话语落下，几名黑色十字勋章成员将叛军首领硬拉到了烧红的铁柱上，绑在了上面。

“嘶嘶！……”身体一接触烧红的铁柱，顿时发出一声‘嘶嘶’的声响，紧接着一股烤肉味传来。

十多名黑色十字勋章成员一人提着两桶滚烫的热水，轮流将热水泼在叛军首领的身上。

“呜！……”饶是叛军首领这等人物，此时也忍不住惨叫了起来，不过他舌头没了，只能发出‘呜呜’的声音！

热水泼完，他全身都起满了水泡，根本看不出一个人的影子了！

紧接着，十多名黑色十字勋章成员拿着铁毛刷子走了过来，狠狠的对着叛军首领刷动着，叛军首领的皮都被刷了下来，可以清晰的看到红色肌肉和血管！

“你以为没有黄金列车，我就必败吗？你真以为这二十多年来……控制的这些国家，他们的财富我就没有搜集吗？”上帝殿堂的殿主冷眼望着判军首领，轻声自语着。

“放下他，串一串！”皮都刷下来之后，胸口戴着金色十字架的西方中年人对着十多名黑色十字勋章成员命令道。

十多名黑色十字勋章成员再次忙活了起来，串完之后，叛军首领全身发痒，手掌对着整个身体撕抓，身体都抓烂了，血肉都撕下来了……他还在抓！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064242"  chaptername="第877章  洗串油炸">加入书签</a>
</div>
