
　　戴琳又仔细追问了几句岛主的情况。最后得出的结论的确是：岛主应该就是一只虫子。而且几乎从开来辟地——或者说尖头有记忆里来就一直是这只虫子当岛主。

　　戴琳并不是说虫子就更加低级。低等动物捕食高等动物并不是什么稀奇的例子。不过无论是前世来是这一世的主位面，环节动物都并没有大脑与智慧，戴琳自己就成功将蚯蚓导入灵田过的——当然并不是100%都能存活。

　　一只虫子能有高到展现出治理一岛居民的智慧，它的智慧是从哪里出来的？

　　环节动物大都拥有神奇的再生性。如果把岛主一切为二的话，是不是能变成两个岛主？

　　戴琳觉得这里世界实在是有很多难以理解的部分。

　　问起这个岛主的实力，尖头有些回答不上来，不过在他的观念里，岛主是无所不能的人。但因为尖头同时也认为之前被自己干掉的土拨鼠巴迪斯很厉害，所以尖头的实力评估，可信度并不高。

　　不过，因为各大岛主都有足够的修炼资源，再加上漫长的岁月，这些岛主可能各个都是老精怪了也说不定。不可小瞧。

　　顺便说一声，戴琳一直以为三层居民会远比二层居民更加厉害，但后来发现也并不一定如此。三层动物强的是对环境的适应能力。二层动物如果下第三层，不做一点形体上的改变的话估计很难在流沙层活下去。

　　但因为各大岛主严格控制着各类修炼资源，所以哪怕第三层的魔能浓度比第二层更强，如果给二、三层生命一个公平竞争的机会，除了几位岛主之外，三层那些特化了对环境适应性的生物，真论实力应该普遍都打不过第二层才对。

　　戴琳又问了问这些岛上的民生、与其他岛的联系问题。

　　民生上，这里的居民大多数是“渔民”，所谓的渔民，并不是外出打鱼的人民，而是外出捞有机质或浮游生物为生的人民。这也是为什么这里居民的身体，很多都高度适应在流沙里的生活。

　　岛和岛之间也有往来贸易。每次大潮——也就是流沙的速度周期性变快的期间——之后，都会有一些商人坐着【魔能辟沙梭】从别的岛过来交换物品，谋取利润。另外有一些有特殊需求的客人，比如之前的土拨鼠巴迪斯和他的手下，也会乘船来到【魔能辟沙梭】。

　　戴琳对这些商人和【魔能辟沙梭】非常感兴趣，于是也追问了几句。

　　从尖头的解释里，戴琳发现这【魔能辟沙梭】更有点儿像前世的潜艇。是一种完全舱门封闭式，可以在流沙中潜航的航水器。

　　目前那些去外海开发小岛的岛主们，都是开着魔能辟沙梭出海的。

　　这样的潜航器意味着内部的空间不可能大到哪里去。所以商人们的身体大多数都有特化的空间结构，或者拥有罕见的空间装备，才可以吞或夹带远比潜航器的仓库更多的商品。也只有拥有这种能力的商人才能利用【魔能辟沙梭】赚钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　坐【魔能辟沙梭】还有一个好处，就是可以躲避【恐怖之沙】。魔能辟沙梭会屏蔽里面人的魔能或元素能量释放，因此瞒过恐怖之沙这种元素生物的感知。从而相对安全地穿过流沙之海，从一个岛到达另一个岛。

　　但哪怕如此，【魔能辟沙梭】也不是100%安全。

　　这世上，仍然时不时有魔能辟沙梭被流沙中的奇怪生物团灭的情况。

　　通过询问尖头，戴琳知道原来这种魔能辟沙梭，在红莲岛上也有造船厂。不过和养蛛场一样都是岛主的私产，任何人都不允许随意靠近。

　　“不过，我可以替您取得新的行商许可证，那样的话就可以名正言顺地去船厂订购一艘船了。”尖头说。

　　戴琳点点头。能买到的话就最好了。不过戴琳目前还没有太多第三层的货币。用灵石买又似乎太过珍贵和骇人听闻，如果想买船的话还是得先找个办法去弄点这里的钱过来再说。

　　“最后两个问题：第一，你知道巴迪斯背后的主子是谁吗？”戴琳问。

　　之前土拨鼠巴迪斯在围攻卡斯特洛，被戴琳打败后曾经说他背后有人，不过戴琳还是将它砍了。虽然砍掉它的脑袋戴琳并不后悔。不过巴迪斯在红莲岛上肯定有人，自己还带着卡斯特洛，明眼人一看便知巴迪斯的“死”或者“消失”肯定跟自己脱不了关系。

　　如果巴迪斯上头的“人”要找回场子来，戴琳需要知道对手到底能力如何。

　　“巴迪斯曾经跟我吹过那个叫作【无极岛】的地方。据说是一个相当迷人的岛。那岛上的人偶尔也会来红莲岛，我有幸也见过一位，叫作【彭泽列夫】的，全身都包裹着粗布条，长腿长手看样子跟您和苏菲都挺像。走路的时候身上铃铛叮当作响，很有特色！”尖头说。

　　戴琳听了尖头的话，依旧是一头雾水。尖头虽然见识多，但本身水平太次，便是问对方的实力，他的回答也完全没有参考价值，只能将【无极岛】和【彭泽列夫】这两个名词暂时先记下来再说。

　　最后戴琳让尖头找一下经常跟海外商人交易的客户。尖头也是毫不犹豫地便拍着胸脯答应了。

　　问得差不多了后，戴琳便给尖头一枚灵石当代价，让他去联系可以合作的伙伴，无论是商业伙伴，还是酿酒的伙伴。

　　看他跟苏菲谁更专业吧！

　　戴琳将尖头送走。不久之后，真瞳和卡斯特洛上楼告知戴琳，他们和酒馆里那些被请喝酒的人都聊过一遍。真瞳看上去柔柔弱弱的，一开始还有人不是很看得起她。不过在真瞳小露身手之后，立即便折服了酒馆内所有的人。

　　许多人提出愿意为老板工作，只要老板给赏饭。据卡斯特洛说，这也是外地商人来这里行商的标准操作。真瞳于是乘机雇佣了十七八个看上去身强力壮，似乎能给戴琳公司当保镖的人。

　　没过多久，苏菲前来拜访，说已经联系到可以了酿酒的工匠，但如果真的要生产，厂房什么的还需要再考虑。戴琳大手一挥，让苏菲全权代办。

　　接下来，就是等待行商许可的批准了。

　　总之，戴琳在这个小岛上，已经初步开始建立自己的势力起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第588章 魔能辟沙梭免费阅读。https://xs.23sk.com 