    与云墨晗商定好计划，岑羽薇便于次日开始落实自己的计划。

    清晨，天刚放亮，练完剑的岑羽薇便去相邻的院落拦了刚晨读完的岑嘉莹，让她陪自己一同上街。

    “阿姐，我还有两卷书没看呢…”岑嘉莹无奈。

    但岑羽薇拉她的力道却一点儿不见小。

    没办法，她也只能放下书卷，跟着岑羽薇一道出门。

    清晨的街道还有些空旷，只有零星几名游人以及卖早点的商贩为之带来些许人气。

    掀帘看了眼外面，岑羽薇便正色同岑嘉莹道：“今日叫你陪我出来，是有件事想让你帮忙。”

    说着，岑羽薇便将有关青杏的事，以及自己与云墨晗所定计划的开头部分同岑嘉莹讲了一遍。

    “什么？青杏她…？！”听闻青杏之事，岑嘉莹的面色瞬间变得很难看，甚至大有一幅想帮自家姐妹把这恩将仇报的丫鬟撕了的心思。

    但在岑羽薇镇定目光的注视下，她最终，还是渐渐抚平了心中的冲动，开始以理智的方式思考起此事。

    片刻后，领悟了岑羽薇想法的小姑娘，便正色问道：“所以，阿姐是想让我配合你，给那些人藏在暗处的人透露些假消息？”

    “没错。”岑羽薇弯弯杏目。

    青杏是什么样的人，想必用她的人也很清楚。

    所以，要让对方觉得青杏有更好的选择，所以背叛他们了，其实并不是件难事。只是，这种错觉，她一个人不好制造，还得靠家里姐妹帮一把才行。

    “好，我知道了，待会儿我会尽力配合你的。”岑嘉莹郑重地点点头，表示自己一定会竭尽所能。

    末了，她还攥紧了拳头，咬牙切齿道：“咱们一定要给那白眼儿狼一点颜色瞧瞧！”

    小姑娘愤愤不平的模样，让岑羽薇有些无奈。

    不过，还没等岑羽薇想好，应当说些什么来安慰这小姑娘时，刚刚还气鼓鼓的人，忽然又变了神色。

    她眸子一转，便露出点狡黠笑意：“阿姐，其实这件事，让姐夫出面配合你，应该更容易达成目的吧？毕竟陪嫁丫鬟给男方做妾并不是件稀奇事，只要你们放出消息，假装…

    “但你偏偏拉了我出来，是不是，舍不得让姐夫与别的女子沾上关系？”

    岑嘉莹暗含打趣的神情，让岑羽薇哭笑不得。

    戳戳小姑娘的脑门儿，她方才摇头笑笑：“你怎么跟云墨晗一个思路？事情没你们想得那么复杂，我不过是觉得，接待使团也不是个简单差事，他最近，应当以那事为主。

    “至于料理青杏这等小事，让我来办就好了。”

    “就只是这样吗…”岑嘉莹捂住被戳的脑门儿，蔫耷耷嘀咕，“我还以为，是阿姐终于会吃醋了呢…”

    说罢，她又不甘心地瞅了岑羽薇好几眼：“阿姐，想到那种事，你就真的不会吃醋吗？你既喜欢豫王殿下，便应当有独占的心思吧？”

    “独占？当然有。”岑羽薇轻笑，“他既要娶我，那侍妾和通房就与他无缘了。至于吃醋这回事…”

