
　　东厂十三役行动处的大厅里，肖尘和魏起，相互对视，似乎从对方的眼里，读出了想要的信息。

　　对一名爱民如子的知县下黑手，除了杀人灭口，再也没有其他的理由。

　　听闻魏起这么说，肖尘突然想起，自己在顺义县办案的时候，那锦衣卫的死士，当着自己的面，将顺义知县一剑封喉。

　　当时，自己因为没有将顺义知县张起山从对方的手里解救下来，坐在顺义县衙的大门口懊悔了半天。

　　若不是后来昌平州知州段世雄叫自己进去问话，自己很有可能从此一蹶不振，一辈子都活在懊恼之中。

　　锦衣卫的死士杀了顺义知县，就是为了掩盖廖向河一案的真相。

　　这固安县有人当街对知县行凶，应该背后也是有着阴谋才对。

　　“那院子，你去查看了没有？”看着魏起，肖尘轻声问道。

　　摇摇头，魏起道：“没有。在固安县，我也就是一名百姓而已，哪有权利去查案。就是因为如此，我才来京城，想求您帮帮忙，查办此案。此案虽然不一定和太子案有关联，但那院子里面所隐含的秘密，应该也是不小。”

　　“是，敢对一名知县下手，背后的阴谋，应该是牵扯挺大。在京城我现在也是没有头绪，就不妨和你走一趟，咱们一起去看看，这院子里到底都有什么。”肖尘道。

　　“现在就走？”

　　“嗯，事不宜迟，就是现在。”肖尘站了起来，走到大门口，朝着训练场走去。

　　魏起紧紧的跟在身后。

　　训练场上，柳如风已经挑选了五十名精英校尉，正准备去给肖尘汇报，看见肖尘走来，急忙迎了上去。

　　“五十名精英已经挑选完毕，随时可以参加战斗。”立正身子，柳如风一本正经的汇报道。

　　“叫上段天明，带上这支神机役的精英小队，即刻随我出发。”

　　“是。”柳如风答道。

　　京城的官道上，一队人马出了京城，穿过丰台大营，向着固安县的方向疾驰而去。

　　看着那疾驰而过的马队，以及马背上人的着装，丰台大营门口值守的一名士兵转身跑进了大营。

　　片刻之后，一匹单骑出了丰台大营，沿着官道，也是直奔固安县。

　　。。。。。。

　　固安县，李掌柜家的内院里面，呼延庆双手背负，静静的看着不远处那一座如同牢笼一般的房子。

　　“你确保，那固安知县不会醒过来？”呼延庆道。

　　“属下下手很有分寸，既要不了那固安知县的性命，也绝对让他不会醒过来。”身后的一名腰间挂着佩刀的汉子躬身回道。

　　“今早，李掌柜已经进来质问我了，说我不应该在固安的地皮上动手。他说，这样反而会引起官府的注意，对我们带来麻烦。”歪着嘴巴，呼延庆阴冷的脸上泛起一丝笑意。

　　“这个属下知道，所以动手的时候，是从街边捡了一块板砖拍上去的。这样看起来，更像是百姓对那固安知县心中不满，背后下黑手而已。就属下的力度，那知县的脑子怕是已经被拍的成了浆糊，就算是他醒过来，也绝对是和傻子一样，什么也都不记得了。”汉子很是自信的说道。

　　“你也怕那官府之人前来查案？”呼延庆淡淡的问道，双眼却是始终没有离开远处那牢笼一般的房子。

　　“我们藏在这里，官府之人若是前来搜查，一定会出大事。所以，属下尽量将此事做得更像是百姓斗殴一般。”汉子回道。

　　缓缓转过身来，呼延庆的脸上没有任何的表情：“你应该一刀宰了那知县才好。”

　　“啊？”汉子很是不解，“这样，岂不是在告诉官府，这是一起有预谋的凶杀。固安县，刀剑都是不允许民间使用的。”

　　“今早，李掌柜来找我，语气很是过分。我还真的希望官府来彻查此事，最好将他的院子，他的人一并牵连进去才好。”呼延庆的脸上，满满的尽是狠毒。

　　“那我们咋办？”

　　“带着人质走。这固安，我是一天都不想待着了。”

　　汉子：“。。。。。”

　　都是自己人，如今呼延将军和李掌柜闹到这种水火不容的地步，还真是让自己不好做。

　　日后，王大人若是知道了，自己的这方人马，恐怕也就需要整顿了。

　　在距离固安县城还有十里地的时候，肖尘收了收马缰，将速度放缓了下来。

　　“怎么？不进城了？”身后的段天明赶了上来。

　　“柳如风带着神机役精英小队原地待命，我们几人换上便装进城。”肖尘说着，将身上的东厂校尉服脱了下来，露出了里面的便装。

　　听闻此言，段天明也脱下了东厂的制服，又接过肖尘手里的衣服，递给了柳如风。

　　魏起原本就是百姓打扮，倒是也不用改变什么。

　　“这官道上人来人往的，要不我带着队伍，往边上的荒地里面去一点？”柳如风道。

　　既然要藏，就彻底的藏好。

　　“也好，但是要保证能看到我们的召唤烟火。”肖尘点点头。

　　“嗯，这个我懂。”柳如风应道。

　　在柳如风带着队伍往一边的荒地里走去的时候，肖尘，段天明和魏起，三人骑着马，放慢了步伐，缓缓朝着固安县城的方向走去。

　　“我感觉，我们应该直接去搜查那所院子才对。若是让他们得到了消息，只怕又是人去楼空了。”段天明侧头看向肖尘，建议着。

　　肖尘摇摇头：“从魏知县出事到现在，已经是第二天。他们若是想跑，也早就已经跑了。到目前为止，我们没有任何的证据，全部都是推测。那李掌柜虽然只是个生意人，但毕竟也是大明的百姓。若是大举的进行搜查，有情况还好，若是没有情况，对人家以后的影响一定很大。”

　　肖尘又转头，看向旁边的魏起：“我听魏千户说，这李掌柜在固安做生意，也是为百姓做了不少的好事。尤其是每年春播的时候，朝廷发放的种子从来都没有够过。都是魏知县去和李掌柜借。一个为百姓做过事的人，在没有确凿证据之前，我们还是尽量减少对他的影响。”天籁小说网

　　“事情紧急，我看我们就想不要管这些了。先搜查了院子再说。”段天明道。

　　太子失踪多日，整个东厂之人的心情都是浮躁的。

　　既然整个院子有嫌疑，那就直接进行搜查便是。

　　“那若是搜查完了，什么也没有发现，如何给人家交代？”肖尘笑着问道。

　　“东厂办案，要什么交代。”段天明道。

　　看着段天明，肖尘无奈的摇了摇头：“我们东厂，行使的是皇上给的权利。偶尔的嚣张跋扈一点没什么，但不能因此而养成嚣张跋扈的作风。李掌柜不但是大明的百姓，更是为固安做了不少好事的百姓。要搜查院子，我们必须有把握的时候再搜查。”

　　“你说的对，或许是一直没有太子的下落，我有点焦急了。”段天明点点头，算是认错。

　　“太子下落不明，厂公大人被羁押在锦衣卫大牢，我们都有压力。但是，不能因为压力，我们就失去原则，乱了阵脚。这次，我们不但要救出太子，更是要将这伙人全部的挖出来一网打尽。”肖尘缓缓说道。

　　“对，用神机役的火器，将他们的身体打成筛子。”段天明很是解气的说道。

　　“其他人不用打，只要将那个带头的黑衣人打成筛子就成。”肖尘也是恶狠狠地说道。

　　二人的交谈，一边的魏起听得明明白白。可后面的这一句，却是有点不理解。

　　难道说，那带头的黑衣人，和肖兄弟有什么过节不成？

　　“为什么只打那带头之人，擒贼先擒王吗？”魏起不解的插了一句。

　　段天明一愣，却是不知道如何回答，一指肖尘：“你问他。”

　　“肖兄弟，为什么？”魏起傻不拉几的问道。

　　肖尘板起面孔，咳嗽了几声：“因为我打不过他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第465章 我打不过他免费阅读。https://xs.23sk.com 