    等到伦纳德反应过来，眼前已出现了一根根高耸的石柱，它们屹立于无边无际的灰白雾气之上，撑起了巨人居所般的恢弘宫殿。

    绿眸茫然，愣了一秒后，伦纳德才发现自己不知什么时候坐到了一张斑驳古老的青铜长桌侧方，身边和对面是一把把给人威严庄重感的高背椅。

    而斑驳长桌的最上方，一道人影被浓郁的灰雾笼罩，姿态悠然地后靠着椅背，似乎在俯视世间的一切。

    这道身影一映入伦纳德的眼帘，他就仿佛登上了客轮，正直面看不见边缘也看不到底部的深渊大海，或是走出了城市，来到郊区，仰望起巍峨入云的山峰。

    瞬息之间，伦纳德脑海内闪过了一个个念头，对自身的处境有了大致的猜测，而作为教会的非凡者，确信神灵真正存在的信徒，他无法抗拒内心的感受，下意识就要离开座位，礼拜面前的存在。

    神灵之威，如山如海！

    伦纳德刚有站起，却被无形的力量压了回去，耳畔随即有低缓平淡的嗓音回荡：

    “不用这么麻烦。

    “你可以称呼我‘愚者’先生。”

    愚者……果然……伦纳德原本恐惧着未知的一颗心顿时定了下来，虽然依旧担忧着接下来会有什么遭遇，但不再那么忐忑，不再那样坐立不安，口干舌燥。

    他半起身，以手按胸，行了一礼道：

    “尊敬的‘愚者’先生，您为什么召唤我前来？”

    作为一名有多年经验的“值夜者”，作为已参与过多起大案的“红手套”，伦纳德知道与一位隐秘存在建立起联系究竟有多么危险，明白自己已从深渊的边缘开始向下滑落，再没有得到拯救的机会。

    在决定诵念“愚者”尊名的那一刻，他就能够预见悲惨的结局，但为了复仇，他还是不管不顾地做出了选择。

    不过，人都有求生的本能，想到信仰“愚者”的克莱恩.莫雷蒂不仅还活着，甚至成为了半神，伦纳德又难免抱有那么一丝期待一点希望。

    这个时候，他听见笼罩着灰雾的“愚者”低笑了一声：

    “既然你向我祈求了帮助，那按照等价交换的原则，肯定得付出一点什么。”

    伦纳德身体颤抖了一下，脑袋埋得更低：

    “您希望得到什么？”

    短暂的间隔后，“愚者”的声音再次响起：

    “不用着急，也许以后会让你做一些事情，为某些人提供一些帮助。

    “坐下吧。”

    伦纳德缓慢舒了口气，坐了下来，左右张望了一眼道：

    “他，克莱恩.莫雷蒂，也像我一样来过这里吗？”

    灰雾中的“愚者”语气没太大起伏地说道：

    “不一样的方式。”

    不一样的方式……果然，克莱恩不是因诵念尊名而进入这里，他是通过接受阿兹克.艾格斯这位“死亡执政官”引导，才成为“愚者”先生信徒……伦纳德忍不住又环顾了一圈，发现斑驳长桌周围的高背椅共有二十二张。

    对应二十二条非凡途径，还是二十二张塔罗牌……“愚者”……伦纳德心中刚生猜测，就听见“愚者”先生轻笑道：

    “除了你，还有其他生灵因各种各样缘由被拉入这里。

    “他们恳请我定期召集聚会，进行消息的交换，材料的买卖，配方的交易，和彼此的互助，这能有助于他们快速提升，成为高序列者。”

    这和我想象的以塔罗牌为代号的隐秘组织有点不同，较为松散……“愚者”先生答应这样的要求，有什么目的？来到这座灰雾之上的古老宫殿后，伦纳德的精神一直高度紧绷，让他的思维比正常敏捷了不少，想到了许许多多的问题。

    成功复仇后，他其实也消沉和空虚了一阵，似乎失去了人生的目标，但很快就振作了起来，因为戴莉的死告诉他，他还不够强大，要想在以后的任务里减少同伴伤亡的数量，不再没有挽救的能力，自身至少得提高到序列4，成为半神半人的存在。

    所以，“愚者”刚才的话语让他心中一动，觉得这是一个机会，同时，他也认为加入聚会，深入地了解这个隐秘组织内部的情况，有助于将来最大程度地规避与“愚者”建立起联系产生的危险。

    斟酌了一下，伦纳德开口问道：

    “克莱恩.莫雷蒂也是那个定期聚会的一员吗？

    “他在这里拥有一张座椅？”

    “愚者”漫不经心地给予了回答：

    “是的。”

    伦纳德默然了一秒道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我能加入那个定期的聚会吗？”

    被灰雾笼罩的“愚者”含笑说道：

    “可以。

    “但你回去之后，记得和帕列斯.索罗亚斯德提一下这件事情，不要试图隐瞒祂。”

    祂……老头真的是天使！难怪“窃运者”符咒那样神奇……伦纳德虽然早有一定的认知，但得到“愚者”先生确认后，还是难免惊愕。

    他犹豫了一下道：

    “为什么一定要告诉帕列斯.索罗亚斯德？”

    虽然他和帕列斯.索罗亚斯德相处得不错，彼此建立起了一定的信任，但内心始终还是藏着不少警惕，刚才之所以主动请求，也是希望能通过加入“愚者”先生的隐秘聚会，平衡一下那位古代寄生者带来的潜在危险。

    他旋即听见“愚者”先生笑了一声：

    “很多时候，威慑比战斗更加有用。”

    威慑比战斗更加有用……也是，强行平衡很可能刺激到老头，不管怎么样，最后的战场肯定是在我体内，对我非常不利，而威慑可以让祂认清局面，即使有恶意，也会想着另找办法，另寻出路……伦纳德有所恍然地低头道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我没有问题了。”

    青铜长桌最上首的“愚者”具现出一副塔罗牌，抬手指了指道：

    “他们分别挑了一张塔罗牌为自己的代号，你也可以抽一张。

    “这里面已经剔除了有主人的那些牌。”

    果然以塔罗牌为代号……伦纳德呼了口气，忍不住又提了个问题：

    “克莱恩.莫雷蒂抽的是哪张牌？”

    “世界。”“愚者”轻描淡写地说道，“那是他，也不是他。”

    什么意思……伦纳德没敢多问，伸出右手，从那副塔罗牌里抽了一张。

    翻开之后，他看见了满天的星辰和倾倒圣水的女神。

    “星星”牌！

    这不太符合伦纳德的品味，但既然已经在“愚者”先生的见证下，完成了仪式，他也只好接受。

    “回去吧，贝克兰德时间每周一下午三点，准时聚会。”笼罩着“灰雾”的愚者抬了下手，让匆忙行礼的伦纳德消失在了古老宫殿内。

    “愚者”克莱恩随即低笑起来，将那些塔罗牌全部翻到了正面。

    它们有着同样的图像，同样的漫天星辰。

    每一张都是“星星”牌！

    笑了一阵，克莱恩重新将目光投向了代表伦纳德的那颗深红星辰。

    在尝试将诗人同学拉入灰雾之上时，他有提前做仔细的观察，发现伦纳德.米切尔体内藏着一个光团，那光团仿佛由无数环节之虫组成，深藏于精神体中。

    这让克莱恩确认帕列斯.索罗亚斯德只是初步的寄生，并没有掌控伦纳德的心智体、星灵体、以太体和血肉之身，而晋升半神，对灰雾之上神秘空间掌握更深的他已然能在拉人时，不再只针对灵魂这个整体，可以做出有效的划分和挑选。

    所以，克莱恩决定不动伦纳德的精神体，只将他的星灵体拉到灰雾之上，这能避免刺激到帕列斯.索罗亚斯德，或将祂一起带到这片神秘空间，当然，这位“偷盗者”途径的序列1天使必然能察觉发生了什么。

    而“黑夜”途径非凡者进入别人梦境的能力源于星灵体，并不影响伦纳德在这片神秘空间发挥自己的擅长。

    “希望他能一步步摆脱帕列斯.索罗亚斯德的寄生……”克莱恩忽然叹了口气。

    他之所以让伦纳德进入塔罗会，就是想帮助这位队友逐渐强大，一点点逃离帕列斯.索罗亚斯德带来的阴影。

    如果那位“偷盗者”途径的天使没有恶意，就让伦纳德帮祂瞒过阿蒙，助祂恢复，反之则逼迫祂另寻寄生对象。

    收回视线，克莱恩想了想，将“猎人”途径序列6“阴谋家”的魔药配方，丢入了代表达尼兹的那个光点，并以格尔曼.斯帕罗的口吻吩咐他离开南大陆，返回“黄金梦想号”。

    …………

    “狩猎黑蛛的复眼，人身狮的大脑……”达尼兹怔怔回忆着刚才“看见”的内容，乐滋滋地站了起来。

    他决定立刻找安德森.胡德告别，逃离危险的南大陆。

    来到那位迷雾海最强猎人的房门外，他轻轻一敲，就看见木门向后敞开。

    安德森竟然没有关门！

    达尼兹一阵诧异，忙将目光投入，只见安德森正拿着短刃，在自己肚子上比划。

    PS：昨天过七夕去了，咳，先更后改~