    沈浅墨现在所坐的位置就是宁国候夫妇的旁边，夫妇二人正转头打量着眼前的这位少女。

    沈浅墨朝两人打招呼，“伯父，伯母，你们好。”

    靠她最近的妇人面色温柔和善。

    “你好。”

    宁国候态度稍显冷淡，微微颔首。

    随即，气氛便尴尬下来，因为不知道该说什么，眼前是刀光刀影，难道还要聊谁砍的人头多吗？

    都没那个心情。

    而沈浅墨一直感觉到有一道视线落在自己身上，她侧头，对上沈温那悲伤的眸子，怔愣一下。

    也道：“父亲好。”

    她不是原主，可能体会不到这种久别重逢的喜悦。

    所以，对不起了。

    沈温张了张口，似是要说些什么，眼眶一红，喉咙被哽住，什么也说不出口。

    于他来说，对女儿们，有的只有深深的愧疚……

    要不是他一根筋，为人处事不圆滑，导致许多人暗恨，他的夫人和女儿或许还好好的。

    可是，若是给他重来一次的机会，他可能也不会选择过那种算计别人的日子。

    南妤硬是从最后一桌，慢慢的往前移，好不容易才移到沈浅墨的身边坐下，然而，沈浅墨却没有察觉。

    沈浅墨现在的注意力全都落在了景尧的身上，她准备随时上去帮景尧。

    萧恒站在一群黑甲兵的后面，前面的景尧杀意凶猛，一个接着一个杀着这些碍眼的黑甲兵。

    景尧那一袭玄衣已经溅上许多黑甲兵的血液，他已经是杀红了眼，全身上下都透着阴森森的冷气。

    他现在已经冲破了一个口子，沾满鲜血的刀正要划过萧恒咽喉的时候，黑甲兵中的一个都尉挡住，并且趁着景尧有些体力不支的时候踢中了景尧。

    沈浅墨“唰”的一下捶桌站起身，眼神阴冷。

    敢打她男人？

    坐在她身旁的景夫人吓了一跳，一脸疑惑的看着她。

    沈浅墨当即把无常召唤出来，二话不说就甩出去，尾部的弯钩瞬间勾中了那都尉的手臂，导致他无法接下景尧的再次攻击，于是胸前的盔甲被景尧的那一刀砍破。

    紧接着，沈浅墨就大力一拽，那都尉就被拽出了黑甲兵的中间，到达一个空旷的地方，面对的敌人是一个乳臭未干的小丫头。

    沈浅墨刚刚那一举动吸引住了不少人的目光。

    墨泽静坐在无人注意到的地方，看着，嘴角微勾，笑容神秘。

    景尧则是摇头轻笑，眼底的杀戮尽数化为温柔的宠溺。

    “好！这个小丫头够带劲，我一定要娶她为妻！”对面某人偏偏上赶着送死。

    景尧温柔的脸色陡然转阴，抬着刀向前冲，这次像是打了鸡血一样动作狠辣，不留余地的砍杀。

    萧恒也意识到了自己的危险，忙又指使着一波黑甲兵，“快，你们赶紧过去挟持住皇后娘娘！”

    宁国候夫妇他不敢动，因为宁国候肯定身手不错，让黑甲兵去就是送人头，所以，皇后娘娘那个手无缚鸡之力的女子就是他的第一选择。

    可惜，天不随人愿。

    刚才发了信号，一大群穿着红白相间盔甲的士兵们整齐的涌入，这是在外御敌多年的景家军。

    “冲啊——”

    而沈浅墨这边，脸色似是覆上一层寒霜。

    这个都尉还不是普通的都尉，这个人就是带兵抄了沈家，对沈夫人动歪心思，间接害死沈夫人的那个人。

    她也是刚刚从原主的记忆中回忆起来。

    她想，要是沈清墨在这的话，怕是会恨不得将他千刀万剐吧？

    很好，为了能让沈清墨好好安胎不受刺激，这人必须得死！

    这样明显的杀意那都尉能感受的到，他决定先下手为强，刀抬起朝着沈浅墨的脑袋劈去。

    沈浅墨用无常挡住他的刀，眼底冷眼光一闪，双脚一蹬跳起，然后蹬在了他那没了盔甲的胸口处。

    都尉受到强烈攻击瞬间往后退，沈浅墨不依不饶，鞭子再次甩了出去，这回紧紧缠住了他的脖子。

    都尉额头上青筋暴起，扔下到想要去抠那个鞭子，可那个鞭子就是同铁链般硬，而且还缠的非常紧，也很牢靠。

    沈浅墨就只握着鞭子好好的在那站着，静等着那都尉被勒死。

    南妤眯眼笑，倒了杯茶递给了沈浅墨，她似是做惯了这样的事。

    少女云淡风轻的接过茶喝了一口，味道竟然还不错。

    她似赞赏般瞥了南妤一眼，然后继续喝茶。

    南妤低头笑笑。

    直到茶喝完，那边的都尉才彻底没了气，浑身上下都透着一股死人气息。

    沈浅墨收回鞭子，刚想回去坐下，却被一个高大的身影给阻拦住了。

    “我有话要对你说。”

