    现在的自己，可是控制着希德尼的身体！这样一个女人的脆弱身体！又怎能与超越者抗衡呢？

    伊凡刚要说话，希德尼已先开口。

    “什么意思？你是干什么的？”

    她似乎不知道超越者是何物。

    “啊？这个，不是吗？我搞错了？”

    超越者笑了笑：“我以为你们和我一样，是超越神族。不过按位置与各式条件筛选下来的话，我应该没找错才是，大概就是这片范围，至少这艘船，应该是我同族的没错，不知为什么我有这种模糊的记忆。”

    他看到希德尼谨慎地盯着自己不说话，遂摇摇头：“算了，我再找找。”

    超越者说完转身要走，忽然又顿住身形，回头看向希德尼。

    “不过你，姿色还不错...要不要做我仆人？”

    他指的是现在拥有伊凡外貌的希德尼姿色很不错！也就是说他在说伊凡很帅！

    有那么一瞬间希德尼误以为超越者这句话是对‘目前的伊凡’说的，因为伊凡现在是她希德尼的容貌，而她对自己的容貌相当自信。

    但很快，她反应过来了。这超越者恐怕是对男人感兴趣！

    不远处的伊凡下意识地屏住呼吸，心想怪不得这超越者之前在地球花大价钱雇了个男人在家中当仆人！那男人可不就是长得很帅！

    当然，仔细想想，伊凡不觉得超越者是对男性生物感兴趣，他更觉得超越者是对‘帅’这一事物的本身有欣赏感！

    通俗说就是超越者喜欢美好的事物在身边，当花瓶聊天解闷等用处，而不是人类理解的搞基。

    因为在伊凡眼中这超越者可是要毁灭主宇宙的，他无法想象一个将毁灭宇宙的人，会有这种‘碳基生物的爱好’。

    “所以...你是超越神族？”希德尼谨慎地盯着超越者。

    如果超越者不说自己是超越神族，希德尼根本无法将他与超越神族联想到一块。

    眼前这个超越者分明就是一个地球人的外貌。跟那些外星人面孔的超越神族，压根就不像一个种族!

    “是啊！”

    超越者笑着抬起手，一指希德尼！

    “你还没回答我呢，要不要当我仆人？或者跟班？我上一个跟班，是个黑人。他很幽默，我很喜...”

    说到这里，超越者忽然表情一变！“等等！”

    “你身上为什么会有他的气息？”问这话的时候，超越者眼神变得无比认真，与先前判若两人！

    他从控制伊凡身体的希德尼身上残留着的无数微小气息中，辨察出了先前自己那黑人跟班的气息。

    那气息只有一丁点，比分子还要渺小千倍！难以觉察！却仍难逃过超越者的感知！

    在这样说着的时候，超越者同时把自己的感知力继续扩大！遍布到整个主宇宙！搜索曾跟随自己的那个黑人跟班！

    结果竟一无所获！那黑人跟班的生命气息彻底从这个世界上消失了！

    “他...死了...”超越者脸上全是惊诧之色，“我...明明赋予了他一成的力量，他，竟会被人杀死？！”

    “你在说什么？我听不懂！”希德尼疑惑并戒备地看着超越者，随时准备用伊凡的力量出手攻击。

    超越者目光狠厉地凝视着希德尼：“你杀死了他。”

    一股恐怖的杀意弥漫而出！凶猛地扑在希德尼的脸上！

    希德尼竟吓得一哆嗦！

    在这一瞬间，她竟然有一种自己打不过眼前这个超越者的感觉！

    要知道在获得伊凡的力量后，希德尼只觉得自己一步登天，可三天之内无敌手。

    但这一刻好似从天堂堕地狱！那种无敌的感觉竟消失了！

    取而代之的，是恐惧与心悸！仿若死亡，将迫临！

    “你在说什，什么...”

    希德尼恐惧地后退着：“我...我不知道...我，我没杀任何人！”

    超越者冷冷地盯着希德尼：“敢做而不敢承认，真让我瞧不起，你既然拥有那样的力量，为什么不敢堂堂正正承认。”

    “因...因为我，我不是，我...我现在不是，你，你应该知道的吧，我是被你们安...”

    希德尼顿住了，她没有往下说。

    因为她的脑海中忽然浮现起丈夫大卫的笑颜。

    她忽然想起，自己刚刚是要反抗神族，是要去拯救丈夫的。

    而眼前，仅仅是一个酷似人类的超越神族！就将自己吓倒了吗？！

    吓得自己不敢站出来正面对抗，吓得自己宛如老鼠，连自己打算去拯救的丈夫的身影，也在脑中被吓散了吗？

    我怎么能那样？！

    希德尼后退的脚步顿住了。她握紧拳头，灵能聚集在了她的拳上。

    “还给我！”

    她厉喊着朝超越者遥挥一拳，蓝色的灵能波瞬间攻向超越者！

    然而，那灵能波在超越者眼中还是太慢了，宛如慢动作一样，灵能波开到超越者面前，他只是一伸左手，就抓住了。

    超越者冷笑，抓着灵能波往旁边一甩，炸毁了旁边的飞船内金属墙壁。

    “对我就不必隐藏实力了。”超越者淡淡道，“能击败拥有我一成能量的跟班的力量，还不至于只有这么点。”

    希德尼的牙齿直打颤，并没有隐藏什么实力，她刚刚已经下意识地全力攻击了！可这种在她眼中无比强悍的能量攻击竟然被对方单手抓住了！

    对方，真的属于超越神族吗？

    如果超越神族里有这样的存在，那它们为什么还要自己来制服伊凡？

    明明伊凡的力量，就是被对方单手抓住的份...

    为什么它们还需要用到换身体这种手段？

    希德尼满脑袋都是不解与困惑，但她也无暇去细想这些！因为超越者，已遥遥向她伸出了手！

    陡然间一股势不可挡的吸力！将希德尼吸向超越者！

    在这样危险的时刻，在0.01秒间，希德尼体表的灵能骤然迸发！被动抵抗这股吸力！

    但是用处不大，灵能仿佛根本无法抵抗这股吸力！只能起到延缓的作用。希德尼的鞋底摩擦着地面，整个人被超越者缓缓吸去！

    “我只用了百分之一的力量，你的身体就不受控制地在向我滑来，你根本就不具备我十分之一的实力，却杀死了拥有我一成力量的跟班小黑，这究竟是什么逻辑！你怎样做到的！？”

    超越者厉声问，希德尼痛苦到了极点，只觉自己脸皮都快被扯下来了！根本无法张口说话！

