    茅山派的历史深远，自古以来强者辈出，在各朝各代，都有茅山派得道高人的痕迹，是道门的正宗和主流门派，不过到北宋时，跟龙虎山和閤皂山，成为了三大符箓派。

    而閤皂山早就消失在历史长河中，至今只剩下茅山和龙虎山。

    但是这两大宗门，谁都不服谁，都想做道门的老大。

    因此恩怨很深。

    在六百年前还好，茅山派是压着龙虎山的，六百年后，茅山派日渐衰败，到现在更不如从前，是老道士独自一人在苦苦支撑，早就无法跟龙虎山相比。

    谈到茅山派，老道士从茅山派的创立之初，从古说到今，从茅山派的辉煌说到了现在的衰败，就像是在给我讲历史课文样。

    “马道长你挑重点说。”

    我马上打断他的话，“现在你只剩下半口气，等下该说的没说完，你就嗝屁了怎么办？你不是说要委托我给你办一件事吗？你简单点告诉我。”

    若非不是他许诺，帮他办件事给我点好处，我真懒得听他废话。

    这老道士也太能说了。

    “咳…那老道我拣重点的说。”

    老道士咳了一声，他才说道：“我要你帮我办的事很简单，就是去趟白羊山，帮我放一只狐狸出来。”

    “这就是你死前的遗愿？”我听着错愕。

    “没有错。”

    老道士点头说道：“实不相瞒，那只狐狸是只六尾仙狐，对我们茅山派有大恩，曾经救过我派仙师胡秀华的命，有大妖来犯，更是替我茅山派力挽狂澜，将其统统诛杀了。”

    “可惜在六百年前，六尾仙狐遭小人算计，被中了剧毒，然后龙虎山的天师张罗，用阴阳八卦阵将其镇压在白羊山，至今还没有被放出来。”

    而我闻听此言，顿时脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪。

    哪怕脸上的神色也凝固住。

    老道士说的狐狸，毫无疑问就是胡姬啊。

    胡姬就是被阴阳八卦阵，给镇压在白羊山，而且被镇压六百年了。

    时间地点都相同，还是只六尾狐仙。

    那只狐狸不是胡姬还能是谁？

    但是。

    我之前以为是茅山派镇压胡姬的，现在才真正明白，镇压胡姬的是龙虎山的天师。

    而且还是被人算计得逞的。

    压下心里的震撼，我便说道：“怎么被镇压那么久，茅山派的历代先祖，都没有把那只狐狸救出来？”

    “龙虎山的仙师张罗，布阵之法造诣极高。”

    老道士苦笑道：“他布置出来的阴阳八卦阵，我们茅山派的先祖，根本没有破阵的能力，不过经历各代的苦心钻研，到我这代后，终于将破阵之法钻研出来了。”

    听到这里，我对茅山派就一脸的鄙视。

    龙虎山的仙师张罗，布置出来的阵法，茅山派的先祖，骤然用了六百年时间，一代接一代钻研，才把阵法推演出来，他们是长着猪脑子，还是都是饭桶啊？

    仙人板板的，这真是一群窝囊废。

    都不如柳瞎子。

    要是让茅山派的先贤知晓，连半桶水都不如的柳瞎子，随便在阵法上踹了两脚，就把阴阳八卦阵给踹开了，不知道他们会不会羞惭得，把自己的坟墓再挖三千尺深。

    没脸见人啊。

    把坟墓再挖三千尺深，才能把那张遮掩住不是？

    而我这念头闪过，就见老道士接着说道：“把破阵之法推演出来，我立即就赶到了白羊山，但是还没有找到六尾狐仙被镇压之地，就被银花婆婆发现了。”

    “银花婆婆是谁？”

    老道士苦笑道：“是龙虎山的老祖宗，已经活了两百来岁，我没有想到会惊动她。”

    两百来岁的老祖宗？

    我听到这里，顿时就倒吸了口气。

    龙虎山的底蕴很可怕啊。

    真的没有想到，这世上竟然有人，能够活到两百岁，这简直是颠覆了我对世人寿命的认知。

    “这等人物的实力，是不是很恐怖？”我连忙询问。

    “很恐怖！”

    老道士苦笑道：“银花婆婆是尊先天境的老祖，而且集各宗各派的绝学，捞阴门的扎纸术秘法，苗疆蛊族的蛊术，都样样精通。”

    “在白羊山我遇到她，被她随手扎出来的一个纸人，就将我打成了重伤。”

    听到这句话，就让我一脸的震撼。

    扎个纸人，就能重创茅山派的掌教，银花婆婆的手段够恐怖啊。

    “将我重伤后，我燃烧自己的精血才逃出来的。”

    老道士又说道：“但是我清楚，其实她是想留下活口，并不想真正把我给杀了。”

    “这是为何？”我满脸诧异。

    “我们道门有三宝，茅山派的上清经，龙虎山的灵宝经，还有閤皂山三皇经。”

    老道士道：“银花婆婆留活口，就是想得到我茅山派的上清经。”

    “银花婆婆的实力那么强，她还想学你们茅山派的道法？”

    我疑惑说道：“她有这个必要吗？”

    “不是为了学我茅山派的道法。”

    老道士神色凝重说道：“古老传闻，道门三宝是仙界太上老君所创，而且还藏着有一个秘密。”

    “什么秘密？”我激动询问。

    就见老道士说道：“打开仙界之门的秘密。”

    “仙界之门？”

    这个消息对我来说，足够震撼，我吃惊说道：“难道这世上真有仙界，也有神仙？”

    “这世上是否有仙，我也不清楚。”

    老道士叹道：“在一百年前，我还是个茅山派的道童时，我们茅山派的藏宝阁，已经被龙虎山的天师抢劫一空，有关这方面记载的经书，也已经落在他们手里。”

    “但是我师尊临终前，告诉过我，只要是道门三部经书合并在一起，那么就能找到仙界之门，这也是龙虎山，从六百年前，处心积虑打压茅山派的原因，目的就是为了能得到上清经。”

    而我听到这里，也算是听明白了。

    茅山派跟龙虎山斗得这么厉害，就是因为道门三宝。

    “现在龙虎山，就缺我茅山派的上清经了。”

    老道士说道：“在三百年前，龙虎山已经灭了閤皂山，得到了三皇经，这几十年来，龙虎山的天师，一直在四处找我，我只好四海为家，躲着他们，已经有八十年没有回茅山派了。”

    “您老人家八十年没回茅山派了？”

    我听着诧异道：“在四十年前，你不是带着柳爷爷去了趟茅山派吗？”

    “当年我去的不是茅山派。”

    老道士苦笑道：“茅山派已经回不去，被龙虎山给掌控了，当初带着小柳离开猪头村，其实是一座破败的道观。”

    “老人家你把柳爷爷坑得很惨啊。”

    我苦笑道：“害得他吹嘘了一辈子。”

    “我没有坑他。”

    老道士说道：“小柳自己清楚，我没有带他去茅山派。”

    “柳爷爷知道？”

    我错愕问道：“你们师徒俩为啥这么做？”

    “因为茅山派的上清经。”

    老道士说道：“我收他为徒，就是为了让他替我，保管茅山派的上清经，这样一来，让小柳躲在猪头山这种穷乡僻壤的地方，就不用担心被龙虎山的天师发现。”

    “老人家你这招高啊。”

    然后我询问道：“你做的这些事，柳爷爷心里有数吗？”

    “是我交待他的，他心里当然有数。”

    老道士看着我，他便感叹道：“小柳为了茅山派，同样付出了很多，其实他的修炼天赋很不错，但是为了茅山派，担心被龙虎山的天师发现，从始至终，就没有真正学过茅山派的道法。”

    我擦！

    柳瞎子藏得很深啊。

    我都没有看出来，他心里竟然藏着有这么多的秘密。

    “不对啊。”

    我突然反应了过来，连忙说道：“马道长，这是你们茅山派的秘密，你告诉我一个外人做什么？”

    “谁说你是外人的？”

    老道士咧嘴笑道：“小柳替我代师收徒，那么你就是我马一鸣的弟子了。”

    “我现在反悔来得急吗？”我哭丧着脸说。

    龙虎山太可怕了，连先天境的强者都有，当世的掌教马一鸣，都只能东躲西藏过日子，要是让龙虎山的天师知晓，我是茅山派的弟子，马一鸣的徒儿，那不是给我招来杀身之祸了吗？

    仙人板板的，我到时候还要不要活啊？

    这茅山派的弟子。

    不能做啊。

    “现在想反悔已经晚了。”

    老道士看着我，便笑眯眯说道：“从小柳代师收徒那刻起，那么你已经是茅山派的现任掌教。”

    “我还是茅山派的掌教？”我听着一脸懵逼。

    “没有错。”

    老道士点头道：“在四十年前的时候，我就将掌教令牌交给小柳了，要小柳替我代师收徒，就是为了给茅山派继承传承，秘密给茅山派培养出来一个掌教。”

    “而你，就是如今茅山派新任的掌教了！”

    听到这句话，顿时让我很是气愤。

    玛德。

    这次我被柳瞎子坑得好惨啊。

    想让我做茅山派的掌教？

    想都别想啊。

    这就是个烫手山芋，谁碰谁倒霉，要是让龙虎山的天师知道，我还要不要活命了？

    “师尊你真看得起我啊。”

    忍着满腔怒火，我笑眯眯说道：“但是你选对人了，我一定会忍辱负重，重振茅山派的威严，会让你死无遗憾的。”

    反正他马上就要死翘翘了，我随便怎么说都没有事。

    等他死后，谁知道我们说的事？

    而老道士听到这句话，顿时很开心得大笑了起来，然后看着笑道：“不错，你很不错，不但修为高深，而且还很聪颖，小柳很有眼光，给茅山派挑了一个好苗子啊。”

    “哈哈……”

    我陪着他傻笑。

    但是。

    仙人板板的，这老道士不是生机散尽了吗？跟我叨唠都大半天了，他那半口气咋还没有咽下去？

