    “小桃子，之前不是叫人给你送了信儿吗？怎的不来寻我？”

    祁玄有些不悦地打量着眼前的小姑娘。

    头发梳成了辫子又盘在了头上，类似双丫髻却显得分外可爱，一身做工精致的浅粉色花裙，上面缀着小花漂亮得很，梨花白的腰带间系着个丁香紫色的荷包。

    走起路来，荷包和腰带一起跟着轻轻摆动。

    小姑娘这身打扮着实灵动俏丽。

    只是之前他让时现去给小姑娘送信儿，明明信儿都已经送了过去，小姑娘也知道自己换了客栈，竟连一眼也不去瞧他。

    难道忘了“中毒”的事儿了？

    这种关乎性命的事情，杨小桃当然没忘。

    可之前这个齐宣几次三番让她当丫鬟实在是太招人讨厌了，就算知道对方换了客栈又如何，反正她不乐意去就是不乐意。

    对方一个男子若是偏偏就要和她这么一个小姑娘为难，那她也没有丝毫办法。

    就得过且过罢了。

    这NPC太把自己当盘菜了！

    这么想着，杨小桃直接把眼前的人当空气，错身就要离开。

    祁玄愣了一下。

    这就走了？

    祁玄容不得想别的，连忙抓住小姑娘的胳膊。

    “你还想干什么！”

    杨小桃咬牙切齿地说道。

    祁玄无奈道：“你怎么把我洪水猛兽似的……你跟我过去，我给你，解毒。”

    最后两个字说得很轻。

    杨小桃：“……你说真的？”

    不管是不是真的，杨小桃也不想大街上跟这人拉拉扯扯的，毕竟这是古代封建社会，之前被那个葛老爷见到她和齐宣来往都讽刺到杨家的家教上了。

    尽量能避免还是避免这种误会。

    祁玄从福来客栈换到了平风客栈，这家客栈的条件比之福来客栈更大更好，布置上也更加风雅，不过位置略远一些，里面的客人相对也没有之前福来客栈那么杂，反倒是安静许多。

    进了客栈房间，杨小桃也不用对方说直接坐下了下来。

    反正之前已经得罪了，现在更加不用装什么小心了。

    “你真的答应给我解毒了？”杨小桃问道。

    祁玄心说，他若是不这么说，小姑娘可能真就不理会她了。

    “解毒之前，我还是问问你，我到底哪里招你讨厌了？”祁玄疑惑质问，“虽然我之前是给你下毒，可那也是非常之时行非常之法，那毒也对你没有任何其他伤害，我还给了你银子，帮你救你大哥……为什么你对于大人那么尊敬客气，看着我就这么跟看仇人一样？”

    祁玄非常不平衡。

    于肃是帮了他们，可那是因为于肃是监察使，这件事情上自然方便出面，他又不方便直接亮明身份。

    可也不能说他在这件事情上一点儿力气都没出吧。

    怎么小姑娘对他就好像各种偏见似的？

    祁玄心里真是非常郁闷。

    杨小桃听到这话却反问：“你这人才奇怪呢，我们本来就是萍水相逢，你干什么这么在乎我对你什么态度？你现在应该也不需要我帮你做什么了吧？”

    祁玄听到这话摇动扇子的胳膊停了下来。

    好像……是这样。

    但是，他也不知道是为了什么……

    “我很感激你之前帮了我，但是我之前也帮了你，你还给我下毒，我们也算是抵消了吧，”杨小桃看着他幽深的黑眸说道，“咱们应该也不像是一个世界的人，就桥归桥路归路不就得了，难道还有什么继续来往的必要？”

    祁玄：“……”

    杨小桃摆摆手：“我说这位齐公子啊，我们以后就各自归道就好了，你帮我解毒，我会记得你的好的，日后想起来了一定会多多帮你祈福。”

    祈福？

    正疑惑着想不通自己心里到底是个什么想法的祁玄，听到这话眼皮好像都跟着跳动了几下。

    他怎么听着小姑娘这语气倒像是……诅咒呢。

    “好，我帮你解毒……”

    祁玄有些无力地说道。

    就像小姑娘说的一样，他们并不是一个世界的人，如果现在分开，估计日后就算杨樟真去了中京府，他们之间也未必会有什么重合的地方。

    是他莫名偏执了……

    既然如此，真的要早点停止这种不受控的状况。

    祁玄忽略了心里的淡淡失落，从袖口中掏出一个白色瓷瓶。

    看到对方真的拿了解药出来，杨小桃顿时一喜，下意识站了起来。

    原本装在袖口中的东西瞬间掉落下来，包裹着的蓝色棉布也散了开来，露出里面金灿灿的物件儿。

    祁玄看到那东西眼神微微缩了缩。

    下意识抢在杨小桃之前将东西给捡了起来。

    小小的金环被祁玄拿在手里，带着冰冰凉凉的触感。

    “还给我！”

    杨小桃连忙去夺。

    祁玄却躲了开：“这金环是你的东西吗？我之前好像没有见过。”

    “哎，这是我家传的宝贝，可跟你没有任何关系，赶紧还给我！”

    先不说这东西关于她寻找原主，不，应该是她自己现在这个身份的秘密，就算不是这个，这东西也价值好几十两呢，也不能随便落到别人手里去。

    祁玄微微眯了眯眼睛。

    这东西可不是一般物件儿。

    如果他没有看错的话，这应该是宫里出的东西，或者是宫里赏出去的东西。

    皇族中若有孩子出生，每个孩子都会有这么一个小金环，这是大祈国皇室的规矩。

    而且上面还会雕刻刚出生婴儿的出生年月。

    只是这个金环……摸着上面雕刻的字迹却只刻了年份。

    这年份，和他要找的那个孩子竟然是同一年。

    “这东西是不是你从哪里捡到的？还是买来的？”祁玄的语气的正了正。

    听到这问题倒是让杨小桃一愣。

    这语气可是有些不同。

    想到小果冻说这人的身份应该是同她的主任务息息相关，莫非……

    杨小桃道：“你认识这东西？”

    祁玄顿了顿道：“……不认识，只是瞧着手艺不像是水江县这种地方能出来的，是中京府那边流通的物件儿。”

    而且还是出自皇城中。

    杨小桃却不信祁玄这话。

    他那眼神明显是带着回避的。

    他的确是知道这东西的来处，可却不肯直接说出来。

    是不好说，还是不能说，亦或是不想说？

