    以“陆离的传奇经历”和“陆离到来观看”为噱头，这场演出蒙大利剧院到来许多贵族富商。

    佐证是平民难以承担的昂贵票价。

    但比起剧目本身，他们对陆离的兴趣更大。想要单独见上一面的诉求传到蒙大利剧院老板耳中，又被他带到刚刚抵达剧院的陆离等人面前。

    陆离不出意外地拒绝了提议。感到遗憾的剧院老板将他们带到二层包厢。

    深红帷幕遮挡的舞台与近乎坐满的一层大厅一览无余。

    罗伦斯院长没有留下，和剧院老板一起离开。

    离演出开始还有二十分钟。

    等待间隙，套房外响起一阵吵闹声。

    “让我进去！驱魔人先生一定在里面！求求你们，我有很重要的事！”

    一位年轻人被守卫抓住，带离门前，正挣扎着喊道。

    被惊动的众人走出包厢。

    “怎么了。”

    守卫们因陆离的声音停下。

    “您是驱魔人先生吗！”

    穿着不像平民的年轻人对陆离祈求道：“求你救救我的哥哥……他失踪了！”

    “什么时候。”

    “七年前……”年轻人垂下脑袋，又猛地抬起：“我无数次梦到他，哥哥一直在和我说他被困在某个地方，希望我能去救他……”

    “为什么你不去？”

    卡特琳娜问道。她穿着斗篷，还是不能习惯裙子。

    “其他教会的人说怪异在引诱我，哥哥已经死了……驱魔人先生，您也这么认为吗？”

    “他们应该是对的。”

    年轻人最后失魂落魄地离开了，他见到了驱魔人，但没得到自己想要的答案。

    “其实陆离先生您可以骗他，说一个善意的谎言。”

    回到套间，坐在陆离脚边的普修斯说。

    “他才不会那么做。”卡特琳娜和陆离相处的更久些，知道这家伙有多直接。

    演出即将开始，随着时间临近，大厅逐渐变得安静。

    帷幕缓缓拉开。

    盛大演出开场。

    一位戴着黑色假发套的英俊青年站穿着浮夸，鲜艳的舞台剧服装，站在舞台中央的木船上。

    他扮演陆离。

    只是与陆离的内敛与平静不同，舞台剧演员充斥阳光与高调，仿佛童话里的王子或勇者，充满正义，不畏强权，坚定信念。

    “陆离”用一种正常人绝不会那么说的语气，宣誓一定要解决第三灾祸。

    踏上征途，一位披着黑袍的女性同伴跟随着他。传闻里，跟在陆离身边的并不是同一个人，但在舞台剧上，她们被捏合成一个人。

    一个苦涩的巧合。

    从主眷大陆到荒芜之地，从山猫镇到旋转城，“陆离”历经重重困境，在离开旋转城不久后遭到此行最大麻烦：与同伴的矛盾。

    矛盾最后以分道扬镳收尾。“陆离”继续征途，黑袍女人隐去。

    舞台剧的后半段里，“陆离”独自在荒野上行走。华丽服装不再鲜艳。最终，当遍体鳞伤的“陆离”来到寂静之时面前时，人们终于为他松了口气。

    那是一颗枯死的矮树，最大的枝杈上吊着一只随微风摇晃的身影。

    “寂静之时，现在——”

    “陆离”拔出燧发枪，对面前的枯树凛然大喊：“我将宣告你的死期！”

    嘭！

    雷鸣般的枪响幕后传出，“陆离”手中燧发枪枪口升腾浓烟。

    寂静之时惨嚎着退去，“陆离”也无力地倒在地上。

    “您真的这么说了吗？”普修斯这时抬起头问。

    “离寂静之时越近，无法发出声音的时间越长。”陆离平静回答。

    交谈中，舞台的光芒暗下，泥土从头顶机关落下，渐渐掩埋倒下的“陆离”。

    帷幕缓缓落下。在它即将遮蔽一切之时，一只手掌缓缓伸出泥土。

    演出结束。

    淅淅沥沥的掌声响起，最后变得犹如雷鸣。掌声持续着，不曾散去，因为故事的主人翁就在这里。

    “陆离先生，我……呜……”

    普修斯哽咽着带着哭腔抬起头：“我都不知道原来您付出了这么多……”

    卡特琳娜的情绪复杂许多。

    从小到大的经历让她对这些美好故事嗤之以鼻，她知道这些是虚假的，不然为什么从未出现在身边？

    蜷缩在与老鼠为伴的下水道里为什么没有王子到来？被大人们欺负哭喊祈求时为什么没有勇者出现？被猎人们抢走战利品时为什么没有呵斥他们的声音？

    卡特琳娜在黑暗里逗留了太久，以至于当光明真正出现，她无法直视光明，甚至下意识抵触，质疑它的存在。

    她知道自己不该这么想。

    叩叩叩——

    敲门声惊醒卡特琳娜。

    罗伦斯院长和剧院老板到来。

    “喜欢您还喜欢这场演出。”

    客套之后，剧院老板提出一个请求：“后台的演员们希望能和您见一面。”

    陆离这回没再拒绝，前往后台和演员们相见。

    每个人都很兴奋，扮演“黑袍女人”的是名不再年轻的女人，但她像是女孩一样欢呼雀跃。一位顶着鸡窝般乱糟糟头发的中年人呢喃着“我写错了”“不该这么写”一类的自言自语。

    离开后台，他们径直回到马车上，陆离和卡特琳娜普修斯分开。他们返回表象克莱恩斯大学，陆离前往市政厅，准备下午的招待晚会。

    将要抵达市政厅时马车减缓了速度，许多人围聚在市政厅门外。

    马车到来让他们蜂拥涌来，又被骑士团阻挡在外面。

    “陆离先生，请问您觉得午夜城怎么样！”

    “你是人们的希望！”

    “陆离先生——”

    嘈杂喊声在市政厅门口沸腾。

    “接下来交给你了，陆离阁下。”罗伦斯院长带着期盼说。

    陆离轻轻点头，迈下马车，平静踏上台阶走入市政厅。

    等候的接待人员隐隐带着激动，一路带领陆离前往市政厅楼上客房。

    “索菲·舍斯特伦议员阁下知道您不喜欢热闹，所以不会有人打扰您。”接待人员站在门外，恭敬地说：“他还说如果您需要帮助，请一定不用客气。”

    这不是一句客套，陆离的身份足够他们为他付出许多。

    就像他曾为这个世界做的那些。

    步入客房的陆离黑眸微垂，轻声说。

    “帮我找一个人。”

