    肖颖微愣，转而轻笑出声。

    “怎么？你的意思是他害怕了？害怕被拒绝？”

    袁博一向对龚仲鑫没什么好感，懒洋洋答：“八成是。”

    语罢，他侧过身闭上眼睛睡觉。

    肖颖知晓他一路开车过来，肯定是累坏了，只好忍下自己的八卦心理，放他好好睡一觉。

    袁博睡了两个多小时后，被肖颖喊醒了。

    “小叔公和咱爸都在大厅那边等着咱们。我跟他们说了，你午后到了帝都。”

    袁博眯住眼睛，难受皱起眉头。

    “……几点了？我睡了多久？”

    肖颖听他的嗓音略有些沙哑，以为只是刚刚醒来的缘故。

    “快四点了，睡了大概两个半小时。”

    袁博揉了揉太阳穴，扯开身上的薄被。

    “……你倒杯水给我。”

    肖颖直觉他不怎么对劲儿，忙转身倒来一杯水。

    “怎么了？是不是哪儿不舒服？”

    袁博一把接过，咕噜喝下一整杯。

    “不知道……脑壳有些痛。”

    肖颖见他脸色微红，将手搁在他的额头上，惊讶瞪大眼睛。

    “天啊！你在发高烧！额头烫得很！”

    袁博却淡定得很，道：“弄点儿冷水给我敷额头，多弄点儿水给我喝，很快就没事的。”

    认识他这么久，这是他第一次生病。

    肖颖一下子接受不来，惊慌失措跑出去倒水，匆匆奔去洗手间拧了一条毛巾。

    “来了来了！快！等等！先敷上毛巾！”

    袁博懒洋洋挑眉，瞄了她一眼。

    “干嘛？大惊小怪做什么？刚才不说了吗？只是小毛病而已，一会儿就会没事。”

    肖颖将毛巾往他的额头按了按。

    “都发高烧了，还小毛病？其他地方没不舒服吧？是什么地方引起的发烧？”

    袁博闭上眼睛，感受毛巾带来的凉快。

    “估计是昨晚在车上睡觉的时候贪图凉风，直到半夜被大雨淋醒赶忙关上车窗。山风大，雨水凉，一下子打了好几个冷颤。应该是着凉感冒了吧。”

    肖颖“哎哟哎哟”几声，道：“我去给你熬一碗热乎的姜汤。”

    “犯不着。”袁博十分自信道：“我身体硬实得很，喝多点儿水就没事。”

    肖颖哪里听得下去，急忙忙道：“小叔公身体虚弱，咱爸也是老人家了。你感冒了，可不能去见他们，免得传染他们。咱们现在跟老人家住一块儿，万事要小心点儿。你必须早些好起来，该吃药就吃药。姜汤只是驱寒而已，压根还不是药。”

    语罢，她匆匆忙忙奔出门去。

    袁博看着她为自己忙碌的背影，不自觉扯开嘴角笑出声。

    看来，下次他得小心点儿才行。他只是染了一点儿风寒感冒，她就吓成这样。他如果出了什么大事，她得如何担心难过？

    神经一旦放松，倦意不自觉上来，他又迷迷糊糊睡了过去。

    似乎没过多久，肖颖回来了。

    “来来来！快醒来！博哥哥，快起来把姜汤喝下。”

    袁博闻着一股刺鼻的味道，盯着褐色的汤水忍不住咕哝：“啥东西？是姜汤吗？怎么一股子药味儿？”

    肖颖解释：“是老刘叔送的感冒药，加了几片姜熬成的。”

    “老刘？”袁博忐忑问：“他送的？难不成他还是赤脚大夫？”

    肖颖被他逗笑了，摇头解释：“不是，他只是懂一些药理。肖公馆这么大，仆人保安不少，怎么可能天天健康无病无灾。老刘备了一些常用的药在馆里，仆人或保安不舒服的时候就去找他要。早些时候我匆匆去大厨房熬姜汤，老刘瞧见了，忙取了一包风寒的药递给厨师，让人家加上几片姜熬出来。老刘叔说了，只要喝两副保管药到病除。”

    袁博扯了一下嘴角，似笑非笑：“药到病除？却还要两副？一听就直觉是在吹牛。”

    肖颖催促：“好啦！快把它一口闷了！”

    袁博懒洋洋打了一个哈欠，咕哝：“催什么催？这药热乎乎的，总得凉下来才能喝吧。”

    肖颖将碗搁下，忙道：“我去找汤勺来喂你！”

    袁博：“……”

    于是，他忙将她扯住，拉她坐在床沿上。

    “你是不是急糊涂了？我又不是小屁孩，拿什么汤勺！等一会儿凉了，我一口闷了就行。多大的人了，还一口一口喂？也不怕笑话死人！”

    肖颖有些哭笑不得，揶揄：“你都病了，还能这样子爱面子吗？喂你喝药而已，这里就我们夫妻两人，谁能笑话你？有人关心你，你却还怕被笑话？”

    “甭用汤勺。”袁博将她拉进怀里，紧紧抱住，闭上眼睛迷糊低喃：“你陪我睡一会儿，估计我醒来后就没事了。”

    肖颖嘻嘻笑了，压低嗓音：“天气热，你还发着烧，确定要两人抱一起？你该不会是烧糊涂了吧？”

    他似乎想起什么，将她无情推了开去。

    “差点儿忘了……也许会传染。”

    肖颖抿嘴低笑，将他的毛巾取下来，重新洗了凉水，拧干搁回他的额头。

    接着，她拿了蒲扇过来，轻轻扇着药。

    “屋里的风扇有些大，我已经关上了。你是着凉感冒，不能吹冷风。”

    袁博发着烧，脑袋里模糊不清。

    “就你的事多！谁说发着烧不能开风扇的？”

    肖颖不理他，继续给药碗降温，直到温度差不多了，拉他起身要喂他。

    谁知袁博当硬汉子当惯了，一把端起药碗，咕噜两口喝下，豪气将碗丢还给她。

    肖颖看着重新躺回去的“病人”，忍不住问：“药苦不？”

    “还行。”袁博懒洋洋答：“药有效就行，苦不苦不就一点儿味道吗？几口就喝下，再苦也不碍事。”

    肖颖：“……”

    好吧，这应该就是照顾硬汉生病的无语感受吧。

    袁博打了一个哈欠，问：“你没跟咱爸说吧？晚些时候我再去看他。”

    “他应该早知道了。”肖颖答：“老刘叔知道了，他和小叔公自然很快也知道。在肖公馆里头，只要消息一说开，很快就全馆子的人都会知道。别说小叔公或咱爸，现在估计连后厨帮忙的老大妈，前方守门的保安，应该也都知道你病倒了。”

    袁博：“……”

    这肖公馆还能住下去吗？造孽呀！

    话语刚下，外头响起敲门声。

    接着，一道敦厚沉稳的熟悉嗓音响起。

    “小颖，阿博怎么样了？听说他病了？”

    袁博和肖颖对视一眼，转而都笑了。

    说曹操，曹操到。幸好早些时候没说老爸的坏话，不然铁定听个正着。

    肖淡名进门后，直奔女婿的床前，眉眼尽是担忧。

    “阿博，现在感觉如何？严重不？要不要喊家庭医生过来？”

    袁博微笑摇头：“不用，喝了药了，很快就会没事的。”

    “风寒感冒不能不重视。”肖淡名温声：“来，让我看看还烧不，再给你搭一搭脉。”

    袁博不敢动弹，乖乖听着老岳父的话，乖乖配合伸手。

    肖颖在一旁嘻嘻偷笑。

