    第90章 魂导创生 我比你想的厉害（二）

    “呼————呼————呼哧————”

    两百圈，李长生用了半个小时，跑完了。

    沈月亮还要快上一些。

    此刻，他们两个站在周漪身旁。

    李长生的气息多少变得急促。

    沈月亮白皙的面庞也红红的，好似黑夜里，被篝火照亮，红扑扑，可爱极了，散开的银白色发丝也被一层汗水打湿，贴在滑腻额头上。

    其他人都还在跑，哪怕最快的王冬，也还没有完成一百圈。

    周漪看向李长生和沈月亮：

    “你们的体质好的有些夸张了。后半程虽然使用了魂力，但，和你们的资料上相符，一个魂尊，一个，已经到了魂宗吧？”

    李长生和沈月亮点了点头。

    “我前不久刚刚突破三十七级。”

    “我在来的路上，在长生的帮助下，也成功获得了第四魂环，现在的魂力是四十一级。”

    周漪点了点头，苍老的面色露出一抹笑意，很满足：

    “不错，新生班有十个，你们两个能都在我班里，倒也是缘分。不过，这只是一个开始而已，接下来的三个月，直到新生考核之前，不，直到从一年级毕业之前，你们的天赋在我这里，也算不了什么，该做什么，你们也必须要去做，不要过于自负。”

    李长生和沈月亮都点了点头。

    “好了，你们两个可以休息了。”周漪这样说完，当即又将目光看向其他人。

    李长生和沈月亮开始休息，当然了，还是站着，只不过多了恢复魂力这个动作。

    同时，他们也看向其他人。

    李长生的目光锁定在最后。

    在那里，有一个满头大汗，甚至双眸都迷迷糊糊的孩子，他脚步踉踉跄跄，做半跌的状态，奔跑着。那就是霍雨浩。他在李长生的指示下，直接就放开了速度，以魂力恢复体力，但他始终只是一个魂师，魂力终究有限，在二十圈后，他的速度就慢了下来。

    李长生看在眼里，他在感叹霍雨浩的拼搏努力时，也深感，这个师弟落后的实在太多，如果以后不付出多呗努力，和多份机遇的话，恐怕还真的就废了。

    不过转念一想，对方既然是气运之子，那就定然有属于他的机遇。

    李长生闭目养神，摸索人经。他能清晰感觉到，霍雨浩的拼搏与努力，都能有部分转化为他的力量与气运。

    大约又过了十多分钟，后面的领跑者王冬终于跑完了。

    他喘着粗气，双手撑着膝盖，肉眼可见的，粉蓝色的头发上，都冒出了点点热气。

    从他之后，一个个学员也都冲过了最后一圈，站在了周漪后方，大多瘫坐在地。

    此时，距离一个小时，差不多还有十分钟。

    李长生睁开了眼眸，看着那些没有完成的人，其中，就有霍雨浩。

    “雨浩跑了多少圈了？”

    “大概、八十圈的样子。”

    “八十圈？那岂不是说，雨浩他还有二十圈没跑吗？十分钟，二十圈，这对于雨浩来说，恐怕……”

    莫名的，李长生露出思索之色。

    “要帮吗？”沈月亮问。

    “不着急，雨浩现在的状态，似乎达到了玄天功的另一层桎梏，是好事。”

    他们两个从开始，就听出了周漪的意思。

    核心就是跑完一百圈，方法不限，既然都可以使用魂力回复体力，那么让他人帮助完成，应该也没有问题。

    “我怎么就输给他了呢？”

    一旁恢复好的王冬，同李长生他们站在一起，怔怔的问道。

    又一圈过后，霍雨浩的疲倦更明显了，膝盖每跑一步，都要弯曲下来，汗水从头上、校服上滴落，他是跑，但速度和走相似。

    周漪目光在此刻放空。

    霍雨浩以这样的状态，又跑了八圈后，时间来到了最后五分钟。

    “再不帮的话……”

    沈月亮的声音在李长生耳边响起。

    李长生一直在观察霍雨浩的状态，他的双眸如炬，以人经状态，可以清晰观察到，霍雨浩此刻状态很微妙，玄天功涓涓细流在流淌，修炼速度肉眼可见攀升，比之冥想都要强太多。

    “好……”

    李长生刚想出手。

    忽然，在他身旁，一道绚烂的海蓝色光纹，如同水波涟漪般，溅起光星。

    一道身影冲天而起。

    他三两步冲上前，以俯冲的姿势，抓住霍雨浩，双臂穿过他的腋下。

    所有学员只看到，一双蓝色的蝴蝶翅膀张开，在蔚蓝色的苍穹镜面下，那翅膀不断变化颜色，一轮光环镶嵌在上，美韵直接浮现。

    李长生刚刚迈出的半步，直接缩了回来。

    “光明女神蝶？”

    沈月亮张开口，目光惊异连连，她看过很多书籍，有关于武魂的书籍看的更是不少，而关于光明女神蝶这种武魂，她也看过，当然，这武魂好看是一点，毕竟是被誉为大陆最好看武魂之一的存在，但是，它的存在，只会在女生身上！只不过，因为这种武魂稀少，基本没有多少人知道这种辛秘。

    “她……”

    “嘘……嘘！”李长生则做出禁声手势。

    沈月亮面露不解，但也没有继续说，而是投去欣赏的目光，观看这仅存在书本上的大陆绝美武魂，光明女神蝶。

    蝶身下的王冬，划过优美弧度。

    他将霍雨浩抱起，以冲刺的姿态绕圈。

    速度比之前的李长生要快，但消耗太大。

    李长生想了想，他当即也唤出了他的武魂。

    顿时。

    学员群中，原本被光明女神蝶惊艳的人，又发出了震撼的惊呼。

    有学员，身躯颤抖的道：“魂尊！第三魂环那是万年的魂环！好可怕！”

    “他绝对是学长吧？”

    周漪也惊讶，她虽然知道李长生和沈月亮两人等级，但魂环配置却没有仔细看，此刻看起来，这书本武魂，第三魂环居然还是万年？身体素质果然强到了一点程度。

    李长生平升一手，第三魂环亮起，对着俯冲的王冬，“辅速度。”

    “辅魂力。”

    “辅力量。”

    三道光环绕，浓郁如墨，没入王冬身躯。

    当即，王冬全身一震，原本做俯冲的速度快了不知几倍，眨眼间，数圈直接完成。

    周漪侧目，“这武魂，辅助系？好像又不是，一个光明女神蝶，几个连我都感知不出来的武魂，果然，今年来教新生是个正确选择，所谓职称，今年可能……”

    “噗通————”

    王冬速度太快了，根本停不下，带着霍雨浩直接砸落在了地上。

    他直接跌下，而霍雨浩见状，很是感激的同时，转动身体，把自己放在下方，然后让王冬狠狠压在他身上。

    “呵呵，上次我主动压了你，这次你又压回来了。”

    “呸！你身上臭烘烘的，谁乐意压在你身上！而且，要不是速度太快，我绝对直接把你扔在地上！”

    王冬看向李长生，点了点头。

    李长生回以温和笑容。

    这时，在广场中，已经没有人跑圈了。

    应该算所有人都跑完了吧？

    但，周漪忽然冷下几度的声音响起。

    “我念到名字的人出列！程诚……”

    一连十多个人被念名。

    声音越念越寒，其中几个，甚至被咬着牙喊出，不寒而栗。

    被念名的，都走了出来。

    一个个低着头，但，有的好像装傻，又像真不解。

    “你们几个可以回宿舍收拾行李，和之前那个学生，回家了。或者出史莱克城，往北走，其他魂师学院现在才刚开课，可以去插班。”

    “啊？”

    那十个人顿时懵了，有的女孩子，眼泪含含，男孩子脸红脖子粗。

    “老师，我不服！为什么要开除我！我明明跑完了一百圈！”

    有霸道发言，自然就有反抗。

    李长生没管这些事。

    他蹲下身，伸出手，抚住霍雨浩手腕。

    “雨浩，感觉如何？”

    霍雨浩全身是汗，气息都缓吸缓呼。

    “还好，二师兄，我感觉体内玄天功内力流动的速度好快，这、这没事吧？”

    “无妨，倒不如说，这是好事。谁说修为低就差了，我可以告诉你，玄天功的隐藏能力算是被你开发出来了。”

    “什么意思？”

    当即，李长生给他解释。

    霍雨浩撑起身体，半坐在地。

    这时，周漪忽然喝斥道，“他叫霍雨浩，我没有念他的名字，他自然就跑完了。我说过了，跑完一百圈，我要的只有结果，不是过程，王冬和李长生帮他一起完成的，那也是完成，你不应该在这里指指点点，而是应该相信，你为什么没有其他人帮助，你为何这么孤儿。你如果不服，那个谁，李长生，你解决一下。”

    怎么又扯到我身上了？

    李长生挠头，但还是站起身，看着那个指向霍雨浩的男孩，“你自己走，还是我把你打走？”

    那个男孩畏缩，退到人群后。

    “好了，你们快滚蛋吧，趁我现在还没生气，不然一会，就不是学生出手了，我亲自出手，废了你们的武魂！一个个偷奸耍滑之背，我周漪羞于被你们称一声老师！”

    这气势着实夸张！

    几个学生只好离开这里，但他们走的方向并不是宿舍楼，而是灰色教学楼，也就是武魂系外院办公室。

    (本章完)

