
“这第一轮，就我和艺菲上场吧。”

听到沈滔的话，白羽想了一下，随即开口道。

“行，那请你们来到舞台上。”

沈滔点头，而后白羽和刘天仙走到舞台中间。

身后，刘师师与唐烟两女眼中，都下意识闪过一抹失落的神色。

她们还挺想单独和白羽一起玩游戏的，不过没关系，这才是第一轮，她们还有机会。

两女心中转着一样的想法，而后看向舞台。

“怎么样白羽老师，你们现在紧张吗？”沈滔看着白羽与刘天仙，笑着说道。

“这有什么可紧张的？我们这一轮稳赢，毕竟某队可是一分都没拿下来。”

白羽开口，说话间，他朝沈藤队伍的方向看了一眼。

“噗......”

“某队一分都没拿下来可还行。”

“这件事可大可小，反正我要是沈藤，我绝对忍不了。”

“白羽：强烈暗示。”

舞台下，观众们都在起哄。

“小羽，你话别说的太早，虽然我们刚才一个都没猜出来，但你就敢保证，你能猜出来吗？”

沈藤站出来，朝着白羽说道。

“当然敢保证，最起码我和我家艺菲不会在台上吵起来。”

白羽摊了摊手，回敬了一句。

而这话一说出来，沈藤的脸色瞬间发黑了一下。

“哈哈哈。”

台下观众们立刻又笑了出来。

“行了，藤哥，别说了，我求求你闭嘴吧。”

贾灵在旁边碰了一下沈藤，一脸无奈的说道。

见状，沈藤有些憋屈的坐回到座位，然后他朝身边的贾灵看了一眼。

“都怪你，刚才跟我吵什么吵，就不能好好比赛吗？”

沈藤有些埋怨的说道。

“哥，这事也不能只怨我一个人吧？”贾灵一脸冤枉。

“恭喜童话队再次发生内讧，请大家鼓掌。”

白羽一脸看热闹不嫌事大的表情。

而台下观众们，都很给面子的齐齐鼓起了掌。

沈藤：“......”

贾灵：“......”

“谁说我们在内讧，我们只是针对刚才的比赛失利进行探讨。”

沈藤睁着眼说瞎话道。

“嗯嗯，假装相信。”

不远处的沙义点头，一脸我信你个鬼的表情。

毕竟每个人都有表现了，他也要适当的出来露一下脸才行。

他一开口，台下的观众也都笑了。

“噗，沙义也太搞怪了吧。”

“假装相信可还行。”

“这么多期王牌录制下来，最喜欢看到藤哥吃瘪了。”

底下观众们已经笑得直不起腰来。

“沈滔，怎么还不开始比赛？快点开始吧。”

沈藤说不过他们，只能扭头看向沈韬，催促的说道。

“咳......”

本来也在看热闹的沈滔，这时才记起来自己主持人的职责，他开口问道：

“白羽老师，你和天仙谁来比划，谁来猜。”

“艺菲，你选哪个？”白羽看向身旁的刘天仙。

“听你的。”

刘天仙一副你怎么安排我就怎么做的表情。

“我来比划吧，你来猜。”

白羽点头，直接说道。

相对来说，你画我猜这个游戏，比划的那个人压力要大一点。

因为他要想好怎么比划才能够让自己的队友更容易的猜出来。

所以白羽自然是不会将压力大的交给自己的女朋友。

“看来白羽对我们神仙姐姐很关心啊，既然你们已经决定好，那么我们开始比赛。”

沈滔开口调侃了一句后，走到了一旁。

而白羽和刘天仙，站到特定的位置上开始比赛。

下一秒，提示板上出现了第1个词语。

“点石成金。”

唰！

白羽看着这个词，脑海中迅速的运转着如何比划。

“噗......节目组这是在搞事情啊。”

“这个词明显要比刚才沈藤的词，要难的多啊。”

“期待白羽大神如何比划。”

“节目组绝逼是在搞事情，一言难尽，点石成金，全部都是难比划的词。”

“白羽大神刚说了，他们这一轮稳赢，节目组就放出了这个词，哈哈，悬了！”

场下的观众们都笑翻了天。

刚才沈藤那组的词虽然难，但也不是比划不了。

点石成金，这个词就很抽象了！

现场根本没有样本，所以只能看怎么比划和猜的那个人脑洞量大不大了。

“完了完了。”

“这下怎么办？”

嘉宾座位区，刘师师与唐烟还有沙义三人互相对视一眼，都有些心累。

她们觉得，这一轮，她们梦想队似乎也要拿零分？

“稳了。”

“节目组，我要给你点个赞。”

相比于白羽他们队的心累，沈藤这边却是欢呼了起来。

就要这样，要是太简单的话，肯定直呼黑幕。

“小羽，你刚才不是说这一局，肯定比我们强吗？来啊，有本事你比划出来呀。”

沈藤站出来，贱嗖嗖的冲白羽说道。

“其实今晚来参加王牌对王牌的节目录制，也不是不可以。”

杨敌这时，也转变了口风。

“导演组，我爱你们。”

贾灵更是朝台下的导演组，比了一个飞吻。

一时间，沈藤这队都“站”了起来！

要知道，他们本来以为这一轮必输无疑。

但谁想到，节目组竟然给了他们一个，这么大的惊喜。

点石成金，白羽你尽管比划，能猜出来算我们输好吗？

沈藤这边在尽情欢呼，而舞台上，刘天仙也已经从各方的反应中知道了，提示板上的词语肯定很难。

但她仍然脸色平静，因为她相信白羽。

这时白羽已经想好了如何比划，他朝着刘天仙伸出四个手指。

“四个字是吗？”

刘天仙开口，而白羽点了点头，表示对了。

白羽再度伸出一个手指，表示第一个字，然后他上下点头。

“点头？”刘天仙出口猜测。

“第一个字对了。”白羽笑着开口。

“第一个字是点。”

见到猜对后，刘天仙也开心的笑了。

接下来白羽伸出两个手指，表示这是第二个字。

见刘天仙点头后，他开始了比画，用两只手交叉，成一个“十”字。

正是“石”的同音！

台下的众人看见他比出两个字过后，心中暗道不好。

前面两个字猜出来了，那后面两个字还难吗？

“交叉，加，十？”

果然，刘天仙看见白羽的比划过后，也开口猜测。

当她说出十的时候，白羽点头。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68517501"  chaptername="第99章:点石成金(求月票，求推荐票)">加入书签</a>
</div>
