    烈阳疆域内部发生的事情，不为外人所知，甚至连没有遭到感染侵袭的烈阳其他治下文明，也不知晓，消息被烈阳封锁的非常严密。

    生活在同一屋檐下的烈阳其他治下文明都不清楚，就更别相隔大半个已知宇宙的天使了，她们虽然是造神级文明，同样不清楚情况。

    与之相反的则是冥河，因为某冥河主神，将某恶魔主神的话放在了心里，所以他一直将注意力放在虫群身上，并且利用大时钟这个已知宇宙最高级的天体级计算机关注虫群的动向。

    虽然已知宇宙中的虫群个体被完全消灭之后放弃观察一段时间，但在感染人出现的时候，他的观察就又重新开始。

    现如今，死歌书院的实验室当中，还有着不止一个的感染人和虫群个体存在。

    感染人不说，虫群个体本来应该是会被它们的上级单位察觉到的，但是，卡尔用了一些手段，将虫群个体给完全屏蔽。

    对于这些个体，卡尔倒是没有进行什么太过深入的研究，因为这些虫群个体，是应莫甘娜的要求捕捉而来。

    而莫甘娜还在设备当中进行神体的升级，暂时没有能力去研究这些虫群个体，卡尔也只是将其养在实验室当中，他对虫群个体没什么兴趣，能让他产生兴趣的，只有最高智慧，也就是虚空。

    除了感染人，未知宇宙中的虫群，已经和已知宇宙彻底割裂开来，再没有什么交集。

    虫群的发展还在继续，云奕的进化也还没有完成，不过资源已经消耗殆尽，估计用不了多久，就会升级完成。

    随着虫群愈发的拓展疆域范围，发现的文明也越来越多，特色科技，也是越来越奇怪，甚至，有些文明就抱着一个特色科技体系在啃。

    其中最让艾拉不能理解的是一个以蒸汽机作为能源的文明，他们不光有些各式各样的蒸汽装甲和机甲，甚至都有蒸汽宇宙战舰。

    以蒸汽机作为动力源的宇宙战舰，这你敢信？鬼知道他们是怎么做到的，简直就是奇迹。

    因为使用蒸汽机作为动力源，所以，不管是蒸汽装甲车还是蒸汽机甲，体型都非常的巨大，以精密的传动杆以及齿轮作为传输动力的媒介，发展出了强大的战器械，具有着别样的压迫感。

    虽然有宇宙战舰，但是这些宇宙战舰真的不强力，甚至可以说是脆弱，只有要破坏一定的的传动原件，就可以让他们庞大的宇宙战舰报废，其他的战争器械亦是如此。

    在将这个文明的母星占领之后，虫群发现，他们的母星内部完完全全就煤炭所组成的行星。

    是表面有一层土壤覆盖，再加上在恒星系当中特殊的位置，才将其塑造成了一颗生命星球。

    因为最主要的能量来源是煤炭，并且完全没有其他的石化能源，也怪不得发展出如此璀璨的蒸汽文明。

    只可惜，太过脆弱，能源的限制，让他们很难前往更遥远的星系，甚至是最近的卫星，都难以企及，与其说他们的战舰是宇宙战舰，不如说是勉强可以进去太空的飞行器。

    时间的流逝从不停止，虫群的脚步，也永不停止，时间再过五十年，也就是在云奕进化开始的一百五十年后。

    选定的进化之地，黝黑色的巨大虫舰开始颤抖，内部流转的光华也变得璀璨。

    虫茧的变化，被观察的眼虫第一时间送到艾拉这位掌控者的脑虫。

    艾拉也没有任何犹豫的来到虫茧附近等候，一百五十年的时间过去，掌控者的进化，用的时间真的是出乎预料的长啊。

    艾拉到来之后，再过一个小时，虫茧内的光华，璀璨到极点，隐隐有让虫茧到达透明状态的意思。

    下一刻，所有的光华敛去，只剩下那黝黑色的虫茧，在阳光的映照下，熠熠生辉。

    这种变化让艾拉愣了一下，什么情况？雷声大，雨点小，还没进化完成吗？

    然而，这种平静只是临时的，虫茧之中，一直处于无意识状态的云奕，现在已经恢复意识。

    下意识的将精神力引动的光华收敛，在接近透明的营养液中，感受身体的变化。

    这次的进化，云奕首先感受到的变化就是，他现在能够用心感受到每一个虫群单位，不是通过感官共享链接的操控，而是真真正正的感受到。

    换个说法，在进化之前，云奕超控虫群，命令虫群，有些像是在玩游戏。

    而现在，真正做到了我即是虫群，或者说，成了虫群的一份子，而不是一个强行掌控虫群的外来者。

    其次，精神力的储备量有所增加，这是因为虫群数量有所增加，跟云奕自己关系不大。

    然后就是暗能量，因为这次进化有暗能量参与其中，云奕发现自己可以感应到暗能量了。

    那是一种非常浩瀚的感觉，暗能量仿佛存在整个宇宙的每一个角落，又像是暗能量组成了整个宇宙。

    云奕有个大概的猜测，感受中的浩瀚宇宙其实并不是真正的物质宇宙，而是和物质宇宙结合在一起的暗位面。

    还有就是身体上的感受，他能够感觉到，自己的体内，现在隐藏着另一种形态。

    思及此处，云奕也不犹豫，跟着感觉，将自己隐藏的形态释放而出。

    首先是体表有些酥麻，开始生长出几丁质甲壳，连头皮也不能幸免，先是头发掉落，随后是生长出甲壳。

    体内也有变化，一对新的类似肋骨的骨质，开始生长，刺破背部的皮肤。

    这对骨质刺破皮肤之后，就开始更快速的增生，直到形成一对类似凯瑞斯那样的骨翼附肢，同样没有翼膜存在，只不过看起来更加有力量感一些。

    待到变化停止之后，云奕释放出一股冲击波，将虫茧由内而外击碎，悬浮在空中的同时，缓缓有蜷缩在一起的姿态，转为直立。

    因为形态变化而在体内充盈的力量感，让云奕不由得想要伸展一下身体，在身体伸展到顶点的时候，一股想要怒吼的冲动由然而生。

    于是，他吼了出来。

