    

    
沐七的眼睛很漂亮，宛如小鹿一般看着人，就会让人心里变得宁静，更甚至有一种安宁的感觉。

    
似乎要放弃杀戮，放弃一切，就这样看着这双眼睛。

    
这和墨修的那种深邃不同，墨修的眼睛看久了，好像整个人都要陷进去。

    
我这会看着沐七，神念慢慢朝他涌动，没有任何畏惧，就这样坦荡而直接的和他以神念交流。

    
可就在我神念要沐七交缠在一块的时候，那些翠绿的珠帘晃动了一下。

    
沐七有点仓皇的扭过头去，紧闭着眼，好像不敢再与我直视。

    
“你在逃避什么？”我抱着阿宝，看着沐七，轻声道：“潜世宗诛神除异到底是为了什么？”

    
沐七好像沉吸着气，朝我轻声道：“你不想成为她，就走吧。”

    
他居然直接掀开珠帘，朝着那房间里走去。

    
好像一点都不勉强我，还得我自愿？

    
沐七的背影很失落，而且进入那珠帘后，就不再是人形，而是再次化成了神兽白泽的形态。

    
昂首对着那墙上装饰的树叶发出了一声宛如小牛犊般清亮的悲鸣：“哞……”

    
那一声好像在泣血，又好像在缅怀着什么。

    
脑中似乎有什么声音在附和着，我本能的想跟过去，墨修却一把拉住了我，朝我摇了摇头。

    
我扭头看向阿问，要不然就这？

    
那岂不是白来一趟？

    
阿问却站在祭坛上，朝我道：“白泽知晓所有鬼神的形态和弱点，也不是天生的，而是所有鬼神异兽皆会到神母这里来祭拜，所以他都见过，也知道从神母那里知晓它们的弱点。”

    
“换成现在那些才滋生出来的，沐七也不一定认识。”阿问看着脚下祭坛长出血肉的凶兽。

    
扭头看着我和墨修道：“他既然不让我们走，那我们就在这里找一找这些异兽的弱点吧。”

    
也亏得沐七出世的时候，是黄帝时期，那时神母方堕，天地也才重启没多久。

    
那些鬼神，有很多都是逃过灭世大洪水的，所以白泽这神母座下的神兽，确实都见过，一眼看出弱点也容易。

    
放在现在，人心鬼蜮，又滋生出多少鬼神，白泽怕一定都认得。

    
就像当初八邪负棺，连很多东西墨修都不认得。

    
怪不得现在《白泽图》不再传于世，那些上古的鬼神，遗留的本就不多吧，《白泽图》估计早就用不上了。

    
不过阿问说得也没错，就算沐七不说，有这些现成的异兽在，它们成为了祭坛的一部分，又不敢跑，这不是任由我们“宰割”来做慢慢找弱点吗？

    
阿问似乎已经开始往下走了，好像找到了一只朱厌，在细细的看。

    
我瞥眼看着墨修，抱着阿宝看了看珠帘里面。

    
沐七一声长哞之后，好像很失落的看着墙上的壁画，慢慢走动。

    
我瞥了一眼阿问，朝墨修道：“我们只能看到一面，风家的异兽至少成千上万吧？这得看到什么时候？”

    
“既然有《白泽图》要不让阿问找找？”我感觉自己如果不被他们带偏的话，智商还是在线的。

    
我这话一出，墨修立马朝我摇了摇头：“白泽图名声大，可我也没有见过。我们用不到这种，所以也没有谁收藏。”

    
“那图悬而能驱鬼神，你说……”墨修低咳了一声，无奈的低笑道：“我们这种相当于要被驱的存在，会收这种吗？这就好像一个鬼，会收驱鬼的符纸一样。”

    
我一想也是这么个道理，只得垂眼看着阿问。

    
问天宗不是存世也上万年了吗？他们应该不怕《白泽图》吧，会不有存。

    
有了《白泽图》根本就不用再这一只只异兽的找弱点了啊。

    
“问天宗没有问兽这个存在，也没有谁对驱除异兽感兴趣，所以没有收藏。而且那些异兽轻易不会上九峰上，我们平时碰不到，就算碰到了，也不会像风家这样，成千上万的出来。几只的话，根本用不着弱点，我们直接围攻绞杀就行了。”阿问一脸的认真。

    
也就是说，《白泽图》空有名气，其实他们都没有用过。

    
阿问这会倒也想起来了，朝我们道：“要不你们问问普通人，看谁有收藏？”

    
我想到谷遇时那一石室的书，倒是没有找过有没有《白泽图》，因为实在是太多了，一时也看不完。

    
这种时候，居然依旧只有谷遇时最靠谱啊。

    
我看了一眼宛如受伤小兽般匍匐在房间里的沐七。

    
他好像真的很失落，看了一会后，又将头趴在前蹄之上，看着墙上的阔叶，似乎在伤感。

    
那样子，半点都不像一幅画，就出卖了一万五千二百鬼神的白泽。

    
反倒是和我怀里的阿宝一样可怜。

    
但他就是因为我不愿意接受神母的记忆，成为他的主人，他就这样不配合解决风家那些异兽了吗？

    
这也太消极怠工了吧？

    
可我接受了记忆，就成了他的主人，我就不会存在了吧？

    
以前我和墨修谈论过蛇棺为什么造身躯，他认为是古蜀国主常年征战，所以身体旧伤累累，造了新的躯体递换，再转移记忆，这样就是一个新的人物。

    
当时我就在想啊，一个人的长生，是身躯重要，还是记忆重要，或是灵魂重要。

    
如果身躯重要，那我现在就是一具和阿熵一样的空壳，我能有那些能力，却不能突破，因为没有记忆。

    
那也就是记忆更重要？

    
可灵魂呢？难道一点都没有用吗？

    
如果说灵魂最重要，那么普通人的轮回转世，就相当于另一种长生。

    
我看着沐七，突然想到了九尾。

    
以前都说九尾狐，狡诈无比，我都不感觉。

    
或者是现在一些影视作品什么的，美化了九尾吧。

    
可现在想起来，只有九尾，完好的保存了身躯，记忆，神魂。

    
更甚至还留了一缕清神的神识，来掌控大局；以及八尾，来推动她复活的事情。

    
我想到了这里，伸手轻轻撩开珠帘，看着沐七道：“你知道涂山九尾吗？她也想重新复活？就像你这个神母一样，她也有一具身躯，要不你试试用她的？”

    
反正死道友，不死贫道。

    
九尾的神魂，重铸后就是我师姐何苦。

    
我还不想何苦变回九尾呢，那将九尾那具植物人一样的身躯给神母的记忆用。

    
不就是要复活吗，九尾也是神啊，用她的身体不是一样吗？

    
说不定那神母复活后，还能帮我们解决了所有的事情呢。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->