    “古艳兵，你把前两天跟我们医馆签订的合同撕了也就算了，现在还指使人陷害我们春风医馆，我们家到底跟你有什么仇怨，你要这么针对我们！”

    知道这一切都是古艳兵指使的陈远，这会也怒气冲冲的走上来指责古艳兵，这会他也不怕得罪了古艳兵，实在是对方做的实在太过分呢！

    “这还不是因为你儿子昨晚坏我好事！”

    古艳兵气的有些愤愤不平起来，不过说话也没有了先前那般有底气！

    “爸，你别跟这家伙废话太多，让我来处理这事！”

    陈焲上前踩着古艳兵的一只手，痛的对方龇牙咧嘴。

    他扬着手中的钢管，面容冷厉道：“古艳兵，你指使人陷害我家医馆，这事自然有警察收拾你，犯不着我来动手！”

    “但你撕毁了我们医馆跟古氏药业签订下的合同，那我们家被你坑骗走的五百万，你就要原封不动的还给我们家，不然你现在这只手，就别想要呢！”

    古艳兵是个视财如命的人，要他把收进口袋的钱再掏出来，这可比要他命还严重。

    他眼一横，心一狠，闭上眼睛说道：“我不知道你在说什么，我什么时候拿过你们家的五百万，你可不要冤枉好人！”

    “陈焲，我劝你识相一点，这次的事算我认栽，但你若敢再伤我一根汗毛，我背后的古家绝对不会放过你的，毕竟我怎么也算得上是古家的人，岂能被外人随便欺负！”

    “砰！”

    陈焲的耐心终于被耗没了，见古艳兵还不识相，直接一钢管就敲在了对方手臂上！

    只听咔嚓一声，古艳兵的臂骨直接被陈焲硬生生的敲断，就连钢管都被敲的凹陷下去几分，整个医馆都回荡着古艳兵一人的惨叫声。

    “还不还钱！”

    陈焲作势又要打断对方另外一只手，他可不是一个吃亏的主！

    “没钱！”

    古艳兵几乎从牙缝里蹦出这两个字，此刻他心里已经恨死了陈焲，暗暗发狠，一定要跟陈焲不死不休！

    这次没能整死陈焲，还有下次，他跟古家的一位嫡系少爷关系不错，不信借助这位嫡系少爷的能量，下次还整不死陈焲！

    “我看你是要钱不要命！”

    陈焲终于忍不住了，一钢管又向着古艳兵的另外一只手臂砸去，他都快被这家伙给气死了。

    “焲儿别冲动，他说的也没错，四大世家之一的古家我们还得罪不起，别因为他这种人，惹怒到了古家头上！”

    “把他交给警察处理吧！我相信警察会给我们医馆一个公道的。”

    陈远上前拦住了陈焲，因为他怕再打下去，会出人命！

    “真是便宜他呢！”

    陈焲愤愤不平的丢掉了手里的钢管，生着闷气。

    “师父，我是云天市医药学会的副会长，而医药学会会长正是古家家主古振轩，我跟他还算说的上话！”

    “这古艳兵如此无耻，要不要我找机会跟古振轩说说，治治他，顺便把钱要回来！”

    孙思茂对陈焲说道。

    陈焲点点头，没有拒绝，五百万他并没有多看重，最主要的还是不想让古艳兵这种人占他的便宜！

    “警察来了。”

    不知场中谁人喊了一声，只见医馆外面驶来几辆警车，十多个警察下车后，在领头一个英姿飒爽的女警带领下，向着医馆里面走来。

    不得不说，出警效率还是挺迅速的！

