    显然，在这天人阁里，虽然不忌讳荐文，只要博士们愿意，就算是将一团草纸荐来也是无碍的，可也不会有人真敢这样做。

    而现在，这篇文章，和草纸又有何异？

    此时，童子继续念着：“性相近，习相远……”

    依旧还是打油诗的水平。

    便连杨彪也动容了，学士们感受到了一股深深的羞辱，天人阁是绝不容羞辱的。

    “苟不教，性乃迁，教之道，贵以专。昔孟母，择邻处，子不学，断机杼。窦燕山，有义方，教五子，名俱扬……”

    “……”

    听到这里，有人的脸色终于平和一些，这还真是三字经啊，每一句为三字，倒也押韵，其实某种程度，每三个字都藏着一个道理和一个典故，比如孟母择邻，比如燕山窦氏教子。

    只是，还是太肤浅了。

    蒋学士的心里是最不忿的，心里想要发作，偏偏此时，却又不能打断。

    “养不教，父之过，教不严，师之惰……一而十，十而百，百而千，千而万……三才者，天地人，三光者，日月星……礼乐射，御书数，古六艺，今不具。”

    那童子继续念着，可念到了这里的时候，学士们的表情便明显的不一起来了。

    杨彪依旧还沉着眉。

    而蒋学士竟是开始摇头晃脑起来，他这时才意识到，这篇三字经，可不只是打油诗这样简单，而是……

    他眼眸眯着，仿佛放出了光，最先一句人之初、性本善而开篇，接着便是以孟母和窦氏的典故，而严明教化的重要，再其后，是一十百，是天地人，是日星月，是礼乐射。

    每一句，都押韵。

    每一段，都通俗易懂。

    可是偏偏，在这通俗的背后，却又上下连贯，相互呼应，就仿佛……仿佛什么呢……

    蒋学士乃是经学大家，当初桃李满天下，他能成为学士，绝不是徒有虚名，此时他稍一疏神，竟发现，虽只是听了一遍，可是前头的人之初、性本善竟还记了个七八。

    记忆？

    不错，是记忆……

    蒋学士宛如混沌的识海里，猛地透出一道曙光。

    这是一篇开蒙的绝佳教材啊。

    若是……若是当初自己教书育人时，有这么一篇教材，这精炼而又简短，同时通俗易懂，偏偏又包罗万象的文章，不知可以轻省多少的功夫。

    想到这里，蒋学士发现自己的呼吸一下子凝固了。

    虽然方才对那陈凯之，一副不以为然的模样，对那赋税论嗤之以鼻。可现在……他完全沉浸在这美妙的文字之中。

    “为学者，必有初，小学终，至四书。论语者，二十篇，群弟子，记善言。孟子者，七篇止，讲道德，说仁义。作中庸，子思笔，中不偏，庸不易。作大学，乃曾子，自修齐，至平治……”

    每一句，都是不偏不倚，蒋学士甚至都想跟着一起念起来。

    他竟有些痴了。

    “自羲农，至黄帝，号三皇，居上世。唐有虞，号二帝，相揖逊，称盛世。夏有禹，商有汤，周文武，称三王。夏传子，家天下，四百载，迁夏社。汤伐夏，国号商，六百载，至纣亡。”

    呼……

    长长出了口气之后，蒋学士终于忍不住敲了敲案牍，竟忘了礼仪，而是拍了拍案牍，脱口而出道：“好，好！”

    他这个好字，几乎是从喉头里发出的，纯属是条件反射。

    只是他一叫好，那童子顿时哑然了。

    聚贤厅里落针可闻，所有人看向蒋学士。

    这下尴尬了。

    蒋学士意识到了自己的失态，对于一个学士来说，如此不雅和失礼之事，不啻是人生中一个巨大的污点啊。

    他忙敛衣而起，朝众人作揖道：“抱歉。”

    他重新坐下，童子终于又继续念下去。

    直到整篇文章结束，沉默之后，杨彪四顾左右：“蒋学士，愿听你的高见。”

    蒋学士老脸一红，却还是认真起来，此文章是越听越有滋味啊。

    他道：“此文通俗，却可谓是字字精辟，可谓旷古未有也。”

    旷古未有的评价，可是破天荒的，这里谁不知道，这位蒋学士一向是挑剔苛刻的，今日发出如此评价，怎么不让人动容？

    杨彪微微皱眉道：“何以见得？”

    蒋学士道：“此文看似是俗，可是短短千文，却囊括了天文地理，经史典故，从三皇五帝，至四季农时，天下万物，无所不包，而真正可怕之处却在于，它朗朗上口，最容易被人熟记，看似浅显的背后，几乎每一字，却都恰到好处，多一分则肥少一分则瘦。若老夫有子弟开蒙，只需这一篇文章，令他熟记，这读书的底子，便算是打好了。”

    “教化之道，不在于生涩难懂，也即不在多，而在于减。”

    “减？”

    “对，减，同样的内容，若要教授，絮絮叨叨，味同嚼蜡的硬塞几部书，乃至于几十部书上去，不但读书的人吃力，且教授者，亦是大费苦心，因此教化之道，在于将这些浓缩起来，精炼至最少，令子弟熟读，打好根基，接下来，再进行教化，就不难了。”

    “此文，便是将这个减，发挥到了极致，甚至到了可怕的地步，可减也就罢了，竟还能朗朗上口，即便是不曾读书的人，亦是能很快熟记，这是何其难得的事。”

    “若是此文若是能够流传于世，这不知可减去多少先生的功夫，更不知，可以使多少开蒙的读书人，节省多少气力。圣人倡导的是有教无类，可是要做到有教无类，何其难也，读书……终究是苦差事，想要入这个门，更是难上加难，一个屠户的子弟，想要读书，会有先生，专门针对他，拿出无数的书籍来为他开蒙吗？即便真有这样的先生，可这样的穷苦子弟，又如何能长年累月的不事生产，只专心读书呢？”

    “这可《三字经》，却是不同，它可以使原本一个给一个童子开蒙的先生，同时给三五个童子开蒙，也可以使更多的童子可以在最短时间内，打下读书的根底。某可断言，此文一旦流传于世，必定流传千古，驰名天下，受益者，不可计数。”

    蒋学士激动得有些颤抖，他似乎觉得还不足以表达自己对此文的心情，接着道：“此文之精妙，难以言喻。老夫倡议，此文该入天人榜！”

    又是倡议……

    其实不经蒋学士提醒还好，经他一提醒，所有学士再去回味这文章，俱都震撼了。

    不错。

    这极有可能是一篇改变无数读书人的文章，短短千字，包罗万象，竟将一个读书启蒙之人所学的知识，竟全数都囊括了进去。

    里头有春秋，有大义，有孔孟，有仁义，有对教育的提倡，有天文，有地理，有经史，有农时，有五行，有纲常……

    起初，可能大家听了，觉得这只是打油诗，可现在大家细细思来，竟然发现里头的文字，尤为适合朗读，明明是最简单的文字，最肤浅的道理，可越是回味，越觉得震撼。

    “只是……”有学士踟蹰道：“才刚刚选定了一篇文章入榜，若再入榜一篇文章，这……是否妥当？”

    蒋学士却是凛然道：“吾等品文、鉴文，是以文章之高下而推选文章，莫非还要选择时候吗？”

    杨彪点点头，突的想起了什么，便道：“这也是陈凯之的文章。”

    方才那蒋学士，还对陈凯之颇有成见的，现在却是道：“真是个可怕的少年啊，老夫对他敬佩之至，真愿一见，一睹风采。”

    众人先是一愣，随即纷纷颌首。

    杨彪这时方才想起了自己的职责，不由认真地看着蒋学士道：“蒋学士，你当真要提此倡议吗？”

    蒋学士毫不犹豫道：“正是。”

    杨彪道：“愿闻其详。”

    蒋学士想了想，便道：“千古奇文，自该流传千古！”

    这个理由……却是震惊四座了。

    流传千古的文章，便是蒋学士要求将文章列入地榜。

    一旦数日之后，众学士当真认为有资格，附议了蒋学士，这就意味着，在当今有一篇文章，将名列天人榜的地榜之中。

    更可怕的是，这篇文章的作者，另有一篇文章，已经列入了人榜。

    呼…

    连杨彪都觉得，蒋学士的理由有些过份。

    这文章，当真有如此之好？

    自然，在最后决定之前的这些时间里，他还需去细细品读一番，才作出最后的结果的。

    不过此时，他还是再次问道：“当真？”

    蒋学士没有丝毫拖泥带水，眼里古井无波，完全不受丝毫影响，只吐出了两个字：“当真！”

     “那么，择定吉日吧。”杨彪颌首点头。

    众人此时心情各有千秋，这篇文章，还需再细细的品读，因为是倡议进入地榜，所以更该苛刻一些。

    陈义兴仿佛做梦一般，却见蒋学士已经起身，于是便随着众学生一道起身，相互作揖行礼，方才各自散去。

    “陈凯之这小子，还真是……”陈义兴回到了自己的书斋，回想到那个同船而渡的小子，不禁苦笑。

    …………

    每天一万五千字，这是历史类小说，写起来更费劲一些，老虎写书，不愿意矫情，也不谈什么理想，可这刻苦和勤劳，想来是大家看得到的。

    每一个人物，每一个故事，每一个构思和情节，老虎在自己的小小的洞天里，一边抽着烟，反复的推敲和琢磨。

    而接着，便是敲打着键盘，一天一万五，敲击键盘数万次，虽已习惯，却还是辛苦。

    偶尔，推开窗，新鲜空气扑面而来，将屋里的烟味吹散，书窗之外人世繁华，车马如龙，据说还有许多不可描述的娱乐活动，可深深呼吸之后，老虎依旧将窗合上，回到烟雾缭绕的小天地里，无它，不是因为心里没有悸动，甘受寂寞，只是……当年吹过要更多少字的牛，老虎跪着，也得把它兑现了。

    写历史，其实很惨，很难改编，也很难卖各种游戏、动漫版权，可写历史，却很难，所需要查阅的资料多不胜数。

    所以，请大家尽力订阅支持，其实，一个月也就十几块钱，一包烟，也不过是这个价。

    当然，如有月票，请放心投吧，现在是新书期，对于月票的需求很大，在此拜谢。

    