    “你说什么？你一个十几岁的娃娃，看在年幼的份上俺可以饶过你。

    但你要是再如此无理取闹，你就不怕丢了脑袋？！”

    朱元璋来到陈松的身前，以一种居高临下的姿态看着陈松。

    强大的气场压得陈松喘不过气来，不愧是从尸山血海中杀出来的帝皇。

    “不怕，草民相信，草民一定能治好皇后娘娘。”陈松没有后退，依旧坚持。

    “爹，您别看他年龄小，他确实有几分本事。

    先让他看看，要是不行，再做打算！”朱樉拘谨的跪在旁边，小心翼翼的说道。

    朱元璋回过头瞪了一眼朱樉，然后将目光再次放在陈松的身上。

    看着毫不畏惧的陈松，朱元璋有些疑虑。

    “这小子该不会真有本事？要是寻常人，这时恐怕早已瘫软在地，可这小子却没有任何的害怕。

    若是他真的如同樉儿说的那样，似乎倒有几分本事！”

    朱元璋的眼睛在陈松的身上不停的扫动着，他思考着到底让不让陈松进去。

    这个时候，马皇后的声音忽然响起。

    那是因为疼痛而忍受不住的哀鸣声，朱元璋猛然回头，看向寝宫。

    汗水从朱元璋的额头上不断的流下，当年翻阳湖之战时，朱元璋都没有今天这么纠结。

    听着马皇后的哀鸣声，朱元璋终于下定了决心。

    “俺让你进去救治皇后，可是有些话要说的明白，要是你治好皇后，你的过错，俺可以既往不咎。

    但如果救不好，后果你自己掂量！”

    陈松坚定的道：“我一定治好皇后娘娘，若是不行，甘愿受罚！”

    “好，跟着俺进去吧！”

    朱元璋说着就带着陈松走进了寝宫，秦王朱樉想要站起一起进去，却被朱元璋骂道：“你个不孝子，好好跪在这里！”

    朱樉揉了揉自己鼻青脸肿的脸，看着走进去的陈松，脸上的疼痛倒是没有那么重了。

    走进寝宫，陈松坐在床边，像这个时代的郎中一样开始给马皇后把脉。

    陈松出身中医世家，把脉还是手到擒来。

    马皇后看着给自己看病的陈松如此年轻，有些不太相信。

    朱元璋看出了马皇后的疑惑，虽然也不是很相信陈松，但为了安慰马皇后，还是昧着良心劝慰：“这娃娃年龄不大，但是看病好着呢，妹子就放心吧！”

    听到朱元璋的劝慰，马皇后才宽心不少。

    朱元璋的目光一直在陈松和马皇后的身上扫动，一刻也没有停下。

    陈松把完脉之后，开始询问一些其他的症状。

    陈松询问的问题有些很正常，有些不太正常。

    当陈松问到马皇后每天晚上起几次夜时，朱元璋差点没忍住活撕了陈松。

    要不是为了马皇后着想，估计朱元璋在刚刚听到这个问题时，就动手收拾陈松了。

    经过一番诊治之后，陈松终于弄清楚了马皇后的病症。

    轻中度偏头痛，不算严重，要不了命。可能因为年龄大了，承受力有些差。

    弄清楚病症之后，就开始对症下药。

    对于这样的偏头痛，基本上以止痛为主，布洛芬胶囊的效果就不错。

    作为一种常用的止痛药，陈松的药箱中就有。

    陈松站了起来，对着站在自己身后的朱元璋道：“陛下，草民已经知道了皇后娘娘的病因，也知道该如何治疗！”

    朱元璋眼睛瞬间大亮，“果真？你可不要想着骗俺，欺君之罪株连九族，你可要想好了！”

    “陛下，臣现在就能诊治。臣敢保证，半个时辰之内治好皇后娘娘的病症，若是不行，甘愿受罚！”陈松说的坚定，没有任何开玩笑的意思。

    “好，君子一言驷马难追。赶紧诊治！”朱元璋催促道。

    陈松蹲了下来，将药箱打开，从里面取出一个巴掌大的葫芦。

    这个葫芦里面就是布洛芬胶囊。

    陈松从里面倒出一粒布洛芬胶囊放在手中，然后指着手中的胶囊，对着朱元璋说道：“这是臣配制的药丸，专门用来治头疼或者身体疼。”

    布洛芬胶囊的形状在朱元璋看来，异常的奇怪。

    朱元璋虽然不追求长生不老，不喜欢炼制丹药，但也知道药丸基本上都是圆球形状。

    可是陈松手中的这颗药丸却是椭圆状，就像是一小节木棍一样，颜色还非常的诡异。

    朱元璋的心里犯了难，他看着陈松手中的药丸，问道：“这药丸果真有效？”

    陈松知道朱元璋心里想的是什么，无非就是害怕这药没用，或者这药有毒。

    “陛下，这药确实有用。而且，这药也没毒！”

    陈松说着将手中的胶囊塞进嘴里，吞咽了下去。

    看到这里，朱元璋终于松了一口气。

    陈松再从葫芦中取出一颗布洛芬胶囊，然后对着朱元璋道：“陛下，可否让人准备一些温水？！”

    “好！”朱元璋不再怀疑，冲着外面大喊：“来人啊，准备温水！”

    温水来的很快，也就是七八分钟的时间。

    温水来了之后，陈松伺候着马皇后将药喝下。

    喝下药，陈松将自己的东西收拾好，识趣的走出了坤宁宫。

    走出坤宁宫，陈松来到了朱樉那里。

    “怎么样？”

    陈松刚刚到，朱樉就开口问道。

    陈松回道：“还好，应该已经没什么大事了，再有半个时辰不到就会好！”

    “那就好，那就好！”朱樉长出一口气，悬着的心终于放下。

    随着药效的发挥，马皇后的脸色逐渐好转，渐渐地，疼痛也彻底的消失，脸色也没有之前那么煞白。

    从喝下药到药效起效，过去不到半个小时的时间。

    没有抗药性的古人，药效见效不是一般的快。

    “妹子，你咋样了？”看着马皇后的状态开始转好，朱元璋关切的问道。

    “说来也怪，头不疼了，一点都不疼了。

    就连以前腿疼的毛病也没有了，就好像一下子全都好了一样，什么毛病都没有了！”

    马皇后的脸上满是不相信和兴奋，如果不是亲身经历，马皇后绝对会认为这是假的。

    “真有这么好？这个小娃娃真的有这么厉害？果真是神医？”朱元璋看向窗外。

    这时，太子朱标急匆匆的从外面赶来。

    他看着跪在坤宁宫外面的朱樉，诧异了一下，然后又朝着坤宁宫跑去。

    “爹，应天府的郎中已经有一部分到了皇宫外面！”朱标站在坤宁宫的门外，冲着里面喊。

    朱元璋走了出来，脸色轻松的道：“不用了，让他们都回去吧！你娘已经好了！”

    朱标一愣，有些不明白，“爹，确定让他们都回去？”

    “让他们都回去，你娘已经好了。

    老二带来的那个神医确实不凡，已经将你娘治好了。”朱元璋看向站在朱樉不远处的陈松。

    朱标更疑惑了，“爹，孩儿听说，二弟说的那个根本就不是什么神医，只是一个愣头小子。”

    朱标派出去的人在回去之后，将事情的经过都说给了朱标。

    “野有遗才啊，老二说的不错，确实是神医！”朱元璋看着陈松，露出了意味深长的笑容。

    朱标顺着朱元璋的目光看去，看到了站在那里的陈松，只是，他并不知道这件事情的经过。

    “年龄不大，本事不小......”朱元璋将刚才的事情详细的说了一遍。

    朱标的脸上满是惊讶，他没有想到会是这样的结局。

    “告诉老二，让他回去。对了，让他好生安排那个小神医。”朱元璋留下一句话，转身进入了寝宫。

    “那赏赐该如何安排呢？”朱标忙问。

    “再说吧！”

    ......

    陈松回到了居住的那个院子，赵峰他们睡得很死，从头到尾，都不知道陈松离开的这件事情。

    在路上奔波了这么长时间，再加上给马皇后看病又劳累了大半晚上，回去的陈松已经困的睁不开眼睛。

    回到卧室，陈松连衣服都没有脱，就躺在床上睡着了。

    朱元璋是个劳模一般的存在，几乎每天都不会停下。

    虽然昨天晚上劳累了大半晚上，但是朱元璋就像是永动机一样，又忙碌起了政事。

    朱樉也没有闲下，虽然脸上的淤青还没有好，但却迫不及待的跑出了家门，拜访他的那些叔叔伯伯。

    洪武年间，朱元璋对于自己的这些儿子非常的信任，自己的儿子拜访自己那些曾经的兄弟，也不觉得什么。

    明朝开国武将之首乃是魏国公徐达，作为武将第一人，又是自己老爹的兄弟，朱樉第二天天刚亮就去拜访他。

    在魏国公府的会客厅中，朱樉坐在徐达下手位置，脸上的淤青虽遮不住，但笑容却一直没有消失。

    徐达一眼就看出了朱樉脸上的淤青，便问：“殿下，脸上这伤是怎么回事啊？”

    “没什么事，被我爹揍得，这都是常事了，我们弟兄几个谁没挨过我爹的揍？！只不过，这顿揍挨的值，挨的值啊！”

    朱樉的心里藏不住事，说着就将昨天晚上的事情添油加醋的讲了一遍。

    听着朱樉的声音，徐达暗道：“怪不得昨天晚上城中动静这么大，原来如此，原来如此啊！

