    “许...许总，你别误会，我跟李队长什么也没有。”

    同样看了一眼电梯显示屏上的“36”两个数字，迅速反应过来的吴欣，极力为自己辩解道。

    “你们有没有什么，与我无关，我还是昨天那句话，这是在公司，不是你们亲热的地方，多少还是得注意点影响！”

    神情冷淡的警告了吴欣一句，许若雪直接略过李辰南，走入了电梯。

    随着电梯门自动关闭，电梯开始继续上升。

    虽然增加了一个人，但这次电梯内却变得异常安静，甚至安静的有些可怕。

    “许总，我...”

    看着独自站在角落，浑身冷的跟座冰雕似得许若雪。

    李辰南想为自己解释一番，可他话还未来得及说出口，便被许若雪一个冰冷的眼神，硬生生憋了回去。

    并未花费太长时间，一路直通的电梯便载着李辰南三人，来到了大厦的第五十八层。

    行至总裁办公室外，许若雪并未让吴欣跟随。

    她在交代了吴欣一句，谁也不准打搅后，领着李辰南直接走了进去，并重重关上了办公室的大门。

    总裁办公室内。

    许若雪一言不发的坐在了自己的办公椅上。

    至于李辰南，则毫不客气的在其对面找了张椅子坐了下来。

    “老...许总，你急着找我什么事啊，这马上就要下班了，有事咱不能回家说嘛。”

    看着落座后便冷冰冰瞪着自己的许若雪，心里有些发毛的李辰南主动开口道。

    “你不觉得应该给我一个合理的解释吗？”

    许若雪带着三分质问的语气道。

    “解释？”

    “老婆，我跟吴欣那男人婆真没什么，你刚刚所见就是个巧合，昨天也一样，纯属巧合！”

    “真的，你要相信我的品味，我喜欢的是你这种类型的女人，怎么可能对那男人婆产生兴趣呢，绝不可能！”

    面对许若雪的质问，李辰南先是一愣，紧接着情绪激动的为自己辩解道。

    看其架势，好像生怕和吴欣扯上半点关系。

    “我已经说过多次了，你与吴欣之间不管有什么，都跟我没关系，你无需跟我解释什么！”

    对李辰南的极力辩解，许若雪显得毫不在意，其一双美眸依旧冷冷的瞪着李辰南。

    “啊...”

    “不是为了吴欣的事啊，那你是...”

    眼珠子迅速转了转，李辰南突然恍然大悟：“哦，我明白了，你还在为今天早上的事生气吧，其实我真没骗你，昨晚我确实是出去跟人吃夜宵了，那人...”

    “你用不着解释，张妈上午已经给我打过电话了，她说小区保安队的王队长，亲自送了件新衣服去家里，说是赔给你的，还将昨晚约你出去打架的事解释了一番。”

    未等李辰南将话说完，许若雪直接开口打断了他。

    “那家伙还真送了件新衣去家里啊，我都说不用了...”

    对王虎超快的执行能力，李辰南心中十分满意，但其脸上却并未显露出什么来。

    “少岔开话题，你还没给我合理的解释呢！”

    玉脸阴沉似水，许若雪的寒眸依旧紧盯着李辰南，质问之意不增反减。

    “解释解释，你到底是要什么解释啊，就不能给点提示吗？”

    李辰南一脸无奈。

    “警局、警车、引擎盖...”

    如李辰南所言，许若雪直接给出了三个提示。

    “原来是为了这事啊，这有什么好解释的，我自幼天生神力，再加上又学过些拳脚功夫，所以才能将人家警车的引擎盖毁成那样。”

    李辰南故意用一副无所谓的语气解释道。

    他之所以在警局当着许若雪的面，动用非凡手段毁掉警车的引擎盖。

    本就是为了让许若雪慢慢的了解真实的他，自然早就已经想好了应对的说词。

    “天生神力？”

    “学过些拳脚功夫？”

    “李辰南，你真当我是个傻子不成，林玲家就是开武馆的，她自幼也学过些拳脚功夫，可我从未听她说过，学武的有人能像你一样，用手将汽车引擎盖毁成那样！”

    对李辰南的解释显然并不满意，许若雪带着三分怒气道。

    “你没听她说过，并不代表就没人能做到啊。”

    李辰南笑了笑：“说不定林部长她自己就可以，只是怕吓到你，所以才没敢跟你说罢了。”

    “你少胡说八道，林玲跟我不止是上下级关系，我们还是无所不谈的闺蜜，从警局回来的路上，我就已经再三询问过她了，她是不会骗我的！”

    谈及闺蜜林玲，许若雪语气前所未有的坚定。

    “无所不谈的闺蜜？”

    李辰南撇了撇嘴：“依我看不见得吧，难不成你还将我与你的关系，告诉她了？”

    “她又没问，我当然可以不说，谁还没点隐私呢。”

    “你少转移话题，老实交代，你到底是怎么做到将警车引擎盖毁成那样的？”

    许若雪穷追不舍的继续质问道。

    “你...你真想知道？”

    装模作样的沉思了片刻，李辰南突然眼神一亮道。

    “废话，不想知道我问你干嘛！”许若雪没好气道。

    “唉，这可是个天大的秘密啊...”

    “算了，既然你这么想知道，我也不是不能告诉你，但我若是告诉了你，你可不能告诉别人，另外你还得答应我一个条件！”

    李辰南故意卖关子道。

    “答应你一个条件？”

    “李辰南，我这可不是在跟你做买卖，咱们之间是有协议的，我在协议上定的很清楚，婚后但凡发生重大事故，任何事情你都不得对我有所隐瞒！”

    压根就没有半分妥协的意思，许若雪态度强势道。

    “有协议是没错，可这算哪门子重大事故，这是我的隐私！”李辰南据理力争。

    “你如果没在警局大闹，不将警车的引擎盖毁掉，你所谓的隐私，我确实没理由过问。”

    “但你今天闹出来的事太大了，已经大到了我不得不过问的地步，所以你还是直接交待吧，否则可别怪我翻脸！”

    许若雪直接出言威胁道。

    “不是...就算我在警局大闹，可这跟你有什么关系，拜托你讲点道理好不好！“

    李辰南欲哭无泪。

    “跟我讲道理？呵呵...”

    许若雪冷笑：“你难道没有听说过，跟女人讲道理,本身就是不讲道理么！”

