    厉无寐拍了拍裴凌的肩膀，赞许的说道：“不错！不愧是从槐阴峰杀出来的外门魁首！如今你机缘已得，有望三品以上金丹。”

    “接下来，就是专心修炼。”

    “早日晋入筑基后期巅峰，尔后就可以准备结丹了。”

    说到此处，他微微一叹，语带歉然道，“说起来也是我疏忽了，没想到你那么快就能从蓬瀛观出来。以至于在别处耽搁了功夫，未能及时赶到，差点让你被司鸿氏跟周妙璃带走！”

    “万幸寒歌先行一步，抵达附近。”

    “虽然司鸿氏的老东西已然元婴，但关键时刻，她还是强行出手将你救下。”

    “只不过因此为周妙璃所伤，怕是要将养些日子。”

    这番话，裴凌是半点不相信。

    厉无寐恐怕不是没有及时赶到，八成是比司鸿航跟周妙璃到的都早，却一直藏着没现身罢了。

    倒是厉寒歌的受伤，不似作伪。

    莫非是厉氏担心试探之事被自己看出来，从而留下芥蒂，所以专门安排了这么一出？

    这么想着，裴凌立刻露出感激之色，离座对厉寒歌行了一礼，郑重道：“多谢寒歌师姐出手相救！”

    厉寒歌苍白的脸上浮现一抹微笑。

    按照原本的计划，其实她昨晚只需要带走裴凌就好。

    周妙璃出手，自有其他人挡住。

    也就是说，她原本不需要受伤的。

    但身为厉氏子弟，虽然这一代子弟，人人都在厉猎月的阴影之下，对于圣宗仅次于厉猎月的两位出色同辈，苏震禾与周妙璃，终究也是有些跃跃欲试。

    厉寒歌昨日就是故意退慢了一步，跟周妙璃对了一掌……

    眼下看来，此女能够压下司鸿氏诸多嫡系子弟，成为圣宗真传，却也并非浪得虚名！

    虽然比不上他们厉氏的天骄厉猎月，但实力也绝非寻常结丹天才能比。

    “裴师弟不必客气。”厉寒歌压下心头杂念，含笑说道，“你既然是我厉氏之人，无论如何，我厉氏自然不会让你出事。”

    闻言，裴凌正要再说些什么，却见厉无寐一挥手，亭中空地上，顿时出现了一口水晶棺。

    棺身镂刻诸多符文，裴凌一眼扫过，就看到绝大部分符文，都是封禁、镇压、沉眠……他目光沿着自己认识的符文往上，透过剔透的棺身，就看到棺中躺着的，赫然正是计霜儿！

    其双目紧闭，面容宛生，若非颈间瘀痕还在，望去不过是睡着了。

    见状，他眼角顿时抽了抽。

    不等裴凌旁敲侧击厉无寐此举，厉无寐已然缓缓开口说道：“这是你昨日专程从蓬瀛观带出来的那具女尸，的确颇有些美貌。”

    “但这女尸有些古怪，为了万全起见，我暂且将其封印起来。”

    “如果你想对她……咳咳！这天下漂亮的女尸多的是，回头我让人给你送一些。”

    “至于这一具，在你修为达到结丹之前，最好还是不要擅自解开封印。”

    “否则的话，一旦出现尸变之类的情况，以你现在的实力，只怕会沦为其血食。”

    听着这番语重心长的劝诫，尤其是坐在对面的厉寒歌还不时投来生怕他听不进去的眼神，裴凌脸色很是不对。

    但他完全不知道应该怎么解释……

    毕竟，昨晚那么多人都亲眼看到了……

    还好当时周妙璃看不下去，及时出手打断了他！

    在这一点上，他倒是非常感激周妙璃。

    这么想着，裴凌赶紧岔开话题，问起了关于“法”的事情：“厉前辈，你当时说过，蓬瀛观中拥有三品以上金丹的悟道之法。而我现在得到的那条‘法’，是不是就是前辈所言的金丹悟道之法？”

    “哈哈哈……”厉无寐闻言大笑道，“我说悟道之法，只是为了让你更加容易理解。直接说，这悟道之法真正的称呼，就叫‘法’！”

    “至于这到底是什么存在，等你以后境界高了，自然会明白。”

    “我现在，可以稍微跟你说一说‘法’的作用。”

    “当你结成金丹，炼化了‘法’之后，你便初步掌握了其些许力量。”

    “接下来，就是将‘法’融入自己的术法或者神通之中。”

    “而这【融‘法’之术】……”

    厉无寐想了想，取出一枚玉简，交给了裴凌，“你现在虽然还没结丹，却也可以先了解一下。”

    与此同时，系统迅速上线：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    裴凌心中一喜，系统其实已经帮他炼化了“法”，就是不知道现在还没结丹，能不能修炼这【融“法”之术】？

    这么想着，他立刻接过了玉简。

    厉无寐微微一笑，这是对方昨晚忠于厉氏的奖励之一。

    除此之外，他已经命人前去搜罗各种美貌女尸，过些日子，便给裴凌送去。

    当然了，他们九阿厉氏何等望族，自然是不可能给看好的天骄送上区区凡人女子的尸体。

    起步也得是大派女修的遗蜕，最好能够寻到一具素真天女修的尸身……

    裴凌不知道厉无寐的想法，他拿到【融“法”之术】后，接着就问起了自己心中的疑惑：“厉前辈，不知这蓬瀛观的诡异，到底持续了多久？”

    “嗯？上次已经告诉过你了。”厉无寐不在意的说道，“就一年左右，而且，你这次夺了其中的一条‘法’，可能用不了多久，这座蓬瀛观，就会恢复正常。”

    真的只有一年？

    这怎么可能！

    裴凌微微皱眉，但他眼下已经通过了厉氏的考验，厉无寐完全没有再跟他隐瞒蓬瀛观实情的道理。

    于是，裴凌接着问道：“可在十年前，厉燕陵厉师兄，为求金丹之‘法’，也曾进入其中？”

    “厉燕陵？”厉无寐微微一怔，旋即望向厉寒歌道，“听起来是燕然那一房的男嗣？”

    厉寒歌认真回想了片刻，却摇了摇头，道：“没有。不但燕然哥那一房没有叫厉燕陵的，整个族中，都没有叫这个名字的。”

    “应该只是刚好也姓厉。”

    说着，两人都奇怪的看向裴凌。

