    第1471章  打了徐公公   

    “你是谁？

    竟敢说本王犯病了？”

    楚玄辰突然走出来，目光阴鸷的盯着徐公公。

    

    徐公公一愣，疑惑的盯着他，“王爷，你连咱家都不认识了？

    咱家是奉皇上之命，来慰问你的。

    皇上听说你病了，一直很担心你，你怎么说这种话？”

    

    “抱歉啊徐公公，王爷他中了毒，不仅患了失心疯，这里还有问题，他最近记性变得很差，时常忘东忘西的，你担待着点。”

    云若月指了指自己的脑子，道。

    

    徐公公一惊，“什么？

    你说王爷他脑子有问题，说他失忆了？”

    

    “也不是失忆，就是选择性失忆，间歇性的失忆，就是一会儿记得，一会儿记不得。”

    云若月道。

    

    “什么？

    间歇性失忆，原来王爷脑子真的有问题？”

    徐公公震惊道。

    

    “放肆！这是哪里来的狗奴才，竟敢说本王的脑子有问题？”

    这时，楚玄辰已经满眼盛怒的走向徐公公，抬起手，一巴掌打在他脸上！   

    只听“啪”的一声！   

    这一巴掌打得又响又脆，把端着茶走进来的冰姑姑都吓了一跳。

    

    徐公公冷不丁的挨了一巴掌，顿时不敢置信的盯着楚玄辰，“王爷，你竟敢打咱家？”

    

    “竟敢说本王脑子有问题，本王打你都是轻的！”

    楚玄辰厉喝一声。

    

    徐公公不由得朝他看过去，见他眼神很冷，眼里全是杀气。

    

    他顿时恨恨的盯着他，咬牙切齿的道：“大胆璃王，咱家好歹也是皇上身边的人，你竟然敢打咱家，你这不是在打皇上的脸吗？”

    

    “皇上？”

    楚玄辰听到这话，思绪像突然拉回来了似的。

    

    他突然将双手搭在徐公公肩膀上，是一脸的惊异与惭愧，“你是皇上？”

    

    “你可别胡说，咱家哪敢冒充皇上，我是徐公公，璃王，你是真不记得还是假不记得？”

    徐公公愤怒的盯着楚玄辰，眼里满是怀疑。

    

    “你是徐公公？”

    楚玄辰这时，一脸疑惑的盯着徐公公。

    

    徐公公捂着半边脸，没好气的道，“我不是徐公公又是谁？

    璃王，你居然敢打本公公！”

    

    徐公公现在很生气，所以在楚玄辰面前的自称，也是大不敬。

    

    楚玄辰又看了他一眼，像回过神来似的，突然道：“原来你是徐公公，抱歉，本王刚才忘记是你，本王还以为是个狗奴才，才一时失手，你不会怪本王吧？”

    

    徐公公听楚玄辰这么说，心里顿时憋了一口闷气。

    

    难道他被打了，还要忍气吞声？

    

    他上回就被楚玄辰罚跪三天，这口气都还没出，又来一个仇。

    

    当时他不敢报复，那是因为当时柳公公是大总管，他是个二总管，还没升官。

    

    如今他是大总管，是皇上身边最红的人，岂容楚玄辰这么打脸？

    

    他当即气道：“璃王殿下，你到底是真病还是假病？

    咱家警告你，你可别仗着装病，就趁机欺负咱家。

    这件事要是让皇上知道，你一定吃不了兜着走！”

    

    “你又说本王有病？

    本王没病！”

    楚玄辰听到这话，突然双眼赤红的暴怒了起来。

    

    

    

