    急速跑动着的犀牛重装甲四肢重重的踩在地上，每一步踏下，都能将坚实的地面踩得破裂、凹陷，最终留下一个深深的脚印，而当它抬起腿来时，又会将柏油石子带飞起来。挡在它前方的一辆汽车第一个尝试了犀牛重装甲的冲角的威力。

    在‘砰！’的一声巨响中，熊熊燃烧着的汽车顿时被撞得支离破散，就好像是被子弹击中而爆裂西瓜一样，滚烫的钢铁碎片带着高热火焰横扫四周，把路边的一个电话亭打成了筛子，墙上顿时多了数百个孔洞，连戳入里面的钢铁碎片末端都看不到。

    而在犀牛重装甲的前方，格瑞尔左手紧握着风暴战戟，如风一般向前急速跑动着，风暴战戟的光芒在他的控制下，全都朝着上端的利刃流去，让这一端的利刃光芒愈发耀眼。

    格瑞尔和犀牛重装甲的对向奔跑着，二三十米的距离被瞬息之间跨越，一大一小、一站一趴，交错而过的一瞬间，格瑞尔高举着的手臂用力的向前一挥，散发着明亮光芒的风暴战戟的利刃划出一道弧线，斩向了前方。

    阿列克谢知觉眼前闪过一道蓝色的闪电，之后耳朵才听到金属割裂的声响，还没等他的大脑做出反应，已经跑到犀牛重装甲后方的格瑞尔右手张开来，无尽的火焰自掌心中腾起，凝聚成火焰军刀。

    ‘唰！’

    火焰军刀的刀柄处的尖角打开来，街上熊熊燃烧着的火焰瞬间弱了很多，靠近格瑞尔百米范围内的烈焰更是直接熄灭，连个火星都没留下，而格瑞尔手中的火焰军刀的光芒却愈发闪耀，直至握柄中央的那颗蓝宝石也亮起，火焰才恢复原本的燃烧状态。

    说时迟那时快，和犀牛重装甲擦肩而过的第二秒，格瑞尔就握着火焰军刀转过身来，隔着二十多米的距离，高举着火焰军刀用力的向前劈去，这气势如力劈华山一般。

    一道长达十米的弧形火焰刃从火焰军刀上发射出来，瞬间跨越了二十多米的距离，狠狠的劈在犀牛重装甲的背部，迸发出如烟花般璀璨的火花来。

    斜着和地面呈四十五度角的火焰刃穿过犀牛重装甲后，去势不减的继续前行，一辆辆汽车、一根根路灯全都被切成了两半，直至飞出了百米，在正对着街尾的那栋大楼墙壁上留下一个十多米长、两米宽的豁口才消失不见。

    左腿向前、身体前倾的格瑞尔缓缓的站直了身体，火焰军刀和风暴战戟慢慢的垂了下来，光芒一闪，两把武器全都变回火焰和飓风，而后消失不见。

    犀牛重装甲还在继续往前跑着，可厚重的装甲外壳上却多了两道交错呈X状的裂痕，愈来愈宽的缝隙往外透着火红和深蓝两色光芒，把犀牛重装甲从头到尾分成了四部分。

    ‘轰！’

    惊天动地的爆炸声响起，犀牛重装甲化作火焰蘑菇云腾空而起，震得街上的建筑都在颤抖，附近两条街的玻璃全都被震碎，几辆正朝着这里的警车玻璃和警灯崩碎，有的来了个急刹车，有的被吓得车轮一偏，撞在路边的墙上......

    “才一千八百积分，还不如铁霸王呢，奥斯本集团的科技是真差劲。”格瑞尔很是不满的嘟囔着，暴风回旋加火焰突切两招才解决的犀牛重装甲，给的积分竟然还不如一脚就能踢爆的铁霸王，只能安慰自己，蚊子腿也是肉，总比没有好。

    转头看了看，蜘蛛侠正在着火的街上到处乱窜，一栋楼接一栋楼的大喊着，以免漏过可能在里面的幸存者，根本不顾熊熊燃烧着的火焰和被火焰烤的滚烫的墙壁。

    看的格瑞尔有点钦佩和惭愧，他向来是打完就走，绝不多留一秒，更别提搜寻和救援被埋在建筑废墟里的幸存者了，很像是《功夫》里开头那段，杀人是社会人的事、洗地是警官的活，颇有种术业有专攻的意思。

    蜘蛛侠果然不愧是好邻居，从抓小偷这样的鸡毛蒜皮的小活，到拯救世界的大事，全都参与，这样热心的邻居，谁都想来了一打，再来一打，绝对只嫌少不嫌多。

    虽然蜘蛛侠已经很努力了，但火势实在是太大、着火的地方实在是太多，等他找遍整条街，怕不是天都黑了，更别提很多大楼都被炸塌了，燃烧着熊熊火焰的砖石瓦砾连靠近都难，更别提救人了。

    从犀牛重装甲冲到街上肆虐到现在已经有十来分钟了，可连一辆警车或者消防车都没赶到呢，真的要说美帝的效率之高，让人叹为观止，修堵墙磨磨唧唧的，N长时间都搞不定，有这时间，秦皇能把长城翻修好几遍。

    “那就我来吧。”格瑞尔说着抬起了左手，腰间的骑士卡盒光芒一闪，格瑞尔的手中立即出现了一张价值一万两千积分的骑士卡，背面是血红色的既像南瓜又像蝙蝠的图案，正面的背景色则是青蓝色。

    左手一摆，卡片插入腰间的decade驱动器中，驱动器上代表假面骑士KIVA的纹章亮起，紧接着中心的红宝石也浮现出KIVA的头部条形码般的图案。

    “Form Ride Kiva Basshaa！”

    伴随机械合成音响起的还有悠扬的笛哨声，格瑞尔脚底滚烫的地面竟如水面一样波动起来，而后凭空出现数道水柱环绕着格瑞尔转动了数圈，合拢在一起，将格瑞尔淹没在清澈的水中。

    “假面骑士Kiva巴夏形态！”格瑞尔的右手用力往外一挥，穿透了周身的水流而出，甩飞了数百滴水珠，自空中溅落，被滚烫的大地一蒸，化为袅袅白烟消散。

    水覆盖在格瑞尔的体表，将双目、右臂、右肩和胸前的装甲染成了青色，红色的右手抬起，掌心中水蓝色的光芒闪耀，凝聚成一张价值六千积分的攻击卡，被格瑞尔插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Aqua Field！”

    伴随着如流水般悠扬的机械合成音，格瑞尔的左腿向前迈了半步，右臂掌心向上抬起，魔皇之力以格瑞尔为中心扩散开来，泛起肉眼无法看到的波纹。