    老虎不发威，你当我是HelloKitty啊？

    眼瞅着沈洁红着眼珠子，又一次不知死活的朝自己冲了过来。

    王昊没好气的翻了个白眼，也是卡在同一时间，朝着正前方猛的蹿出去一大步。

    左手闪电般的探出，在对方脑门上轻轻一拍，把人拍懵掉的瞬间，王昊尽量以一种“温柔”的力道，当场就把沈洁给扑倒在了硬海绵垫子上。

    十字固，成型！

    只不过是用关节技把人给控制住，这应该不算打女人……吧？

    但是，让王昊很无奈的是，沈洁挣扎的力度很大，她就好像疯了一样，不断的挣扎着，想要摆脱王昊的锁定。

    精神可嘉！

    尽管对方的斗志很顽强，但她终究敌不过人体工程学，以及……科学！

    十字固已经成型，再加上王昊身高腿长力气大，不论沈洁再怎么挣扎，一切都只是徒劳的。

    “你服不服？”王昊笑道。

    “不服！”冷喝了一声，出乎王昊的意料，他这招很科学的束缚型关节技，终究还是被沈洁给破掉了。

    嗯……

    只能说，这是非战之罪！

    因为沈洁居然不讲武德，直接就近一口，就狠狠咬在了他肩膀下方的软肉上。

    疼！

    王昊只觉得一股凉气儿，瞬间就从尾巴根，沿着脊柱就窜到了后脑。

    什么十字固之类的关节技，统统见鬼去吧！

    他是真不敢再继续把沈洁给这么固着了。

    因为他很清楚自己究竟有多大的力气，这要是一个不小心，就得把人家的骨头给活生生撅断。

    好在，王昊放松固定的一瞬间，沈洁也松了嘴。

    但是……

    你咬我这件事儿，就想这么轻轻松松的过去吗？

    白日做梦！

    王昊火了，所以他也不再跟这个摸金女贼客气。

    同样是飞速起身，他抓住沈洁的两只脚踝，就这么把人给从地上“提”了起来。

    我晃！

    我再晃！

    我晃晃晃！

    当啷！

    三两下的工夫，不久之前被沈洁强行塞进她那条长长事业线里的金牌，在王昊不懈努力的一通摇晃之下，终于又掉了出来。

    “真以为我没脾气的吗？”

    自己老爹留下来的东西，终于被晃了出来，王昊再没心思去理会这个沈洁，随手朝后一甩，也不管她会不会再摔一跟头，一弯腰的工夫，就把金牌拿到了手里。

    眼角的余光一撇，王昊不禁有些意外。

    咦？

    只见沈洁被自己甩出去之后，并没有摔跤，而是身体柔韧性极好的朝后翻了个跟头，及时和他拉开了距离。

    “你……你下流！”沈洁羞红着脸。

    “哎，骂起来没完了是不是？”

    没想到这场不算“战斗”的战斗刚一结束，自己又被这个当代女飞贼给骂了一句，王昊没好气儿的瞪了沈洁一眼：“我警告你啊，最好把你这小暴脾气收一收。今天你也就是碰见我了，要不然的话，这要是换成别人，肯定要报警。真到那时候，人脏并获，你就等着坐牢吧！”

    呃……

    正滔滔不绝、侃侃而谈的王昊，忽然发现俏脸飞红的沈洁，这会儿两只眼睛所盯着的并不是自己，而是自己手里那块入手温热的金牌，王昊这才猛的想起来，这块金牌是从什么地方掉出来的。

    这个，还真是被人家那条事业线给捂热的……

    脑子里忽然闪过来个念头，王昊鬼使神差的朝着沈洁那火爆的身材，从上到下，认真的打量了一遍。

    这心里，怎么就有那么点儿不安分的小躁动呢？

    我可是个正经人啊！

    战术性的咳嗽两声过后，觉得自己已经对这个女飞贼进行了“批评教育”，王昊决定直接撤退。

    “看你年纪轻轻的，干点儿什么不好，干嘛做这种营生？我奉劝你啊，最好改行吧，你就是不为你自己想想，也该替你妹妹考虑一下。”

    说完，把余温犹存的金牌揣进口袋里，王昊又瞪了沈洁一眼：“喂，我说你堵着个门是什么意思？我现在要走了，麻烦你把门给我让开，行不行？”

    “你……这就走了？”出乎王昊的意料，当他说出自己要走的时候，沈洁脸上的表情，竟然显得很是古怪。

    甚至，可以说得上是……诡异！

    “不是……”

    被弄了个一脸的莫名其妙，王昊无语道：“作为一个受害者，我找你就是为了拿回我自己的东西，现在东西我都已经拿到手了，我还留下干嘛，等你请我吃饭啊？不必了，我心领，谢谢！”

    “等一下！”沈洁皱着眉头，明显是有些不大相信：“你不是徐三的人？”

    “徐三？”

    把这个称呼在脑子里过了一遍，确定以前没听过，王昊随口问了句：“他是哪个秧歌队的？”

    “你……”

    死死盯着王昊脸上的表情，觉得不像假的，沈洁狐疑道：“你不是我们这行的人，那……你是怎么找到我家门口的？”

    “等会儿！”

    王昊一点也不傻。

    虽然有些时候，他不喜欢动脑子去思考，但是如今都已经到了这会儿，又从沈洁嘴里听到这么多奇怪的话，他也是渐渐的反应了过来。

    “敢情你是以为，我是来找你麻烦的，是不是？你从一开始，跟我说什么江湖规矩，又说要跟我打一架定输赢，根本就不是冲着我这块金牌，你以为我是过来砸你场子的，对不对？”

    “对，确实是这样……”显然是没想到，自己从一开始就全都搞错了，此时此刻，沈洁脸上的表情也是有些尴尬：“抱歉，实在是……我原本以为都已经把你给甩掉了，没想到你还能找到我这里，我以为你是道上一位老大派过来要‘收编’我的，以为那块金牌，是你们给我下焊用的饵……”

    “那你想的可真有点儿多！”

    没好气儿的扫了眼沈洁，王昊抬头朝外面看了眼天色，完全没有想跟这位漂亮女贼有什么进一步交流的想法，直接朝她扬了扬下巴，表示这个事儿，就这么算了。

    只不过，赶在临出门之前，王昊微微有些犹豫。

    最终他还是忍不住提醒了一句：“我之前在六楼的时候，听到你妹妹的咳嗽声，她现在恐怕已经发展成痨症了，你最好马上送她去医院。”

    “你……你是医生？”

