    如今的情况，与安南最开始的判断，似乎有些不同。

    安南能够看得出来，他所说的都是真心话，并非是演技。

    名为尤里乌斯的塔之主，的确是一个很有责任心的人。

    他并不追求更高的力量，宁愿放弃力量来维系理性、目的是为了更好的工作。

    他践行于调停之道上，用自己为证、为其他步入这条道路的后进者指引方向。

    ……虽然这也不是什么很需要人指引的道路。

    这样一位优秀的巫师……尽职尽责的族长与塔之主，他真会与英格丽德成为同伙吗？

    为了避免不必要的误会。

    安南并不打算遮遮掩掩的，根据对方的行为模式和透露出的少量情报来进行推理——很多悲剧都发生在这种“有一方不说人话、而另一方也就真不确认”的情况下。

    众所周知，谜语人都应该被关进阿卡姆。

    而且以安南如今的底气……也实在没有什么避讳的必要。

    他不仅是凛冬公国的统治者，更是未来的神明。

    看尤里乌斯的反应，他多半也是知道“天车之书”的。

    ……然而这个事实，反而能够从侧面证明，尤里乌斯的确认识英格丽德。不然以他的社交范围，基本不可能知道这一切。即使是神明，知道“安南就是天车”的，其实也就那么多人而已。

    安南突然有些怀念。

    假如是“黑安南”、另一个自己，他大概会怎么做呢？

    大概还在家中，沉着冷静的进行思考吧。在没有把事情弄清楚之前，他根本不会前往熔岩禁塔、深涉险境。他甚至可能联合王国都不会来，只会无情的派遣玩家们冲锋陷阵。

    但对于如今的安南来说——比起思考、他更倾向于询问，比起布局谋划、他更倾向于随机应变。

    “虽然有些失礼……”

    于是，安南干脆不再思考。

    他直接询问道：“但有些事我需要先进行确认，尤里乌斯阁下。

    “……请问您认识英格丽德吗？”

    “我认识。你说的是【永恒之女】英格丽德吧，我当然认识。”

    尤里乌斯平和温柔的声音在虚空中响起：“她就是我选定的塔之子。”

    对这个事实，尤里乌斯并没有隐瞒。

    “那为何——”

    “我也知道你们来这里是做什么的，安南陛下。”

    尤里乌斯打断了安南的话。

    他只是非常平静的发出了坦然的声音：“但我必须先说明……英格丽德她已经不在这里了。

    “大概就是在几个小时前。应该是在你们动身的时候，她就已经感知到了。”

    “……是偶像巫师的感应能力吗？”

    “不出意外的话，是这样的。”

    尤里乌斯给出了肯定的答复：“毕竟她也曾是千面幻塔的塔之主，一位黄金阶的偶像巫师。尽管她现在舍弃了自己大多数的力量，但她的本质依然没有发生改变。”

    “舍弃了力量？”

    安南敏锐的察觉到了其中最重要的情报。

    尤里乌斯并没有作出含糊的回应。

    而是以那几乎没有改变的温柔语调，温声细语的回应着：“是的。她当年主动放弃了自己塔之主的权责，因此退回到了白银阶。

    “虽然她依然拥有着被染色的灵魂、早就可以重新进阶到黄金，然而她并没有这么做……一直到现在为止，英格丽德也只是白银而已。具体是什么原因，我想陛下您应该也知道。”

    “……是因为，黄金阶的超凡者与凡人接触不方便吧。”

    安南立刻猜到了真正的原因：“她已经不是塔之主……那么这次进阶如果再度失败，她就无法重新退回到白银阶了。”

    能够被“舍弃”掉的职业原本就不多。

    抵达黄金阶后，灵魂本质已然与凡人有了不同之处。只是“知晓”黄金阶的咒缚、就会造成巨大的灵魂压力。甚至只要念出对方的真名，就可能会被对方感应到。低位超凡者的大多数能力，黄金阶的超凡者都可以直接免疫。

    虽然安南在白银阶的时候，就干掉了不少黄金阶的敌人……但那是因为他有真理之书、还有贤者之石。

    如果英格丽德保持自己黄金阶的身份，她几乎不可能从零开始、培养出一个能够进阶黄金阶的超凡者，让其对自己怀着“爱”之要素来进阶。

    只是对英格丽德投以“爱”，就有可能突然感应到生命本质的压制、而忍不住觳觫不止。

    简单来说，就是如果和她接触久了、灵感过了之后就会掉san。

    ——而且这个过程，实在太像某种仪式了。

    哪怕英格丽德抹掉自己的记忆，对方也有可能察觉到本质、进而对她心生疑虑。一旦不能“完全的爱”，也就谈不上以爱升华。

    ……而且，她这还真是“某种仪式”。这让她甚至无法通过“发誓”来自证清白。

    “通过压制自己的力量，来获取【爱】吗？”

    安南嗤笑着：“这不就是大小姐隐藏身份来谈恋爱嘛。如果不能百分之百的托付信任，将爱建立在与对方的理解之上……那么用这种方式得到的‘爱’、也不过就是一种谎言罢了。

    “就算在坦白后还能继续维系他们之间的关系，也不过是因为‘对方不在乎这重身份’或者‘对方认为影响不大’、再或者是‘对方觉得这反而更好’而已。

    “换言之，就是经过量化、确认他们之间的爱，‘不值得’让他们因此而翻脸。

    “——但她所需的，是最为纯澈的爱吧？是能够升华为要素的，不会被时间所淡化的【爱】……”

    “我也的确这样劝过她。”

    有些意外的，尤里乌斯对安南的说法并不反对：“我当时说，‘这会让你们之间的【爱】复杂化、变得不那么纯净’。而她驳斥我的话是——因为她原本就已经进阶到了黄金阶，这已经是一个不容更改的事实。所以无论怎样，这份爱都肯定是不纯净的，那么就要尽量选择能够‘隐瞒这份不纯净’的计划。”

    安南闻言，微微皱紧眉头。

    英格丽德与尤里乌斯之间的关系，甚至能够互相交流她真正的计划吗……

    可如果他们之间的关系那么好，尤里乌斯又为什么要将这个情报说出来？

    像是听到了安南的心声。

    尤里乌斯温和的说道：“她之所以能成为塔之子，其实是为了得到‘能够随时被舍弃的力量’。

    “她有属于她自己的道路，不会因为外物而偏移分毫。正是这种【不会贪求熔岩禁塔的传承】的本质，让她在规则上最满足熔岩禁塔的传承条件。按照规则，我必须将塔之子的位置给她。

    “哪怕与镇压全世界自然灾害的风暴之塔相比……熔岩禁塔的【破坏力】，也毫无疑问是最为强大的。只有并不在乎这份力量、却能控制自己不去使用的人，才有资格继承这个位置。

    “亚瑟，哪怕是重新归来的你，也不如英格丽德更适合继承熔岩禁塔。能够驾驭千面幻塔的传承，曾经作为‘无貌者’的英格丽德，她几乎能够驾驭任何职业。”

    他的声音温和而又礼貌、礼貌到近乎前谦卑的程度。

    仿佛充满了感情，又仿佛毫无感情。

    尤里乌斯如此说道：“你当年的确是我选中的继承者。但你的确不如她优秀——而我必须维系的，就是这份规则的公平。”

