    第22章欢迎顾黑土加入“群聊”

    这小黑狗好似听懂了秦可可的话一般，虽然声音很虚弱，的确叫了两声：“汪汪——”

    “乖！麻麻爱你哟！”说完秦可可也不嫌脏，竟然对着小黑狗‘吧唧’亲了几口。

    而顾墨凛则嫌弃到不行：“你当它妈就行了，别拖上我！”

    【他可没有狗儿子！】

    秦可可则是故意的：“我们是夫妻，我是它妈，你不是他爸？”

    不等顾墨凛拒绝，秦可可继续自说自话，进入下一个话题：“顾先生，为了欢迎咱们的家庭新成员，咱们给它取一个可爱的名字吧？”

    “小黑？”

    “太普通了！不好！”

    “肉包？”

    “可它不够胖诶！”

    ……

    顾墨凛全程没有发出任何声音，唯有秦可可一个人自说自话着。

    纠结了半天，秦可可突然想起了什么，灵机一动道：“黑土！”

    “它刚好是黑色，再加上黑+土，刚好是墨字。”秦可可对此分外满意，还叫了小狗的全名，“小家伙，以后你就叫顾黑土了，知道吗？”

    “汪汪——”这小狗绝对通人性，竟然回答得如此是时候！

    而顾墨凛则在一边摆出嫌恶的表情：【秦可可，我谢谢你哦！】

    秦可可好似要跟顾墨凛唱反调一样，他越是厌恶，她越是高兴，不断地重复叫着：“黑土！黑土……”

    顾黑土一定是很喜欢这个名字，竟然舔了舔秦可可的手指，然后用脑袋蹭了蹭她的手掌心。

    “嘿嘿，咱们黑土也很喜欢这个名字！”说完看向顾墨凛，看着他那苦大仇深的表情，她更是无奈了，“顾先生，虽然你什么表情都很帅！但你总板着脸不累吗？”

    说完还小声嘀咕着：“我又不跟你借钱，真是的……”

    结果半小时后的宠物店内。

    秦可可拉着顾墨凛给顾黑土买了一堆的生活用品，奶粉、奶瓶、狗窝……

    买东西一时爽，付钱之际哭断肠！

    待付钱的时候，秦可可把三张信用卡刷了一个遍，均被告知：“对不起，女士，您的信用卡额度不足，麻烦您重换一张卡！”

    这时，秦可可才想起什么：她已经自暴自弃好久了！一直不‘营业’，则代表她一直没有收入。

    至于她的老本，都怪过去的自己，脑子一热，竟然全数掏给了顾恒宇那个渣男，只是为了支持他投资什么房地产开发项目。

    想到这里，秦可可眼珠子转了一下，立刻想起了什么。

    当秦可可眨巴着眼睛，看着自己装可怜的时候，顾墨凛没有丝毫犹豫地掏出一张黑卡：“刷我的卡！”

    秦可可立刻挤出一个自以为很甜美地笑容：“谢谢顾先生！”

    顾墨凛看似没说话，可秦可可还是听到了他的心声：【好歹是个女明星，竟然连一千块都掏不出，也是绝了！】

    刚出门，秦可可则巴巴地跟上拎着大包小包东西的顾墨凛：“这钱是我借你的，我会连本带息还你。”

    “不用！”【他——顾墨凛也不在乎这么几个小钱。】

    “我在乎！亲夫妻也明算账嘛！”前脚还开玩笑，后脚，秦可可再次表情严肃，“其实我有个关于房地产开发的小道消息想告诉你……”

    (本章完)

