    “高……高……高先生，您怎么在这？”

    徐大看着高牧，声音和双腿都有些颤抖。

    徐伟见状，心中升起了一种很不好的感觉。

    “你谁啊？”

    高牧不认识徐大，甚至都没有见过他。

    “您不认识我，我只是陆家一个小人物而已。”徐大的声音依旧在颤抖。

    “哥。”徐伟来到徐大的身边，轻声的问道。“这人是谁啊？很厉害吗？”

    “他叫高九天，是陆一舟少爷的兄弟。”徐大对徐伟说。

    这话一出，徐伟整个人都僵住了。

    陆少爷的兄弟。

    陆家少爷，对他们这种人来说，那简直就是高不可攀的存在。

    而眼前的这个人，是陆家少爷的兄弟。那他的身份，肯定也不一般。

    “砰！”

    徐伟也是果断，直接对对着高牧猛磕三个响头。

    “小人有眼无珠，不知道您是陆家少爷的兄弟。您大人不记小人过，就饶过小人吧。”

    徐伟的声音很大，大到可以传入在场所有人的耳朵。

    “陆家少爷的兄弟，那这人岂不是很厉害。”

    “能和陆家少爷称兄道弟的人，能是弱者吗？”

    “刚才徐大不是说要让他好看吗？现在怎么怂了。”

    “他平时欺负我们行，但要真的遇到大人物，他什么都不是。”

    ……

    张小三感觉自己现在双眼发黑，呼吸困难。

    如果高牧真的是陆家少爷的兄弟，那捏死他就和捏死一只蚂蚁一样容易。

    他也跪倒在高牧的面前，疯狂的磕头。

    “今天你伤了我的腿，每个1000万，我估计我这腿是治不好了。”

    高牧这明显是在讹人。

    所哟人也都知道，他是在讹人。

    可就算是他们知道，他们也是一点办法都没有。

    “我知道了，我知道了，我这就给您掏钱。”

    1000万对徐伟来说，并不是很多。但是这些钱，却足够让他心疼一阵子的。

    徐伟拿出手机，便要给高牧转钱。

    高牧则摇头道：“把钱给他。”

    高牧指着刘天赐。

    在场所有的人都懵了。

    高牧和刘天赐非亲非故的，人们不明白高牧为什么会让徐伟把钱转给他。

    “这店太破了。”高牧看着刘天赐的店，一脸嫌弃的说道。“拿着这一千万，好好的装修一下。以后我没事的时候，就会来吃饭。你最好，给我留一个好的位置。”

    “好好好。”刘天赐脸上带着大喜的表情。“只要您来，我这里永远有您的位置。”

    “行了。”等徐伟转完钱后，高牧对刘天赐说道。“你这里的菜，我非常的喜欢吃。我希望你这家店，能长时间的经营下去。”

    “如果那一天，这你家点在云天基地市消失了，那么一些人也会在云天基地市消失。”

    高牧这话虽是对刘天赐说的，但其实是在警告徐伟、徐大等人。

    “好的，好的！”刘天赐点头。

    “行了，你抓紧时间装修吧，我走了。”

    高牧说完之后，转身便离开。

    高牧这一刚走，刘天赐就被人团团围住。

    “老刘你这是发达了啊，你以后可千万不要忘了我们啊。”

    “是啊老刘，这么一个大人物都喜欢在你这里吃东西，以后你肯定会非常牛掰的。”

    “老刘，你以后就是我兄弟了，不。你就是我亲哥。”

    ……

    “去去去，都闪开！”韩伟此时推开人群，走到刘天赐面前。

    “刘哥。”他没有了之前的嚣张和威武，在刘天赐的面前，此时的他就好像是一个小弟一样。“之前的事，都是兄弟的不对。希望您大人不记小人过，别和兄弟计较。”

    “从今往后，只要您一声令下，兄弟我上刀山下油锅，也不带皱下眉头的。”

    离开餐馆之后，高牧继续瞎逛。

    一个小时后，他在一家娱乐会所门口停下了脚步。

    这家娱乐会所，在云天基地市还是比较有名气的。

    它之所有有名气，是因为这里有着一些非常好玩的服务。

    “诸位。”高牧按下了耳机的通话键，随后对监控中心的众人说道。“这娱乐会所里，也有诡修者。”

    监控中心的人，如果是以前的话，肯定会疯狂的嘲讽高牧。

    可茶楼的事件之后，他们却不敢在轻视他。

    “这不可能吧。”不敢轻视，但不代表不会反驳。负责和高牧对接的工作人员，在对讲机里说道。“这会所，虽不是我们陆家的产业。但这会所的老板，也和我们陆家有千丝万缕的联系。”

    “你要说别人藏匿诡修者，我多多少少还会相信。可如果你说这会所的老板藏匿诡修者，我是绝对不相信。”

    这工作人员的话，让高牧对这会所老板的身份产生了好奇。

    “为什么这么说呢？难道这会所老板的身份很不一般吗？”他的语气非常平淡，听上去就好像是在和这工作人员聊天一样。

    工作人员略微思考了一下后说道：“这会所的老板，曾是陆家的成员之一。但在一次战斗中，为了保护陆家少爷而差点死去。”

    “虽然最终他被救活了，可是他也落在的终身的残疾。为了能让他活下去，陆家少爷给他开了这个会所……”

    听这么一说，这会所确实不会藏匿诡修者。

    可高牧也是真真切切的，看到了会所里专属于诡修者的特殊气息。

    “或许，这件事老板不知情呢？”

    这里的老板不会背叛陆家，但不代表这里的员工对陆家忠心耿耿。

    “不排除这种可能性。”工作人员说。

    “我先进去看看，有消息我会通知你们的。”

    谨慎起见，高牧决定自己先去探探路。

    刚进入会所，高牧就受到了工作人员热情的接待。

    “你们这有什么好玩的服务？”高牧开门见山。

    工作人员笑呵呵的介绍道：“您能想象的服务，我们这里都有。您不能想象的服务，我们这里也有。”

    高牧一听，顿时来了兴趣，随后对工作人员说道：“那你就带我去体验一下，我不能想象的服务。”

    工作人员微微一笑，随后道：“那些服务，收费可是很高的。”

