    “等了半天，总算是来了！”

    耳边传来一声略显懒散的言语，于是关予还睁开眼眸望去。

    “我输你这家伙，难道不是轮空了吗？”

    “还是说，你第一场战斗就打了七个时辰之久？”

    关予还却没工夫搭理对方，直接坐在地上恢复起伤势来。

    此时的她浑身是伤，血流不止。

    体内的元炁更是消耗一空！

    就以她现在的状况而言，根本就不可能是对方的对手。

    因此，这短短的一炷香时间便是她唯一的机会。

    但区区一炷香时间，又能恢复多少实力？

    这原本最轻松，最不可能出现意外的征伐战地，却让关予还陷入危机之中。

    “区区一炷香时间，就算你有什么神丹妙药，也不可能在这么短的时间内恢复伤势。”

    “横竖都是死，不如说说你有什么未了的心愿。”

    “也许，我能帮你了却心愿呢。”

    说完，见关予还仍旧坐在地上毫无动静，那男子耸耸肩叹息道：“无聊哦~”

    时间缓缓消逝，那百无聊赖的男子开始玩弄起他从古界中获得的一件宝刀。

    这宝刀的品质，即使是他们刀宗宗主见了也要眼馋不已！

    但可惜，刀宗宗主却是他父亲。

    所以这把宝刀既然被他所得，自然就是他的了。

    他本就是三品圣人巅峰的实力，进入古界后没几天，就成功突破到了四品境界！

    那么，对方拿什么跟他斗？

    想到此处，魏一刀嘴角忍不住浮现出一抹笑容。

    “倒是省了一枚破境丹。”

    时间悄然流逝，一炷香的时间终于逝去。

    随着隔绝屏障的缓缓消逝，魏一刀轻笑着朝着对面那女子走去。

    但刚刚踏出一步，他的笑容就凝固在了脸上。

    “怎么回事？”

    魏一刀心头惊疑不已。

    就在那屏障刚刚消散之际，他竟然感觉到一股莫名的威压。

    这威压让他心中不断升起一股卑微之感，似乎坐在他前方不远处的女子是不可侵犯的神圣。

    而此刻，他总感觉自己站着是对对方的不尊重。

    “我应该跪着，不应该站着……”

    “可恶，为何我会生出这样的感觉来！”

    “这妖女究竟学的什么功法？这般蛊惑我的心神！”

    魏一刀心头不断响起一道道声音，但好在身体还处于他的控制之中。

    他没敢在多往前走，只是提刀。

    而后一刀斩出！

    “什么！”

    魏一刀惊呆了，自己全力挥动的一刀竟然莫名其妙的变弱了！

    “怎么回事，我这一刀的威力，怕是连之前的七成威力都没有！”

    “为何，我竟然有些不敢对她出手……”

    “可恶，竟然连对方的护体屏障都没有攻破！”

    “再来！”

    “怎么还是这样，我的实力竟然被神女……”

    “竟然被这妖女压制了三成还多！”

    “可恶，可恶……”

    “我就不信，你能一直压制我！”

    “万刀归宗！”

    “海怒一线斩！”

    “大荒！”

    ……

    一道道刀法不断劈出，但即使如此也只能让对方的护体屏障出现些许裂缝罢了。

    但很快，那裂缝就消失不见。

    而关予还依旧面色平静的坐在那里，专注的恢复着伤势。

    虽然分心二用，又被对方不断攻击会导致恢复速度变慢不少，但此时关予还也只能出此下策了。

    慢，但依旧在不断恢复着。

    只要再给她两炷香左右的时间，恢复的实力便足以斩杀对方！

    但魏一刀岂会让关予还得尝所愿？

    他突然停止了攻击，然后缓缓闭上了眼眸。

    这一刻，战地之中灵气滚荡，不断朝着魏一刀滚去。

    紧接着，魏一刀身上开始散发出一股气息来。

    这股气息狂暴无比，仿佛是一座即将喷发的火山一般。

    终于，魏一刀彻底蓄势完毕！

    这一刻，从他身上传来的气息竟然达到了惊人的五品圣人之境！

    感受到魏一刀身上的可怕气息，关予还终于睁开了眼睛。

    只见不远处的魏一刀脸上浮现出无数神秘的纹路，就连衣服之下也隐隐有光芒闪烁。

    关予还知道，这是刀宗的不传之秘。

    数百万年以来，只有最核心的人，才会被授予这样的秘术。

    随着这纹路的显现，魏一刀手中的宝刀上竟然渲染上了一层神秘的淡蓝色光芒。

    而后，他终于睁开眼睛。

    然后一刀斩出！

    这一刀，仅仅被削弱了不到一成！

    这一刀，绝对有七品圣人境的威力！

    这一刀，他心中已然宣判了对方的结局！

    但这一刀，却被一道金色剑光顺价泯灭！

    魏一刀还没来得及反应，那金色剑光便穿透了他的身躯。

    他喉咙中发出“嗬嗬”的声音，眼神渐渐变得空洞。

    最后却什么也没说出来，就那样跌到在地。

    光芒闪烁，一个储物戒指缓缓飞到关予还身前。

    与这储物戒指一同出现的，还有一把钥匙。

    关予还收起钥匙，而后拿着那枚储物戒指，任由随之浮现的传送阵法将自己吞没。

    古界之外，刀宗宗主魏云天看着剑宗宗主樊若虚阴沉的面容，忍不住畅快大笑起来。

    众人在外已经等候多时，就连半步地仙之境的弟子都已经出来，却迟迟不见三品圣人之境的弟子出来。

    而刀宗宗主却神色淡然，扬言最后出来的一定会是他儿子。

    因为他那天赋极高的儿子，命玉始终完好无缺。

    至于为何迟迟不出现，众人猜测很可能是遇到了什么大机缘。

    一般而言，凡人境的弟子是最先出来的，然后是圣人境、地仙境……

    剑宗很幸运，九名凡人境弟子之中有两人活着出来了。

    只是收获却一般般，对剑宗来说根本没有什么价值。

    而圣人境的天才弟子，除了目前尚不明确的关予还外，皆已阵亡。

    十大势力中，剑宗实力能排第三。

    排在前面的，是道宗和严家。

    这一次共计六十名圣人弟子，不出意外的话会有十个活着出来。

    但十个名额，光是道宗就占据了三个！

    圣人境弟子，严家只派遣了一位进去。

    是那位在玄元界年轻一辈中有着诺大名头的严诺。

    而他也不负严家众人期望，成功从中活着出来。

    那么，剩下的八大势力就算一宗活一个，也有两大势力没有弟子可活。

    而一向与剑宗不对付的刀宗，怎么会不借此好好嘲讽一番剑宗？

    毕竟这一次刀宗已经有一位弟子活着出来了！

    魏云天的笑声继续回荡在众人耳旁。

    “我儿一刀，三品圣人巅峰！”

    “进入古界之前便已随时可以突破到四品圣人之境！”

    “你剑宗那名三品初期的弟子的结局已然注定！”

    “我估计她都没有渡过第一轮征伐战地吧？”

    “哈哈哈……”

    樊若虚冷哼一声，却也没有说什么。

    毕竟魏一刀的实力如何，他自然是调查的一清二楚。

    关予还与之相比，差的不是一星半点。

    那魏一刀作为刀宗宗主的亲儿子，身上的宝物、秘术等等就不是关予还能相比的。

    剑宗的传承虽然听起来很不错，但对悟性实在太高。

    一个不小心，还有可能被神剑世界之中的剑意所伤。

    况且这一次三品圣人境的弟子中，还有雷宗的那个小雷神雷战。

    那位，也是三品巅峰的存在！

    作为雷宗太上长老的亲传弟子，雷战的实力也是丝毫不弱！

    所以这一次，剑宗在圣人境弟子这一块，注定是铩羽而归了。

    想到此处，樊若虚心头还是忍不住叹息一声。

    但此刻，雷宗宗主的面色也不太好看。

    因为那刀宗宗主嘲笑剑宗无人之时，也顺带着嘲讽了一下雷宗。

    毕竟明面上来看，雷战是最有可能与魏一刀交手的存在。

    而此刻，两人尚未有人活着出来。

    但魏一刀的命玉却完好无损！

    命玉，可不是随随便便谁都能有的。

    即使是雷战，都没有。

    因为雷宗最强的天才，不是他。

    只不过那位天才，已经达到了天仙之境！

    将来，很有可能成为雷宗宗主。

    至于关予还，就更不可能拥有了。

    “也不知道雷战那家伙能否给我一个惊喜，战胜魏一刀。”

    雷宗宗主面色稍沉，雷战的实力他再清楚不过。

    若是能在古界中突破四品圣人之境，也许能战胜魏一刀！

    就在此时，魏云天原本喜形于色的面孔却瞬间变得阴沉起来。

    万众瞩目的他，脸上的变化自然是逃不过众人的眼睛。

    “莫非是魏一刀死了？”

    “这么说应该是雷宗的雷战活下来了？”

    “想不到那雷战竟然能战胜魏一刀！”

    “别乱猜了，静等结果便是。”

    ……

    看着魏云天愈发阴沉的面容，众人忍不住暗中交流起来。

    突然，古界的入口开始闪起一抹光亮。

    众人看着亮起的光阵，都不禁死死的盯着那里。

    “出现的如此之晚，必然获得了价值不菲的宝物！”

    光芒终于消散，一道身影悄然浮现于众人面前。

    “是她！”

    “怎么会是她？”

    “竟然是一个三品初期的家伙！”

    “就是她杀了我儿！”魏云天看着那道身影，内心狂吼起来。

    突然，他身影瞬间飞到关予还面前，便是一掌拍下！

    “我要你死！”

