    ()    在开远号离开后，俄国主力舰队顿时感到压力一轻，除了受到了鞑靼人号战沉的消息让大家颇为惋惜以外，俄国上下都一片轻松，没有人跟踪，前途一片光明。即将回家的喜悦冲淡了友军被击毁的悲哀。不管怎么说，此次出来至少到目前为止，俄国舰队是赚了一笔的，南洋舰队沉了一艘，另一艘估计也失去了维修的价值，另外还打沉了三艘运输船，上千吨的物资沉入海底。战果虽然不多，但是确实打乱了北洋的计划，如果舰队不出动，让北洋打到自己家门口的话，可能整个俄国远东舰队都要完蛋，俄国海军以6艘战舰拖住了对手几乎全部的舰队，为北海道的布防和整备赢得了时间，从这个角度来说，埃森做的已经相当不错了，如果他能把剩下的舰队平安的带回去，那么这次出航也算成功！ . .

    但是，俄国舰队能安全回去吗？俄国舰队真的已经脱离了北洋舰队的围剿了吗？也许普通俄国官兵们会报以肯定回答，但是埃森不会，在经过反复测量和计算后，埃森发现，虽然在可视范围内没有了北洋舰队，但是根据双方的移动速度和航程，别的不说，至少邓世昌舰队应该就在附近，因为开远号离开之前肯定给北洋各分队发送了电报，至少邓世昌的舰队足够赶上因为有重伤战舰而被拖累航速的俄国舰队了，但是现在没有，这是为什么呢？

    只有一种解释，那就是北洋舰队在自己的外围布置了一个巨大的封锁线，然后逐渐压缩包围圈，直到把自己率领的舰队死死的围住，如果埃森没有猜错的话，北洋全部战舰已经彻底堵死了除大陆方向和南部部分地区外所有的海域。如果俄国舰队继续南下的话。超远的航程最终会耗尽俄国舰队为数不多的燃料！也就是说如果再往南，不用北洋攻击了，俄国人自己就把自己交待了！除非俄国人一支南下到达法属越南，然后被解除武装直到战争结束！ . .

    “如果让福克山舰队脱离然后驶向南方的话，也许确实是个不错的办法。”埃森沉思道。如果往南的话，北洋舰队如果想追击的话就必然派出一支分舰队尾随南下，这样一来，北洋的包围网就会出现漏洞，为自己率领的本队撤离战场赢得时间，如果北洋不派舰队南下追击的话。两艘亚速海型装甲巡洋舰将可以到越南，虽然要被解除武装，但是至少可以保住战舰和船员的生命。

    这个办法看似很好，当这个建议从某个俄**官嘴里冒出来的时候，不少人甚至还想把全部舰队拉到法国人的地盘。但是埃森立即否决了这个看似合理的建议。笑话，如果自己的两艘主力舰一起往南走的话。那么等待自己的将会使无穷无尽的追杀！北洋舰队会让所有战舰达到最高航速然后一路追来！到那时候。俄国舰队的剩余燃料根本不够去越南的，这样做只能让整个舰队全军覆没。之所以单纯两艘亚速海型装甲巡洋舰有生还的可能，根本原因不在于俄国人，而在于北洋有更重要的事情去做！

    更为重要的是，如果埃森将全部舰队拉走的话，即使成功了。保住了战舰。也会造成室兰港的防御空虚，仅仅有两艘未完全修复的战列舰的远东舰队别说顶着北洋的进攻防御室兰港了，恐怕连ri本的那一艘装巡都无法对付！所说打不过，但是航速上的优势。足够让这艘装巡在俄国的海域上来去自如！所以，埃森必须至少将太子号和俄罗斯号带回室兰港。

    “一路平安！”埃森向福克山发出了信号。接到命令的福克山决定一直向南航行直到到达某个中立国的领土然后被解除武装等待战争结束！但就在此时，从东南方向水天相接的地方出现的一道烟柱让埃森立即命令暂停行动。在这片海域中俄国人没有朋友只有敌人！

    “规模不会很大，估计是北洋的一支分舰队。”看着望远镜中出现的稀稀落落的几个桅杆，埃森已经提到嗓子眼的心脏又重新回到了胸腔中。战舰数量不多，航速貌似也不是很快，如果对方同样因为机械问题和燃料问题而无法高速行驶的话，埃森甚至打算派手头上的5艘战舰去和对方的2艘战舰打上一场，虽说5艘战舰人人带伤，甚至还有两个重伤，但是埃森有自信用数量优势将北洋的两艘装甲巡洋舰彻底打垮！

    “呃。”十分钟后，埃森看着眼前的战舰，不由的咽了口口水，刚才准备吃掉北洋分舰队的雄心瞬间荡然无存！弄弄的战意瞬间被浇灭！他所面对的是北洋的一支分舰队没错，是两艘船也没错，但是这两艘船是北洋，乃至整个远东中最为强大的但丁级战列舰平海号和靖海号！这是专门用来决战的海上巨兽！是可以撕裂海上任何存在的终极杀器！早在美西战争中，它们的准同级舰就用强大的火力向世界宣誓了它们的强大，而现在，这两只最为可怕的巨兽已经出现在埃森的面前，总共12门12寸主炮足够重创俄国舰队中的任何一艘战舰！即使太子号可以用厚重的装甲保护核心舱，但是随着飞核心舱的破损，太子号依然有可能因为进水过多或者受创过于严重而导致最终被赶到的北洋其它战舰送进海底！

    “怎么办？”看着以18节速度快速靠近的北洋舰队战列舰，埃森一边擦拭着额头上的冷汗一面自语道。18节速度不快，至少现在太子号、东方号可以凭借更高的速度甩开，但是福克山舰队和俄罗斯号怎么办？福克山舰队中的帕拉达号受损严重，根本跑不出19节的高速，俄罗斯号看状态，如果要是扔掉这几艘战舰的话，俄国远东舰队就已经是名存实亡了，毕竟这只是第一波拦截！但是如果留下的话，埃森也实在没有信心去面对2艘1万5千吨的战列舰！

    “战吧，命令舰队准备接敌！”看着越来越清晰的敌舰和上面的12寸巨炮，埃森最终还是决定拼死一战，毕竟自己这边还有火力投shè优势，如果逼近后用高爆弹攻击的话，估计还是可以逼退对手的吧！至于说如何快速接近，埃森计划是用太子号和俄罗斯号吸引对方的火力，然后为后面的3艘弱舰提供机会！在双方仅仅到3000米左右的时候，俄国人将充分发挥自己的火炮数量优势，当然，如果可以，俄国人甚至准备发动雷击！

    “俄国人要拼命了！”看着成单列纵队冲来的俄国舰队，刘步蟾笑着说道。从俄国人的阵型上，刘步蟾就可以清楚的知道对方的想法！“想法不错，就看你能不能承受住我被北洋战列舰队的重锤了！”刘步蟾轻蔑的说道！

    配合着新式的炮术和测距系统，平海号和靖海号瞄准了正在快速逼近而没有采取机动的太子号，在双方距离8km左右的时候，北洋战列舰分队在平海号的带领下迅速右转一个罗经点，露出了侧舷。12门12寸重炮和12门6寸速shè炮冷冷的盯着正在高速驶来的俄国舰队，船体桅杆上部的测距仪中的十字线死死的罩在了太子号上，火炮进行着最后的调整，为那石破天惊的一击做着准备。

    “开火！”随着shè击钟将数据传达到各个炮位，所有的主炮完成了最后的调整，在炮长的命令下，两艘战列舰12门12寸重炮终于喷吐出了致命的火光！两艘北洋巨舰的侧线突然爆shè出大团的火焰和烟雾，巨大的冲击波冲击在海面上，出现了一道道水纹！

    当时我只是听到一声犹如炸雷般的巨响，随后两艘北洋战舰的侧翼就被火光和烟雾所笼罩。随后一阵阵如同火车高速驶来的声音传入到我已经有些发麻的耳朵中。数秒钟后太子号就被密集的弹雨所笼罩！事后，太子号上的一名军官这样回忆道。

    轰！轰！轰！12发炮弹接二连三的落入太子号的周围，巨大的水柱形成了一道水幕将太子号罩在其中！“转向，立即准备接战！”大概估测了一下距离后，埃森立即命令舰队拉开战斗队形。虽然双方还有5km左右的距离，但是面对如此猛烈的炮击，埃森突然对太子号的防护不那么自信了！

    “该死”伴随着埃森的咒骂，船体猛地一震，随即一团明黄sè的火焰从指挥塔侧后方升腾而起。“报告损失！”埃森大声说道。“航海舰桥被毁。”一分钟后，一名军官说道。

    “还好，不是什么大事！”就在埃森刚说完这句话后，船体又猛的一震！侧舷处有腾起一团烈焰，巨大的爆炸形成的冲击波横扫整个舰桥，肉眼可见的气浪夹杂着碎片从中弹处涌出！“我们被摧毁了一门6.4寸火炮，连同炮位上的发shè药包一起被引爆了。”这回属下学聪明了。不等埃森询问就立即交代了！

    “立即接战，让俄罗斯号为我们分担压力！”埃森看着已经被12寸重弹连续命中两次的战舰命令道。随后，太子号提前转向，而后面的俄罗斯号等船也跟随转向，因为转向提前，俄国舰队并没有到达发挥自身火力最佳的距离，大概差了1km左右。而正是这段距离，让俄国人大量装备的中口径速shè炮没能充分发挥出自己的威力！

    感谢书友athlon9527的打赏和月票支持。(未完待续。)