    李云霄睁开眼睛，外界正是旭日初升之际。

    今日之后，这地剑峰将不再封闭，而他也需要领一些长袍、束带。

    而且他也该出去走走了。

    李云霄梳洗好，然后来到庭前，伸了个懒腰，顺便打了一套拳，感觉状态非常的好。

    不过，从现在开始，他恐怕没有安宁日子可过了。

    李云霄取出一件飞行法器‘云鹤仙舟’，此仙舟自然是在海碧城时，玄卫家族所赠。

    现在的他虽然修炼到通玄境，但是还不会以气驭剑驾驶飞剑往来剑宗之间。

    更何况他修炼的是枪道，以气驭剑或许不能让他飞起来。

    他身上还有人皇剑呢，或许他也可以练练剑法。

    毕竟剑叔叔说过，大道殊途同归，不管是剑道还是枪道都是有一定联系的。

    李云霄以特殊法门往‘云鹤仙舟’中注入灵气，让其变大。

    在李云霄非常精纯的玄力灌注下，‘云鹤仙舟’迎风变大。

    看样子竟然能容纳五六个人之多，这‘云鹤仙舟’确实是一件顶级法宝。

    怪不得当时玄卫羽罡如此心疼，要知道当时他所献出来的宝物，品类众多，样样都不下于这‘云鹤仙舟’。

    不过他们跟着姚三少，以姚三少的经天纬地之才，想来很快就能赚回来吧。

    对于姚三少，李云霄还是非常信任的。

    毕竟，在海碧城短短数月的时间就能凭借天涯阁赚取庞大的钱财，甚至因此惊动了独孤一方。

    李云霄乘坐‘云鹤仙舟’在剑峰之上翱翔，这毕竟是他第一次飞向天空，心中非常的激动。

    剑宗的风景非常的好，李云霄渐渐被其所吸引。

    因为剑峰的禁制已开，所以李云霄很快就飞出了剑峰的范围。

    ······

    而此时，在剑峰之上来了一个人。

    他正是剑尘，是特意受剑问天之命来为李云霄补全身份令牌的，只是没想到居然扑了个空。

    “少宗主，怎么办？”

    剑尘身边的一个青年说道。

    他是剑宗宗主的亲传弟子高兰，为人耿直忠义，是剑尘极为信任几人之一。

    他跟随剑尘来此接出关的李云霄，没想到会发生这等事。

    那李云霄据说在这里闭关两年，但是并没有正式拜入剑宗。

    没有身份令牌，在宗门中只要不进入修炼秘境或者藏经楼等宗门要地都是没啥大问题的。

    可若是闯了这些地方·······

    “派出所有人务必找到他！”剑尘说道。

    若是李云霄在剑宗出了什么事，那么他剑宗恐怕就真的万劫不复了。

    “是！”

    高兰闻言郑重的说道。

    ······

    而不知所以的李云霄正在前往藏经院。

    在这里他遇到许多的剑修，他们御剑而行，潇洒无比。

    当然，李云霄在他们眼中也看到了不解和羡慕。

    李云霄这‘云鹤仙舟’算得上极品法宝，可不是谁都能拥有的。

    在剑宗拥有极品法宝的弟子可没有多少人，就算是亲传弟子，极品法宝对于他们来说也是可遇不可求的存在。

    这飞舟虽然不是飞剑，但是它速度极快，那可是能在危急关头保命之物。

    而李云霄一个小小的通玄境修士何德何能。

    不过剑宗规矩森严，他们虽然眼馋，但也不敢乱来。

    不过也有不怕事的。

    一个通玄后期的修士突然那降临在李云霄的‘云鹤仙舟’之上。

    李云霄皱了皱眉，这等行为可视为挑衅。

    李云霄从来都不是那种自诩好人的人，只不过他初来剑宗，对于剑宗也不熟悉，所以并没有急着动手。

    “这位师兄有何见教？”

    “是执法院的卢玉申师兄，看来这个新人恐怕要栽大跟头了。”

    看到飞舟之上发生的一幕，周围的人纷纷停留下来。

    大部分的人对李云霄表示同情，被执法院惦记上，最后都没有好下场的。

    这件事要怪就怪李云霄太张扬了，极品法器的仙舟就这么拿出来，这不是招人惦记嘛，卢玉申可不是什么好人。

    在剑宗低调不好吗，以气驭剑不好吗，非要炫富，不弄你弄谁。

    “见教不敢当，只是宗门有规定大型飞行法器不可在剑宗上空飞行！你已触犯宗门门规，作为执法院弟子，我要没收你的飞舟！”

    卢玉申冷峻的说道。

    作为执法院的弟子，平时谁敢不给她几分面子。

    看上什么东西，或者想要收拾某个人。

    只要搬出执法院，凭借执法院的威名，只要稍加罗列罪名，谁敢和他们执法院对着干。

    “没收我的飞舟？我可没有听说过宗门门规上有这么一条，况且我这算是大型飞船吗？”李云霄咧嘴一笑。

    剑宗之中确实是有许多地方是不能御剑的，更别说飞舟了，只不过可没有规定此处不能驾驭飞舟。

    李云霄虽然才到剑宗，但是对于剑宗的各种门规戒律还是能了然于胸的。

    所以想要靠着这浑水摸鱼，算盘打错了。

    听到李云霄的话，周围看热闹的人呆了呆，显然没想到这个生人居然如此有胆魄，居然敢和执法院叫板。

    原本卢玉申可能只是抢夺仙舟，现在看来，这小子恐怕还逃不了躺个十天半个月到的命。

    他们可不认为李云霄通玄初期的修为会是通玄后期卢玉申的对手。

    “哼！看来不给你点颜色看看，你还不知道天高地厚！”

    卢玉申冷哼一声，他没有想到眼前这个只有通玄初期的小子如此不识时务。

    卢玉申的神情并没有瞒过李云霄，这哪是没收飞舟，这分明是看上我的飞舟了，巍巍剑宗，怎会有如此败类。

    他还没找别人的麻烦呢，就有人迫不及待的送上门来了，真当他好欺负呢。

    “我看你是看上我的‘云鹤仙舟’了吧！执法院都如你这般？”李云霄眼中寒光一闪，他可不是什么软柿子。

    相反他见过的血，可不是眼前这些人能比的。

    四周的人越来越多，不多大多都是紫带弟子，他们修为大多都只有练气的修为，少有几个超过通玄的。

    对于这场明摆着是抢夺的闹剧，无人敢上前制止。

    相反对于李云霄的不识时务，反而嬉笑着多。

    “‘云鹤仙舟’好名字！”卢玉申并没有理会李云霄，而是对仙舟品头论足，显然他已经将‘云鹤仙舟’看成是他的囊中之物了。

    他并没有承认抢夺仙舟，身处执法院，他可以知法犯法，但却不得不留有余地。

    “擦擦你的口水，不要弄脏了我的仙舟。”李云霄环抱着双臂，饶有意思的看着眼前这个白痴一样的家伙。

    看样子他还是一个蓝带弟子，没想到这么没出息。

    一头蓝发，看上去好像很飘逸，可是看着家伙怎么这么中二。

    李云霄在看看四周御剑围观的人群再次摇了摇头，自己果然对剑宗的期望还太高了，并不是谁都想云陌、卫兵姚三少那般天才的。

    怪不得当时剑尘一个剑宗少宗居然亲自对莫青玄进行招募，是有原因的啊。

    “是你自己献出仙舟，还是我将你打下去？”

    看着周围聚集的人群越来越多，卢玉申也不想和李云霄继续纠缠下去了。

    手中出现一根长鞭，水属性的灵气覆盖在长鞭上，看来是准备要动手了。

    “这是卢师兄的九节虎鞭，若是配合他的成名绝技龙虎啸天功，则有神鬼莫测之威能，全力施展开来就算是阴阳境的导师也要避其锋芒，威力无穷。”

    四周议论纷纷，看来这卢玉申应该是一个高手。

    既然这样，那就先下手为强吧。

    李云霄手中长枪一闪，踏天九步施展开来，消失在原地，再次出现之时已经出现在卢玉申的前方，长枪一扫，趁卢玉申还未反应之际直接以雷霆之势将其打落下去。

    不仅是卢玉申没有反应过来，就算是四周的人也没有反应过来。

    他们只看到李云霄消失在原地，然后卢玉申就败了，掉下仙舟，这是踢到铁板了。

    当然也有不认同的，李云霄肯定用了什么诡异的手段偷袭卢玉申，实在令人不齿。

    以卢玉申通玄后期的修为，就算受了他这么一击，再加上从这几百米的高空摔下去也死不了，顶多也就让他在床上躺个十天半个月。

    剑宗为了鼓励弟子相互竞争，并不严禁内斗，但若是闹出人命，那就是大事了，就算是剑尘身为少宗，恐怕也不好解决。

    若是换在他处，李云霄不会留有活口。

    经过刚才的爆发，李云霄切实感受到自身的强大，通玄后期的卢玉申居然连他一击都挡不下，他的势力当真恐怖。

    剑叔叔说得对，自己的基础还是不够扎实，看来提升的空间还是很大。

    “这是何物？”李云霄将紫电游龙枪收起来，然后看向卢玉申曾站立的地方发现了一件遗留之物。

    这是像玉牌一样的东西，散发着独特的气息，而且李云霄在上面感受到了玄阵独有的气息。

    不过李云霄又确认，这并非是玄阵。

    倒是有点意思，李云霄将玉牌收起然后驾驶飞舟离开

