    K看向江辞，问：“江辞哥，你怎么自己在这？”

    “不是我自己，包厢里还有其他人，我一会还得回去。”

    “哦。”K端起酒杯，又道：“来，我敬你一杯。”

    江辞忽然笑了下：“你怎么忽然这么懂事了？还敬我。”

    K嘿嘿一笑：“你怎么也比我大嘛，给你点面子。”

    其实他看的出来，江辞的心情并不好。

    时浅结婚他们都是高兴的，唯有江辞，他虽然也会祝福时浅，但也伴随着心痛。

    那种眼睁睁看着心爱的女人嫁给别人的痛，他们都无法感同身受。

    江辞轻笑：“好。”他端起酒杯跟K碰了下，把酒喝了。

    待了半小时左右，江辞便跟几人道了别，先行离开。

    等他离开后，K忽然深深叹了口气。

    鬼莫转头看他一眼：“干嘛？”

    K讪讪一笑：“没什么。”

    几人一直待到12点多才结束，然后各自离开。

    墨琰和林千凝直接回了客房部。

    房间里，林千凝忽然问：“墨琰，你是不是又对那个人动手了？”

    她感觉墨琰那会发消息跟姜贺有关。

    既然她猜到了，墨琰也没打算瞒着她，他笑了下，回答：“当然。敢打你的主意，我怎么可能轻易放过他。”

    林千凝抿了抿唇，没再说什么。

    墨琰顿住脚步，忽然问：“怎么了？”

    “没什么。”顿了顿，林千凝又道：“我猜你就会这么做。”

    墨琰轻笑：“嗯，你越来越了解老公了。”

    “..........”

    墨琰忽然把女人搂进怀里，邪魅的笑着：“宝贝儿，一起洗澡吧。”

    “..........”

    姜家。

    姜晴匆匆从片场赶了回来。

    “爸妈，怎么了？”

    姜母哭着道：“小晴，你回来了，你哥哥他出事了，他受了重伤。”

    “哥哥，他出什么事了？谁干的？”

    “江辞那个混账小子，还有一个外来的小子不知道是什么人，反正都是跟他们一起的。小晴，你跟商玉瑾关系好，你去找她，她身为姜家主母，我们姜家人被欺负成这样，她不能不管吧。”

    提到商玉瑾，姜晴脸色沉了下来。

    “妈，她怕是没空管姜家的事了，她正在忙商家的婚礼呢。我最近也被那贱人欺负了，她根本不敢管。”

    “你说时浅？”

    “除了她还能有谁！”姜晴冷声道：“江辞怎么会忽然针对哥哥，是不是也因为那贱人？”

    “不知道。”姜母咬牙切齿：“你哥哥中了刀伤，还中了枪伤，还在昏迷，保镖不知道具体情况。”

    “肯定是因为那贱人，前段时间江辞霍飞联合抢了哥哥的生意，他肯定是因为时浅那贱人才针对哥哥的。时浅不喜欢商玉瑾，商司湛还因为时浅教训过我们家，江辞必然也是为了她。”

    “那怎么办？难道我们就这么忍了？”

    思索片刻，姜晴忽然问：“我哥在哪？”

    “伤口已经处理好了，这会在房间里睡着。”

    “我去看看他。”说着，姜晴向姜贺房间走去。

    姜母跟着一起过去。

    此时，佣人从房间出来：“夫人，小姐，少爷醒了。”

    两人快步进入房间，姜晴道：“哥，你醒了。”

    姜贺动了动，不小心牵扯到伤口，顿时疼的他龇牙咧嘴。

    “妈的！江辞这个混账，老子一定不会放过他！还有那对狗男女，敢让人对老子开枪，老子非杀了他们不可！”

    “什么狗男女？”姜晴问。

    “不知道。”姜贺沉声道：“看着眼生，不是帝都人，不管是谁，老子绝不会放过他们。”

