    听到周围人的声音，布朗的脸都黑下来，他忍不住拿出了自己的宁国身份牌说道：“我们可不是奴隶，我们宁国合法的公民，我们是赛法蒂镇的人！”

    奴隶是卑贱的，没有人愿意当奴隶。

    “赛法蒂镇？”

    “我们宁国有这样名字的小镇吗？”

    “没有吧，这名字倒像是我家一个白奴家乡的名字，我们宁国可是没有这样的名字。”

    “还真有这样的小镇，据说是从欧洲这边过来一群什么犹太人聚集的地方。”

    “哦，犹太人，没听过。”

    周围的人一听，顿时又议论起来。

    “既然来到我们宁国了，连名字都不改一下吗？”

    “难道他们觉得他们的名字会有我们大明的好听吗？”

    “就是，全世界就我们大明人的文字和语言是最优美的，名字也是最有深意和学问的。”

    布朗看着周围这些人，能够清楚的看出来，这些人并不是真正的大明人。

    可是此时此刻他们一口一个我们大明人，不知道的，还真的会以为他们是大明人呢。

    “太可怕了！”

    “他们难道已经完全忘记了自己的民族的语言、传统了吗？”

    佛兰克用西班牙语低声的说道。

    如果是大明人在他们的面前吹嘘自己大明帝国如何的强大，大明的语言文字如何优美，他们并不会觉得有什么奇怪的。

    任何一个民族、国家都会为自己民族的语言、文字、服饰等等感到骄傲，这才是正常的事情。

    但是这些人一看就不是大明人，却是在不断的吹嘘着大明帝国的伟大，吹嘘着华夏文明的先进，这就让人觉得很是诧异了。

    “确实是很可怕。”

    布朗也是忍不住直点头。

    随处看过去，很难看到真正的大明人，即便是看到一些黑眼睛黑头发的，多半可能也是朝鲜人或者倭国人。

    真正的大明人给人的感觉是犹如温润君子，眼神之中带着高傲，但对人还是很有彬彬有礼的，因为大明注重礼仪，有身份有地位有学识的大明人尤其重视这一点。

    这里很难看到真正的大明人，但是这里所有的一切却全部都是按照大明的习俗、风格等等来建造的。

    酒楼、茶馆、客栈、商店、、、、、、包括人们的衣着、言行等等，都是按照大明人的一切来运行的。

    “前面有卖红灯笼和春联的~”

    这时，巴拉尼兴奋的指了指前面的一处地方，只见有两个摊子，一个摊子这里的老板正在出售红灯笼，另外一个摊子这里有一个读书人模样的书生，穿着长衫，正在写春联，在他的旁边，还有很多人在耐心的等待，显然是在求字。

    “看来我们是不用去赤霞城了。”

    布朗一看，顿时就高兴的笑了笑。

    去赤霞城一趟可不是容易的事情，能够在新乡镇这里就办好事来，自然是最好的。

    “佛兰克，你去买些灯笼吧，买好就放马车上面，我去买一些春联来。”

    三人找了一处地方，停下了马车，各自分开来。

    “这个，多少钱一个？”

    佛兰克的大明话说的不是很好，来到卖红灯笼的地方，指了指摆出来的红灯笼问道。

    “这个灯笼都是一对，一对卖的，一对要200文！”

    老板赵牛是个有点年纪的老汉，跟随自己的儿子来到了宁国赤霞城这里，闲着没事做就做了一些红灯笼出来卖。

    他看了看眼前的白人说道。

    “一对？”

    佛兰克很是不理解，为什么这个灯笼要一对、一对的卖，但一看这个红灯笼竟然要200文一对，也就是一个红灯笼竟然要一百文。

    这个红灯笼做起来其实非常的简单，几根竹片、或者是木条片什么的弄出一个球形来，然后裹上红色的布，写上几个字，如此简单。

    可是竟然要卖一百文一个。

    “太贵了、太贵了~”

    “一百文一个，这也太贵了，就怎么一点东西，怎么要一百文一个。”

    佛兰克直摇头。

    来到宁国这边之后，他们也是知道了宁国这边的货币，银票、银元和铜钱，铜钱是日常用的最多的，一百文铜钱可不是一个小数字，都可以买下几十斤面粉了。

    “都和你说了，这灯笼是一对，一对一起卖，一个不卖，不卖。”

    “你要是嫌贵的话，可以不买，到别的地方去买。”

    赵牛老汉也是懒得理会这个人，灯笼都是成双结对的买，对方非要一个、一个去算，一点常识都没有，还嫌贵，嫌贵去买别人家的，要是在赤霞城，这红灯笼都要250文一对。

    “我说你这个欧洲蛮子，你到底买不买啊？”

    “不买赶紧滚蛋，什么都不懂，出来买什么灯笼。”

    旁边有人看了看佛兰克，直接就喊道。

    “赶紧滚，连成双结对都不懂，还买什么灯笼。”

    “别白白浪费了赵大爷的手艺。”

    “就是，还嫌贵，你去赤霞城里面至少要250文一对，而且那些红灯笼都还是用奴隶做出来的。”

    “这些红灯笼可都是赵大爷亲手做，买到就是赚到。”

    “对，对~”

    “赵大爷，给我来一对~”

    旁边的人纷纷指着佛兰克说道，一个个看佛兰克都很不爽，看向赵大爷的时候，则是笑容满面。

    佛兰克顿时就瞪大了自己的眼睛，自己只是想要一个个买灯笼，想要讨价还价而已，却是不想竟然遭到了如此多人的训斥。

    另外一边，布朗和巴拉尼也是排着队，准备买一些对联回去。

    巴拉尼在排队，布朗则是打听清楚一些情况来。

    他仔细的看了看，写字的是一个穿着长衫的大明人，留着长发，和周围的人有些不一样，不过却是黑眼睛、黑长发。

    他的身边有几个金发碧眼的年轻女人在忙前忙后，有的帮忙研磨、有的帮忙晾干对联，还有的则是在帮忙裁剪纸张，也有一个帮忙收钱的。

    都很忙碌，生意极其的火爆。

    “这个生意似乎好像很不错的样子？”

    布朗看着忙碌的摊子，心里面忍不住如此想到。

    “这个春联要多少钱？”

    他来到一个收钱的女人面前问道。

    对方正忙的很，听到布朗的话，微微抬头一看，接着显得很少惊讶。

    “你不能这样说，如果让公子听到了，公子会生气的。”

    “你如果是来求墨宝的，你就要先准备好钱，如果只是一般的贴春联的话，给些润笔费就可以，但如果有特殊要求，要公子帮你单独写的话，就要额外给润笔费。”

    金霞看了看眼前的布朗，连忙小声的说道。

    读书人出来卖字其实是算混的很惨了，她的这个公子就算是这类人吧，在大明考不上功名，心灰意冷之下就移民来到赤霞城这里，在这里定居下来。

    移民来到这里之后，宁国奖励了大量的土地、耕牛、奴仆给他，也算是衣食无忧了，不过却又不甘心于自己的才华被埋没，于是又想通过写字的方式来告诉大家，他是一个读书人，希望能够在宁国这里混个一官半职。

    “润笔费？”

    布朗顿时就傻眼了，顿时间就觉得这大明处处都是学问。

    “其实就是钱的意思，不过在大明，读书人身份很高，谈钱就觉得有损名声，所以就说是润笔费。”

    金霞连忙用意大利语解释到。

    “你是意大利人？”

    布朗一听，赶紧也用意大利语问道。

    “嗯~”

    “被我父母卖给了奴隶商人，最后被贩卖到这里，成了公子的仆人。”

    金霞点点头，说出了自己的身世。

    “你是犹太人吧？”

    “你怎么知道？”

    “从你们的衣着、打扮就知道了。”

    “等下你们如果想要买春联的话，买一副至少要准备200文，可千万不要大呼小叫的嫌贵，还来还价，否则的话，公子听到了肯定会生气的。”

    “等罪一般的人没有关系，可千万别得罪大明人，特别是大明读书人，不然即便是这些大明人不对付你们，周围这些天竺人、暹罗人、朝鲜人、倭国人也会对付你们的。”

    “在宁国，大明人的身份是最尊贵的，其次就是那些朝鲜人、倭国人，他们长的跟大明人一样，但是对付起非大明人来却是非常的狠辣，非常不好惹，可千万别得罪他们。”

    金霞小声的用意大利语跟布朗说道。

    都是来自欧洲，也算是有共同语言，所以她也是好心的提醒道。

    “为什么？”

    布朗很是不解的说道。

    “不为什么~”

    “就因为大明人才是这片土地真正的主人，其它所有人都是被大明人征服过的，周围这些人，基本上以前都是大明人的奴隶、仆人，因为对大明人忠心耿耿，所以才获得了自由，成为了合法公民。”

    “所以他们必须要维护大明人的统治地位，而且宁国也好，大明帝国也好，法律都严格的规定和区分了不同的人，划分了等级，而大明人就是处在最顶层的，下面的所有人都要维护大明人。”

    金霞将自己所理解的告诉了布朗，这是她来到宁国一年多时间内自己亲身所感受出来的。

    “这…”

    听完金霞的话，布朗都傻眼了。

