
　　在场的所有人都瞪大了眼睛，尽管刚才冯飞的叫嚣让很多人都瞧不起。

　　但是谁也没有想到，罗修竟然真的敢出手杀了他。

　　而当在场的人回过神来的时候，罗修已经转身离去。

　　对他来说，杀了一个冯飞，不过就是随手捏死一只蝼蚁般简单。

　　景天皇族若真的想要拿这件事情做文章，那就尽管来好了。

　　从传承秘土中出来，罗修刚走了没有几步，一个身着白衣的中年修士，就来到了他的面前。

　　“你就是太上情吧？我叫做太上焱，我想你应该知道我的来历。”中年修士面带笑容，看起来给人的感觉很和善的样子。

　　“你找我有事？”

　　罗修眉头微蹙，尽管并没有从对方的身上感受到任何的恶意，但却总感觉对方的笑容很虚假。

　　“可以单独谈一谈吗？”

　　太上焱笑着说道，指了指附近不远处的一家酒楼。

　　罗修点了点头，旋即两人就来到了这家酒楼的包厢中。

　　两人相对而坐，罗修缓缓开口道：“你应该是与景天混沌国相邻的太上淳一脉的人，说吧，你来找我有什么目的？”

　　自从知道了这无尽混沌中有太上族的存在，罗修实际上也在关注与太上族有关的一些消息和线索。

　　无子垭来自大无尽中的传承，所以他所知道的东西，还是比较多的。

　　根据无子垭的说法，太上族若是来找他，必然就是想要拉拢他。

　　对于那太上淳一脉，因为当初与太上阔打过交道，所以罗修对他们并没有什么好感。

　　并且他的父亲太上煜，也是从太上淳一脉出去，然后失踪的。

　　“既然你知晓我们的来历，就应该知道在我们太上族中，血脉等级可谓等阶森严。”

　　太上焱看着罗修，说道：“在没有见到你之前，我就已经知道，你的血脉等级是兵级血脉。”

　　“不过虽然你的血脉等级很低，但是你的天赋很高，足可弥补血脉等级的缺陷，所以只要你加入我们太上淳一脉，并且承认你是我们太上淳一脉走出去的族人，你有任何的要求，都可以提出来。”23sk.Com

　　太上焱如此说道，可以说他并没有拐弯抹角，为了达到最好的效果，我直接就开出了最大限度的条件。

　　“任何条件？”

　　罗修也是被太上焱的这个条件有些惊讶住了。

　　不过他却很明白这个世上存在有一个道理，太上淳一脉愿意为了拉拢他而付出这么大的条件，那么就必然是有所图谋，而且所图不小。

　　念及此处，罗修的眼睛微微眯起，道：“你们想要从我的身上，得到什么？”

　　听闻此言，太上焱的嘴角就顿时浮现出苦笑。

　　因为他可以确定，罗修既然这样问了，就意味着他肯定是知道了一些什么。

　　并且这个太上煜之子，要比当年的太上煜精明的多，不容易糊弄。

　　想到这里，太上焱倒是也没有打算隐瞒什么，因为他很清楚如果自己说了假话，反而会适得其反。

　　毕竟越是天才的人，就越是傲气，最反感的就是有人欺骗自己。

　　“我们太上淳一脉的确有所图谋，那就是以你的天赋只要承认是我们太上淳一脉走出去的弟子，那么将来你被本族看重吸纳到祖地之中，我们太上淳一脉就能得到本族祖地的赏赐，最起码也能得到证道神丹。”太上焱如此说道。

　　“证道神丹？”

　　罗修眼睛微微眯起，他本身就是一名丹师，自然不可能不知道证道神丹，并且在方毅留给的丹道传承之中，其中就有炼制证道神丹的丹方。

　　从窥道境一直到无上境，一切修行看似平静，实则步步维艰。

　　而若是想要突破到证道境，除却大道的感悟，真我法的演化，同时也要面临证道之劫。

　　若是能够得到证道神丹，无疑就能事半功倍。

　　可以说，一个无上境大圆满的修士如果可以得到证道神丹，那么只要他能扛得住证道之劫的考验，最少也有七成以上的概率，突破到证道教尊级。

　　毕竟能修炼到无上境大圆满境界的修士，无论是天赋亦或是资质，都不会太差。

　　不过很多人并不知道的是，服用证道神丹进行突破，有着一个很大的缺陷，那就是最多修炼到证道三重，永远都不可能修炼到祖王境界。

　　因为借助丹药突破，本身就是借助了外力，自身并没有经历过那种沉淀与积累的洗礼，存在有缺陷，始终不得圆满。

　　最起码如果罗修身处于无上境大圆满的境界，就算是有一颗证道神丹放在他的面前，他也是绝对不会使用的。

　　因为用这种强行冲破桎梏的丹药来提升突破，无疑是自毁前程。

　　然而，对于小无尽中绝大多数的修士来说，证道神丹是他们最奢望的东西。

　　因为百分九十以上的人，穷尽一生都是没有希望凭借自己的努力踏入证道境的。

　　因此，对于这些人来说，证道神丹无疑是最好的选择。

　　如果可以得到证道神丹的赏赐，意味着太上淳一脉最起码可以多出一位证道级教尊，即便无法进军大无尽中获得一席之地，最起码在这小无尽中的地位与势力，更加的无可撼动。

　　说起来，对于小无尽的人来说，证道神丹还是很有用的，最起码如果可以修炼到证道三重的境界，在这小无尽在轰足可横行无忌。

　　不过，太上淳一脉居然想要利用他去获得证道神丹，岂能如此的简单容易？

　　“就如你所说，我的血脉等级只是最低的兵级血脉而已，你们凭什么认为本族祖地那边会看重我？”罗修沉声问道。

　　太上焱微微一笑，“我刚才也已经说过了，血脉等级并不能代表一切，虽然你的血脉等级很低，但是你的天赋很高，凭借你以万年不到的时间就修炼到无上境大圆满，并且还演化掌握了真我法，你这份天赋，就已经是相当于皇级血脉的高度了。”

　　“而若是能提升你的血脉等级，说不定你的整体天赋还能进一步的提升，达到超过皇级血脉的程度！”

　　“并且你如果可以前往本族祖地中修行的话，对你自身也是有着很大的好处的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百九十二章 太上焱免费阅读。https://xs.23sk.com 