    日子一天天过去，荒学习起来很快，熟悉了反切法，很容易掌握大篆，更何况他本身熟悉拼音。

    府邸中，荒目送固离开，嘴角的笑容更为璀璨。

    这些日子，对于栎阳的局势，他也是了解一二，秦献公的日子只怕是不多了。

    秦国将要迎来他新的主人。

    这些事情，距离荒很遥远，他每天除了练拳，就是养气血，短短一个月时间，荒身高徒增，面色红润，身上也有了肉，不再干瘦。

    整个人气质都不一样了，比之前多了股自信，这让荒变得神采飞扬，特别是练拳养己，让他身上多了股气势。

    那是一往无前的锋锐。

    经过一个月的养身，太极内丹呼吸法也达到了一定的火候，他可以练习真正的拳术了。

    扎马步。

    从最基础的开始，年轻便是他的资本，这一世，有上一世的经验，荒相信，他一定会走的更远。

    “固兄，寒冬将至，荒要归家了！”举盅，荒眼神中满是感激，这一段时间，固帮了他大忙。

    “荒，只怕一时半会儿你是离不开了，国君伤势复发，朝廷已经全面戒严了。”

    喝了一口酒，荒摇了摇头：“朝廷只是防备山东诸国，对于国内不会太过防备，行走还是没有问题的。”

    “寒冬将至，一旦大雪降临，很容易出现天灾人祸，我家中并不富裕，我……”

    荒记得清楚，这一年，也就是嬴渠梁刚刚登上秦公位，秦国天降大雪，死人无数。

    他必须要回去。

    荒不能保证他的父母，能够度过这一场雪灾，至于钱财，他可以慢慢的赚，甚至国术也可以慢慢修炼。

    唯独父母弟妹，错过就没有了。

    “固兄，不久之前我碰见了天文家的人，说是预测不久之后会有雪灾，若是家人不在栎阳，还是提前预防为好。”

    说到这里，荒朝着固意味深长：“固兄也可以将其告诉景监将军，进而让仲公子记住你。”

    “到时候，若事实为真，固兄这个位置也能往上挪挪。”

    放下酒盅，固深深的看了一眼荒：“此话当真？”

    “当真！”

    “如此消息，为何荒不自己去，反而要将机会给我？”固神色不解，直接朝着荒询问。

    “我是秦卒，未来的发展也在战场之上。”

    荒轻笑：“更何况，如今的我只是一介白衣，纵然是与景监将军相熟，也改变不了什么。”

    “为何是仲公子，而不是公子虔？”固心中一动，不由得脸色凝重起来。

    他自然明白荒的意思，只是无论如何看，公子虔都比仲公子更有机会。

    “哈哈……”

    “固兄，公子虔并不是嫡子，虽然军功赫赫，但仲公子也在军中立下了功勋。”

    荒目光如炬，语气更显自信：“更何况，如今的秦国再也经不起一场战争了。”

    “秦国最需要做的是休养生息，而不是战争，在这一点上，仲公子远超公子虔。”

    说到这里，荒深深的看了一眼固，一字一顿，道：“相信我，秦国未来的主人，一定是仲公子。”

    “固兄……”

    这一段时间以来，荒认可了固，认为这个人值得交往，在他离开栎阳之前，想着提醒一下。

    在这种时刻，虽然对于底层官吏影响不大，但自古以来，站队永远都是风险最大，收益最高的政治行为。

    这些日子以来，他对于固的能力与才学也有了一定的了解，成为一郡之首有些不足，担任一县之令绰绰有余。

    这种不上不下的能力，若是没有大的际遇，很容易被埋没，一辈子就这样了。

    听到荒的分析，固也是点了点头，随及便是长久的沉默，这些日子他了解眼前的少年人。

    荒思维天马行空，奇思妙想不断，对于一些事情都有自己的见解，固心里清楚，眼前的少年，绝非一个简单之辈。

    这是一头雏凤。

    缺少的只是一个一飞冲天的机会。

    “受教了。”

    ……

    栎阳王宫。

    “公父，孩儿来了。”

    看着英武的赢虔，苍老的秦公脸上闪过一抹挣扎，随后恢复平静：“虔儿，为父的时间不多了。”

    “公父一定会没事的……”

    挥手打断赢虔，秦公：“我的身体我自己知道，你先听为父说完。”

    “如今的秦国内忧外患，若是少梁邑一战我军大胜，也许能够稳定不少。”

    “只是此战我军败了，魏国丞相公叔痤被俘虏，庞涓主战，魏国灭我之心不死。”

    这个时候，秦公死死的盯着赢虔，一字一顿，道：“你和渠梁，季昌都是为父的子嗣。”

    “季昌年纪太小，无法承担大任，为父不是没有想过将你立为太子，唉……”

    “可是此战我军看似胜利，实际上大败，率领军队开疆扩土，渠梁不如你，但稳定国家，在危机中求存，你不如渠梁。”

    “为了秦国，为了嬴姓公族，为父打算立渠梁为太子。”

    “虔儿，你可以恨公父，但为了秦国……”

    赢虔神色平静，一直以来他就没有想过秦公之位，不论是在军中，还是朝堂，都自觉的为嬴渠梁树立威望。

    这一刻，赢虔打断秦公，断然承诺，道：“公父，您别说了，对于渠梁为太子，我没有任何的意见，也会坚定的支持渠梁。”

    “嗯。”

    秦公看着赢虔嘴角露出一抹笑容，随及又开口，道：“如今的大秦，再也经不起一场宗室之乱。”

    “虔儿，别怪公父！”

    “你立下血书誓言，若与渠梁争位，天下共击之！”

    “诺。”

    点了点头，赢虔拔出长剑划破手指按照秦公的意思写了一份血书，然后交给了秦公。

    “虔儿，苦了你了！”

    看到赢虔照做，秦公心下也是松了一口气，欣慰，道：“下去包扎一下，将渠梁唤来！”

    “诺。”

    望着赢虔离去，秦公脸上浮现一抹心疼，他不是不爱赢虔，只是生在帝王家，他没有别的选择。

    如今的秦国就是一个烂摊子，赢虔没有收拾这个烂摊子的能力，偏偏又手握大军，在军中威望极高，他必须要为秦国考虑。

