    孙洛秋瞪大了美眸，忍不住挺直了腰杆，饱满的胸不觉间撑得白衬衫有了一个傲人的弧度。不料这一个细微的举动，让坐在房顶的少女，忍不住投来了颇具怨念的目光。

    一个个身影从大阵之中走出。

    孙洛秋忍不住看向自己手腕上的一个奇特的手表。

    这个手表是国内顶级科研机构研制的战力气息波动测试仪，内部有对能量极其敏感的元核，能够精确测定对方散发的能量波动。

    此刻，她手表的数值正在快速跳动。

    几百，几千，几万……

    已经突破化神地仙级别的波动了！

    几十万！！

    孙洛秋心跳加速。

    这是返虚天仙的波动。

    几十万……上百万……几百万……

    数值还在快速攀升，很快就超越了仪器所能感应的极限。

    啪……

    她的手表突然冒烟炸开。

    元核因为承受不住感应能量波动的极限，轰然爆开。

    孙洛秋吓了一大跳。

    战力爆表了？！

    这还是她第一次遇到这种情况。

    她高挑修长的娇躯忍不住轻轻颤抖起来，多久没有出现这种感觉了？一种被强者支配的颤栗和兴奋感，在不自觉间涌上了她的心头。

    “啊哈哈……好久没有来过凡间了，元气浓郁程度，好像有所增长啊，越来越适合修仙了。”一个极为清澈的声音传来。

    孙洛秋定睛一看，顿时怔住了。

    一个身披红色天绫，双手套着金环，双目极其有神的男子，脚踏燃烧着金焰却丝毫不让人感到灼热的火轮，缓缓出现在大阵之上。

    熟读天庭诸仙简介的孙洛秋，顿时就认出了来者的身份。

    天庭的顶级天仙，返虚巅峰的哪吒三太子！！

    在天庭五帝不出山的情况下，他就是天庭的最强战力。

    怪不得要来这么多人迎接，原来是来了这样一位大神。

    孙洛秋当即迎了上去，面露恭敬之色。

    陈靖国，田玲玲，安明川也是笑容满面，飞快朝大阵走去。

    “晚辈孙洛秋，恭迎哪吒天仙！”孙洛秋急忙对着那个俊美男子行礼。

    “假道士！！”

    “我的儿啊，你爸爸可想死你了！”

    “安林前辈远道而来！欢迎，欢迎！”

    三个让她无比敬重的大佬，越过哪吒，当先对着一个骑狗的画风诡异的男子热情地寒暄着。

    “呃……”孙洛秋的笑容僵在脸上。

    怎么回事？他们怎么跑去那边了？我难道又卖萌了吗？

    孙洛秋突然觉得好尴尬……

    “嘿嘿嘿……你好啊。”哪吒客气地回道，还甩了甩身后的麻花辫，面露欣慰道，“我还以为一回地球，风头就要被安林老哥给抢光了，没想到还是有美女更加倾心于我的嘛……”

    孙洛秋轻声呢喃：“安林……安林……”

    骑狗男子的形象，与某个图册的形象渐渐重合。

    “啊！他就是那个从我们华国出去的，拥有天庭战神称号，足以和天庭五帝媲美的安林？！”孙洛秋尖叫一声，当即甩开了哪吒，急冲冲地跑到安林的面前，白皙的脸蛋涨红，呼吸急促地望着那个男子，眼中迸发出难以想象的炽热目光。

    哪吒：“……”

    无怪孙洛秋会有这种反应，在她们这些知道天庭内情的人来说，出自华国，一步一个脚印，渐渐成为天庭最巅峰人物的安林，才是她们最为向往崇拜的神话！

    安林正在和老爹热情寒暄着，突然冒出一个疑似脑残粉的女子，目光灼灼地望着他，不由得微微一愣，但还是友好地打了个招呼：“嗨。”

    “啊啊！！安林对我说话了！”孙洛秋修长的双腿猛地并拢一夹，脸上浮现异样的红润，双眼仍痴痴地望着安林。

    安林：“……”

    田玲玲：“……”

    “嗯……我的下属可能对您太过于崇拜，以至于有些失态，让您见笑了。”陈靖国面露尴尬，开口解围道。

    他有些后悔让孙洛秋担任此次接待的负责人了。

    万万没想到，孙洛秋竟然会对安林崇拜到这种程度。

    “爸，看你这模样，这百年来混得不错啊！”安林看着气血饱满，意气风发的中年人，不由得心中一宽，笑着吹捧道。

    “还行吧，勉勉强强，就创了一个华国第一的修仙宗门，还是靠极其丰厚的修仙资源堆上去的，除了有点钱，就没啥其他优点了。”安明川摸了摸自己的仙器铠甲，手持巅峰仙器覆海天龙剑唉声叹气道。

    “是吗？那就难办了。”安林闻言眉头也皱了起来，“我这趟回来，啥都没有，也就钱多，一大堆灵级仙级材料不知道丢哪儿，现在看来，能帮到爸爸的地方有点少了……”

    田玲玲：“……”

    陈靖国：“……”

    听着两人风格清奇的寒暄，一股逼势砸得两人有些晕头转向。

    “好帅！”孙洛秋面露痴迷道。

    “话说我的儿媳小兰呢，她怎么没跟着回来呢？”安明川看着大白，又左顾右盼，有些遗憾地问道。

    他发现这条狗跟儿子同时出现在他面前的时间，比小兰还要多。

    “现在大阵已经被女娲加固，小兰是合道境，进不来了。”安林解释道。

    “这真是太可惜了，你要对她好点。你不在的日子，她可是一直关照着你老爸呢。”安明川挥了挥手中的仙剑，道，“我的这一身全套的仙装，也是她特意送给我的！”

    安林微微一愣，这事小兰可没跟他说过啊。

    许小兰没他那么土豪，安明川这一身的仙级装备，少说也得几千万灵石吧，可能都是小兰以前大半的身家了。

    想到这里，安林又是一阵感动。

    当所有人都以为他已经死了的时候，小兰没有放弃他，也没有放弃他的家人，甚至还愿意砸几千万灵石在他老爸身上……

    天底下哪里找那么好的老婆？

    “放心吧，老爸，我一定好好待小兰的。”安林郑重道。

    “假道士，听说你跟女娲去修炼了一百年。”田玲玲很好奇地追问着，“女娲娘娘长什么样啊，漂亮吗，有照片吗？”

    安林这才想起，他消失的这段时间，许小兰给的借口好像是他跟女娲修炼去了，所以不能回地球。

    众人听到女娲这个词，神色都开始一凛，忍不住侧耳倾听。

    他们是知道内情的，知道地球又被称为娲界，是女娲创造的世界。换句话说，女娲就是地球的至高神灵，是最为强大，最为神秘，又最为难以想象的存在。

    “女娲娘娘肯定漂亮了啊，她是我见过的世界上最漂亮的存在，至于照片什么的肯定没有，她的肖像权不在我的手上。”安林想也不想就回道，入乡随俗，在女娲的世界，不多夸夸女娲怎么行？

    “对了，我这趟回来，一是看看亲人朋友，二是打算看看有没有办法处理这个世界的壁垒缺陷。”安林转移话题道。

    陈靖国早有准备，听到这句话立即呈上了一个地图，地图上详细标明了目前已经探明的裂缝出现的部位。