    灵元素的五芒星？

    几个意思？

    也就是说，还要剩下的四个元素的五芒星吗？

    国土信息中心那边也给出了答案。

    “五芒星的五个顶端都表示着不同的元素，分别是地、水、火、风，如果将五芒星比作人体的话，那么，这四种元素就是人体的四肢。”

    “灵元素？”

    “头部。”

    “……”

    莱克抬了抬头，看着天空，皱了皱眉道：“把纽约卫星图找出来，就按照人体的方案，以贫民公寓为头部，找出有可能的四肢地区，给这四个地区发出安全警告。”

    国土安全局那边立刻表示收到。

    莱克那边说完之后，朝着乔治还有乔摇头道：“该死的，我最讨厌的就是这些各种乱七八糟的邪教了。”

    乔治和乔深有同感的点了点头。

    若论教派的众多，估计没那个地方能够比得上联邦了，别管是说的上名字的，或者说不上名字，甚至是人多的或者是人只有一个的，联邦这里的教派，应有尽有，甚至，每一年都会冒出一个全新的教派。

    就在这时。

    莱克的电话响起。

    接通。

    “长官！”

    正在国土安全信息作战中心的蒂凡尼注视着刚刚调出纽约卫星图片之后就发现的一幕，急忙的朝着莱克说道：“曼哈顿豪顿大厦发生爆炸。”

    莱克：“……”

    豪顿大厦，纽约地产大厦亚瑟·豪顿的地产之一，一动就距离第五大道约八个街区的摩天大楼，同样也是这个纽约豪顿地产的总部所在。

    哇呜哇呜。

    莱克刚刚下车的时候，就听着附近围观群众的惊呼声，顺着众人的目光抬头看见，便是看到那正在不断被火龙爬升燃烧着熊熊大火的豪顿大厦。

    同时……

    还有那一抹红金色的人影划过天空，紧接着，双手和双脚都喷射着火焰，凌空而立的钢铁侠调整了一下自己的姿势便是嘭嘭两声。

    两枚灭火弹直接轰在了正在燃烧着熊熊大火的三十六楼之中。

    瞬间。

    豪顿三十六楼弥漫的大火如同似乎有什么怪物在内部喷射出来一样，两枚灭火弹爆炸的那一刻，弥漫的大火顿时回收了进去。

    这一刻。

    站在地面上的吃瓜群众见状都是忍不住的欢呼起来，手上拿着手机纷纷对准了天空中的钢铁侠了。

    这个骚包。

    莱克眉毛跳了跳，看着凌空在天上的钢铁侠，心中如是想着，钢铁侠那边也调整了一下自己的角度，直接冲进了起火的楼层之中。

    下一秒。

    轰隆！

    伴随着地面围观群众的惊呼之声的同时，原本已经被熄灭的三十六楼再一次发生了爆燃现象，大火死灰复燃的同时，嘭的一声巨响，刚刚冲进去的钢铁侠，直接被打着圈圈又给轰了出来。

    “叮铃铃！”

    莱克回神，走到自己的汽车上，接通电话。

    “喂！”

    “该死的，它在这里。”

    “谁？”

    “奥巴代亚……吼，没人能阻止地狱之门的开启。”

    “砰！”

    莱克听着通话中的乱入声音，通过车窗看向豪顿大厦，但见起火的三十六楼之中，黑雾开始逐渐弥漫着，甚至在黑雾之中传来巨大的吸力，直接吸住了在空中的钢铁侠。

    ……等等。

    黑雾。

    莱克挑了挑眉。

    蠢蠢欲动的内心再也按捺不住了。

    MMP。

    果然靠山山倒，人啊，还是要靠自己。

    这事情都发生多久了，好家伙，纽约圣殿和纽约的魔法界都是选择性的失明了吗？

    真不担心纽约彻底变成鬼城吗？

    算了。

    求人不如求自己，早知道你们靠不住，关键时期，还是要我出马。

    莱克内心叹了一口气，他之所以出马，完全不是为了自己，而是为了自己心中的那股……正义！

    轰！

    “厚腻谢特！”

    “那是什么。”

    “快看！”

    地面上的众多吃瓜群众注视着那不断在楼层之中快速跳动，直接上升的金色人影，瞬间傻眼了。

    莱克也在其中。

    但莱克同时也在跳动当中。

    轰！

    莱克一脚揣在墙壁上，然后凭借着强大的后推力，再一次轰在对面的一个楼层之上，幸亏纽约的高楼大厦不算少。

    不然的话，莱克估计只能够再一次施展自己的梯人纵了。

    咚！

    莱克直接一个后空翻落在了一处屋顶上，然后抬头看着正在和黑雾纠缠中的钢铁侠，然后，直接一飞冲天如同火箭一样。

    “走你！”

    “轰！”

    莱克一脚踹在了钢铁侠的身上，直接帮着钢铁侠离开黑雾的纠缠，然后右手瞬间抬起，一拳朝着黑雾如同大触在三十六楼中蔓延开来的黑暗直接轰去。

    “吾名，撒加！”

    “双子座，撒加！”

    “究极-光速拳！”

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    伴随着那璀璨到了极点的金光拳影，莱克更是隐藏在这拳影之中轰进了三十六楼之中。

    轰！

    烈火瞬间伴随着无边的黑雾瞬间迎面而来，嗤拉一声，莱克上衣的西装与衬衫瞬间撕裂。

    “吼！”

    “轰！”

    莱克直接出拳，与黑暗中的黑心魔对轰，刹那间，豪顿大厦三十六层上下二层仅存的玻璃在这一刻瞬间应声而碎。

    无边的黑暗不断的被莱克掠夺，进入意识海之中，化作原力种子的养分。

    原力种子蠢蠢欲动中，试图利用这庞大的养分彻底的完成蜕变，但似乎，意识海中那孤悬的一处的土地的坚硬程度远超想象。

    吞了他！

    吞了他！

    原力种子似乎感觉到了什么，不断将他的渴望传递给莱克。

    莱克嘴角上弧。

    吞了他就能出世吗？

    好！

    吞了他。

    轰！

    莱克身后，双子座星图瞬间爆燃，双手直接合拢，面无表情的看着在黑雾中那身躯几乎顶到了天花板，足足三米高借用着奥巴代亚·斯坦身躯跑出地狱的黑心魔。

    “六感反弹！”

    “啊！”

    那从黑雾之中伸出的无数大触在触及到莱克的那一瞬间，足以撕裂莱克力道的大力直接承受在了黑心魔自己的身上。

    噗的一声。

    黑心魔占用着奥巴代亚的身躯瞬间出现了一道又一道的裂痕，这直接导致了黑心魔发出一声凄厉的惨叫。

    在这一刻。

    黑暗之力更是出现了一大块，瞬间被渴望到了极点的原力种子给直接吞食。

    原力种子吞食了之后，瞬间，将这股力量反哺给了莱克。

    莱克忍不住的愉悦了一声。

    黑心魔此刻也感觉出不对劲了，他的力量，他的本源在不断的流逝着。

    该死的。

    黑心魔直接化作黑雾打算离开。

    “逃？”

    “留下来吧！”

    “双子—迷宫！”

    “迷失吧！”

    “噗！”

    “啊！”

    “我记住你了！”

    黑心魔直接引爆了自己所占用的身躯，彻底的露出自己那流血的恶魔真身，狠狠的看了一眼，瞬间爆炸成朝着四面八方从各个角落逃窜而去的黑雾。

    咚的一声。

    一团黑雾去势不减的直接轰击在了刚刚稳住身形的钢铁侠身上，再一次，将空中的钢铁侠撞击成陀螺一样。

    半响。

    钢铁侠重新稳住了自己身上，进入了火焰已经完全被熄灭的三十六楼，然后目光落在了站在一片废墟之中，闭着双眸，赤裸着上身，有着一头柔顺金发的莱克身上。

    “真的是你。”

    托尼走进来之后，有些惊喜的说道：“那只恶魔死了吗？”

    莱克消化着黑心魔自损本源留下来的黑暗之气后，睁开双眸，看向托尼。

    托尼吓了一跳。

    莱克原本那湛蓝色的双眸之中，此刻却是变成了好似和那恶魔一样的重瞳之色。

    但下一秒。

    莱克的双眸重新恢复成了湛蓝色如同深海般的模样。

    那个黑心魔在自断一臂逃离丢下来的本源还有着一个陷阱，可惜，莱克不是奥丁，奥丁需要什么，在早期的时候只能通过献祭才能得到。

    莱克？

    尽管原力种子还是没有孵化出来，但，莱克却是提前知晓了，如果他的神国出现之后，那么他的神国法则会是什么了。

    掠夺！

    这就是莱克未来神国的根本法则。

    奥丁的神国是在奥丁献祭了自己的老父从而得到了撑起九界的世界树的时候，其根本法则在世界树诞生之初，以献祭为基础的根本法则就已经被注定了。

    莱克的这个也是。

    在莱克试图将原力种子诞生出来，而选择掠夺一切之后，根本法则也已经被写好了。

    但……

    莱克本来最中计的根本法则是无中生有的。

    不过掠夺？

    也行。

    虽然比无中生有法则低了一个档次，但好在也属于白嫖系列当中，有好有坏吧，最起码，莱克以后需要什么直接去抢就好了，不需要跟奥丁那样献祭自己的眼球，或者将敌人之子当自己的亲生儿子一样养着。

    莱克心中念头急转着，想着刚刚托尼说的问题，摇了摇头：“没有，被他逃跑了。”

    托尼似乎有些惊讶：“连你都打不过？”

    毕竟托尼可是见证过那一拳之后，沙漠化作玻璃的震撼场面的呢。

    莱克表情平静的看着托尼：“我的修行之路也才刚刚开始，对方，是地狱的恶魔，我如果全力爆发，他会死，但，这里是我朋友发誓守护的城市，为了杀一恶魔而摧毁这座城市，我不愿。”

    说着。

    莱克身躯渐渐化光，看向托尼：“对了，你，感受到了吗，小宇宙的力量！”

    说完。

    莱克化作金光，再一次的，消失在了托尼的眼中。

    ……

