    “撒个尿这么慢，就等你开牌了！”

    “磨磨蹭蹭，抓紧时间过来！”

    “……”

    两个哨兵坐在草地上，枪随便扔到一旁，一脸的不耐烦，催促快点。

    双方距离十来米，隔着好几棵树，所以能看到同伴慢慢的向这边走，但却看的不是那么清楚。

    尸体被雷书侠抱着，因为失去力道自然的向下坠，所以给人的感觉就是摇摇晃晃。

    十米、九米、八米、七米……

    越来越近了，越来越近了。

    “怎么走路摇摇晃晃？不会是一边撒尿一边撸了一发吧？哈哈哈……”

    “嗯……”

    雷书侠从喉咙里发出含糊不清的声音，再次向前走了两米，而这个时候距离两名哨兵已经只有四五米。

    四五米，是最佳爆发式攻击距离。

    “你怎么了？”

    “身上怎么还有血？”

    两名哨兵终于发现不对劲了，一边说话，一边伸手去摸枪。

    就在此时！

    雷书侠闪电般狂窜而出，整个人如同狂暴的飓风，猛然从右面的毒枭武装身前略过。

    右手的军刀扬起，在透过繁叶投进来的阳光照射下，散发着幽幽的冷光。

    “唰！”

    军刀在雷书侠手中划出一道绚烂优美的抛物线，那幽幽的冷光似乎在空中画出半边圆月。

    “咔！”

    刀刃与硬物碰撞的声音响起。

    这一刀凶残至极的切开毒枭武装的脖子，因为用力太猛，将脖颈骨也砍断半边。

    “铿！”

    与骨骼碰撞的刀刃在巨大的力量之下，崩出一个豁口，随即鲜血喷出的声音响起。

    “嗤！”

    滚烫的血液喷在空气中，显得特别妖艳刺目。

    此时此刻，雷书侠的眼睛里呈现出冰霜一样的冷静，他在击杀一人之后，军刀依旧向前划动，把刚才的半边圆月补成满月。

    “嗤！”

    崩出缺口的军切割在另一名武装毒枭的脖子上，因为有缺口，硬是拉出一大块血肉。

    余势未消，又切割在对方提枪的手上，瞬间割断四根手指。

    “啪！”

    步枪连同断指掉在地上。

    “噗！”

    心压作用下，鲜血喷出，两名毒枭武装几乎同时倒地。

    “呃……呃……”

    痛苦声中，两人死死捂着喷血的脖子，身体像蚯蚓一样在地上挣扎，将黄绿色的草地染成红色。

    但很快，一切都安静了，雷书侠坐在地上喘着粗气，盯着三具血淋淋的尸体。

    “呼哧！呼哧！……过瘾。”

    他很想找到杀人之后那种惴惴不安的感觉，可却无论如何都找不到，心理除了刺激就是爽感。

    “实在……没有特别的感觉呀。”

    雷书侠自言自语，他倒真的想找到杀人之后的感觉，可问题是真的没有，就连看尸体狰狞翻卷的脖子，都觉得实在没什么。

    休息一会，他用军刀在枪体上刻了三道，扛着狙击步枪寻找最好的狙击点。

    ……

    通常来说一名狙击手会在一片区域选择最少三个狙击点，这是为了在开枪暴露之后完成转移，从而支撑持续狙杀。

    雷书侠在这里找了六个狙击点。

    第一狙击点是一棵大树，登高之后能够瞭望到基地训练活动的大院子；第二狙击点在一块岩石后面，直对基地的大门；第三狙击点在一片深密的草丛里，刚好锁定基地正中的一片房子。

    其余三个狙击点全部是备选，环境差不多，全部有掩体，有遮挡。

    “温度32，湿度70，东南风……”

    蹲在第一狙击点的树上，雷书侠用感知能力，以及目光来进行测算，一点一点调整瞄准具。

    动作专业到完美，同样也精密到完美。

    但是有个美中不足，他还没有开过枪，没有任何用枪杀人的经验。

    “刚合适。”

    蹲在树上的雷书侠发出自语声，整个人端着枪一动不动，就像是这棵大树的一部分。

    瞄准镜，不时的晃过武装分子的身影，但这些全都不是他的目标。

    虽然任务是杀够一百个，可人跟人不一样，尤其作为雷书侠第一次狙杀祭枪的人。

    必须是个军官，而且必须是高级军官。

    这，是雷书侠的偏执。

    一个小时过去了，他蹲在那里纹丝不动；两个小时过去了，依旧蹲在书上一动不动。

    就在这个时候，瞄准镜里出现一群人，围着一名穿着迷彩服的中年人大步朝训练场走来，似是要上车离开。

    原本在周围的毒枭武装见到中年人之后，纷纷敬礼，表现出异样的尊敬。

    就是他了！

    雷书侠的心里又激动了，他等着盼着，终于等待了一个不一样的高级军官。

    绝对是真正的高级军官！

    原因很简单，两个小时里，不断的有军官出入，虽然没有军衔标识，但可以通过毒枭武装的态度看出来。

    这个，不一样，乘坐的车也不是普通的吉普车，而是一辆美制的悍马。

    瞄准镜随着军官的走动而晃动，雷书侠轻轻伸出舌头舔舔嘴唇，轻轻眯起左眼，右眼盯着瞄准镜里的目标。

    他的右手食指已经轻轻向后预压扳机，一点一点，一点一点……

    “有血腥味！”

    “沙沙沙……”

    急促的声音响起，三个持枪的毒枭武装成员匆匆跑过来，脸上满是紧张。

    他们一眼就看到地上的血迹与尸体，其中一人马上拿出对讲机进行呼叫。

    “敌袭！敌袭！！敌袭！！！”

    这三个毒枭武装成员是来换哨的，闻到了血味，看到了尸体。

    消息瞬间传到基地，一时间整个基地都动起来，一队队毒枭武装士兵提着枪向外跑。

    其中一名军官挥手大声叫着，那些刚跑出来的士兵立刻向他们涌去，把中年人团团围在中间，枪口向外。

    雷书侠一动不动，眼皮都没抬一下，继续保持原本的姿势蹲在树上，似乎没有受到丝毫影响。

    这是条大鱼，真真正正的大鱼！

    基地里五六辆满载毒枭武装的吉普车向外驶来，上面架设重机枪，后面还跟随者数十人，直冲这个山头。

    下面的三名毒枭武装成员端枪搜索，上上下下左左右右，寻找杀人者雷书侠的身影。

    这种情况下应该做的是用最快的速度干掉树下三人，放弃狙杀离开此地。

    可雷书侠没有逃，他实在不想放过这条大鱼。

    “速度放快！”

    “就在山上，快快快！！！”

    “……”

    成群结队的毒枭武装已经赶到，抱着枪向半山腰狂奔而来。

    然而此时的雷书侠依旧沉稳的蹲在那里，嘴唇做出无声的嗡动，双手端着枪用微不可闻的动作轻轻转动枪口。

    他看到那条大鱼被人护在身后，向房子里跑去，枪管再轻轻移动，让里面的十字星锁定在房门处。

    当那条大鱼出现在镜中的瞬间，雷书侠果断向后压动扳机。

    “砰！”

    沉闷的枪声响起。

    “噗！”

    刚跑到门口的中年人脑浆四溅，鲜血染红墙壁，身体重重趴在门槛上。

    提前弹着点，锁定，完美击杀！

    “在树上！！！”

    “哒哒哒哒……”

    枪声暴响，但雷书侠扣动扳机的那一瞬，他的潜伏点就已经暴露，陷入险境。

    可对于疯一般的雷书侠来说，这条大鱼太香了，无论如何都不能放过！

    ……

