    意识到气氛不好了，方老爷子把手机收好：“好了好了，不说了，不说了，都吃饭吧。”

    然而方琰一句：“抱歉，我理解不了，叔叔，婶婶，我想请你们清楚地意识到，自己养大的是个什么东西。”

    方琰拿过方老爷子边上的手机，解锁点开一个录音文件，音量开到最大。

    里面先是传来谷清音的声音：

    “没关系你说吧。”

    然后是方瑾萱的声音：

    “就是小月她，人品不太好，在学校喜欢交不三不四的朋友……”

    方瑾萱猛地抬头，眼泪还挂在脸上，震惊地看向了方琰。

    原来，昨天晚上，他不仅听到了，还录下来了！

    手机里，方瑾萱的声音，一句一句地传出来。

    “然后她考试还做弊，让我爷爷给她弄来了试题，考了个第一名……”

    “学校外面总是有不同的男人，开着不同的车来接她……”

    “正因她老是做这种丢脸的事，我姑姑才不喜欢她的……”

    “那小萱，你真的应该要离她远一点得好，可不要跟她学坏了。”

    “谷姐姐你别这么说，小月她到底是我表姐，我会劝她走正道的，然后我跟你说得，你也不要跟别人说，我不想她的名誉受损。”

    放完了。

    全家人都朝方瑾萱看过来。

    方瑾萱面色苍白如纸，嘴唇颤抖着，全身都控制不住在发抖。

    好半响，方老爷子说了一句：“所以，你平时在外人面前就是这么败坏小月的名声？”

    方瑾萱没有想到，她一向伪装得很好，却被方琰逮个正着。

    她苦苦维持的人设，被方琰一通录音，彻底弄翻了。

    “爷爷……”她颤着嘴唇叫了一声。

    “闭嘴，别叫我，我不是你爷爷！”

    方老爷子‘啪’得一声，筷子重重拍在桌上，脸色气得绯红，站起身，怒目瞪着方瑾萱：“自己到阁楼上去跪着，没有我的吩咐，不许下来！”

    方老爷子是真气到了，饭都没吃就走了。

    “妈，”方瑾萱的眼泪大颗大颗滑了下来，转头看向她妈。

    舒慧简直不敢相信，这是她养出来的东西，让她失望了一次又一次。

    “妈……”

    ‘啪’得一声，舒慧一巴掌重重甩在方瑾萱脸上，直接甩出了五个手指印。

    方瑾萱手死死撑着餐桌，她怎么也没想到昨天晚上，方琰会听到她跟谷清音的谈话，还录了下来，专门在全家人都在场的情况下推翻她的人设。

    “你太让我失望了，上一次我以为你只是出于一点小小的嫉妒心，才会针对小月，我告诉自己要原谅你，你还小，我可以慢慢教你，原来是我错了，我教不了内心如此的阴毒你。”

    看着母亲失望的眼神，方瑾萱捂着脸，情绪崩溃地叫道：“我会变成这样，还不是因为你没用，我身为你的女儿，却连一个外孙女都不如，他们都偏心，从来只有小月，小月的，根本没有考虑过我！”

    “是，我是不喜欢秦明月，你明明知道我不喜欢，为什么还要同意她在家里住，为什么让她来家里吃饭，还有公司的股份，爷爷凭什么要给秦明月百分之二十，却只给我百分之五，凭什么，凭什么？！”

    “都是因为你没用，你不会为我争取，我是你唯一的女儿，你却从来不为我争取，是你没用……”

    “你给老子闭嘴！”方正阳听不下去一巴掌甩在方瑾萱脸上，甩得她直接跌了下去。

    方正阳指着她大骂：“你扪心自问，我跟你妈哪里对不起你，你每次考试，复习到一两点，你妈都陪着熬到一两点，你每天晚上睡前喝的牛奶不是你妈亲自给你端的，方瑾萱你还好意思置问你妈，你的良心被狗吃了！”

    大伯母见状去把方瑾萱扶起来：“哎哟，别怕孩子吓到了，老二家的，别发这么大火，孩子要慢慢教。”

    方正新瞪了方琰一眼：“看看你干的好事。”

    方琰无所谓地吃着饭菜，他最恶心的就是方瑾萱那幅伪善的面孔。

    既然他听到了，怎么可能不给她撕开。

    方正阳挥了下手，指着两个说：“你们还不快把小姐扶进阁楼里去跪着，不准她给送饭送水。”

    方瑾萱脸颊剧痛，就这样被狼狈地架上了阁楼。

    她父母打得都同一边脸。

    “正阳，对不起，我不是一个好妻子，好母亲，教不好她，”舒慧失望至极，抹着眼泪上楼了。

    方正阳叹息，心里想，果然是非我族类，其心必异。

    一家人都没说话，他们心中大概也都是这个想法，只是没人说出来而已。

    方瑾萱被架上去没多久后，谷清音却在这个时候回来了。

    一回来，明显见气氛不对。

    “发生什么事了吗，小萱呢。”

    方正新回了她一句：“没什么事，谷小姐吃没，没吃的话，过来吃吧。”

    “哦，我吃过了谢谢。”

    方正新语气淡淡的：“既然吃过了，那你就上楼休息吧。”

    虽然是方瑾萱把她带偏的，但这么容易就信了别人挑拨的话，可见也不是什么聪慧理智的人。

    方家人对谷清音的态度明显冷淡多了。

    这家人到底是真的偏爱秦明月，不喜欢秦明月的人，他们也喜欢不来。

    谷清音见气氛尴尬，不好多待，自觉上楼上客房去了。

    ……

    合同签定了，《绯月传》在横店举行了盛大的开机仪式，就要正式开拍了。

    绿叶与光耀两大影视公司强强联合，广告费都能省不少。

    这开机第一天，秦明月这个老板自然要过来巡视一下。

    因为天气骤变，她又怕冷，穿着厚厚的羽绒服，又因为感冒，还戴了个口罩，像个球一样走了一圈，然后自己找了个角落坐着。

    戴维在安排各种事宜。

    秦明月坐着也听了不少事。

    “这都几点了，张睿还不来。”

    “我听说这个张睿一向喜欢耍大牌，他带只狗来都要住豪华五星级酒店呢。”

    “脾气特差，据说有个小演员被他逼得都退圈了。”

    “就是呀，在粉丝们面前是阳光向上的白马王子，可私底下却是这样的人，想不通《绯月传》怎么请他来演男主角。”

    “谁让人家有流量，而且据说张睿的背景很硬呢，投资商爸爸点名要他来演的。”

    “别说了，别说了，张睿来了。”

    秦明月听到前面一阵骚动，像是来了某个大人物一样。

    她探头看过去。

