    卓越只能自己一个人。拖着疲惫的身体。慢慢的回到了宴会厅。

    宴会厅里这时候非常的热闹。戴伊不知道从哪里闹了几个手机游戏，大家尽情的玩着划拳的游戏。边玩儿游戏边喝酒。输者就会受到惩罚。刚才正好她输了。没有办法她只能选择了唱歌。看到卓越走过来的时候。心里的石头总算落地了。接着继续唱歌。说道“卓总来了。大家快点让他罚酒。”她看到燕姿离开了。她不知道发生了什么？

    卓越若无其事的喝了三杯。接着继续吃饭。最后戴伊拿出了准备好的红包。给每个人都发了。燕姿的那一份他自己给保管下了。卓越的心里非常乱。他很想离开这个地方。

    终于晚宴结束了。按照计划，他们还会安排唱歌。但是以现在的情况来看，就取消了这项活动。“好了。大家，晚宴结束了，大家都回家吧。”

    她终于有机会问了“燕姿姐怎么样了？”

    “慕婉送她回家去了，她已经非常累了，所以就让她回家休息了。”

    “刘三腿哪去了？”从他们当初在桌上谈话的时候。戴伊心里已经知道了大概意思，她了解了刘三腿以前做过的一些事。不然卓越为什么会这么恨他？

    “我把他打了之后。他走了。”

    戴伊惊讶的说道“没把他打出事吧？”

    “没事儿，打不死。”卓越摇了摇头说道“我让司机送你回去吧。回去照顾一下燕姿。开导一下她。”

    “那你去哪儿？都这么晚了。”

    “我不想回家。你先回去吧。”卓越记着徐冉冉约今晚去吃烧烤。但是已经这么晚了。还没有给他打电话。所以不知道她到底去还是不去。但是他还是坚持要等。他不想回家。他想自己一个人静一静。一个人在思考接下来该怎么做。

    戴伊你明白了他心里想什么。说道“不需要人陪吗？我怕你一个人出事。”

    “我能有什么事儿？我喝的酒又不多。赶快回去吧。那你要是有什么事情的话赶快给我打电话。我已经约了朋友。”

    “那好吧。记得路上注意安全。有什么事给我打电话。戴伊只能答应，随后上了车。

    卓越孤零零的一个人。漫无目的地走在大街上。他不知道要去哪儿。突然想起今晚要吃烧烤。于是来到了老地方吃烧烤。

    还记得自己当初从自己离开之后，几乎很少有时间来这里。他似乎觉得自己已经离开了从前。今天不知道为什么。或许是打了刘三腿的原因吧，他很想回自己以前住的那个地方看一看。于是伸手拦一辆的士。直接朝着老住宅走去。

    过了十几分钟后，出租车来到了那个曾经熟悉的街区。这条老街道还是没有变。卓越抬头俯视了一下天空。发现这里还是原来的那个样子。没有被现代城市所开发和污染。

    在他打拼的这两年里，发生了太多太多让他难以预料的事情。自己的生活更是发生了难以遇料的变化。还是这个老地方。还是这条老街道。还是那个曾经肮脏的地下室。慢慢的他发现。这里好像只是一个梦境。他看着这条无比熟悉的街道。他感觉自己来到另一个世界。他的内心难以置信。在北京这个繁华的一线大都市。竟然会有这么贫穷。这么破旧？这么肮脏的老街道。而这里，恰恰就是他当初梦想开始的地方。这里承载了他的太多的回忆。

    卓越大步朝着前方去，没多久就停在了一个之前总去吃烧烤的地方，不过令人诧异的是，老摊竟然依然屹立原地，老板都没有换掉，但是身体却发福了。

    没闲着的继续烤串，天气微微凉爽，特别是晚上还有点冷，不过他倒是一直在出汗，干的也是兴高采烈的。

    看到这一幕，似乎往事浮现在脑海中，卓越总觉得他回到了过去。他下定决心，在这里等待，一会儿徐冉冉来找自己，就告诉她这个地方。想了一会儿，他几步就又到了烧烤摊的前面，微笑着说道：“老板没想到还在这里呢啊。”

    正忙着烧烤的老板听到声音，诧异的抬起头来，看清了眼前的来人，呆住了，然后瞬间惊讶的说道：“哎呦，你是那个……”卓越早就离开了这里，川流不息的人流更是不断，他虽然想起来却叫不上名字了。

    卓越哈哈问道：“老板，你现在当了岳父没有啊？”原来他曾经过来吃东西，也会和老板聊天，有说过这件事。

    “哦，我知道你了。兄弟，你这模样也有了变化，我都快认不出来了。”老板一脸慈祥的微笑说道：“我女儿已经嫁人了，孩子都一个月了。他妈现在天天去帮着带孩子呢。”

    老板又让卓越赶紧坐下：“这么久没有见面，你想吃什么东西？”

    “我想要喝几瓶酒，随意的考什么都行，一会给我拿过来。我还有一个朋友要等他。”卓越一边说一边找了一个位置。老板的动作很快，没一会儿就把他要的东西给送过来了。

    卓越几口啤酒下肚，心情好像也平复了许多，愁苦的情绪也渐渐的烟消云散。

    正在这时，电话铃声嗡嗡作响，他有些不情愿的拿过来看了一看。原来是苏慕婉给他打电话了。

    他颇有些无奈，但是也不了解这个人给他打电话的意图是什么，接通电话后：“怎么了？”

    “你现在什么位置？”苏慕婉刚接通电话就这样问道。

    “哦，出门办点事情。反正没在家里。”卓越故意隐瞒。

    “我当然知道你没有在家里，我是问你现在在什么地方？”苏慕婉还是不放弃的继续问。

    “你有什么事情吗？燕姿现在是什么情况？”卓越想要扯开这个话题。

    “我刚才问了她很多问题，她也回答了。只不过还是在哭泣，后来好像哭得有些乏累了。就直接睡过去了。刚睡着，戴伊就跟着回来了。”苏慕婉有些不满的继续抱怨着：“我们两个人相处总感觉有些不对劲，我向她提起你，他说你还没有回家，我就有点担心你。”

    “担心我做什么，燕姿目前状况怎么样？”卓越想把事情转移到燕姿的身上。

    “我一直在安慰她啊，她也不说话，只是哭而已，后面有点虚弱，我就让她洗洗睡了。睡没多大一会戴伊回来了。”苏慕婉的嘴嘟了起来说道，“跟他一起感觉不习惯，她还说你不不回来，我一直担心你呢。”

    “我没事。”卓越拿起酒杯又饮了一口，继续说道：“我还能发生什么不成？既然戴伊已经回去了，你也别待在那里了。今天这么累，真的要感谢你。”

    苏慕婉还是有些不开心的抱怨着：“你倒是告诉我你现在到底在哪里呀？”

    卓越瞬间就起了警戒的心说道……“你想要做什么？可别打算上这边来，我是约了朋友一起出来的。”

    “哪一个朋友？”苏慕婉一下子就境界了起来，心中的想法奔涌而出，冷静下来说道：“卓越，从下班开始我就一口东西都没有吃。你之前答应过会带我去吃饭。现在我就饿了。”

    “那就明天去吃吧，现在已经很晚了，你得赶紧回家休息一下。”卓越真的是拿她一点办法都没有。

    苏慕婉哪里肯轻易放弃：“我父母有事出门了。就我一个人。你快告诉我你的位置，要不然我就整个城市的去找你，找不到你誓不罢休。”

    “你是不是有病？”卓越真的是有些无可奈何。

    “你有毛病吗？”卓越生气但又没办法，他怕苏慕婉开车满大街上找他，只好跟好说了自己的位置：“我在之前住的地方地下室那，有小吃摊的地，我在这吃小吃呢。”

    苏慕婉终于满意地说道：“正巧我也是很长时间没过去了，这次再去一趟。等我一下，我很快就会到的。”说完这句话，没等对方反应过来就已经挂了电话。

    “过来干什么？”卓越无奈地说着，然后收我的手机。才突然想到，一会儿如果徐冉冉过来，该如何是好？

    苏慕婉很满意的笑着说道：“原来是那里，我也是蛮久没过去了，这回再回去看看也好。”说完就赶紧挂了电话，万一卓越又反悔或者死活不让她去怎么办？

    卓越倒不觉得自己有什么错，他是觉得苏慕婉见到了徐冉冉就会猜到她去了开业典礼，误会，两个人的关系就不好办了。

    他最担心的就是这个女人的苦恼，而她真真实实的是一个由于敏感多疑的人。

    只不过已经跟苏慕婉说别过来了，根本没有什么作用。卓越想的头都疼了，犹豫了半天，只好走一步看一步。

    总之，他又没有做什么对不起她的事，也不需要去费心解释什么，只不过是很好的朋友关系。卓越又拿了就被喝了一口。

    他此时根本没有发现，自己在内心里还是很看重苏慕婉的情绪的。

    似乎才几分钟而已，就看到了苏慕婉满脸笑容的一下子站在了他的面前：“你自己一个人在这里悄悄的吃好吃的，也不说想一想我，我都快饿死了。”一边说一边用鼻子闻着香味儿。自顾自拿起了一串儿烤串儿开始细嚼慢咽。

    然后凑在桌子上闻了闻，笑嘻嘻的说道：“我们饿着肚子，你倒是好呢，自己偷偷的吃，不过味道很好哦。”

