    中忍考试第一场笔试，很快就顺利度过了，还是原著中那些忍者。

    有所不同的，大概就是大蛇丸的音忍村，并没有来参加这一次中忍考试。

    第二场考试的地点，位于木叶的死亡森林。

    主考官是大蛇丸曾经的弟子御手洗红豆，性格豪爽爱玩，喜欢吃团子。

    此时她宣读完考试的规则之后，正式大声地说道。

    “中忍考试，第二场考试开始！”

    早就已经分好队的忍者小组纷纷冲出去。

    林轩站在一旁静静的观看，隐形之力妙用无穷。

    这一场考试当中，涉及到几位寻宝人，而且其中的鸣人、佐助还都拥有藏宝。

    一旦产生矛盾，就是一笔不错的收入，值得他来看一下。

    死亡森林深处，一棵参天大树的阴影中，大蛇丸背靠着树干，回忆药师兜的情报。

    第二轮中忍考试，大蛇丸特意关注的宇智波佐助和漩涡鸣人，都成功晋级。

    跟另外一个小丫头，组成了一支三人小队。

    “牛符咒和龙符咒的拥有者，就让我试一试，你们有几斤几两吧。”

    大蛇丸伸出舌头，舔了一下嘴唇，嘴角扬起邪魅的微笑。

    金色的瞳孔透露出深深的渴求，对于知识、力量、对一切未知神秘的渴求。

    相比起忍界的忍术，大蛇丸已经有足够的了解，除了那些非常神秘的禁术之外，大蛇丸对于忍术的研究非常透彻。

    所以他更加渴望那些来自异世界的瑰宝，研究那些瑰宝所带来的能力啊。

    这一段时间，大蛇丸疯狂的研究狗符咒，可惜，凭借大蛇丸现在的力量，他也不得不承认，他无法解析狗符咒。

    “神秘的永生之力，赋予人长久的精力……太过于难以理解，玄奥异常。”

    “不过相比起狗符咒的玄奥，牛符咒纯粹的力量和龙符咒极致的破坏，更加容易解析和理解。”

    大蛇丸心中默默的想道，来到了一处隐蔽的休息之地。

    小溪溪水淙淙，水流流动，裹挟一些泥沙，带动飘零的落叶。

    大蛇丸眼睛看向刚刚熄灭的火焰，作为一名足够优秀的忍者，大蛇丸的追踪能力十分优秀。

    更何况是两个跟他交手过的忍者，追踪鸣人、佐助还是比较简单的。

    “已经在这附近了。”

    大蛇丸左右看了看，从一些蛛丝马迹当中，判断出鸣人佐助那一支小队最后离去的方向。

    ……

    “臭屁佐助，为什么要走这条路？！”

    鸣人双手枕着头，有些无聊地说道。

    佐助斜了他一眼，心中暗道：‘这个白痴，真不知道林轩阁下，为什么会选择他作为寻宝人……’

    “沿着小溪，可以最大程度用水流冲散我们的气味，免得被其他人追踪，比如牙的忍犬……”

    一旁的小樱听到佐助的话，认同的点点头。

    小樱本身就是一个学霸，当然清楚佐助选择这条路的原因。

    只不过她有些奇怪，如果是之前的佐助，听到鸣人这样问，肯定是冷着脸，理都不理他。

    但是现在仅仅只是略带鄙视的看了一眼鸣人，然后就开口解释，而且还是非常详细的解释！

    这让小樱感到非常不可思议，‘他们两个出村一趟，感情就变得这么好了吗？’

    ‘要是改天，我也跟佐助一起出村，不知道跟佐助的关系能不能变好……’

    想到这里，小樱的脸庞都有点泛红，一旁的鸣人奇怪的说道：“小樱，你脸怎么红了？”

    “没……没事，有点热，哈哈。”

    小樱尴尬的笑了笑，佐助回头看了一眼，没说什么，又继续埋头赶路。

    刚刚回过头，佐助突然发现有点不对劲，转头一看，果然在他们身后不远处，一道身影在黑暗之中看着他们。

    佐助的瞳孔剧烈收缩，大蛇丸先前强大的印象，深深刻在佐助的脑海。

    即便拥有龙符咒，对战这个传说当中的三忍，佐助心中依旧是很虚。

    “小心！有敌人！”

    佐助一声低喝，鸣人瞬间警惕起来，他们两人这一段时间，经常在一起练习符咒的力量，保持相当不错的默契。

    不过一旁的小樱没有反应过来，还在左顾右盼，直到看到大蛇丸的身影，她才慌张地拿出苦无戒备起来。

    大蛇丸不急不缓的走近，就算大蛇丸没有攻击，他们三个人也非常紧张。

    久经战场的大蛇丸，身上的气势，随便是强大的忍者，都无法视若无睹。

    更何况是这三个刚刚毕业不久的下忍，小樱更是被吓得瑟瑟发抖，就连手中的武器都有些拿不稳。

    相比之下，佐助鸣人的表现要好很多。

    先前就已经打过一次，还从大蛇丸手中逃脱，再加上手里面的符咒，带给他们强烈的信心。

    “林轩阁下看好你们两个，不知道你们能否守得住林轩阁下的赠予？”

    大蛇丸阴沉沉的说道，让佐助鸣人为之一愣。

    鸣人下意识说道：“你也是寻宝人？”

    大蛇丸笑了一声，没有再说话，直接冲了过来。

    拥有狗符咒之后，大蛇丸能够肆无忌惮地使用代价巨大的禁术，特别是关于生命代价的禁术！

    只见大蛇丸两手结印，嘭的一声，大量白烟伴随声音出现，紧接着便是数以百计的白色灵蛇。

    先前领教过牛符咒与龙符咒的力量，大蛇丸不会小看他们。

    至于旁边那个已经吓得六神无主的小丫头，完全没被大蛇丸放在眼里。

    只是操纵两三条灵蛇向那个小丫头爬去。

    小樱还在愣神的时候，佐助鸣人对视一眼，鸣人使用多重影分身之术，立刻将小樱带走。

    他们两个清楚，大蛇丸本身就非常厉害，再加上得到藏宝符咒的力量，更是强大无比。

    他们两个虽然各自拥有一枚符咒，但也胜算不大。

    不得不说，现在的小樱就是一个比较拖累的因素。

    所以鸣人才在佐助的示意之下，用影分身将小樱带离战场，免得伤害小樱，也拖累他们。

    佐助伸手对着爬行而来的灵蛇，身上汗毛竖起，不过感应体内龙符咒的力量，还是强行镇定下来。

    ‘爆破！’

    一条小型的红色神龙从掌心飞出，落到不远处的地面上，将周围的灵蛇炸得粉碎。

    轰鸣声炸响，一颗高达十几米的火焰球熊熊而起，引得死亡森林内所有人的注目。

    见到这强大的威力，大蛇丸忍不住眼露精光，这是他第一次完全目睹龙符咒的极致破坏。

    先前承受那一次攻击，被漩涡鸣人那个小鬼，层层叠叠挡住了视线，没能见识到完整的龙符咒之力。

    大蛇丸眼睛一扫，这一次召唤而来的灵蛇有上百条，一次龙之爆破，灵蛇十不存一。

    “符咒的力量，真是令人颤栗与贪婪啊！”

    大蛇丸看向鸣人佐助，眼神中流露出极致的贪婪。

    不过他还没有做好完全，不能够应对整个木叶村的高层力量，所以此次前来，也只是稍作试探。

    试探之后，大蛇丸更加坚定想要夺取符咒的想法。

    ‘宇智波佐助！漩涡鸣人！下次再会！’

    大蛇丸瞬间消失在原地，让佐助鸣人松了一口气。

    鸣人看了一眼佐助，神色严肃地说道：“怎么办。”

    “……通知村子，大蛇丸不是我们能够应付得了的，尽快赶往中央塔，联系主考官！”

    虽然不知道大蛇丸为何退去，但是佐助认为不能放松警惕，一定要上报木叶高层，大蛇丸不是他们能够对付的！

    ……

