    赵清雪被拖回院落时，赵容涛也回来了，比起赵清雪的狼狈，他就显得从容很多。

    江临川显然比江夫人更好说话许多。

    见到涕泪横流的赵清雪，他很是惊讶，忙扶起妹妹，驱赶开婆子，色厉内荏道，“你们这是干什么？我们还是你们府中的客人，你们这样欺负人，你们主子知道吗？”

    那婆子也是不怕的，轻蔑地觑了眼两兄妹，“既然人送到了，我们也就告退了！”

    说完连基本的礼都没行，直接扬长而去。

    赵容涛闻言，脸色板得很紧，他咬了咬牙，恨恨地道，“不过是下人，嚣张什么！”

    说着，他又扭头看向怀里的赵清雪，“阿雪，你这到底是怎么回事？怎么弄成这副模样了？”

    赵清雪也很是委屈，磕磕巴巴地把事情都说了一遍，“……我不过是想跟江家亲上加亲，结果江夫人就对我发难……”

    “还问我信的下半截在哪里，不然要把我送官府去……呜呜呜，哥哥，怎么办？”

    “我还那么年轻，我不想去坐牢！明明赵宛舒都没追究，那老妖婆怎么就非得跟我过不去……哥哥，你帮帮我啊！”

    赵容涛皱紧了眉头，一言难尽道，“你，你还想嫁入江家？江家是你能想的人家吗？”

    别说江家，就是他自己都不想娶个农家女当媳妇！何况是江家少爷这种金玉堆砌出来的人物，人家那都是要世家贵女才能匹配得起的！

    哪里是他们这种泥腿子能够肖想的！

    赵清雪她还真敢想啊！

    赵清雪不忿：“哥哥，你怎么也这么说我？我还是不是你亲妹妹啊？”

    “这江家那么富贵，你难道不想留吗？”

    “我这是为了谁，还不是为了你，为了咱家吗？若是我能嫁到江家来，以后咱家岂不是也能那什么鸡狗飞天……”

    “是鸡犬升天。”赵容涛纠正了她的用词，随后又觉得这话哪里不对劲，但还没等他想明白，赵清雪就连忙颔首。

    “对对对，鸡犬升天。难道你不想来燕北城来生活吗？”赵清雪板着脸道，“反正，我是不想回去村里的。”

    见识过燕北城的繁华，赵容涛哪里想回去过清贫的村里生活，他读书也不过是为了躲开农活，也为了以后能够成为人上人。

    他抿了抿唇，“但现在江夫人不是不肯吗？还让人把你轰了出来吗？”

    赵清雪见他哪壶不开提哪壶，恶狠狠地瞪了他一眼，又想到自己马上要被赶出这样精致的府邸，顿时又悲从中来。

    她扑到一旁的石桌上，捂着脸就开始哭嚎，“我怎么就那么命苦啊！赵宛舒也好，江逐月也好，大家都是人，怎么就我那么可怜！”

    “江逐月当了十几年农女，结果人家一朝就成了千金大小姐，奴仆成群，绫罗绸缎穿不愁！”

    “赵宛舒也是，哪怕前头吃了苦，可到底是在江这样的富贵窝里出来的，随便来个下聘礼的都是老爷公子的，就我，就我……”

    “这世道怎么对我这般不公平！”

    赵清雪是真的恨这世道不公。

    既要生她出来，为何要让她来受苦！

    若是要让她受苦，为何又给她生出这样的样貌和才智来，让她能够思考到其中的不公！

    她不服气啊！

    为什么啊！

    赵容涛见她越哭越惨，心里也很是不好受。

    他走上前去，拍了拍她的背，“你别哭了，等会丫鬟回来，叫她们听到，多丢人啊！”

    赵清雪哭得鼻涕泡都出来了，“我都这样了，还有什么丢人不丢人的！”

    “呜呜呜，江夫人还说我连个丫鬟都不如呢，我活着还有什么意思啊？我倒不如死了算了……”

    “明明衡少爷也是喜欢我的，呜呜呜，为什么江夫人就不同意……”

    “我怎么就那么不会投胎啊！”

    赵容涛抿了抿唇。

    他也想问问，天道为何如此不公！

    他今天其实也是见过一位府中的少爷，穿着绣娘精心绣出的锦袍，踩着精美的靴子，从头冠到玉佩都是格外挑拣出来的，那周身的气度都不是他能够比拟的。

    他站在其旁边，就跟荧光之火对上皓月之辉，让他从内而外的自卑。

    他闻言，突然心中冒出了个想法，“阿雪，你刚才说，那位衡少爷喜欢你？是当真的吗？”

    赵清雪打了个哭嗝，迷迷糊糊地回忆，“如果他不喜欢我，为什么要那么和善的和我说话打招呼，还对我笑得那么温柔……他跟我见过的其他人都不同的……”

    “哥哥，我真的想嫁给他！”

    赵容涛心底盘算了起来。

    以赵清雪的身份，是根本不可能嫁给江明衡的。

    世家大户的婚姻都是门当户对的。

    但赵清雪可以给江明衡当妾室啊！

    这个却是完全可以的。

    赵容涛垂着眼眸，“你有没有想过，江夫人不同意没关系，但这儿女婚事，有时候还是当事人的意见更重要。”

    “更何况，江家可不只是江夫人一个人做主……”

    “哥哥，你的意思是？”赵清雪霎时停住了哭声，眼眸一亮，但很快又黯淡了下来，“那又如何？江夫人应该很快就要把我赶出门了，我如何去问这衡少爷……”

    赵容涛摇了摇头，“我不曾与你说过吗？江大人说，他不能举荐我进白鹿书院，因为白鹿书院须得在秋闱前参加考试入围。”

    “而江少爷也欲考取白鹿书院。”

    “我会与江少爷一道学习一段时间，这是江大人唯一能帮我的。”

    江临川考较过他一番功课，见他虽然有些磕巴，但对答还是正确的，所以就起了些惜才的心思，毕竟江家现在回归燕北城，用人在即，也不介意给点恩惠。

    两人也算是一拍即合。

    而这对于他们兄妹来说，却都是一个机会。

    “你听我的话做事，到时我会跟江大人提一提你的事情，你既然倒戈，想必江夫人也不会多为难你。”

    他补充一句：“只要你别明面上惦记着江少爷。”

    赵清雪此时是无有不应的。

