
　　“孩童病症康复，在下就告辞了！”陆凡拱手道：“至于府上之事，等沈老有时间，我再去处理！”

　　“不急不急！”沈天龙拉着陆凡：“陆神医榜帮此大忙，我又怎能亏待！”

　　说罢，沈天龙拿出一串钥匙：“这是天府别墅的钥匙，就赠予陆神医了！”

　　赵主任矗立在一旁，眼露精光，他人不知道天府别墅代表什么，他却清楚的很。

　　“治病救人，本就医者本心，沈老乃沙场老将，我更应相助，至于这别墅.....”陆凡摆了摆手。

　　“陆神医若是不收，我心难安！”

　　沈天龙神色认真：“还请陆神医收下，也算是我一番心意！”

　　“师尊，沈老相赠，就收下吧！”赵寒东轻笑：“若是没有师尊，孩童可就命在旦夕！”

　　陆凡犹疑片刻，才点了点头，既然是老人家的心意，他也不能拒绝。

　　等到陆凡离开，整个青州医院炸开了锅，其中可是有不少人知道，这天府别墅的含义。

　　刚走出医院，赵寒东便笑道：“师尊，这次出手，可是赚大了，不但有沈老欠的人情，还有着天府别墅！”

　　“怎么，难不成天府别墅有特殊之处？”陆凡诧异道：“你倒是与我说说！”

　　“青州境内，有着一套顶级别墅，一般人根本没资格购买，只有征战沙场的战将，或者有大功者，才能够有着机会！”赵寒东连声道：“天府别墅，不单单只是别墅，更代表着身份！”

　　“原来如此！”陆凡点头：“沈老这份礼确实不小！”

　　“那是自然！”赵寒东点头：“青州境内，不知有多少人想与沈老结交，却没有机会，但沈老对师尊，可是尤为恭敬！”

　　“你就别拍马屁了！”陆凡白了一眼：“明日准时上班，泰康药业刚刚起步，需要有人镇守！”

　　“师尊放心，我回去便让小生把神医馆关了，随我前往泰康！”赵寒东拍着胸脯道。

　　“你倒是挺孝顺！”

　　陆凡轻笑，才转身上了一辆出租。

　　赵寒东楞在原地，内心升起了尴尬，孝顺两个字从陆凡嘴中说出，他倒是觉得怪怪的。

　　待到翌日，陆凡将林可儿送到学校，便来到了泰康药业。

　　泰康药业也算步入正轨，陈经理忙前忙后，倒是疲惫的很，见到陆凡身影，才赶忙上前道：“陆先生！”

　　“嗯！”陆凡应了句：“带我去药材坊，试验品炼制的如何了？”

　　“赵神医在管制着，应该不会出差错！”陈经理赶忙道：“药材坊味道难闻，不如.....”

　　“怎么，难道你还怕我查到什么？”

　　陆凡不满道：“养心丹是我写的炼制方法，就算赵神医在，也得我亲自过目才行！”

　　“小的明白，我这就带路！”陈经理连忙点头。

　　不久后来到药材坊，陆凡看了一眼炼制的养心丹，满意的点头：“不错，就按照这种流程操作！”

　　“师尊，这养心丹可真是好东西！”

　　赵寒东上前道：“如果进入市场，必将火爆！”

　　“要的就是者这种效果！”陆凡点头道：“成为青州第一药企，这便是泰康药业的目标！”

　　“陆先生，泰康药业刚刚起步，想要成为青州第一药企，相信十年之内，不会太难！”陈经理认真道。

　　“一年之内，横扫青州药企！”陆凡轻笑道：“若是做不到，泰康药业也没有必要继续下去！”天籁小说网

　　“这.....”陈经理楞在原地，不知如何回答。

　　陆凡并未在意，来到办公室，查看了资料，才说道：“最近杨氏药业发张如何？”

　　“发展迅猛，成为了青州药企之首！”陈经理道：“日后恐怕是强大对手！”

　　“一年之内，我希望看见杨氏药业垮台！”陆凡微笑道：“你可有把握！”

　　“陆先生有把握，我就有把握！”

　　陈经理连忙道，身上一身冷汗直冒，他心里根本没谱。

　　“那就好！”陆凡点头：“泰康药业逐渐盘活，工作上你还遇上了什么麻烦？”

　　“药草需要广告宣传，现在最缺的就是广告投入，可惜青州各大广告公司都被杨家把持着.....”陈经理认真道。

　　“这个你不用担心，我可以帮你搞定！”

　　陆凡摆了摆手，直接给白雪打了个电话，说明清楚原委，才将电话挂断了：“这几天会有人来跟你谈广告合作，有什么困难可以说出来，一年后我要杨家破产！”

　　说完之后，陆凡离开了公司，就像甩手掌柜一般。

　　陈经理一脸苦涩，陆凡干劲十足，但一年之内干掉杨家，简直是做梦。

　　青州某座大厦，杨佳琪喝着咖啡，看着手中资料。

　　“副总，泰康药业换人了，要不要人针对？”

　　一名男子出言问道：“虽然对公司构不成威胁，但多了一家药企，对公司多少还是有些影响！”

　　“不必了，不是什么阿猫阿狗都能和杨氏抗衡！”杨佳琪将资料放下，缓缓喝起了咖啡。

　　陆凡离开了公司，便在青州大学等候，看起来无所事事。

　　林可一脸清纯，向着校外走来：“陆凡哥，你今天挺准时的！”

　　“马上就要毕业了，肯定要准时啊！”陆凡微笑道：“我们回去吧！正好有件喜事要跟你说。”

　　“什么喜事啊？”林可儿诧异道：“我还要去接工资呢！马上就要毕业，就不做兼职了！”

　　“我陪你一起去！”陆凡拍了拍自行车：“赶快上车！”

　　林可微笑点头，自然的坐到了自行车旁，环抱着陆凡，看起来颇为满足。

　　在林可的带领下，他们来到一家餐厅，算不上有多豪华，但门店却也不小。

　　“你之前就在这兼职吗？”陆凡心疼道：“在餐厅兼职，可是很辛苦的。”

　　“再辛苦也值，勤工俭学，也能够让桂花婆婆减轻负担。”林可一脸轻笑。

　　“好吧！”陆凡摸了摸林可秀发：“那你去吧！我在这等你。”

　　林可点了点头，向着餐厅行去。

　　餐厅的前台，一名女子正在记账，林可上前笑道：“刘姐，我是来结工资的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第30章 一年内的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 