    手术名单的公布吸引了无数人的注意！

    “换头手术医生名单：

    主刀医生：陈沧、杰克帕斯、吴辉。

    参助人员：罗德曼、大卫……”

    这个名单一经公布，瞬间引起了轩然大波。

    因为这样一个名单上，除了吴辉名气一般之外，其他人都是成名已久的神经外科顶级医师。

    都是声名显赫的世界神经外科顶级大佬！

    就在这样一个节骨眼上。

    在世界上无数媒体对陈沧褒贬不一满是争议的时候！

    这个大名单的公布，似乎透露出来了一些不同寻常的意思。

    陈沧一个人能胡闹。

    但是！

    会有这么一大堆人陪着陈沧胡闹吗？

    显然不可能！

    到了那个岁数，早就不是能被画饼充饥的年轻人了！

    更何况！

    其中还有21世界之初被认为是世界神经外科之星的杰克帕斯也加入了其中！

    这个人，哪怕是今天，即便是在换头手术领域失败。

    也依然是神经外科最闪亮的巨星！

    杰克帕斯在整个神经外科领域都拥有一批坚实的拥趸。

    和杰克帕斯相比，戴恩充其量最多算个弟弟。

    如果不是杰克帕斯当时自己心灰意冷，根本轮不到别人来做这个联合会的主席。

    所以！

    陈沧的认识很清楚。

    想要吴辉成为主席。

    必须要得到强有力的支持者。

    杰克帕斯显然是一个最重要的人物。

    但是，这些年，真正能吸引杰克帕斯的少之又少。

    而最具吸引力的换头手术也不是别人可以做到的。

    所以，陈沧直接把目标锁定在了杰克帕斯身上。

    当这样一个“手术大名单”公布之后。

    直接引起来了轩然大波！

    谁也能想到！

    沉寂了多少年的杰克帕斯竟然出山了！

    而且这一次，竟然是配合陈沧完成换头手术。

    看到这个消息以后，所有人都沉默了！

    各大媒体和专业期刊以及神经外科领域的各大专家以及学者纷纷冷静下来，开始思考一个问题：难道换头手术真的可行了？

    毕竟，杰克帕斯、大卫、罗德曼这些人都出动了！

    想到这里，大家都开始兴奋起来。

    而此时，距离世界上首例换头手术开始的时间已经越来越近了！

    大家这个时候忽然之间意识到一个问题！

    陈沧似乎沉寂了有一段时间了。

    世界神经外科联合会职业技能大赛都不参加。

    而却在这个时候忽然提出来要做换头手术。

    他到底要做什么？

    陈沧！

    这个名字再一次的进入了众人的视线之内。

    难道……陈沧真的能做到杰克帕斯他们都做不好的被誉为神经外科奇迹的“换头手术”？

    他这么做的目的是什么？

    此时！

    戴恩的办公室内。

    他满脸凝重。

    说实话，戴恩已经越来越看不懂陈沧的路数了。

    戴恩自从上次看完朴勇进带回来的吴辉的手术之后，说实话真的被震惊了！

    他没想到吴辉会有这样的实力。

    更没想到进就连陈沧的动手的机会都没有！

    要知道吴辉对陈沧尊敬有加，以老师相称，这就说明陈沧的技术远在吴辉之上！

    想到这里，戴恩竟然有一种莫名的恐惧。

    陈沧到底要干什么？

    陈沧真要是跟他说的那样什么也不做根本不可能。

    为什么他偏偏要在世界神经外科联合会年会之前大动干戈的举办世界上首例“换头手术？”

    难道是巧了吗？

    这不可能！

    戴恩不傻，要不然他也做不了主席。

    那是为什么？

    邀请这么多世界神经外科专家。

    这分明是在拉拢人呢。

    拉拢人是为了什么？

    声望？

    支援？

    换届！

    还是……难道……

    陈沧想要做世界神经外科联合会的主席？！

    想到这，戴恩顿时瞳孔微缩，眼神凌厉！

    所有线索联系起来，戴恩忽然想到了这种可能。

    绝对有可能！

    陈沧绝对不是一个没有野心的人。

    按照以往陈沧的战绩，哪一次不是无比强势！

    就连在AATS2020年心胸外科会议上，陈沧都可以带着他的团队傲立全场！

    这样的一个人，他怎么可能会耐得住寂寞？

    想到这里，戴恩微微一笑。

    陈沧厉害是厉害。

    但是猜到了对方的目的，就一定有针对的办法！

    ……

    ……

    时间过得很快。

    在薛正仞推波助澜的有意宣传和众人的疯狂讨论之下。

    换头手术这个话题的热议度越来越高！

    原本一个专业圈内的手术，已经不再局限成一个专业问题，而成了全民热搜的话题！

    6月1号的这一天。

    “换头手术”直接登上了百度、微博等热搜的榜首！

    民间关于这一台手术的热议程度越来越高！

    各大论坛贴吧门户社交网站关于换头手术的热度持续攀升。

    恰逢高考的中国，因为换头手术的出现，很多原本对医学无感的孩子们也越来越开始关注医学！

    就连国家卫健委和教育部部长都亲自致电陈沧。

    肖润芳直接满脸慎重的问道：“陈沧，换头手术你到底有谱没谱？”

    陈沧尴尬一笑：“肖主任，这个问题您已经问了好几遍了，手术这种东西，是存在风险性的，谁也不能保证手术百分百的成功率，别说换头手术了，就连切个阑尾我都不能说百分百！”

    肖润芳长哎一声：“这次的事情实在是太重要了！”

    “你可能不知道，这已经不是一台简单手术的事情，成功与否，直接关乎国民医疗自信！”

    “你也知道，我们国内医疗尖端水平一直被人诟病，认为我们国内的医疗水平比起世界那些发达国家有一道不可逾越的鸿沟！”

    “可是这一次，当换头手术话题出现以后，我们发现一件事儿……”

    “人们在讨论这件事儿的过程中，不可避免的产生了很多辩论，而这种时候，人们的凝聚力是很重要的！”

    “一个民族的凝聚力和自信心是很难提高的，只有当我们取得一个又一个的成功的时候，才会出现！”

    说到这里，肖润芳的语气逐渐郑重起来。

    “而这一次，出现了！”

    “所以，陈沧，拜托了，这一次，你真的不是在为了你一个人战斗！”

