    第315章梅与奥斯汀（15）

    我俩结伴走进了巨型的豪华宴会厅，喷泉池里的石像经过新的修缮，线条变得更加流畅。

    我已经快忘记那位女精灵之前长什么样了，我甚至不知道现在石像上修复过的脸是不是和那个精灵更加相似。

    我想周围应该也不止只我一个人拥有这种想法。

    奥斯汀还没有出现在二层的观景台上，下面的精灵也还陆陆续续的走来，时间还早。

    卡瑞纳提起了我曾经写推荐信给奥斯汀，里面曾提到过的两个精灵。

    他们已经因为泄露内部机密而被处决掉了。

    我原本以为折断翅膀已经是够狠的惩罚了，没想到他们死亡了，我问卡瑞纳原因，得到了一个更加残酷的解释。

    “他们还曾试图发动其他精灵反叛。”

    我叹了口气，“好吧，死亡确实是他们最好的归宿了。”

    背叛自己的种族，不能容忍。

    我沉默下来开始听精灵们之间的闲聊，他们大多都在谈各种各样的八卦。

    包括奥斯汀在石像修补好就将那个人类驱逐出辛特拉地盘一事，还有一位精灵偷偷摸摸的诉说，“变形药水的配方又需要改良了，不得不说王最近对我的要求越来越多了。”

    我的耳朵从一众嘈杂的声音里精准锁定了那个说变形药水的精灵。

    不受控制的，我挤到了前排他的身边，“变形药水？他要你做这个干什么？”

    对方立即侧过脸，发现是我后他的表情松懈下来，无奈的嘀咕：“我也不知道啊，他最近让我研发一款可以顺应人类生长轨迹的变形药水，外貌要随着时间成长出现变化，不得不说我为了做出这个都报废三个炉子了，真不知道他要这个有什么用，还是纯粹在考验我？想给我升职？”

    说起升职，对方的眼神一下就亮了起来，似乎觉得这个可能性非常大。

    “变形...药水？”

    “顺应人类的生老病死变化吗？”我呆滞的问，随后得到了对方的肯定，“我找不出还有其他作用了。”

    我呆立在了原地，犹如五雷轰顶。

    丛刻我终于明白辛西娅在露台上的谈话了，那个朋友就是我。

    奥斯汀是格伦，格伦就是奥斯汀，因为喝了变形药水所以我一点也没察觉到...

    眼泪毫无预兆的堆积在了我的眼眶里，我的指尖都在颤抖。

    混乱的谈话声在观景台上的大门打开后安静了下来，我泪水模糊的看着顶端拥有一头银发犹如神明的奥斯汀，心痛的快要撕裂开了。

    我愚蠢的再一次被他玩弄了感情。

    奥斯汀一眼就注意到了我，他的面色瞬间泛起波动。

    他大概没想到我会来，也没想到我会这么快就知道了这一切。

    我直接在精灵堆中展开了翅膀，从光洁的地板上一跃而起冲向外面。

    “梅！”奥斯汀在背后叫我，平静的声线夹着慌乱。

    我只想快点离开这，我要快点离开这，离开这一切。

    大厅里出现了极为有趣的一幕，本该正常巨型的缅怀仪式，由精灵王一出场就离开而告终。

    我不断掉落的眼泪让我几乎看不清前方的路，我在云层中扑闪着翅膀横冲直撞，脑海里回想起的全部是和格伦在一起的每一个瞬间，我终于意识到我是有多么的愚蠢，那么多的相似点我确一点也没察觉到。

    我的第二次恋爱对象，依旧是奥斯汀，所以我才可以这么快的爱上他、接受他、和他亲吻。

    奥斯汀直接在我面前撕出了一个传送阵，他从中飞出一把拽住了我的胳膊，“梅！”

    “放开我！”我尖叫着，满脸狰狞的看着他，我真是自我麻痹太久了，以至于那么多的提示摆在面前，我都视而不见，我是个彻头彻尾的大蠢蛋。

    他紧紧拽住我的手臂，温柔的伪装在这一刻完全碎裂，“你想去哪？！”

    我的泪水完全不受控制，我绝望的对他嘶吼：“为什么要这么对我，一而再再而三的玩弄我，你很高兴吗？你能从中获得快感吗？！格伦！奥斯汀！”

    奥斯汀小心翼翼的捧起我的脸颊，替我抹去那怎么都无法停止的泪水，“不是玩弄，我爱你，等我意识到已经太晚。”

    “这是我的补救措施。”他又将我紧紧抱在怀里，力气大的几乎将我揉碎。

    “一个优秀的领袖没有爱情。”我绝望的吐出这句话，我不断的挣扎着想脱离他的怀抱，但这一切都是徒劳的，我没法撼动他半分。

    “我从没承认我是个优秀的领导者。”

    “确实，因为一开始的王本来就不该是你不是吗？”我像一只刺猬一般浑身立起尖刺妄图将面前的男人扎穿，但他对我过激的语言不为所动，他只柔和的看着我的脸庞，“你爱我，你亲口承认过。”

    “我曾经将真心捧到你面前，是你不要的！是你不要！”我哭喊着，“放开我，求你了。”

    我真的要崩溃了，沉重的打击让我几乎要喘不过气来。

    奥斯汀放开了我，却在我的额头上落了一枚吻，“你知道我一旦确定了爱情，就不会放手。”

    我曾想过要和身为人类的格伦结婚，我们甚至会生下一个混血种，我们会幸福的度过一生，但这一切都是奥斯汀给我的美梦，它还是碎裂了，我今天不应该来的，我真不应该来。

    我一点点的推开了奥斯汀的身体，他眼底的温度也在逐渐冷却。

    “是不是只要是一个人类你都可以接受，除了我？”他的语气充满了愤怒与受伤。

    他一把将我重新按进怀里，“我从未拥有过爱情，我已经告诉你我爱你了，你同样可以拥有一个幸福的人生。”

    “放开我！”我一点话也听不进去，满脑子都是被背叛后的痛苦，我尖叫着，“滚开！”

    奥斯汀被我的动作激怒了，他花了更多力气将挣扎个不停的我打横抱起，他重新撕开了一个传送阵，带着我回到了他的居所。

    他语调犹如破碎的冰渣子，“不可能。”

    我被他推倒在了华丽的软床上，我的双手被他束缚，泪眼模糊的面庞被奥斯汀强制掰正直面他。

    (本章完)

