    时间来到了下午。

    一家位于深江黄金地段的餐厅。

    才两点就要吃饭对于阿隆这个就餐习惯比较朴实的人而言有点难受，但人家是制作大师，据说还是个有名的天才，那有一点点坏习惯也无所谓。

    阿隆在进去前确认了一下，嗯，是烤肉店。

    然后他的表情就变得有些微妙了起来。不过对方既然是真正的制作大师的话应该也不会在意一些细节吧。

    这么想着，他带着星琉璃抱着月墓进入店里。

    “您好。”服务员立刻上前招呼。

    “有人，23号桌。”阿隆道。

    “好的，请往这边走。”服务员伸手示意，阿隆循着指示来到了一个小包间。

    打开门，里面已经入坐的一位是名身形高挑的女子。她外披着一件黑色大衣，内里是灰色的打底衫，虽然是坐着，但也可以看出其傲人的身材。

    “您好。”阿隆礼貌地问好。

    女子向他微微颔首，没有说话。

    阿隆见状便入座到了女子的对面位子上，星琉璃乖巧地坐在阿隆的边上。

    “这是你的人偶？”女子开口，声音有些低沉。

    “是的。”阿隆看了一眼星琉璃。

    “培养得不错。”女打量了一下后，语气平淡地称赞了一句。

    “谢谢。”

    看起来是比较正经的类型。

    阿隆暗忖，比较正经的人的话谈起事情来多少比那些奇形怪状的人要好不少，应该能比较顺利地说服。

    虽然看上去冷冰冰的样子，但对方的行为也给了阿隆一些信心。

    然后，包间的门被打开了。

    “我回来啦！刚刚奶茶喝多了肚子里水兜着真不舒服，现在舒服了~。”毫不客气地推门而入，走进来的是一个看起来比阿隆还小一点的少女。

    要不是阿隆可以看出对方年龄大约是二十五岁上下，普通人单凭肉眼可能根本看不出来这是个成年人。

    真看外表就是个初中生，不对，仔细一看还是比初中生大一点的，但顶天也就高一吧。

    少女染着一头淡金长发，带有粉色的挑染，两边的耳朵挂着不同的耳坠，眼里戴着晶亮的祖母绿色美瞳，配合身上的时尚穿搭，整个人的氛围相当前卫。小脸皮肤光滑白皙，明明给人的第一印象应该是可爱，但是那双灵动的眼睛又透露着一股柔媚。

    耀眼。

    如果真要用一个词语形容这个闯入的少女的话，这个词语相当合适。

    加上那种向外发散的活力气场，即使是颜值不输于她的星琉璃也要稍逊一筹。

    “嗯？我的粉丝来了？”少女看向了阿隆。

    而阿隆的目光则是一瞬间闪过了一丝失望，然后迅速端正表情。

    完蛋，猜错了。

    “你刚刚有一瞬间感觉很失落！”少女突然不快地说道。

    这么敏锐？

    少女快步来到阿隆面前，一手老成地拖着下巴，观察着阿隆，然后打了个响亮的响指。

    “你，根本就不是我的粉丝！”

    这么快就被看穿了。

    “不，我就是您的粉丝。”阿隆觉得应该挣扎一下。

    “你看到我进来的时候明明一脸迷茫，显然连我的脸都没见过，那你算个锤子的我的粉丝！”苏佳形双手抚着脸，无语地说道。

    得，当场露馅。

    虽然还能再挣扎一下，就说自己专注于大师您的作品没怎么在乎过你的脸，但说出来显然不好听，而且这种程度更是苍白无力。

    对方的敏锐度有点高，阿隆姑且抛开先入为主的第一印象信任她一次。

    “他连我都不认识，估计一开始可能把我当成你了。”坐在里面的那位沉默女子则是在此时开口给阿隆补了一刀。

    “连木樨你都不认识？”不是很懂少女的脑回路，听到女子这么一说，她的心情稍稍回升了一些。

    木樨？

    夏木樨大师吗？

    一个大师作为保镖陪同，这保护力度还真是大啊。

    但考虑到苏佳形大师正在负责夏木樨大师的人偶修复和制作工作，那这时候抽空出来一趟，正好让没什么事情干的夏木樨大师陪同似乎也是合理的。

    “这孩子真是深江的吗？深江人不认识夏木樨？”苏佳形坐在夏木樨旁边打趣道。

    “我看过他的资料，确实不是深江出身，但也移居深江许久了。当然，也会有些人完全不在乎网上的一些琐事的，倒不如说年轻人能专心把心思和时间放在提升自己上更值得夸赞。”夏木樨无所谓地说道。

    阿隆觉得夏木樨的这段话应该是在称赞自己。

    这令他有些汗颜。

    因为他平日里网上冲浪的事情没少做，而炼金术虽然勉强算是正事但对他而言也是当兴趣爱好进行的。

    至于什么冥想修炼，他前世都没干过的事情现在也不需要。

    人偶的事情全凭它们自律。

    “唉。”苏佳形顿觉无趣地叹了口气。

    “不过你本来也只是想抽空出来玩透透气，见粉丝也只是恰好撞上的理由罢了，无所谓吧。”夏木樨语气慵懒，点破了苏佳形的想法。

    “嘿嘿，但我确实是心系粉丝想要完成粉丝的心愿啊，阿隆对吧，我听说你直接拿了金雏鹰徽章的功绩要见我呢，就算是顺带的我也不能忽视不是吗？”苏佳形歪着头扑闪着大眼睛，用轻快地语气说道。

    她的声音清脆而又有着一种挑逗人心的魅力。

    要不是阿隆知道眼前的少女是全能多面手型的人偶大师，先入为主下可能会以为这个少女是某位明星或知名模特。

    “总之你是谁无所谓啦，既然你想见我我就来啦，正好也给了我出来透气的理由。我午饭没吃，快点餐！”

    靓丽的少女嬉笑着将阿隆的隐瞒一事一扫而过。

    很快，大量的肉类被端上桌子，苏佳形立刻开始拿起夹子开始烤肉，烤好了也不管肉还滚烫，大口大口地往嘴里塞。

    肉食系少女，字面意思的那种。

    相比起苏佳形，阿隆和夏木樨的用餐就优雅了许多。

    星琉璃虽然不喜欢辣，但烧烤倒并不抗拒，虽然一直很腼腆地没有动手，总是阿隆烤好递给她。

    月墓也是一样。

    不要指望小泥人的短手能自己烤肉了，阿隆时不时烤片肉在辣椒粉里滚上好几圈后再递给它吃。

    不知道的人可能还以为他在恶意折磨小泥人。

    但是小泥人倒是吃得津津有味。

    阿隆自己基本没怎么吃，就一直在烤。

    到后面，就连苏佳形的烤肉也不知不觉就由他来负责了。

    一时间感觉对面的不是什么大师而是一个自己带出来玩的孩子。

    待苏佳形吃爽了之后，表示要暂时休息一下。

    真正得到休息的其实还是阿隆。

    “所以，你找我，是有什么事吗？说实话不要糊弄哟，我对你感觉不错，如果是想要我帮忙制作升级部件的话我答应了。制作人偶的话，如果等得到今年十一月份那也可以接受哟。”苏佳形满意地拍着自己的小肚子说道。

    很难想象一顿烤肉能忽悠到一个大师。

    但阿隆在不经意间做到了。

    他甚至还没正式开口。

    不过这也只是这次会面的一个保底，他的要求还要更加过分一点就是了。

    “我希望您，能教我人偶制作。”

    沉默。

    夏木樨和苏佳形都在阿隆说出这句话时向阿隆投来了视线。

    “金雏鹰勋章如果只是想要拜师一位人偶大师的话情况合适是允许的，但是人偶制作方面的大师可不一样。”夏木樨缓缓开口。

    显然她并不是很认同这件事。

    但苏佳形却在沉默之后挑了挑好看的眉毛，眼睛注射着阿隆，然后又看了眼阿隆的两具人偶。

    随后笑道：“你是高三应届志愿生来着？高等学府的人偶系细分下也有人偶制作专业，如果你想学的话等到那个时候可以进行系统的学习，潜心学习的话，至少让你的人偶制作入门到精通为止是没有问题的。”

    不错。

    阿隆在心底评价道。

    这个时候的苏佳形身上透露出了与之前小孩子一般的气质截然不同的专注感。这种认真的气质让阿隆对她的信任度逐渐回升。

    这样的话，他也有更多的心思往下谈，而不是想着单纯应付结束。

