    “大人，我们林家镇有一百多人的护卫队，各个身强体壮，而且久经训练，不比那些捕快来的差！”

    说到这里，林老太爷抿嘴一笑，颤巍巍的说道“大人若是需要的话，他们都愿效忠大人，为大人效力！”

    “你倒是会顺杆往上爬！”听到林老太爷的话，沈钰心中淡淡的哼了一声。这边他刚把所有的捕快衙役全部赶走，这位林老太爷就想着把林家镇的人塞进来，你在想屁吃。

    开玩笑，你愿意全给，那他也不能全要，顶多也就是要上几个精英。府衙的捕快衙役，绝不能让一家给掌握了。

    “林老太爷的好意本官心领了，不过衙门的捕快也好，衙役也罢，都需要精心挑选，半点马虎不得。林家镇的人若想要入职，也得需要经过考验才行！”

    “大人说的是，我林家镇全凭大人安排！”这时候，林老太爷脸上一副受教了的模样，可心中却对眼前这个年轻知府的评价又重了几分。

    在他原本的打算里，现在这位知府大人身边极度缺人，就差剩下他自己了。这种情况下，林家镇能伸出援手，一般人自然是高高兴兴的借着。

    而若是捕快的缺都被他们林家镇的人给顶了，那他们林家镇以后大可以高枕无忧。不要小看这些小吏，很多时候，松南府还是他们说了算的。

    哪想到这位知府大人根本不上套，即便现在手里无人可用了，也不愿意开这个口子。

    年纪轻轻却不骄不躁，没有急功近利。更兼杀伐果断，单是敢一上任就把所有的捕快全部裁撤掉这一点，就远不是上一任知府可比的，是个狠人！

    不过正因为如此，林老太爷更加肯定自己的选择，也唯有跟着这样的人才会有前途。不管怎么样，这捕快的挑选，他们林家镇的人必须要参加。

    “大人！”这时候，外面传来了何隐山的声音，很快，何隐山的身影就出现在了众人的面前，在他的手上还提着一个明显重伤，浑身血污，看起来极为凄惨的人。

    “大人，这便是刚刚暗杀林老太爷的凶手，我把他给抓回来了。这小子太怂，我刚刚抓住他，他就全招了！”

    说完，何隐山凑到了沈钰耳边小声说道“大人，是顾家人动的手！”

    “果然是顾家！”冲何隐山点了点头，沈钰随后看向了高诚，随后问道“影卫手中可有顾家的罪证？”

    “有！”微微抬了抬头，高诚似乎已经明白了沈钰的想法。影卫在松南府潜伏多日，像顾家这么嚣张到不加掩饰的，他们自然也重点关注，罪证也是搜集了不少。

    不过有是一回事，敢不敢是另外一回事。

    “沈大人，顾家毕竟吏部侍郎的家族，沈大人想清楚了？你难道不怕？”

    “怕个屁，大不了脱了这身官服。可这口气我要是不出，心里就不痛快。吏部侍郎又如何，有本事让他来咬我！”

    “好，大人的心志我是佩服的，只是有一点不知道沈大人考虑过没有。”

    看了看沈钰，高诚随后说道“那名刚刚刺杀林老太爷的人，刚被抓就招了，大人不觉得这里面有问题么？”

    “有什么问题，是不是顾家派的人，重要么？”

    “这......”一抬头，高诚的双眼正好对上了沈钰的眼神，霎那间他就明白了。

    这人是谁派的不重要，重要的是这位沈大人已经决定先拿顾家来开第一刀了。哪怕这人其实不是顾家派的，现在他也必须得是！

    一上来就拿吏部侍郎的家族来立威，这么大胆子的，他也是第一次见，你就不怕碰个头破血流！

    “林老！”不再理会旁边的高诚，回过头来，沈钰又看向了林老太爷那边“刚刚听你们林家镇的人说，顾家人打死了不肯卖地的林家镇人，不知道可有此事？”

    “不错，的确有此事。大人不知道，那顾家人太过霸道了。我们林家镇的人不是不肯卖地，只是他们顾家出的钱太少了，一两银子就要抢夺上好的良田，这是巧取豪夺！”

    林老太爷也看出来了，这位知府大人是想要找顾家的茬。他们林家镇跟顾家之间有仇，这时候不卖力的表现，都对不起那些被打死的族人。

    “大人，我们林家镇的人不肯卖地，他们顾家就让人生生把几家人给打死了，连小孩子都不放过，这群畜牲！”

    说到这里，林老太爷已经潸然泪下，也不知道是真情流露，还是戏演的太好了，让人看到之后都不觉都有些心酸。

    “好，很好，没想到堂堂户部侍郎的顾家竟是如此这般！”拉起林老太爷的手，沈钰随后大声说道“随我去顾家要人，要他们将杀人凶手交出来，本官给你们做主！”

    “多谢大人！”一边向沈钰感谢，林老太爷一边用力挣脱沈钰的手，可是努力半响都没有松开。

    这位大人好算计啊，手里无人可用，就直接拉他们林家镇的壮丁，完事连个捕快的缺也不给，他们林家镇还得感恩戴德，这心也够黑的！

    “老爷，他们这是要去哪？”

    外面，沈钰带着人浩浩荡荡的离开，一直观察这里的顾家人一时也摸不着头脑。这位小知府刚上任，人生地不熟的，他能去哪？

    “老爷，我怎么感觉他们去的方向是我们顾家，不对，真是要去我们顾家！老爷，这......”

    “好大的胆子！一个小小的知府，他也敢！”这时候，顾家老爷也反应过来，紧接着就是怒火万丈。这一刻，他感觉自己的尊严受到了前所未有的挑衅。

    都说柿子要挑软的捏，这个小知府是把他们顾家当软柿子了，好胆！

    这一边，沈钰带着人已来到了顾家，一脚把顾家的大门给踹开。这一脚，不仅把顾家的面子折了，也把自己的后路断了。

    “你们是什么人，竟然敢来顾府惹事，知道这里是哪么？”

    “本官松南府知府，隐山，看好大门这里，一个人都不许走！”

    “是，大人！”

    “你们放肆，跟我滚出去，这里是顾府！”

    “放肆的是你，本官办案，你也敢阻拦？”一边说着，沈钰一边大步向府宅里面走去，丝毫没给顾家人面子。

    看看顾家平日里做的那些事情，就可想而知他们家必然是藏污纳垢。这一次他就是要突然袭击，最好是能抓个现行，顾家的罪证自然越多越好。

    “你们顾家平日强占良田，逼良为娼，恶意杀人，桩桩件件触目惊心，证据确凿！让你们顾家当家人出来！等等！”

    “沈大人，怎么了？”看到前面的沈钰停住了身影，后面跟着的高诚顺着他的目光看了过去，只看到了一片灿烂炫美花海。旁边那应该是顾家的一处花园。

    “沈大人，这是彩虹花，听说这种花极为珍贵，尤其是那七彩花粉很是难见。没想到顾家竟然满园皆是，真是够奢侈的！”

    “彩虹花？”慢慢走上前，沈钰仔细的看了看，而后指着其中一朵说道：“高诚，你再仔细看一看这一朵！”

    “这一朵？沈大人，这一朵似乎跟其他的花有些不一样，不过差别也不大！”有些疑惑的仔细看了看，这位沈大人真是少见多怪，同一品种的花也有许多不一样的，这不是很正常么。

    “这一些的确是彩虹花，可这一朵不是！”

    “不是彩虹花？那是什么？”

    “这是极乐花！”

    “什么？”

