    这便是弟子多了的坏处。

    杜荷已经记不清有几个弟子了。

    所以，这弟子，是决不能再收了。

    杜荷问道：“你要拜师，你可有拜师的六礼束修？本少爷乃是圣人弟子，最重礼数，时时做到克己复礼，这礼不可废，你师兄戴金云拜师时，我记得是十万贯还是二十万贯来着……你能拿出多少了？”

    房遗爱尴尬地说道：“老师，我身上只有二百文。”

    啪。

    杜荷一巴掌拍在桌上：“你以为，老师是那等贪财之人吗？我不收你为学生，绝非是因为你只有二百文，而是……你我没有缘分，注定做不了师徒，房公子，你快快请起吧！”

    房遗爱却是不起来。

    “老师，今日你若是不收下我，我便长跪不起！”他很执着。

    杜荷无奈，摆摆手：“我让你去做一件事，你要是做好了，我便收下你。若是做不好，就趁早滚蛋！”

    “老师，什么事，你快说！”房遗爱急不可耐地问道。

    杜荷说道：“卖猪！”

    啥？

    ……

    房遗爱花了半天时间，才算搞明白。

    老师不是让自己卖猪肉，而是卖猪。

    他之前听戴金云说起过，当初戴金云带着一队人马，风餐露宿，踏遍整个鄠县买猪，而今，作为师弟的自己，竟然反过来了，要去卖猪。

    这卖猪，也不是卖成年猪，而是猪崽。

    这些猪崽，大概在一个月左右，而且在10到20天的时候已经被上官无忧和他的弟子们骟过。

    此前的时候，骟过的猪只有五成能活下来。

    而今，兽医大师刘修和上官无忧强强联合，不断攻克了一个个骟猪后的风险，骟过的幼猪，九成九都能活下来。

    随着猪崽的越来越多，养猪场已经放不下了。

    而另一边，不管是鄠县，还是长安，猪肉都是供不应求。

    于是，按照杜荷的使命，房遗爱要做的事，便是将这些猪崽，卖到千家万户，让鄠县百姓，全部开始养猪。

    靠他一个人，肯定办不到。

    于是，杜荷花高价，招聘了一批销售人员，组成了鄠县大唐第一支销售队伍。

    这些人每日的薪钱，便高达百文，报名的足有上千人，可最后按照杜荷的要求筛选下来，只有区区三十人合格。

    这三十人，全部交给房遗爱来带。

    在出发之前，房遗爱激动地说道：“老师，我们即将踏上征程，请你送我一句话吧，我将时刻铭记在心，激励我去做一个伟大的销售员。”

    杜荷点点头，拍拍房遗爱的肩膀：“好好干，干不好，打死你。”

    房遗爱身体一怔，急忙答道“老师，我一定记住你的话，好好干。”

    他掏出一本小册子，将杜荷说的话，小心地记录下来。

    而后，房遗爱又指着那三十个销售员，说道：“老师，也请你送他们一句话吧。”

    杜荷正色道：“你们，也好好干，干不好，全部双腿打折，送去蓝田挖煤。”

    “嗷嗷……”

    “嗷呜……”

    这三十多个销售人员，非但没有被吓到，反而都嚎叫起来。

    这三十人，在外人看来，都是疯子神经病，但在杜荷看来，他们都是天生的销售人才，不要脸，不怕苦，不怕死！

    “出发！”

    房遗爱带着一群疯子，嗷嗷地叫着离开了县衙。

    这帮家伙，如蝗虫一般，先从县城开始，疯狂地卖猪。

    县城内没有土地，没事，可以养在城外。

    你今天不想养猪？那我明天再来！

    多日以后，鄠县县城内人人谈猪色变。

    大街上，随处可见有猪崽在奔跑嚎叫，蔚为壮观。

    随后，卖猪的范围越来越广，县城，县城周边，房遗爱甚至开始带着人往偏远的山区跑。

    这帮家伙，获得了一个卖猪大队的称号。

    然后，有人发现，这卖猪大队的大队长，竟然不是蜀王李恪，而是房遗爱。

    房遗爱带着卖猪大队，简直跟疯了一般地扩张，短短半个月，便卖出去八百多头幼猪，这意味着，鄠县县城及周边一带，至少有五百户人家开始养猪了，不过，卖猪大队绝不满足于此，房遗爱提出口号，要让鄠县每一户人家都养猪。

    而当卖猪大队在他的带领下，越来越无往不利时，房遗爱把目光，投向了长安。

    他已经不满足于仅仅是卖猪了。

    许多个日夜，他抬头，看向长安的方向，只见长安城的上空，漂着一片云彩，正可谓是东北玄天一片云。

    ……

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    清晨。

    一片枣黄色的西域战马疾驰而来，在鄠县县衙大门口停下。

    从马上跳下来一个气呼呼的中年男人，正是房玄龄。

    房玄龄手握宝剑，气势汹汹。

    两旁的护卫正要上来阻拦。

    刺啦。

    房玄龄将宝剑拔出，大吼道：“都让开，老夫是来找杜荷算账的，谁敢阻拦，别怪老夫剑下无情。”

    房玄龄举着宝剑，如入无人之地，谁也不敢阻拦他。

    谁让人家是当朝宰相呢，惹不起惹不起。

    远处的围墙上，坐着两个人。

    许正道举起弓箭，骂道：“奶奶的，宰相了不起啊，我还杀过吐蕃王子呢，让我一箭射死他……”

    说罢就要张弓搭箭。

    鬼神一把拦住他，摇摇头说道：“不可，此地乃是县衙，若是你动手，别管是伤了还是死了，都会给少爷惹下大麻烦。”

    “切，鬼哥，你说怎么办？”

    “且等等！”

    鬼神冷冷地看着房玄龄提着宝剑进了杜荷居住的院子。

    “杜荷，你给我出来！”

    “你个混蛋……你竟敢羞辱我儿子，我跟你拼了！”

    堂堂的左相房玄龄，愤怒得跟个泼妇一样，毫无形象地大骂道。

    房玄龄是昨晚才收到的消息，他的儿子来鄠县之后，竟然先是去训练口才，像疯子一样地满大街乱窜，而后竟然开始卖猪，还做了卖猪大队大队长，将房家十八代祖宗的脸面都丢光了。

    一大早，房玄龄便骑着马来鄠县，便是要找杜荷算账。

    可当他冲进院子，里里外外，前前后后，连床底下都不放过，竟是没有发现杜荷的身影。

    “杜荷，你在哪？你个胆小鬼，你出来！”

    “有种你出来与老夫单挑，你羞辱我儿，便是羞辱于我，我跟你没完！”

    找不到人，房玄龄气得将院子角落中的一棵半人高的树直接砍翻在地。

    发泄完之后，房玄龄才悻然离去。

    等他离开县衙大门，鬼神和许正道相互对视一眼，急忙摸了上去。

    ……

