    从红墙内回到家，骆涛压下激动的情绪，因为他知道只要上面讨论，通过的几率就非常大。

    简单和家里说了几句，他又激情的投入到了他的创作中。

    晚饭经过家里人三番就次催促，骆涛才停下了手中的笔，起身去吃饭。

    小丫头拉着正在吃饭骆涛的衬衣，端着给她量身打造的铁饭碗，对着骆涛发出她最萌的的请求，“爸爸，您喂我吃饭，好不好啊？”

    骆涛摸了一下嘴，扭头看了他一眼，逗她道：“爸爸，要是说不好呢？”

    “哼，那我就不理您了。”

    害！这丫头翻脸比翻书快。

    全家人都是大笑。

    “人都说无奸不商，你个丫头片子可比我还奸商呢。”说归说，做父亲的还是要实际一点。

    “来，爸爸喂你。”

    骆涛现在就是奉行着穷养儿子，富养女，就这个要求要是小十月提，骆涛一准要先收拾他一顿，然后再考虑要不要喂他。

    不过，早慧的小十月也不会提出这么幼稚的想法。

    现在的他可是一位十足的小大人，做事也越来有板有眼，一点不像个五岁的孩子，说他十岁都有人信。

    小家伙不光身高有大孩子的高度，就是面相也很成熟。

    此时的他，就很安静地做在自己的座位吃饭，看着这一刻发生的事。

    “小十月，来吃肉。”苏桂兰给她的宝贝孙子夹菜。

    “谢谢奶奶。”礼貌的向奶奶苏桂兰道一声谢，然后就大口地咀嚼了起来。

    一切都很平淡的进行着，吃过饭，兄妹俩都非常懂事的帮助骆涛收拾吃饭的凳子。

    做好了这些，骆涛带着他们去书房读会书。

    八点之后，朱霖就带着他们洗漱。那接下来的时间就全由骆涛自我做主。

    钟表不论是秒针，还是分针转的都非常的快。白天的热气也渐渐随着夜幕的厚度而消逝。

    夜里特别的安静，隐隐能听到隔壁朱霖和孩子们平稳的呼气的声音，还时不时能听到父亲骆少逸养的蝈蝈的叫声。

    台灯的白光一点一点把伏案勤奋的写作人的身影拉长。

    直到黑夜吞噬书房，骆涛关灯睡去。

    第二天，下午时分，一点都没有超出骆涛所料，上面果然打来了电话，请他去红墙内作一个答辩，也就是同一些专业人士讨论集体的措施。

    这一天是极不平凡的，又转过天，《人报》发表了一篇署名是渔夫写的文章。

    一经发表，瞬间就成为了大街小巷普通老百姓茶余饭后，大家聚在一起的谈资。

    任外面风雨动，骆涛也不在再去关心，这两天他不知道推了多少家报社要对他进行采访的请求。

    他内心是渴望得到别人的关注，但被关注后，又十分渴望那以往的安静。

    这是他这个几十岁的人，心中渐渐矛盾的事。

    好在，他那几十年的岁月没有活到犬身上，他很快就认识了自己的定位。

    不适合做具体工作，不适合从政，也不适合做一个公众人物。

    因为他是一个真实的人，他不太会伪装自己。

    七月八号，骆涛再次以渔夫的名字在《青年报》上发表了，他苦心几天写出来的《我要上学》的短篇小说。

    内容以骆涛在梁家寨的所见所闻为素材和背景，又添加了很多这几年有关部门调查的资料，洋洋洒洒写了近万字。

    人名和地名就给隐了过去。

    骆涛把梁兰家和梁金花家的情况合理的融合到了一起，创造出了一个从一出生带着悲与惨的女主公招弟。

    写悲，写哀，这些都不是骆涛想要的，他更想的是给人们带来希望。

    又因此巧妙的把自己和朱霖写了进去，把两人演化成是一对有热血的年青人，从中专学校毕业被分到了招弟生活的村子当老师，他们知道了招弟的情况。

    然后的日子他们两人就轮流去做招弟父母的工作，可惜招弟父母都是个顽固石，又加上家庭上有一定的经济困难。

    就算这样他们两人也没有放弃让招弟上学的心，他们做出了一个重大的决定，那就是他们两个自掏腰包资助招弟上学。

    就这样已经十二岁的招弟上学了。

    一对热情，又富有大爱的年青人，他们两个最后也因此走到了一起。

    他们的名字叫做：甄薇达，钟国。

    文中就是呼吁全国人民一定要重视基层教育，要教育平等，不要不让孩子去读书。同时，也希望高层还能制定一些出利于全民教育的政策，地方上要按政策推行九年义务教育。

    并强烈谴责民族上千年来的疾病——重男轻女。

    骆涛在查阅资料的时候，看到一个事件，在西北一个人口达到二千人的大村庄，二十年间居然没有走出一个初中生，从这个事件中，可以看出八十年代我们国家的基础教育非常落后。

    全国每年失学儿童高达百万，文盲人数更是上亿，占了我们国家总人口的十分之一，要是国家没有开办扫盲班，推行简体字，文盲只会更高。

    特殊年代，特殊产物。

    九年义务教育就是在这样的情况下孕育而生。

    这篇小说的发表，一下子就在四九城引起轩然大波。

    当天的京城各个阶层，农民，工人，商人，知识分子每一个人都手捧着渔夫写的一篇文章和小说《我要上学》。

    七月九号，《我要上学》轰动全国，各地所有报社和杂志社都刊登了这篇小说。

    高层领导更是让各地教育部门学习这篇小说。

    从此渔夫的大名真正传遍了九州大地，拒中台记者的调查，这几日全国的报纸因《我要上学》这篇小说，销量比往年上涨了百分之十。

    《青年报》三天内全国共卖出近六百万份，造下《青年报》创刊以来最高销售记录。

    一时间“洛阳纸贵”。

    至此，就是最普通的老百姓也能在和别人聊天时，很随意地就说出来一句：未来什么最重要？人才。

    要不就是：穷什么都不能穷了教育。

    钟国：我是人民教师，……教育的队伍不能落下一个孩子。

    甄薇达：我是女孩子，我也要享受国家赋予我的受教育权。

    “地瘦栽松柏，家贫子读书。”

    这几天全国各地都要炸了，一时间全国就掀起了一场关于基础教育的大讨论，一下子就盖过了人们以往每天每时每刻都高度关注的改革经济话题。

    这个事还没有结束，《青年报》就又抛出了一个大雷，事先也没有和骆涛商量就自作主张，发文评价《我要上学》对未来的影响力，这都很正常。

    按照这人类的正常流程，不正常的事往往会在最后面出现。

    果然，文末……意思就是他们会支付渔夫先生一万元做为稿费。

    一万块在有钱人眼里是不高，但基层老百姓和现在的作家圈，那可是大新闻。

    老百姓：写一篇小说就成万元户了？

    作家：我现在一千个字才六元，他一个字就一块钱，一千倍的差距。不行，我反对。

    大家纷纷写文章痛斥这种行为，集体一致认为文坛这片圣地被资本给腐蚀了，《青年报》也堕落，要有关部门严查。

    但出奇的是，没有一个人站出来指责说《我要上学》这篇小说不对。

    作家圈认识骆涛的人，纷纷都通过各个渠道劝骆涛不要和《青年报》瞎起哄，要他低调做人，不要把自己树立一个招风的活靶子。

    不过也有人劝骆涛照手不误，这人不是别人，就是那个很久没有露面的路遥。还有一个桀骜不驯，一直不受传统文学待见的王硕。

    王硕他现在的遭遇，和二十年后兴起的网络小说，多少有点同病相怜，值得高兴的是，两者最后又都被时代所接受。

    老话说的好：堵不如疏。

    打铁还需自身硬。

    对于他们的劝告，骆涛都表示接受，会认真思考。

    接着就是他非常心安理得的，接受了这一笔足以让他留名青史的稿费。

    《青年报》都不怕上面的问责，自己这个平头老百姓又怕什么？

    消息一出，文坛炸了锅，纷纷指责骆涛的不是，也是因为这场没有硝烟的战斗，让全国人民都知道了，骆涛就是渔夫，渔夫就是骆涛。

    这让全国人民就更加喜欢上了骆涛这个名字，不光有经商头脑，还这么有才华，更重要的是有大爱。

    对于同行们那么激烈的反应，骆涛仍然是采取以往的老套路，不去理踩他们，任由他们喊话批评，等喊累他们也就知道歇着了。

    对于老百姓的追捧，骆涛表示也很无奈，他是没有想到现在人追星这么疯狂。

    不过，也没有出现砸门什么的恶劣情况。就是不能出门逛街，溜弯，要是被人认出来，那一定被围的里三层外三层。

    不光骆涛享有这种待遇，就是家里人他们也难幸免。

    一次苏桂兰去买菜，不知道谁喊了一句：“这位老大姐就是骆涛他老家儿。”

    突然围过来的人群，可把一向爱热闹，爱显摆的苏桂兰吓坏了，菜也不要了，一丢，迈开了步子就抄着近道往家跑。

    “这大姐，跑什么啊？”

    回到家她还有声有色的向一家人描述她上午遇到的场景。

    “人山人海，那乌泱泱的人群向我奔来，……要不是我头脑灵活，我非被他们给吵炸了脑子。

    真像涛儿常说的那样，人怕出名，猪怕壮。”

    这都是京城人干出来的事，外地省份的人，那就更加疯狂，他们也不知道骆涛的联系电话，就一个劲地给青年杂志社打，让他们代为传达他们对骆涛的喜欢。

    有人曾夸张的描述那段时间，青年杂志社的电话被全国各地的读者打爆了六个。

    更有谣言说骆涛还为此出钱给青年杂志社置办了电话。

    这都是无稽之谈，不可全信。

    虽然没把电话打爆，但确实被打坏了几个。对此，骆涛也没有闲的出钱给他们置办新的电话机子。

    知道骆涛家庭住址的人，纷纷写信，以前骆家收信都是用小信箱，现在就不一样了，邮递员同志都在骆家门口放了一个麻袋。

    几乎是两三天就能收满一麻袋。

    这事让邮递员同志感慨不已，说是他这辈子第一次碰到，以前光听人家说了有这种事，自己就是没遇到。

    时间来到了七月中旬。

    百花小院。

    小丫头在院中阴凉处无忧无虑地骑着木马看着石榴和海棠打架。

    大人们则是听着鼓书，然后各忙各的，老爹骆少逸在和孙子小十月斗蛐蛐，也叫蟋蟀，这玩意儿八月份才开始鸣叫，现在个头还没有发育成熟。

    但是一点不耽误爷俩爱玩的兴致。

    家里的妇女同志就是做鞋和做孩子的小衣服，老娘苏桂兰觉的小孩子就应该穿做的衣服。

    要不就是挑花生种和大蒜种，这事是何姐最爱干的活，她对菜园的工作比做饭还热衷。

    今儿她们就在剔枣核，要做枣泥馒头。

    一家人对还没有做出来的枣泥馒头都很期待。

    至于朱霖嘛，她就就格外的懒了，还很强势，在书房跟骆涛抢使用权。

    用骆涛曾经对她说过这样话，“你现在应该庆幸自己生在新时代，要是在旧社会，你都不一定嫁出去，一件女红都不会做。”

    此时的她很认真练习书法，骆涛也被她挤到了坐在罗汉床上看读者的来信。

    读到他认为不错的信，他还要趴在罗汉床上的小茶几上给读者朋友们写回信。

    开始很兴奋，看着那麻袋里的信，让骆涛想到了这可是舒克和贝塔才能享受到的待遇啊。

    随着时间的推移，骆涛那热情似火的兴奋，也逐渐被海水般的信淹没了。

    给读者的回信就不像开始那么频繁了，而是有选择性的回复。

    这事要是被喜欢他的读者朋友们知道了，就不知道会不会生出打死骆涛的心。

    就算骆涛有此缺点，但是他还是会抽出大量时间，认真看读者朋友们来的每一封信。

    信的内容千奇百怪，就像人生一样，每活一天，每一天都不一样。

    【月票推荐票】

