    第858章 天才在努力（奥运加油啊！！！）

    时间前移两个小时......

    四点半的天色还是昏昏沉沉的.....

    陈飞在这次返回中南的行动里，第一次的将何关涛和周发这大脑简单二人组给分割开。

    这是在考虑到营地这边开车出去就会涉及到车辆维修的情况。

    何关涛和周发二人在这方面有着过硬的技术实力，陈飞带走了一个临时充当司机，那么另外一个自然是要留守在营地的，没有办法这就是人手不足的无奈，人才缺失的无奈。

    知道自己好兄弟要远行，周发在凌晨一点一个人偷偷起床，趁着何关涛还在梦里和周公摔跤较劲，他一个人到了维修中心的一楼开始敲敲打打的改装车辆，将还剩下的一些改装巴士的收尾工作完结。

    其实二人是说好了要三点一起起来在出发前弄完的。

    但周发考虑到自己的好兄弟要舟车劳顿的开车远行，所以他选择一个人提前一些偷偷起床，将后面工作全部搞定，让何关涛可以多休息一会。

    一个人忙碌到四点钟，周发终于是将改装彻底的完成，又顺便将车子开出了维修中心。

    出了一身的热汗，还有些疲累，但周发的脸上却是带着满意的微笑。

    真正的好兄弟不是每天把这三个字挂在嘴边，而是在有事情的时候，会不自觉的就替对方考虑，会主动去为对方抗下一些事情，而不是平时说的好，遇到事悄悄的后撤一步。

    周发用力的晃了晃脑袋，他打算在早饭到来之前冲个澡再补个觉。

    从巴士车上下来，周发没有关闭车门，想着放一放车里电焊之后残留的那种味道。

    四点半……

    一道纤细高挑的身影从陈飞和其它成员居住的那栋楼房内走去。

    设计精巧的战斗服，将这道纤细高挑身影的好身材衬托的恰到好处，让人有赏心悦目的感觉同时，还不会让人觉得是在太过刻意的卖弄身材。

    女子全副武装手里拿着十字弩，身上挂着两把手枪，四个弹夹，在其后背上还有着一个金属网兜材质的箭袋和一把长刀。

    高挑的身形和短发，这让她看起来有一种木兰代父从军的英气。

    只不过女子的名字却和她那坚毅的性格截然相反，带有一个柔字。

    施柔在得到陈飞所给的战斗服和那神奇的力量手环后，她心中清楚这是被这个团队正式的认可了。

    每次当施柔站在镜子前看着镜中的自己时，眼神就变的有些飘忽不定。

    这套为她制作的战斗服，非常的契合身体，契合的就好像是有人亲自丈量过她身体的每一寸，没有任何的偏差！

    虽然不知道这个战斗服是谁制作的，但施柔能够肯定的是，陈飞已经将她身体的高矮胖瘦掌握详细到令人感觉到有些羞愤的程度。

    当然这些复杂的想法，都是在施柔照镜子时才会跑出来捣乱的.....

    施柔有着没有瑕疵的美貌，但她本身却从来没有把这当做是自己的资本，通常只要她想要去做的事情她就会倔强执拗的去做。

    身上穿着战斗服，还配备着精良的装备，施柔想到的是让自己获得可以与这些装备相符的实力，成为像南宫瑾和穆美晴那样的女人。

    对于陈飞有四个人女人这一点，施柔自始至终都没有什么惊诧的感觉。

    末世因为规则秩序的崩坏，是把末世之前很多只能偷偷摸摸的无法摆上明面的东西，全都展示出来！

    而在进化之城之中施柔又见过各种人性的扭曲变形，只是多几个女人，在末世这种程度和小孩子过家家没有什么区别。

    通过这几天总是控制不住的偷偷观察，施柔发现陈飞对他的四个女人都是很尊重很爱护的，那种相处的感觉在进化之城是根本看不到的。

    而在其它方面陈飞的所做作为都是坦荡可圈可点，这就导致了陈飞在施柔的心中评分直线上升！

    提升到95分这个极限后，施柔觉得若是她对陈飞的好感再提升，可能就会出现一些意想不到的情感变化....

    渐渐的…

    施柔发现陈飞在她心中唯一减分的花心一条，似乎正在一点点的被她忽略，陈飞的身影在她的脑海中也越发的清晰深刻......

    不知道从什么时候开始，施柔开始下意识的和陈飞身边的四个女人对比，相比于王圆圆和李欣然施柔还自信自己能够胜出一筹。

    可对比南宫瑾和穆美晴，施柔找不出自己有什么优势。

    就是她最不愿意提及的身材和颜值，这两个女人谁都不会弱过她分毫，一个妩媚动人，一个清冷脱俗。

    论性格来说，施柔虽然和她们接触的不多，却是能够感觉的到，自己和她们都是一类人，骨子里都有着坚强和执拗的一面。

    若是抬杠式的将自己会什么唱歌跳舞的才艺拿出来做筹码，可人家是进化者，在实力上就毫无悬念的可以碾压她。

    放在相同的危险环境下，南宫瑾和穆美晴二人都能从容应对，反倒是施柔怕是只能拼命逃跑或者沦为食物。

    血液中属于不服输的倔强因子被激发，施柔那日渐控制不住对陈飞的注意力，被她成功的转移，她的目标尽在眼前！

    就算是以后无法成为进化者，她也要尽可能的变强，让自身有着就可以在末世生存下去的能力！

    所以从穿上战斗服的那天开始，施柔的气质就发生了改变，开始刻苦努力的训练。

    练习射击，练习刀法，她都拼尽全力，遇到疑惑就虚心的请教南宫瑾和穆美晴。

    只是短短几天的时间，施柔的十字弩和手枪的射击水平，已经达到了在营地内所有女性之中只逊色于南宫瑾和穆美晴的程度。

    五式刀法轻松掌握不说，十六式刀法她也摆脱只模仿招式套路的新手局限，她开始尝试适应发力技巧形成惯性的身体记忆，同时开始思考十六式刀法套路招式的连招搭配。

    施柔就像是一块海绵，快速的吸收着一切可以吸收的她所需要的战斗知识。

    而穆美晴和南宫瑾二女，对此自然不会小心眼的觉得自己的地位会受到威胁，只要是她们知道的不论是谁都会倾囊相授。

    昨天施柔请教过陈飞一些她在十六式刀法上的一些疑问，陈飞很耐心的解答，在交谈间陈飞才惊诧的发现了施柔的天赋。

    这让陈飞无奈的出一个真理，和晴姐，瑾姐那般的真正顶级美女，美貌其实只是她们最普通的优势之一。

    最强大到还是她们和美貌成正比的强大内在，通常只要她们想要去做的事情，就没有一件是做不好的。

    不仅是如此，施柔还用自身证明了那酸溜溜的真谛。

    勤能补拙一直是用来激励一些没有天赋的人的人生信条，让人坚信既然没有天赋那就用十倍的努力去付出。

    直到你发现，那个被你当做目标拼命努力追赶的天才，他用了十五倍的努力……

    施柔实力的飞速提升，一方面是因为她的天赋，但更多的还是因为她坚韧倔强的性格。

    早起晚睡的训练，身体疲累不堪休息时，也要在脑海中一遍遍的回味。

    当然这不是说求生小队的其他成员不够努力，不够用心，只是因为施柔比起别人要更加倔强执拗的性格。

    四点半……

    孔雪还在被窝中在梦里幻想自己成为陈飞的女人成为进化者，施柔却已经早早的起床开始自己为自己制定的训练。

    舒展了身体展露完美的曲线，施柔深吸一口气准备先在营地内跑上几圈，热身之后要练习十字弩射击确保自己在战斗时可以尽可能的做到百发百中......

    (本章完)

