    方天和袁朗相视一眼，忍不住侧目！

    他们可以上战场杀敌，说来就来，说走就走！

    可以正大光明的获取军功和勋章，但他们呢？

    就像王青山，甚至只有温长林一个人知道他的真正身份！

    有可能还要背负无数的骂名！

    崇洋媚外，残忍不孝！

    甚至还要冒着妻离子散，家破人亡的巨大风险！

    经历过王青山事件之后，方天对卧底这一身份，深有体会！

    然而眼前这名头花发白的司机大哥

    这么推算下来。

    真不敢想象！

    他究竟是怎么度过的！

    司机强忍住心头的激动，尽量让自己的声音显得平淡，“当初我来到这里的时候，对这里的一切，都充满了好奇。异国他乡，独自一人，肩负着祖国的重任！我一天天的坚守着！表面上和其他来到P国人一样生活！说实话，这种生活，挺好的。”

    “真的挺好的。”

    “唯一的一个遗憾，就是老爸弥留之际，我接到了组织打来的电话，却无法回去看他最后一眼……”

    司机说完。

    久久没有继续。

    “也不知道老爸的坟墓，这些年有没有人打扫？”

    众人听得都感到非常的压抑！

    卧底。

    的确是一个非常折磨人的任务！

    他们的一切资料，都会被封印在国家档案中。

    毕竟。

    没有身份，没有自由！

    只为了心中的信仰！

    抛弃一切！

    甚至至亲去世，都无法返回，哪怕是多看一眼。

    “司机大哥，等我们回国，我一定帮您去大伯坟前扫扫墓，告诉他，他的儿子，此刻正守护在异国他乡！他是一个好儿子！一个人民的好儿子！”

    方天实在忍不住出声。

    当卧底，实在太难了！

    尤其是这种没有明确期限的卧底！

    设身处地的想一想。

    如果换做是自己，自己会变成什么样？

    恐怕绝不会像眼前的司机大哥这么淡定！

    天知道，这30年来，他内心经历过多少次的挣扎，才会彻底的让自己从一个充满热血和朝气的少年郎，变成现如今这一副平淡的模样。

    “多谢！”司机闻言，不由身形一颤。

    一路上。

    再也没有其他言语！

    半个多小时后，众人抵达目的地，在距离贫民窟还有1000米的一处拐角停了下来。

    司机写下一个地址? 交给方天，目光凝重：“接下来? 靠你们了！”

    “嗯！”方天接过纸条，扫了一眼，瞬间将地址记住，然后将纸条撕碎。

    司机迅速离去。

    眼下。

    这异国他乡，只剩下伪装好的方天七人。

    方天也开始了简单的化妆。

    短短片刻? 从外形上看? 方天安全变成了一个地地道道的本地人。

    只是这个人……非常的丑！

    丑的令人作呕！

    脑海中一搜索，自己竟然也会本地的语言！

    方天更加欣喜? 淡然一笑，冲着雷神用地道的本地口音：“这位兄弟? 你们是来旅游的吗？”

    “卧槽啊！简直绝了！”小蜜蜂见状，立刻忍不住一声惊呼！

    “牛逼啊兄弟！你这化妆技术，太屌了吧！”雷神也是忍不住惊叹！

    “还有你这口音? 这句话什么意思啊？我咋感觉这么地道? 这么像本地话呢？”袁朗也是忍不住瞪大眼睛。

    “就是这外形? 丑了点！即便我知道你原本的某样? 现在看到你这幅尊荣，也是有点忍不住想吐呢方天少校！”老狐狸仔细端详了片刻? 忍不住地评价！

    如果不是知道方天原本的模样！

    第一眼看到方天现在的样子? 绝对会吐的！

    会被丑哭！

    “哈哈……瞧你们这一个个的? 没见过世面的样子！丑就对了！万一到时候把敌人丑死了? 还省得动手呢！”方天笑了笑。

    之所以把自己化的这么丑? 自然是有原因的！

    神级次声波武器利用次声波共振杀人，人临死之前会感到非常的不适！

    到时候如果有需要用到次声波武器? 如此一来，方天也会有合理的解释！

    嗯，是把人恶心死的！

    “把人丑死？这角度就很新奇！”小蜜蜂呵呵一笑。

    “不吹不黑? 如果能把人丑死，我把头摘下来给你当夜壶！”雷神则是不以为然！

    他长这么大? 还没见过被丑死的！

    “真的吗？”方天一瞬间来了浓厚的兴趣。

    “君子一言驷马难追！”雷神颇为坚定的点头。

    “好！你这个夜壶，我是用定了！”方天哈哈一笑。

    “那我拭目以待！”雷神眉毛挑了挑，颇为不以为然！

    随即。

    众人不再开玩笑。

    方天雷神袁朗再次检查了装备和造型，然后开始了漫长的等待！

    现在才是晚上11点。

    11点，恐怕还没睡觉呢。

    方天几人也是闭目养神！

    凌晨2点半。

    方天见雷神袁朗几人还在熟睡！

    悄悄地站起！

    而后腿部力量猛然爆发！

    方天整个人消失在漆黑的夜色中！

    “现在时间也差不多了！和雷神袁朗他们一起行动，恐怕会打草惊蛇，倒不如我先去探探路！如果可以的话，直接将这些目标全部解决了！”

    方天极速前进！

    数分钟后，方天跨越1000米距离，悄然进入前方的贫民窟。

    P国的贫民窟，到处堆放着垃圾，酸腐的恶臭熏天。

    方天都差点没受得了！

    心意一动！

    巅峰级热成像直接开启！

    一瞬间！

    方天便是发现了前方距离自己不足30米的一名正在站岗的家伙。

    再往前大概200米的位置，一处聚集的低矮房子中，正有一群人被捆绑在一起，不多不少，正好18名！

    而在他们的四周，有8名犯罪分子从各个角度将他们包围。

    其中坐北朝南的那间房子里面，还有6名敌人正在睡觉。在他们房间的里面，还有四名被单独捆绑的人质！

    方天粗略计算了一下！

    “还真不傻！竟然还知道藏一手！”

    方天一声冷哼！

    心意一动！

    方天猛然爆发，手握匕首，冲着最近的那人极速飚射过去！

    悄然的绕了过去！

    一手握住对方口鼻，匕首猛然一捅！

    那站岗的家伙身体一挺，眼睛立刻瞪得滚圆，直接身死！

