    “谢倒是不用了，我就是想看看你今天搞什么鬼名堂。”燕小徽转着手中的车钥匙，笑道。

    “我有那么复杂吗？昨天受了点惊吓，今天就是纯粹办一个舞会压压惊，大家聚在一起热闹一下，喜迎新年嘛！哈哈。”

    不一会儿，明珠来了，她出场的阵势更加吓人，她和宁馨儿分别开着两辆汽车，然后后面却是跟着三辆军用大卡车，上面整整齐齐坐着四十个枪手。

    这四十个枪手每人都配备了大威力的手枪，还有二十人居然拿着汤姆逊冲锋枪，俗称芝加哥打字机的那种武器。

    这种枪一梭子打出去，就能把人打成一个满身都是窟窿的筛子。

    这种阵势就是警察见了也得退避三舍，完全不是对手，除非上海警备司令部驻军出动，才能压得住阵脚。

    漕帮其实也就这点家底了，今晚全都出动了。

    “暂停行动，暂停。”一看这个架势，小泽慌了，急忙对所有的手下下了暂停指令。

    “妈的，路鸣是个疯子，他究竟想干什么？这简直是耍流氓啊！”漂亮女人感觉自己喘不上气来，还是想骂几句。

    小泽已经过了骂人的劲儿，直接想冲出去杀人了，可是他不敢，他的一百名手下还真打不过漕帮的四十个枪手。

    他以前听说过漕帮的威名，可是觉得漕帮比青红帮还是略逊一筹，见到今天这阵势才见识到漕帮的深藏不露。

    随后马车、人力车、出租车陆续从四方汇集而来，采莲请来十多个长三书寓的姑娘，路鸣差不多都认识。这个圈子并不大，经常露面的人都相互认识。

    路鸣在万国公寓的大门前一一迎接，说些“恭喜发财”“吉祥如意”之类迎新年的客套话后就由子扬领他们直接进入舞厅，然后自有人招待他们喝酒喝茶。

    路鸣请的公寓里的那些单身汉自然也都早到了，有免费的酒可喝，有漂亮的美女可看，天底下还能有这样的美事吗？

    安恭根四人早就换好了袁明珠拿来的衣服，都是一身黑衣，带着墨镜，墨镜宽大，遮住了半边脸，头上的鸭舌帽都压得低低的。

    这身打扮，哪怕是平时认识他们的人，在夜色中也完全无从辨认。

    他们假扮成枪手，混在那些请来的漕帮人群里，丝毫不显眼，就像几滴水落入水池里一样。

    闹腾了大约一个小时后，该来的客人全都到了，舞厅里灯光雪亮，乐队早就开始演奏着一首首名曲，舞池里已经有一对对在翩翩起舞，这还只是前奏。

    路鸣喜笑颜开地进了舞厅，敲了敲麦克风，咳嗽了两声，致了一份“喜迎新年”欢迎词，然后宣布舞会正式开始。

    乐队开始演奏华尔兹曲，下面的人也都进入舞池，开始跳交际舞。

    “你不是说要陪我跳探戈吗？”宁馨儿被袁明珠强行拉来了，满脸的不高兴，当她看到舞池里跳舞的人中有她最喜欢的舞蹈家，立马高兴起来，迫不及待地想要跳探戈。

    “你陪我跳第一支舞。”燕小徽过来，也不管袁明珠就在路鸣身边，直接拉着路鸣进入舞池。

    “妹子，这你也能忍？”宁馨儿诧异道

    “管他呢，今天既然是他举办舞会，又是迎新年，就给他自由吧。”

    这可不是吃醋的时候，所有来参加迎新年舞会的人当中，除了张子扬也就是明珠猜出来了路鸣的意思，所以才说动她大哥，把漕帮的精锐全都调出来了。

    说漕帮就这点家底，其实并不准确，严格说是配枪的枪手就这么多。枪支价格昂贵是一方面，另一方面，政府也不会坐视不管，假如漕帮给手下配置太多，就成一支军队了。

    相比而言，青红帮的枪手就更少了，主要是没这个必要，无论是欺行霸市、争抢码头，有足够的人头，有刀子、斧头、棍棒就行了，他们毕竟不会跟军队去争高低。

    一曲华尔兹舞跳完，接着就是探戈，路鸣没有食言，过来请宁馨儿跳探戈舞。帅哥美女煞是好看，其实路鸣心里的弦绷得紧紧的。

    交谊舞一般人都会，可是会跳探戈的人凤毛麟角，主要是探戈的肢体动作有些难度，想要跳得好看，像那么回事儿，就更不容易了。

    会跳探戈的人纷纷邀请事先约好的舞伴，成双成对迈入舞池，翩翩起舞，场子里的气氛顿时活跃起来。

    那个专职陪宁馨儿跳舞的舞蹈家脸上有些失望，因为宁馨儿没有找他当舞伴，他只好过来邀请袁明珠跳舞。

    袁明珠原本不会也不喜欢跳舞，可是这两年被宁馨儿带着经常去舞厅，不管啥舞，也都能走上几步。

    燕小徽则过去拉着盛棣跳起舞来。

    舞池外的人端着酒杯聊天、观看跳舞，不时鼓掌喝彩、吹口哨。

    那十多个住在公寓里的单身汉，用蹩脚的汉语跟长三书寓的姑娘们搭讪着，希望能带走她们。

    他们不懂，这些姑娘不是外面那些做工的小姑娘，她们是职业交际花，不是那么容易上当受骗。

    她们带着职业的微笑，礼貌有加，分寸得当，把十多个单身汉迷得找不到北，却找不到理由带走她们。

    张子扬没有跳舞，他带着四个警察在现场四周紧张地巡视，安恭根四人则是躲在灯光的阴影下，等待离开的最佳时机。

    对面的楼房里，小泽征四郎听着公寓大楼里传来一阵阵悠扬的舞曲，气的暴跳如雷，脸色紫涨。

    满铁特工在上海的力量已经很强大了，为了确保万无一失，小泽调动了满铁在上海的全部精锐力量，从眼前的局势看，他还是败了。

    主要是他不敢挑起枪战，一旦开火，局面失控，他也承担不起严重的后果。

    满铁特工的主要任务不是抓捕罪犯，而是在经商的幌子下收集情报，情报才是他们的核心工作。

    这次因为大和旅馆爆炸，日本人被炸死了好几个人，炸伤的更是多达二十多人，轻重不等。

    这次爆炸行动的目标居然是本庄繁司令官，这就更加不能容忍了。

    爆炸案发生后，本庄繁向军部发了电报，寻求军方策划报复行动。

    参谋本部接到电报后十分震怒，发狠不惜一切代价缉拿凶手，但在上海无法动用军方的力量，只能靠满铁特工采取特殊手段。

    “队长，要不要把黑龙会的人全都调过来？”小泽手下的一个枪手请示道。

    “不行，决不能用那些疯子，他们什么事都干得出来，就是让他们血洗上海滩他们都敢。”小泽征四郎马上否决了这条建议。

    他自认为是文明人，从骨子里瞧不起黑龙会这帮乌合之众，在他看来，黑龙会这个组织应该改名为第二疯人院。

    他手下的枪手已经够疯狂了，那是在战斗的时候，平时基本上能保持理智。黑龙会就不一样了，与其说他们是人，还不如说是一条条疯狗。

    在日本国内，黑龙会同样遭人厌恶，无论是政府还是百姓，看待他们的眼光无不露出鄙夷和畏惧，也不知道军部的人怎么想的，居然连这些人渣都利用上了。

