    战斗一触即发。

    亢山和狼牙两人的实力，几乎是碾压对方那两个冲锁境的修行者。

    刚打起来，对方被打的连连败退，甚至只能够勉强抵挡住亢山和琅琊的进攻，连还手都做不到。

    亢山和狼牙的实力，已经超过了他们所能够承受的范围，也只有冲锁境后期的修行者，能够勉强和亢山与狼牙打平手。

    而云千帆和大土两人，几乎也是碾压般的对着这四个聚元境的修行者屠杀。

    云轩帆倒是没有任何手下留情，只要被他抓住空档的修行者，就会被一刀砍在身上，掉去半条命。

    一个聚元境中期的修行者，在对付云千帆的时候明显有些畏惧，一个不小心，他的动作慢了半步。

    而迎接他的却是云千帆那冰冷的刀刃，锋利的刀刃在他脑袋上轻轻划过，一颗大好的脑袋直接滚落在了地上，鲜血都喷出了好几米高！

    至于大土，看见云千帆如此凶狠，眉头微微一皱。

    他的敌人并没有遭受太大的打击，他的每一招都把握着分寸，并没有将对方击杀，仅仅是将对方打成了重伤而已。

    这次战斗不过几分钟的时间就已经结束了，云千帆杀了两个聚元境的修行者，而大土则是把另外两个聚元境给打成了重伤，失去了战斗力。

    亢山和狼牙两人也提着那两个冲锁境的修行者过来了，扔在了地上。

    同样的，他们两人也并没有对这些人下杀手。

    云天帆目光有些冰冷，他抬腿就是一脚，重重踩在了一个冲锁境修行者的胸口上，直接把那家伙踩的口吐鲜血，脸色苍白的像一张纸一般。

    “现在，我问什么你就回答什么！”

    “我希望你能好好的配合我还能给你一个痛快，不然的话，我不介意让你感受一下修行者的折磨手段。”

    他提着饮血刀直接架在了这个家伙的手臂上，随时都有可能一刀把这人的手臂给砍下来。

    “哈哈哈！”

    “云千帆，你别做梦了。”

    “我告诉你，我们的大人已经突破了人劫境，很快，你就会知道，你面对的到底是什么样的恐惧了。”

    男人面色狰狞，冲着云千帆疯狂的大笑道。

    似乎云千帆所做的一切，不过是徒劳的挣扎而已，只要他们的首领一出现，云天帆就只是一只待宰的羔羊。

    听到这句话，林千帆的脸色也变得有些难看了，手中的饮血刀反手一刀，将男人的整条肩膀给劈了下来。

    鲜血瞬间染红了地面，旁边的亢山几人看得是面色苍白。

    他们在狩猎的时候，看见被他们杀死的那些野兽的血，其实并不可怕。

    可是他们却并没有杀过人，更不用说看见人会有如此惨烈的一面。

    其实，云千帆完全可以给这个家伙一个痛快，毕竟，他死了，旁边还有另外一个冲锁境的修行者。

    他之所以这么做，就是让亢山他们几个人知道社会的险恶。

    “云公子，不然你就给他一个痛快吧。”

    亢山有些看不下去了，眉头紧皱。

    云千帆看了他一眼，伸手把刀递了过去。

    “亢山大哥，你来吧。”

    “在他的脖子上砍一刀，就能够送他回家了。”

