    “身外化身？！”

    大殿之上，凌天临神色一诧，久久不语。

    如今看来，凌霄这一年时间，倒的确成长极大。

    身外化身这种东西，莫说一个少年，就算是那些登临圣境之人，也未必能够凝聚出来。

    不过，如此一来，倒也解释的通了。

    “父亲，这一年东疆如何？”

    凌霄神色温和，有些慵懒地靠在身后金椅之上。

    也唯有在凌族，在父亲面前，他方才会感觉真正的轻松自在。

    如今随着凌霄见识越多，他越发感觉凌族以及丹元圣地，似乎并不寻常。

    父亲母亲，一定有什么事情瞒着自己。

    “如今东疆已彻底落入我凌族掌控之中，就连万道魔宗，也已投靠我凌族做了附庸。”

    凌天临淡然一笑，随手丢给凌霄一只乾坤袋，“霄儿，这里面是一些灵石丹药，你留着用。”

    “多谢父亲，不过…父亲就没有其他一些事情要告诉我么？比如，破界符？”

    凌霄眼中闪烁一抹玩味，而凌天临的脸色却悄然一凛。

    半晌后，方才摇头一笑。

    “你现在知道的越多，反而越容易影响道心，等到时机成熟，我自然会告诉你。”

    “好吧！父亲，如果无事，我明日便返回南疆了。”

    凌霄点了点头，既然凌天临不说，自然有他的道理。

    如今他要做的，是找寻这圣州真正的秘密，然后…无敌此界。

    “有时间，就去看看你母亲吧，林梦走了，她一个人在丹元圣地一定很孤单吧。”

    凌天临轻叹了口气，脸上是一种莫名的沧桑。

    “嗯。”

    凌霄起身，朝着凌天临躬身一拜，就欲转身离去。

    “霄儿！”

    凌天临突然张口，一副欲言又止的模样。

    “父亲，还有事？”

    “无数，放心大胆地去做，一切有为父帮你扛着。”

    “我知道了父亲。”

    凌霄轻轻颔首，只是就在他走出大殿的一刹，却见秦冷一身金袍，站在殿外，模样极为恭谨。

    “少主，您回来了。”

    “秦族主，有事？”

    凌霄眉头轻挑，尤其是秦冷眼中的那抹怨意，更是令他心底一阵恶寒。

    “无事，只是一年未见，思念少主。”

    “哦。”

    凌霄摇头轻笑，抬脚离去。

    自始至终，都不曾多看秦冷一眼。

    淦。

    这秦冷一看就是个弯的，难不成我还要给他机会？

    老老实实当你的秦族之主，为我凌族卖命，它不香么，竟想些没用的玩意儿。

    “少主，你还是一样的冷傲呢。”

    秦冷嘴角突然扬起一抹阴森，就连眼中神采都渐渐化作一抹怨毒。

    凌霄闭关，他绝无可能不知晓。

    之前秦族迁至寒天城，他曾亲口问过凌天临凌霄的去向。

    虽说凌主未曾言明，但秦冷肯定，凌霄不在凌族。

    换句话说，凌霄今日出现的，实在是太过巧合了。

    第二日，天色刚亮，凌霄便与水柔一齐离开了寒天城，朝着丹元圣地方向而去。

    与此同时，秦族之中突然传出消息。

    秦族之主秦冷，返回秦族族地，闭关修炼，不至神王誓不出关。

    丹元圣地，高山之下。

    凌霄负手而立，“水长老，我去与母亲告别，你是随我上山，还是等在此地？”

    “我便在山下等你吧。”

    水柔如今也需向第一神使传信，之前在凌族之中，她能感觉到周围密布的眼线，所以并未冒险。

    “好！”

    凌霄不曾多言，他如何不知晓水柔与独孤云鸩的心思。

    只是他既以身入局，自然是有万全的打算。

    秦楚。

    如今他已是海域赫赫有名的凶魔，迟早会被独孤云鸩盯上。

    而凌霄绝不可能叫这棵韭菜被他人收割，否则之前的掠夺就将毫无意义。

    换句话说，凌霄会亲手将其解决，拿到击杀奖励。

    可如此一来，难免就有暴露的风险。

    一旦六魔知晓秦楚死在了自己手中，计划就将失败。

    所以，他需要一个掩饰身份的机会。

    反派嘛，绝不能承担一丁点的风险。

    大魔前辈，我就站在你面前，杀秦楚公子的，不可能是我吧？

    直到凌霄身影走远，水柔方才拿出传音符，沉声道，“独孤大人，我与凌霄正在赶往南疆。”

    “嗯。”

    传音符另外一头，独孤云鸩的声音明显有些冷漠。

    一连三日，他找寻海域，却始终不曾发现冰魔踪迹。

    这个魔，行踪飘忽不定，毫无章法，且对海域地形极其的熟悉。

    相比于秦楚、陈青山等人，当然是冰魔更叫独孤云鸩感觉不安。

    如果，她真的是那个人，圣州将迎来一场新的浩劫。

    甚至，比三百年前还要恐怖。

    而一旦他所做的事情被上界知晓，怕就是…求死不能。

    “水长老。”

    就在水柔收起灵符，看向远空之时，远处山林间，突然传来一道轻笑声。

    紧接着，秦冷的身影便与一位秦族神帝一同走出，站在了水柔身前。

    从凌霄出城的一刻，他便看出后来前去的方向，并非南疆，而是丹元圣地。

    而为了避免暴露行踪，秦冷始终落后两人百里之地，一路尾随，终于等到了机会。

    “你是何人？”

    水柔眉头轻皱，周身顿时有灵威浩荡。

    “水长老，晚辈秦冷，乃是凌族附庸秦族之主，今有一事相告。”

    秦冷神色平静，他既选了这条路，就想过最坏的后果。

    无非一死。

    如今秦族名存实亡，沦为奴族，他本以为会因此得到凌霄关注，可终究是…奢望了。

    既然如此，那就只能是…换一种方式了。

    当你走投无路，身陷死境时，凌霄，你又是否会后悔，当初对我的冷漠？

    “哦？何事？”

    水柔黛眉轻簇，凌族附庸？

    可这秦冷看上去，为何一副鬼鬼祟祟的模样？

    “敢问长老，你找凌霄，所为何事？”

    “放肆！！你算什么东西，也敢打探我圣教行事？”

    水柔冷喝一声，一身帝威轰然垂落，险些将秦冷镇杀原地。

    “扑哧。”

    秦冷嘴角顿时有血丝滑落，只是他的脸上却扬起一抹灿烂笑意，“如果我说，我可以告诉长老一些…想要的讯息，长老是否可以给我一个机会？”

    “想要的讯息？”

    水柔眼眸微凝，脸色重新平静下来。

    “说出你的来意，否则，死。”

    “长老，凌霄之前，并不在族中。”

    秦冷咧嘴一笑，只是说出来的话，却令水柔瞬间一愣，“什么？！”

