    三个人很是痛快的畅饮了一番。

    许灵钧千杯不醉，没想到王清雅和苏唤晴的酒量也是好的惊人。

    二十多瓶啤酒下肚，许灵钧自然安然无恙，但王清雅和苏唤晴的小腹仍然平坦，让他忍不住怀疑这酒到底到了哪里去了？

    不过他也算是证明了一件事情。

    女人……可以沾酒就醉，也可以千杯不倒，这完全看她们自己的心情的。

    而当两人辞别了苏唤晴，回到家后。

    王清雅洗了个澡，冲去了身上的疲惫和酒意

    换上睡衣之后……

    她才邀了许灵钧来她的房间，跟他说明了一切。

    “什么，邀请我加入战争学府？”

    许灵钧讶然，颇为惊奇的看了王清雅一眼，没想到她竟然会说出这么让人意外的话来。

    “这事儿其实还是我的过错，现在扎古一代已经研发出来了，威力很强，而且虽然只是雏形，但也可以判断确实很适合在宇宙内部战斗，但他们发现，想要真正适应宇宙级别的战斗，只靠扎古恐怕改变不了什么局面，恐怕还得是高达级别的才行。”

    王清雅说道：“而你给我的那些建议，全部都被采纳进了扎古的改造之中，从体形、武器的配备到能源的加持，所有的一切……你在没有接受到学府高等知识的洗礼，竟然便已经能给出这么多有用的提议……毫无疑问，我的导师认为你是个天才，她想邀请你加入战争学府，成为其中一员。”

    “还有这种说法？”

    许灵钧顿时讶然。

    “你不用顾忌我，我只是帮我的导师传一句话而已，我并没有站在任何立场上说话。”

    王清雅轻轻伸手摸了摸许灵钧的脑袋。

    眼底带上了骄傲神情，笑道：“我的小钧现在已经彻底成长变得很大了，不仅是武府，甚至连学府都主动向你抛出了橄榄枝，你恐怕不知道张府主为了得到你究竟都干了些什么，我其实并不赞成你加入战争学府，但看着他们计划商量开会，所做的一切只是为了得到你，我就觉得……很骄傲了。”

    许灵钧问道：“你赞成吗？”

    “我只赞成你的决定。”

    王清雅眼眸里写满了认真。

    她说道：“你忘记我说过的话了吗？我是个很传统的女人，我喜欢站在你的后面默默支持辅助你……老师虽然让我劝劝你，但我还是跟她说，我只做一个传声筒，但答案如何，我不会影响的。”

    “谢谢你，雅雅姐。”

    许灵钧心道还是雅雅姐了解自己，她知道自己对战争学府根本没什么兴趣。

    或者说……他许灵钧，根本就不适合做一个科研人员。

    高达？

    提议？

    那不过是百度百科上的扎古解析而已，他当年看过，然后凭借如今的记忆力将其牢记。

    真要让他自己去研发，至多三天他就得原形毕露。

    “那就替我回绝吧。”

    “嗯，好的。”

    王清雅笑着点了点头。

    她顿了顿，眼底浮现些微醉意。

    久别重逢，再加上酒意的熏染，她心头有些莫名的冲动。

    声音都不自觉轻了几分，轻声问道：“小钧，你刚刚说，想送我一件礼物？”

    “嗯，我想送你这个东西。”

    许灵钧摘下自己脖颈上的项链，伸手一握，已经变成了一件黑色的紧身衣。

    “就……就是这个？”

    王清雅瞪大一双妙目，看着许灵钧手里的那件紧身衣，眼底浮现些微莫名的神色，她问道：“这就是你送我的礼物？你想让我穿这个？”

    许灵钧点了点头。

    为这东西他可是费了心思的。

    赋源后的东西只有他自己能使用，虽然可以重复赋源第二件振金战甲，但除了自己之外，雅雅姐根本用不了。

    可考虑到当初她坐在自己身上就能驾驭高达……

    许灵钧猜测可能是需要有身体上的接触才行但具体多深入就不知道了。

    两人穿一件明显不现实，虽然就弹性而言完全穿的进去。

    于是许灵钧特地忍痛抠掉了自己一颗牙齿，打磨了一下，串在了那一串豹牙之间，看起来倒也不如何别扭。

    至于掉了的牙……

    三个小时后就自发长出来了。

    许灵钧感觉自己不止是防御能力，自愈能力可能也有一点点变态。

    王清雅目光幽幽看了许灵钧一眼，轻声叹了口气，说道：“真的，我真的不该离开你的，小钧，这才一个月，你就已经被我爸给带坏掉了……唉……算了，难得姐姐今天心情好，给我吧。”

    说着，她拿过了振金战衣。

    进了洗漱室。

    留下一脸迷茫的许灵钧，不明白这跟王爸又有啥关系？

    我咋又被带坏掉了？

    王清雅换衣服的速度比想象中慢了不少。

    足足将近半个小时的时间，许灵钧差点都忍不住想回去睡觉了。

    洗漱室的房门这才被打开，王清雅从里面慢慢走了出来。

    漆黑的紧身衣套在身上，振金战衣弹~性极佳，许灵钧能穿，她穿着竟也是合适无比，轻薄的战衣包裹住她全身上下每一处角落，却又勾勒出动人的曲线……

    一身漆黑的战意，穿在王清雅的身上，看来，竟是充满了诱~惑的气息。

    而且……那种攻攻的感觉又回来了。

    这样的雅雅姐，感觉跟当初高达里那个坐在我身上大杀四方的雅雅姐好像，只是却又满脸的拘谨不安，带着三分魅惑妩媚，三分呆萌可爱，看来真的是……美啊。

    看着目瞪口呆，死死盯着自己的许灵钧。

    王清雅手足无措，只知道本能的掩在胸~前，可那护着自己的动作，却更显的身姿曼妙。

    她移开了眼睛，红着脸恼道：“看……看够了没？”

    许灵钧震惊道：“雅雅姐，你怎么没穿衣服？”

    “紧身衣里面是不能配内~衣的，不然会有痕迹，就不好看了，你都让我穿这个了，还会不知道这个么？”

    王清雅红着脸白了许灵钧一眼，心道要不是我喝醉了，你想要让我穿上这衣服，怕是根本不可能……但今晚的话，我都醉了……

    算了，都喝醉了，醉酒后的事儿，还叫事儿吗？

    干出些什么也正常啊。

    许灵钧说道：“我说的不是内~衣，我说的是外衣啊。”

    王清雅一愣，问道：“什么？外……外衣？”

    “算了，不穿也行，想不到这身衣服雅雅姐你穿这么合适，这样我就放心了。”

    许灵钧笑问道：“雅雅姐，你知道这件衣服有什么作用吗？”

    王清雅红着脸道：“我……我哪知道，你这坏小子，真的是被我爸爸给彻底带坏了，以后离他远一点，知道吗？这……这种花样……太……太……我还是个……”

    她结结巴巴的说不下去，只感觉在这个弟弟面前，真的是一点尊严都没有了。

    许灵钧笑道：“我这就告诉你这衣服到底有什么作用。”

    说着，他猛然前冲。

    在王清雅完全反应不及之时，已是一脚正中王清雅小腹。

    将轻风拂尘步修至小成，如今许灵钧的速度已是极快，王清雅竟是完全反应不及。

    脸上还挂着羞赧难安的表情。

    她已经被许灵钧给狠狠踢飞了出去，而察觉到拳劲阻挠，许灵钧顿时明白战衣还是起作用了。

    当下沿途更是接连追加了三拳……

    炎杀拳劲灼热威猛，声势极强。

    打在她的身上，却如泥牛入体一般。

    但冲力却难以化解，王清雅就带着近乎呆滞的神情，打横着狠狠被砸飞到了角落里。

    接连几声嘭嘭作响。

    楼下，正在努力蹬动感单车的王天成诧异的抬头看了眼楼上，嘀咕道：“就算久别重逢，这也太激烈了吧？唉……年轻人啊，就是充满无尽的活力啊。”

    他继续努力蹬起了动感单车辆。

    “怎么样，不疼吧雅雅姐？”

    许灵钧笑着问道。

    “啊，不……不疼。”

    王清雅已经完全呆滞了，坐到在角落里，近乎傻萌一般的看着许灵钧。

    “这件振金战意的防护能力极强，还有一件头盔，需要你在身上特定的按钮上按一下才能激活出来，等到激活之后，全身上下都会被保护在里面，到时候任何攻击都会被这战衣分解吸收，吸到一定程度还能将其爆发出去。”

    许灵钧近乎邀功一般，笑道：“有了这件衣服，就算是再发生上次那种攻城般的问题，赤羽族人就是扛着大炮攻击你，相信你也不会再受伤了。”

    “啊，谢谢你。”

    王清雅已经彻底懵了。

    什么久别重逢心情激荡……

    什么酒意微熏醉意朦胧……

    看着面前这个一脸得意笑容的小钧。

    她现在唯一的顾忌，是小钧的皮实在太厚了，她如果强行咬上去，只会把自己的牙给崩掉吧。

    但……

    真的好想打他。

