一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第349章我只给一分钟的时间

    谁愿意让自己的女儿去受苦，结婚这东西，也不是光靠爱情就能维持的了，等到终日为生活奔波，为鸡毛蒜皮的小事就吵个不停的时候，他们面临的，也不过还是各奔东西。

    所以哪怕林烟儿同意，林烟儿的家里也绝对不会同意。

    李珊珊心思通透，看着苏尘的目光里仍是带着一丝可惜，这不是你的错，但错就错在，你没有钱上。

    驾驶位上的刘明没有再说话，脸上隐带郁闷，从之前林烟儿说要找苏尘，再上车，到现在一言不发，就让他心里不怎么爽快了。

    他和林烟儿并不太熟悉，但以前因为苏尘的缘故，也见过几回，但每次见面，林烟儿那一脸的嫌弃不耐烦，仿佛说几句话都会让她很难受的作态，就让他心里很不爽。

    他瞥了眼苏尘，皮笑肉不笑的哼了一声道：“人啊，最不能丢的就是骨气，最不能折的就是气节，穷点儿算什么！钱是什么？纸嘛！以后多的是，但是有些东西，一旦丢了，再想捡回来，可就难喽！”

    苏尘斜睨了刘明一眼，听着他“阴阳怪气、若有所指、指桑骂槐”的话，怎会不明白在说什么，他摇头道：“这种事情，有什么骗你的必要。”你又不是陈芷雪。

    “你现在说了没用，等会儿老子自己能判断！”刘明哼哼唧唧，本以为苏尘终于幡然醒悟，可现在却依旧有做舔狗的嫌疑，这他不炸才怪。

    苏尘也不再说话，目光平静如常。

    九州酒店外，几人下了车，迈步进入大厅。

    作为青州很有名气的大酒楼，服务能力自然不在话下，很快有大堂经理过来，刘明看了眼苏尘和林烟儿，沉吟了一下道：“给来一个包间！”

    李珊珊打量着大厅的布置，觉得还算不错，在这里吃饭也挺有感觉的，平常依照刘明的性子，应该会直接找位置吃饭才对。

    经理很有礼貌道：“不好意思先生，包间都已经被预定了出去，您看大厅可以吗？”

    “预定了出去？”刘明眼睛一瞪道：“你们这里生意这么好的？”

    经理面带微笑，昨天高考刚刚结束，各种谢师宴，亲友宴、聚散离别宴多得是，几个学生才能消费多少，也想要包间？大厅有位置吃就不错了！

    李珊珊看着经理的脸色，撇了撇嘴，这表情她太熟悉了，还这么明显，能骗得过谁？唔，也就能骗一骗没见过世面的小子。

    她看了眼苏尘，见苏尘脸上一副恍若不觉的样子，又是撇了撇嘴。

    刘明睁大了眼睛，问道：“真的没有包间？”

    “真的不好意思。”经理脸上带着亲切毫不动摇的笑容。

    刘明嘿了一声，心里渐渐有了火气：“你特么当老子瞎？刚才后面来晚的一群人现在不正是往二楼包间里走着的吗？人家一问就有，我们就没有？你在这儿瞧不起谁呢？”

    经理脸上微微尴尬道：“那是已经预定过的客人，刚才只是确认一下，包间是真的没有了。”

    刘明点了点头道：“老子今天还非包间不吃了！九州这儿没有是吧？没有好啊！正好改道儿去鹿儿岛！老子不信，那里也没有包间！”

    刘明声音很大，惹来不少人的目光。

    经理脸色微微变了变，目光里忍不住带上了几分鄙夷，瞧这牛皮吹得，还去鹿儿岛会馆？他皮笑肉不笑道：“客人请便。”

    刘明面带鄙夷道：“九州酒店？真是越来越倒退了！恶心！”

    最后两个字，刘明几乎吼了出来，显然心里已经非常的生气。

    眼见动静越闹越大，经理脸色终于是变了，冷声道：“请你们现在就离开，不然的话，我就要叫保安了！”

    一个穷学生而已，还想在这里闹事？真是有胆子！

    刘明被气得牙根儿疼，今天还真是特娘的糟心，刚回来第一天，竟然就遇到这种破事儿：“以后我刘明，要是再来你们九州这里一次，老子就不姓刘！”

    一旁的李珊珊同样气愤难平：“什么破酒店，在这儿瞧不起谁呢？刘明，咱们走吧！”

    “走！”刘明转身。

    苏尘伸手拉住了刘明，倒不是他有多想在这里吃饭，只是看不得刘明在这儿受了一肚子委屈。

    “干嘛？走啊！这破地方配不上咱们，今天正好带你去见识见识什么叫好地方！”刘明扯了扯苏尘，没有扯动。

    苏尘温和道：“等一会儿再走。”

    李珊珊也在气头上，见苏尘像是不舍得走，气急道：“还想在这吃呢？你没看出来他是摆明看不起咱们吗？要吃你自己在这里吃吧！”

    “珊珊你闭嘴！”刘明脸色一板。

    苏尘没在意道：“让你们老板过来，亲自跟我们说，到底有没有包间。”

    “让老板出来？”经理眼见围观的人越来越多，不耐烦道：“我们老板是你想见就能见的？赶紧走赶紧走！要不然我真的要喊保安了！”

    旁边林烟儿静静看着，目光中带着探寻和审视。

    苏尘也不动气，平静道：“我只给一分钟的时间。”

    “别说一分钟，一辈子都没门！你们赶紧走！”经理眼见有了嘈杂，心里有了急躁，几个一看就是刚考完的学生而已，还真想在这里闹事？

    经理身后，忽然响起一阵急快紊乱的脚步声。

    “有、有包间！”身后的人还没赶到，口中就喊了一句。

    经理愕然转身，在看到是一个满头大汗的中年人，带着几个人冲过来的时候，脸色顿时变了，如受了惊吓般道：“老、老板！”

    来人里，不光有酒店的老板，还有平常里只能远远看着的酒店总经理，酒店人事部部长……

    九州酒店的老板姓苏，在很早之前，不光见过苏尘，还见过林烟儿；他知道很多事情，知道苏尘父亲的身份，知道苏尘的身份。

    苏振东平复了下呼吸，眼眸里有些复杂，心里有些不敢把苏尘与那个跺跺脚都能让整个山南震三震的苏爷联系到一起，起初见到苏尘的时候，他还不过只是苏建中的儿子罢了。