    在傅哲出声的那一瞬，离他最近的学员就直奔他而去。

    但是，傅哲出声时事情就已经发生了，等他赶到的时候，傅哲已经抓住咬住自己手的蛇，直接将蛇身跟自己的手给拉开。

    那种黏黏的触感，让傅哲下意识地想要松手，好在扭动的蛇身让他及时反应过来，紧紧抓着没敢随便放开这个祸害。

    就在这时，前面的学员赶到，一把抓过他手中的蛇，摁在旁边树上的同时抽出匕首，手起刀落瞬间割掉了张开獠牙面目狰狞的蛇头，在蛇头落地的时候他一脚就给踹开了。

    就这么一番动作的时候，另外两个男学员也随之赶到，墨上筠和丁镜听到动静亦是往回赶。

    虽然这是意外情况，他们反应匆忙却不慌乱，冷静地开始分配工作，给傅哲进行救治措施。

    “还好这蛇没有毒，先清理伤口包扎。”

    “这么热的天容易感染的，我们需要找点草药。”

    “我对植物不太熟，还没有实践过，你们谁可以找药？”

    “……”

    另外俩男学员都没有说话。

    他们只是纸上谈兵过，在上课的时候学到过一些基本知识，但如果没有教官带领的话，这附近的植物又那么多，他们是很难找到有消炎作用的草药的。

    理论跟实践，往往无法混为一谈。

    傅哲见他们有些担忧，顿了顿后，想说没什么事，但他刚一张口就听到一道声音传来——

    “我。”

    墨上筠冷静地说着。

    四人抬眼看去，墨上筠和丁镜已经抵达他们身边。

    “你们先带傅哲过去，”墨上筠看了傅哲血流不止的手一眼，道，“先止血，能用的都用上，我跟丁镜去找药，应该不用多长时间。”

    身后的丁镜，讶然地看了墨上筠一眼。

    记忆中，墨上筠很少会在分配行动任务的时候，给自己这一组拉上一个人。

    在训练的时候，因为她独自一人行动的习惯，还经常被阎天邢给揪出来——甭管你完成得怎么优秀，一个人行动除了意外那就只能等死，连个帮手都没有，所以，扣分、扣分、扣分。

    在这一点上，墨上筠可没少被阎天邢扣分。

    据说，每一次墨上筠单独行动，都会被阎天邢抓住当重点打击对象，能让墨上筠无法完成任务，那就赏所有的教官一顿好吃的。——这是“据说”，因为她无论怎么问墨上筠，墨上筠也没有正面回答过这个问题。

    但是不管怎样，就现在而言，她想阎天邢无法再抓住墨上筠这个小把柄了。

    换言之，阎天邢成功了。

    分配完任务，学员们就各自行动了，走的时候，傅哲还很抱歉地表示耽搁大家时间了，但其他人却拍着他的肩表示不用放在心上，他们晚上还可以加餐了。

    “还真别说，X特战队这一帮子人，比907的要容易相处得多。”丁镜啧啧感慨道。

    墨上筠笑道：“那是因为他们脾气好。”

    这三个部队搁在一起，最开始最难相处的，就是他们GS9了。

    不过相处时间长了，GS9才是最好相处的。

    也是奇怪，在刚进GS9的时候，每个人性格各异，跟其它特种部队所选的学员没什么区别，而这半年的时间下来，他们依旧保持着自己的个性，但同时也有着GS9那非常鲜明的特征——强大，讨人嫌，骄傲狂妄，做事不着调，但剥开外在又能看到柔软。

    以前的墨上筠完全无法想象，那么多个性鲜明各有脾气的人，会有一天能相处得那么融洽。

    估计是在教官们无止境的折磨之下，他们的脾气都被磨得差不多了，然后一个个都学会了包容。

    “那也是因为我们脾气也好。”丁镜骄傲地说，“就拿我来说吧——”

    “还是闭上你的嘴巴。”

    眼瞅着她就要不要脸地夸赞自己，墨上筠竟然起了一身的鸡皮疙瘩。

    你特么要是前期不使劲找事、作妖，现在她还可以勉强接受你无耻地将“脾气好”按在自己身上这等不切实际的事儿。

    “卧槽，我脾气还不好吗？”丁镜愤愤道，“我特么现在都能容忍你了！”

    “……”墨上筠想了想，惊叹道，“从这个角度来切入的话，确实可以这么说。”

    不过，容忍她的人……好像还蛮多的？

    这个世界真美好，每个人都这么没脾气。

    丁镜：“……”她竟然感觉到浓浓的讽刺，但又说不出这讽刺到底是怎么个意思。

    “赶紧找药。”墨上筠催促道。

    丁镜叹了口气，将心思投入寻找消炎草药工作之中。

    *

    这是夏季，丛林的植物还是挺多的，得益于墨上筠和丁镜对草药的了解程度，没有花费多少时间就找到合适的草药，顺利返回。

    回去的时候，丁镜看了眼天空，树木枝叶生长茂盛，遮天蔽日，只能见到缝隙里的方寸天空，看着让人心情有些不愉快。

    “你说，他们就让我们这么在丛林里待个两周了事了？”抓着大把的草药，丁镜疑惑地问道。

    墨上筠耸肩道：“说不准。”

    “就最后一关来说，这难度有点低。”

    “万一这不是最后一关呢？”墨上筠笑着反问。

    “差不多了吧？”丁镜一惊，“都过去那么久了。”

    “他们又没直说，是我们自己以为的。”墨上筠道，“不过留个心眼总没错。”

    “因为他们每次都在野外生存的时候搞事，我特么总是担心有人忽然钻出来射杀我们，这都被他们养成毛病来了。”

    “他们要玩也得最后一周，”墨上筠斜眼看他，“毕竟在丛林里呆一周，我们还不会那么疲惫。”

    丁镜：“……”哦，你特么怎么不早说？搞得她这几天神经兮兮的。

    看出丁镜满脸的郁闷，墨上筠笑了笑。

    打一开始，她其实看不出丁镜有多想留在GS9，对最初的丁镜来说，或许来特种部队只是一种新奇的游戏，就过来挑战一下而已，是不是留下，对丁镜的心态都没有任何印象。

    但最近，墨上筠明显能从丁镜身上看出一点想留下来的欲望——最明显的就是，丁镜这种基本不操心任何事儿的人，竟然开始担心最后一个项目将会是什么。用自己那想不动的脑袋，绞尽脑汁地猜想着，竟然还想着过来找她取经。

    这就算是丁镜身上最大的变化了。

    *

    墨上筠和丁镜与傅哲等人顺利汇合。

    当找到傅哲等人的时候，傅哲的伤口已经被清洗过了，其它三人在研究地图，傅哲盯着地上的那条被砍断脑袋的蛇，心想这蛇不管是红烧还是清蒸，有点作料味道就该很不错，可惜了，今晚又只能做没有味道的烧烤。

    连续这样过一周，身边倘若没有同伴的话，绝对会崩溃的。

    待到见到墨上筠和丁镜后，傅哲才从自己的思绪里脱身出来，没来由地喜上眉梢。

    “被蛇咬了一口，心情还不错嘛。”丁镜笑着走过来，出声调侃道。

    傅哲窘迫地笑了笑，仓促解释道：“不是毒蛇就很幸运了。”

    “把这个捣碎敷上，绷带还有吗？”墨上筠将草药递到他跟前。

    “好的，谢谢。”

    想了想，墨上筠又道：“接下来还有一段路要走，有什么问题及时告诉我们。”

    组长当久了，总是会摸到一些套路，不同性格的学员要不同对待，有些人不能惯着，一纵容就开始蹬鼻子上脸，但有的人因为怕拖后腿，什么事都给藏在心里，所以需要主动跟他们说明才行。

    丁镜在一旁抱臂，仔细地瞧了墨上筠两眼。

    啧。

    这一组那么和睦的原因，恐怕除了各自脾气好的理由，应该还有一点——墨上筠这组长当得越来越顺手了，她总是能不经意地关照到每一个人，让人家自然而然地没了脾气。

    一想到墨上筠当年是怎么把GS9学员给气到跳脚的，丁镜又打量着墨上筠，不知该感慨墨上筠变化真大呢，还是墨上筠能时刻找准自己的定位。

    ——当学员一个人行动的时候，可以肆无忌惮，但如果要承担一些责任的时候，又能耐心细腻。

    是个能踩她一脚的人。

