
　　随后，老胡就开始各种吹牛皮了，引经据典，还搞了不少高深莫测的词儿，把大金牙忽悠的一愣一愣的。

　　就连明知他在吹牛皮的胖子，也是听得津津有味。

　　林毅让英子拿来了小酒和几碟花生米，就当做听评书了。

　　人死之后，入土为安，若入土不安，则为僵尸。

　　所谓僵尸，在盗墓这个行当，被称之为大粽子。

　　一个安葬死人的风水佳穴，不仅能让死者安眠，更可以荫福子孙后代，使家族人丁兴旺，生意红火，家宅安宁。

　　若葬在穷山恶水，那便会入土不安。

　　倘若入土不安，则尸身千年不腐，成为僵尸粽子，不过这些蹦不出来害人，却会因为风水的问题，便会影响到其妻儿后代，轻则妻女/淫邪，灾舍焚仓；重则女病男囚，子孙死绝。

　　风水中，最重要的是两点，‘形势’和‘理气’，形势者，山形、地形，山势、地势，形势若是不协调，则会导致地脉不畅，风水紊乱。

　　而‘理气’则是利用九星飞伏、五行配合等各种时空信息来确定风水，和时间、空间综合起来判断。

　　若‘形势’‘理气’不佳，则会产生违背自然规律的现象，埋在土中的尸体不腐而僵，便是最典型的现象。

　　老胡吹了半天，大家听得津津有味。

　　林毅嗑着瓜子，笑道，“老胡，你这是风水学上黑凶白凶的原因。其实还有最本质的原因你没有提到……”

　　老胡惊讶的望着林毅，问道，“真正的原因？老林，你说来听听。”

　　林毅喝了口茶水，缓缓开口道，“僵尸都是因死不瞑目而怨气聚喉，能吸收月亮阴气。僵尸会因染上尸毒或墓地风水属性，产生尸变。僵尸以爪为武器，以咬颈来吸血，他人被吸血或抓伤会被传染尸毒，最终死亡成为另一只僵尸！”

　　林毅把电影里的那一套，全都告诉了三人，听得三人唏嘘不已，背后一阵阵发凉。

　　虽说是电影，不过空穴不来风，也不见得是子虚乌有的事情。

　　很多在《子不语》中都有涉及到。

　　老胡和胖子还好，毕竟他们两现在也算拥有一身实力，却毫无用武之地，如果这次真的遇到黑凶白凶什么的，刚好可以检验检验自己这些日子的所学！

　　旁边的大金牙可是听出来了一身的鸡皮疙瘩，明明是大热天，却感觉浑身冒着凉气，心中暗道，“看来这次去陕北收东西，得准备很多保命的东西了！”

　　随后，林毅让胖子按照李春来给的地址，通知李春来出发的时间。

　　接下来几天，他们开始准备一些东西。

　　什么黑驴蹄子啊，糯米啊，能带的都带上。

　　然后给英子、叶子安排一下店内的事物。

　　最后带上厚厚的票子，和李春来汇合了！

　　他们先做火车到陕北，然后坐上了南下古蓝县的大巴。

　　坐上大巴，天空就淅淅沥沥的下起了雨。

　　这个年代，还没有那么多油柏路，这一路上，大巴晃晃荡荡，又加上下雨，更是颠簸的不得了，可把人累的够呛。

　　想要去古蓝县，必须要过黄河。

　　下了大巴后，一行五人在李春来的带领下来到了渡口。

　　也不知道是不是李春来他们那个村子里打旱魃打的。

　　陕北黄河这一块，今年雨水极大，黄河水位暴涨，发了黄灾！

　　听说古蓝县那一带，被洪水冲出了不少古墓，发现了很多好东西！

　　这更是把老胡胖子听得高兴的不得了。

　　来到渡口。

　　林毅望着浩瀚宽广的黄河。

　　河面如此宽阔，浊浪滔天，河水好像黄色的泥浆，翻翻滚滚着流淌，十分的壮观。

　　正如诗中所言，黄河九天上，人鬼瞰重关。长风怒卷高浪，飞洒日光寒！

　　就连那个渡口，都被黄河的河水给淹没了！

　　要不是李春来对此地熟悉，他们还真不一定能找得到。

　　淋着细雨，虽说是大夏天，但是大家穿的都比较单薄，林毅三兄弟身怀武功，倒是不觉得有什么。

　　只是，大金牙跟着过来，本来在大巴车上都颠簸的够呛，又淋着雨，忍不住连续一阵重咳。

　　林毅从包裹中取出一小瓶牛栏山，递给大金牙，道，“金爷，来整两口，暖一暖，您要是冻坏了，谁给我们掌眼呀！”

　　见林毅这么热情，大金牙别提有多开心了，笑道，“那就谢谢您了，林爷！”

　　反正也没事儿干，老胡胖子也各自拿出来一小瓶，喝了起来。

　　他们喝的和大金牙的牛二不同，而是林毅准备的蛇酒！

　　林毅考虑蛇酒还得自己两兄弟喝呢，所以自己带的是牛栏山。

　　大金牙身子虚的要死，要是给他喝蛇酒，多半适得其反。

　　林毅又拿出来一瓶牛栏山，问李春来道，“春来老哥，你要不要整两口？”

　　老实憨厚的李春来摇了摇头道，“饿就不喝了。饿给你们盯着点船，风浪太大，很多船都不靠岸，要是错过了，就要等好久！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林毅也不勉强，拧开瓶盖，自己喝了一口。

　　舒坦啊！

　　林毅见胖子喝的龇牙咧嘴，好不爽快，笑着用陕北腔道，“你这个胖娃娃，喝这酒得劲儿不？”

　　胖子哈哈大笑起来，同样用陕北腔道，“可得劲儿喽。胖娃娃今儿可高兴。给你们整两句泪蛋蛋抛在沙窝窝，你们哥儿仨听听，听舒服了给饿来个好。”

　　他话音一落，也不管其他人爱不爱听，直接就唱了起来。

　　胖子这嗓门是真的不错，这蛋蛋抛在沙窝窝里，还挺有那么个味道。

　　没一会儿，一直盯着河面的李春来看到一艘小船，远远的行驶过来。

　　“到了，到了。船到了！”

　　众人也纷纷望向了河面，只见一只不大的船只，在波涛翻滚的河面上下起伏。

　　不过，水面水浪太大，码头都被淹没了，那个船只样子并没有停下来的意思。

　　胖子唱蛋蛋唱的正兴起，索性直接大喊起来，“老乡，饿们要过河，行个方面呦~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第136章：黄河九天上，人鬼瞰重关免费阅读。https://xs.23sk.com 