    美帝的平安夜和兔国的年三十差不多，大多数家庭成员都会团聚在家中，共进丰盛的晚餐。当然，没有兔国人民那么重视传统，千里迢迢赶回家吃顿年夜饭，很多欧美人并没有那么强烈的归属感，比如英国人，他们大多数人会选择出游，只有极少数的传统家庭会遵守传统习俗。

    平安夜的晚餐真的是太丰盛了，毕竟今年有安迪和伊凡娜陪伴着过圣诞节，外婆心情自然十分的好，好吃的做的也多，真的是山珍海味，当然，一些传统食物还是要有的，比如让安迪吐槽的火鸡，还好有腊鸡，猪腿，外公拿出了美酒，珍藏的81年的赤霞珠，还有安迪喜欢的外公在加拿大酒庄的冰葡萄酒，外婆忙活了一下午烘培的点心。

     当然，这些都可以或多或少的准备一些，唯一一样食物是美帝人民过圣诞必须吃的，等同于天朝北方的饺子，南方的汤圆，那就是一种特别的食品——烤熟的玉米粥，上面涂抹上一层奶油，并放上一些新鲜的果肉颗粒，香甜可口，别有滋味。

    安迪开始了他的饕餮之旅，心里还在纳闷，以前不是听一些在兔国的专家们说，欧美人平安夜都吃苹果的吗？怎么跟他们说的不一样。。。

    伊凡娜特别喜欢吃外婆做的那种烤玉米粥，她已经在吃第三块了，似乎根本不担心她的身材。

    安迪看了下时间，急忙跑到沙发旁，打开了电视，用遥控器找到了频道。

    外公外婆还有伊凡娜都停了下来，安迪把声音放大，没过几分钟，就开始播放他的圣诞mv，搞笑喜庆的画面，和优美动听的音乐，安迪清澈的歌声，进入了每个正在欢度平安夜的家庭里。

    《当圣诞节来到小镇》伴随着安迪清澈的嗓音和每一个单词的吐字都无比清晰，加上两个童声的和声，让每个听到这首歌的人都感到，脑子里就像变成了一张白纸，很干净，童声和音净化了心灵，一尘不染。

    这首歌唱出了每个人小时候的心声，无数人的童年都是在圣诞老人会在圣诞节坐着驯鹿拉着的雪橇，伴着月光和星光，来到每一家有小孩子的屋顶，从烟囱里进入房间，把礼物塞进准备好的床头红袜子里。

    听完这首歌，回忆着童年，长大的人们虽然知道了圣诞老人只是个童话，但是现在回看，不傻，反而觉着很美。

    伊凡娜走到安迪身边，挽起他的胳膊，侧头靠在他的肩头，听着优美动听的歌曲，温柔的说道：“这会是一首圣诞经典歌曲，今后每逢圣诞节都会被人们反复吟唱。。。”

    “呵呵。”安迪只是摇头轻笑，没有说什么，拉着伊凡娜的手回到了餐桌上，外婆脸上带着慈祥优雅的微笑，单手托腮闭着眼睛静静聆听外孙的歌声。

    “啪啪。。。“

    外婆等到歌曲播放完毕，轻轻的鼓了鼓掌，笑着对安迪说道：“真是一首动听的歌曲，没想到我的宝贝安迪的音乐天赋这么高，相信过了今晚，明天的圣诞节会有很多的人学唱这首歌曲。”

    外公李达康也是面带欣慰笑容，举起酒杯示意众人，干杯庆祝。

    丰盛的晚餐结束，接下来便是一家人坐在圣诞树下厚厚柔软的羊毛地毯上，围坐在火焰熊熊燃烧的壁炉旁，安迪怀里抱着一把有点旧的吉他，微笑着弹唱着，自己的歌，经典怀旧的英文歌，还有汉语歌，比如《送别》。

    伊凡娜靠在安迪的身上，爱恋的目光几乎没有离开过安迪的脸庞，今晚她喝的红酒有点多，脸颊绯红，一张羊毛毯盖着她修长的双腿，随着安迪演唱的一些经典英文歌一起哼唱着。

    外公和外婆则是背靠着舒服柔软的大靠枕，脸上带着安详的笑容，听着外孙优美动听的歌声，外公李达康在安迪演唱《送别》时也跟着一起唱了起来，声音低沉，似乎带着无数回忆。

    北美很多家庭，都被安迪的圣诞歌曲所吸引，无论是大人还是孩子，优美动听的音乐和充满期待，幻想，追忆的歌词，十分轻易的打动了每个人。

    当然，最开心的无疑是刚刚收到收视率报告的电视台和已经准备好圣诞节上市销售单曲ep的环球音乐，好吧，过节时期，还是少一点绿油油的油墨味吧！

     当深夜回到山坡别墅的一对憋了一天的狗男女一进卧室，就互相激吻着去脱对方的衣服，犹如彗星撞地球一般倒在床上，战作一团。。。

    安迪白天的飞醋，和骑马时的冲动，都犹如火山爆发一般让他的情绪持续的高涨，动作也变得粗鲁了起来，这下可苦了伊凡娜，到了后来完全就是被各种解锁姿势，对于大部分时间安迪选择的骑马冲锋，她实在是无力反抗。。。

     清脆，十分清脆的啪啪声和娇喘，高亢的尖叫声一直持续到了凌晨两点多才戛然而止，只留下别墅里粗重的喘息声和远处树林传来的风吹树叶沙沙声。

    清晨，伊凡娜把抓着自己丰满滚圆的大手拿来，揉了揉睡眼，身体的酸痛并没有因为睡眠而得到缓解，丰tun上被安迪拍打的掌印应该还没有消散，不然也不会还能感到一阵火辣的痛。

    抓了抓自己的金色长发，被拽的马尾部分的头皮还是有点痛，回头看了一眼睡的跟个孩子一般的安迪，没好气的又把头枕在了枕头上，把他的手放回了自己的峰峦上，闭上眼睛继续睡懒觉。。。

    “真是疯了!自己怎么会让他那么对待自己，真是太荒唐了。。。”伊凡娜闭着双眼，嘴角露出一丝苦笑，回想着昨夜的一切，全身还会不由自主的微微颤抖。

     与此同时，昨晚电视上播放的安迪最新的圣诞单曲EP也开始在全美上市，环球音乐这一次连超级市场都没有放过，每个收银台前都摆上了一个货架，他们是憋足了劲要在圣诞节这一天大赚一笔。

    毕竟昨晚不仅是几个频道的MV音乐首播，还有收视率极高的《艾伦秀》的安迪录制的节目，一把吉他现场弹唱，这无疑又是一个很好的宣传手段。

    当然，还有各大报纸的评价，毕竟是圣诞节，媒体们也不愿意给读者们在节日里添堵，更何况这首歌曲本身已经达到了金曲水平，虽然不是一边倒的夸赞，但也是好评如潮。

    受不受欢迎，看看YouTube上的mv视频点击和0点后的音乐下载量就可以知道，视频点击早晨8点已经过百万，音乐下载量已经突破了50万，简直就是井喷般的爆发，把环球音乐市场部的人嘴都乐歪了，安迪史密斯现在就是他们眼里的摇钱树，两首单曲几乎和那些专业歌手天王天后们不逞多让。

    环球音乐的高层们收到消息虽然同样高兴，只可惜他们知道对于安迪史密斯，他们占据的权力实在是不乐观，好吧，在他们眼里，和签约歌手的平等合约，不能有效的约束控制歌手，就是属于弱势，不过没有办法，谁让安迪首先是亿万富豪，音乐只是玩票性质呢，总要想办法拉拢住这棵摇钱树，是不是07年的格莱美帮他运作几个奖项？虽然两首经典歌曲都几乎没有悬念的可以进入最后的入选名单，但是能不能拿到唱片机就是另说了。

     格莱美的评委们虽然都很难搞，不过做为世界三大唱片之一的环球音乐真的要公关的话，再加上音乐本身就出众，应该是没有什么问题的。

    年轻人吗，谁不喜欢名利。就算安迪不缺钱，但是名气，人气呢，依照对安迪史密斯的观察，他似乎还是很在意这一点的，现在谁不知道安迪史密斯对于自己的博客粉丝和脸书粉丝十分的在意，经常的留言互动，这可不是那些被公司代管的明星账号，有时候还在留言的粉丝里搞抽奖，和粉丝们玩的不亦乐乎。

     几乎不怎么签名售书和召开CD签名活动的安迪，却十分大方的把签好名字的书和音乐cd，通过粉丝留言抽奖的形式免费发放，这也让安迪史密斯的粉丝们成为最幸福的一批粉丝。当然，加上安迪英俊的外表，完美的身材，自然会产生一大群脑残粉，随之而来的伊凡娜的博客经常可以看到一些不和谐的留言，同时，和安迪产生过绯闻的几个女人，多多少少都受到了一些谩骂。

    安迪也拿这些人没办法，自己留言让她们不要那样做，答应的挺好，可是这些网络攻击和谩骂一点都没有减少。

     还好伊凡娜并不往心里去，对于一些女xing脑残粉的撕逼，她反而是看的乐呵呵的，反正自己已经让安迪拜倒在她的裙下，这些人也是羡慕嫉妒恨，公主病的女人考虑问题的思维是和普通人是不一样的，何况伊凡娜从小生活的环境和成长过程也算得上公主一般，说实话，对于撕逼这种技能，一直生活在上流社会的她不比帕丽斯这些人差。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网。）