    “顾社长放心，我对当队长没有兴趣！”虎老七直接打消顾天鸣的顾虑。

    顾天鸣点了点头说道：“好，你很有觉悟！我明天就组织一个调查组，我亲自带队，去你们队里调查刘同文的问题。”

    “顾社长，明天去就太早了，还没有足够的证据能证实赖文搞破坏呢！”虎老七摇了摇头。

    “那你是什么意思？难道等**把砬子山炸平才算有证据吗？”顾天鸣有些不快。

    “我保证不用炸砬子山，一样能得到证据！”虎老七打了保票。

    “那你一定要掌握好尺度，千万要以大局为重，以大局为重，你明白吗？”顾天鸣一边说一边用眼睛盯着虎老七。

    虎老七当然知道顾天鸣所谓的大局指的就是顾家祖坟，于是点头说道：“顾社长放心，我肯定不会让砬子山在我眼皮子底下遭到坏人的破坏！”

    两个人把事情说定，虎老七回了小砬子。

    第二天一早，虎老七带着二老喂准时到了砬子山，虎老七对二老喂说道：“兄弟，我问你个事呗，你觉得赖文这人咋样？”

    “哎呀我的天啊！坏蛋，打我脑袋！”二老喂摸了摸自己的脑袋。

    “是，这小子就是个坏蛋！你想不想吓唬吓唬他？”虎老七循循善诱。

    二老喂卡巴卡巴眼睛，使劲点了点头。

    “那好，你今天就不用干活了，你去抓两大土筐长虫！等赖文来了，只要你听我使劲一咳嗽，你就偷着放出来，好好吓唬吓唬他，你能做到吗？”虎老七问道。

    “哎呀我的天啊！不用我干活？抓长虫吓唬人玩？”二老喂高兴得直搓手。

    “不用你干活，你下午抓够两土筐长虫就行了！”虎老七拍了拍二老喂肩膀。

    二老喂拿起两个大土筐，兴高采烈地跑了。

    虎老七用镐头在砬子山高处有土层的地方刨了几个坑，又捡了一些石头，把土坑用石头镶嵌起来，然后跑到山下看了看，满意地点了点头。

    虎老七找了个阳光充足的地方，伸了个懒腰，惬意地躺在枯草上，慢慢睡着了。

    虎老七睡得正香，忽然被二老喂给推醒了，他打了个哈欠，笑着问道：“咋地了，兄弟？是不是抓完了？”

    “哎呀我的天啊！你咳嗽一下呗！”二老喂兴奋地说道。

    虎老七坐起身来，仔细一看，只见二老喂身边放着两个大土筐，土筐上面盖着草。

    “你这么快就抓了两土筐长虫？”虎老七诧异地问道。

    二老喂兴奋地一直点头，迫不及待地说道：“哎呀我的天啊！你快点咳嗽啊！”

    “现在不能放出来，要等赖文来了才能放呢！”虎老七一边说，一边赶紧起身往山上走，拉开和大土筐的距离。

    “不让吓唬人，一点都不好玩！”二老喂看虎老七不配合，一屁股坐到地上，嘴撅起来多高。

    虎老七知道，二老喂只要说话的时候不带“哎呀我的天啊”这句口头禅，就说明二老喂有些不高兴了。

    “哎呀我的天啊！你这臭小子还不高兴了！我这是心疼你，怕你把蛇放了，还得费力气去抓！”虎老七笑着逗二老喂。

    “跑不了，我知道住哪！”二老喂说道。

    “真拿你没办法！好，咱两试一试也行，省得赖文来了出差错！”虎老七说道。

    “哎呀我的天啊！你快点咳嗽啊！”二老喂高兴地用手抓住土筐上的草。

    “你现在千万别放！你等我走远了，听到我咳嗽你再放！还有，就放一筐就行了，省得还得多抓一筐！”虎老七哪敢近距离让二老喂放蛇。

    二老喂使劲点了点头。

    虎老七向山上又走了一段距离，觉得已经安全了，这才咳嗽了一声。

    二老喂听到虎老七的咳嗽声，兴奋得大叫一声：“哎呀我的天啊！”

    二老喂一把将筐上的草扒拉掉，对着筐嘴里发出怪怪的“嘶嘶”声。随着二老喂嘴里发出怪声，一条黑影从筐里冲了出来，直奔虎老七而去。

    虎老七定睛一看，差点把魂都吓丢了！筐里哪是一堆蛇，而是一条大蛇！

    大蛇长约四米左右，浑身乌黑，碗口粗细，鳞片闪闪发光，呼吸之间已经接近了虎老七。

    虎老七吓得一佛出世，二佛涅槃，两腿发软，动弹不得！

    “快点把它叫回去！快点！快点兄弟！快点！”虎老七颤抖着声音，发了疯地冲着二老喂大声呐喊。

    二老喂哈哈大笑，乐得手舞足蹈，却根本没有召唤大蛇的任何举动。

    大蛇离虎老七越来越近，虎老七甚至看到了大蛇冷漠的眼睛正死死盯着自己，他眼睛一闭，大声骂道：“二老喂，你这个大傻*，我被你害死了！”

    虎老七闭着眼睛，只觉得一阵腥风吹过，然后就没有了动静。

    虎老七睁开眼睛，看到大蛇快若闪电，已经接近了砬子山山顶，这才发现自己浑身都被汗湿透了。

    虎老七拍了拍胸膛，想让自己的情绪缓和一下，这时候二老喂魔性的笑声再次响起，虎老七立刻有了不详的预感，他猛然一回头，再次紧张得双腿不停颤抖。

    只见又一条黑色的大蛇冲他奔袭而来，这条大蛇比之前的大蛇还要长一些，一路奔来，飞沙走石，气势惊人。

    虎老七再也经不住惊吓，眼白上翻，直接吓晕了过去。

    虎老七胆子并不小，如果他面对的是狼，哪怕是大熊瞎子，他都不会如此不堪，吓得昏倒在地。虎老七天生就怕蛇，而且砬子山的两条大蛇被大家传得神乎其神，虎老七有了先入为主的印象，这才被吓得昏了过去。

    两条大蛇回到山顶，不见了踪影，二老喂看虎老七趴着不起来，又开始笑得直跺脚。

    二老喂笑了一会儿，见虎老七还是没有动静，也觉察出有些不对劲，赶紧跑了过去。

    二老喂看虎老七双眼紧闭，躺在地上，赶紧一边往起拉虎老七，一边说道：“快起来啊！我跟你玩呢！大黑和二黑不咬人，快起来啊！”

    虎老七身体像面条一样，软绵绵的，二老喂扶了几次都没能成功，于是二老喂又是拍打，又是掐，想把虎老七弄醒。

    二老喂一顿忙乎，虎老七依旧不省人事，二老喂也害了怕，不知道怎么办才好。

    二老喂围着虎老七转了几圈，忽然想起了什么，站在虎老七脑袋旁，伸手去解自己麻绳的裤腰带！

