    说话间，母女随着人流踏进百货大楼。

    李秀红只得暂时住口，留待日后再行劝说女儿。

    李星星则哇了一声，大开眼界。

    和简陋的供销社相比，百货大楼真是太奢华太有档次了。

    占地宽阔，窗明几净，各种类型的商品陈列得井井有条，由不同的售货员负责。

    最让人侧目的是，每个柜台中心都有伟人的头像。

    光看一楼就会发现玻璃柜台后面的商品种类繁多，数量极大，但顾客更多，挨挨挤挤，如潮水一般，后浪扑前浪，一起涌向各个柜台。

    临近年关，谁不想给改善一下生活？

    李星星正好靠近卖日用品的柜台，发现光是雪花膏就有很多品牌。

    百雀羚、雅霜、友谊、红梅等等等，还有万紫千红润肤脂、谢馥春鸭蛋粉、百花露香粉、桂花油和不可或缺的绿萍蛤蜊油等，令人目不暇接。

    可惜没有李星星常用的郁美净。

    生活在槐花镇的她，满脸的胶原蛋白，没有用过大牌护肤品，经常使用自家超市里批发的国货老品牌，但出产时代不一样，不能拿出来让人看到。

    柜台卖的国货就挺好，既可以当擦脸油，也可以当护手霜、身体乳。

    “卫生纸！”李星星发现日用品柜台货架上有一卷卷看起来很柔软很高档的粉红色卫生纸，立马挤过去趴在柜台上问价钱。

    售货员特别高傲地道：“五毛钱！”

    “买十卷！”李星星抽出一张半新不旧的大黑十拍在柜台上。

    卫生纸，可是必需品。

    大姨妈再过半个月就来了，没有姨妈巾的情况下，得提前准备好卫生纸，她可不想到时候抓瞎，或者用一毛五一刀的劣质卫生纸。

    熟料，售货员没卖给她。

    翻了下白眼，售货员道：“你到对面的妇女用品商店买，那儿齐全！”

    咦？难道有姨妈巾？

    李星星拉着李秀红出门到对面，果然找到售货员说的妇女用品商店。

    一层砖瓦房，约有五六间，门脸儿颇为狭窄，有点躲躲藏藏的意思。

    然而，里面竟有小内内！

    李星星正为这些事发愁，之前穿的内衣不能显露人前，现在可算解决她的麻烦了。

    棉布小背心、四角小内内，款式很单一，而且非常老气。

    内衣需要布票，李星星各买四件，然后盯着卫生用品。

    有粉红色高档卫生纸，还有上面写着“卫生带”的小纸盒，“那是什么东西？”

    “月经带啊！丝绸的，不用布票。”无人光顾因而百无聊赖的售货员拿出来给她看。

    她们有向妇女推广卫生用品的任务。

    没办法，许多妇女对此羞于启齿，宁可用草木灰月事带，也不买卫生纸和卫生带。

    真正的普及，很难很难。

    李星星仔细看了看售货员跟她介绍的卫生带，红色碎花丝绸面，长条形，里子是橡胶底，前后有白色松紧带缝制的插槽，一头左右缝着两根细细的带子，一长一短，长带子穿过另一头的暗扣，可以环腰于一侧与短带子接头系上。

    她眨巴着好奇的大眼睛，不会是年代版的姨妈巾吧？

    橡胶底可以防漏，她明白。

    插槽，插槽则用来放卫生纸。

    李秀红脸上却红得厉害，“星星，别看了，赶紧买两盒！”

    “哦！”李星星买了三盒，又买了十卷高档卫生纸，居然占据半个箩筐的空间。

