    唐三直接挣脱了雪清河的手掌，甚至有一种要洗澡的冲动。

    他并不歧视雪清河这种人，而且贵族往往都有各种各样的怪癖，在幼年之时他与富江一起生活的时候，就有不少贵族想要带走富江，而那些贵族看向富江的眼神之中往往带着化不开的色彩。

    但不歧视并不代表他可以接受！

    最起码他自己是万万接受不了自己未来的另一半是一个男人的！

    唐三隐晦的看了一眼日向镜，又看了一眼雪清河，随后收回了目光。

    瞬间！在场的人们就明白这是怎么回事了。

    雪清河微微一笑，还能够保持原本的优雅姿态，同时日向镜也收回了目光，重新看向了丛林之中不断出现的各种魂力匹练。

    “唐小友在这个年纪便可以施展出这般炉火纯青的乱披风锤法，真是让人大开眼界啊！”

    雪星亲王见雪清河吃瘪，不由心中狂喜，随后自信满满的站了出来，想要拉拢唐三。

    不过很明显，他也失败了，唐三对他也是不假辞色。

    甚至连搭理雪星亲王的想法都没有，毕竟当初天斗皇家学院之辱，他还没有忘记呢。

    如果不是给老毒物面子，他现在已经下手杀了这个雪星了。

    见到唐三如此不给面子，雪星亲王的脸上有些挂不住，但是他并没有发飙或者出手，因为他明白，自己现在代表着天斗帝国，而这个小辈虽然年纪不大，但也代表着昊天宗。

    所以此时的雪星亲王只能忍气吞声！

    “我并不能代表昊天宗。”

    唐三干巴巴的说了一句，随后便想要转身离开。

    看着唐三的这幅模样，雪清河微微一愣，但是她并没有就此放弃。

    并不是为了真的笼络这个昊天宗传人，她只是想要让这个昊天宗传人与天斗帝国有接触，然后接触的不是很美好。

    最后......这个昊天宗传人神秘身死！

    “唐兄，我并不是因为昊天宗才与你交朋友的，而是真的想要交你这个朋友。”

    雪清河睁眼说瞎话，到了她这个境界的，说实话反而成了一种奢望。

    大概也就只有在日向镜面前的时候，她才会说两句真话。

    闻言，唐三的脸色更加难看了，他感觉自己好像被盯上了！

    背后一股凉气升起，随后臀部一紧。

    他看着雪清河那谦和如风的笑脸，唐三的额头之上开始冒出冷汗，仿佛面前的雪清河是什么洪水猛兽一般。

    唐三直接转身离去，步伐快了许多，他甚至用上了鬼影迷踪，直接消失在了雪清河的面前，直奔那丛林之中。

    看着唐三的那副模样，雪清河微微一愣，随后想到了自己的风评，便无奈的停下了想要继续与唐三攀谈的想法。

    “清河！看起来这昊天宗传人不识时务啊。”

    雪星亲王开口道，他看着面前的雪清河，感觉自己仿佛已经胜过了雪清河一般。

    而雪清河面不改色，仿佛没有听出雪星话语之中的讽刺一般。

    “应该是清河的礼节不够，所以那唐银兄弟才会如此对待清河。”

    雪清河将责任揽到了自己的身上，仿佛她根本就没有将雪星亲王的讽刺放在心上一般。

    甚至给人一种她仿佛根本就没有感觉到雪星亲王的讽刺一般。

    “清河啊，你觉得那神器会被谁得到？”

    雪星亲王开口道，声音之中带着淡淡的恶意，他想要让雪清河说出一点不符合他身份的话。

    虽然不至于让雪清河有什么麻烦，但是日后他也可以用这个借题发挥。

    “应该是玉宗主吧，毕竟刚刚玉宗主的气息......”

    雪清河“实话实说”，她其实挺看不起这个玉元震的，毕竟玉元震的修为确实平平无奇，如果不是蓝电霸王龙家族的底蕴，他最多就是一个普通的封号斗罗。

    普通的封号斗罗......

    别人没有这个资格如此评价，但是雪清河有，因为她是天之娇女，未来的神明！

    这一个观点从小就被培养了起来，所以她看待周围一切的事物都带着一股傲气，哪怕是刚开始看日向镜的时候，也是如此！

    “虽然蓝电霸王龙家族与天斗帝国联盟了，但是那神器鲛肌......可以作为我天斗帝国传承神器啊！”

    雪星亲王斟酌了一下用词，似乎是想要坑一下雪清河，想要让雪清河说出一些她不应该说出的话。

    “我们没有选择，总不能让武魂殿得到吧！”

    雪清河开口道，她现在真的不想和雪星扯皮，但是又不得不如此，毕竟她现在是太子雪清河！

    而雪星在雪清河的眼中......不，雪星根本就不配在雪清河的眼中！

    “殿下，战斗快要结束了。”

    日向镜出声给雪清河解了围，让她不必与这雪星亲王扯皮。

    闻言，雪清河也看向了那片丛林，她看出来了，以玉元震的实力想要降服神器鲛肌，恐怕是很难的。

    不过......雪清河看了一眼日向镜，或许她可以让日向镜试一试，如果可以的话，她又将会得到一大助力。

    此时，雪星亲王的眼中闪过一抹阴沉，不过却很快就平复了下来，他也期待着神器鲛肌的最终归属。

    若是可以归于天斗帝国的光斗罗则是最好，归于雷霆斗罗玉元震次之，落入武魂殿之手，那才是真正的噩梦。

    如今武魂殿的力量便已经可怕到了极点了，哪怕是天斗帝国与各大宗门联盟，他依旧没有什么安全感。

    毕竟那千道流的实力实在是太过可怕了，九十九级绝世斗罗在他看来，已经与神明无异了。

    老的如此强大，小的更是可怕！

    武魂殿圣子宇智波鼬已经不止一次的向世人证明了他的实力，也正因如此，雪星才会有如此巨大的压力。

    他是真心为了天斗帝国好，哪怕手段卑劣的了一些，但每一个光明的背后，都有一个影子在默默付出。

    他是雪夜大帝的影子，用来衬托雪夜大帝伟大的工具。

    雪星对此甘之如霖，但是......他感觉雪清河有些不对劲！

    也正因如此，他才会帮助雪崩隐藏。

    就在此时，一声巨响打破了雪星亲王的沉思。

    “嘭！！！！”

    伴随着一声巨响而来的，还有一道冲天而起的光柱！

