
　　“这两人玩得还真是高兴！”TIffany听到泰妍的“惨呼声”，也只是嘀咕一句，没有丝毫去看的意思。

　　人家小情侣亲热，她去做什么。

　　侑莉也是同样的心思，专注地盯着锅中的厚蛋烧。

　　所谓“厚蛋烧”，简单点说，就是鸡蛋卷饼。首先在锅中摊一张薄薄的鸡蛋饼，卷起来后，继续倒蛋液，再次卷起来，如此反复，最后形成厚蛋烧。

　　蛋液中，加入少许牛奶，可以让厚蛋烧变得更加蓬松滑嫩——当然，最重要的还是火候掌控——朴敏雅还特意加入了火腿丁、芝士丁，使得厚蛋烧在具备浓郁的蛋香之余，又多了几分最是让人幸福的饱腹感，无怪朴TIffany和侑莉两人舍不得离开厨房、泰妍迫不及待地拿着去向朴志勋炫耀。

　　或许是太好吃了，朴志勋直接连她的手指一起咬。

　　所以，泰妍才会“惨呼”。

　　“想吃肉了直接说，让敏雅帮你做！”泰妍缩回手后，鼓嘴说道。

　　“不是你帮我做？”朴志勋看着她问道。

　　“我做的不好吃嘛。”泰妍眼睑微微一垂，撅嘴说道，“你的嘴又那么刁的，这个不吃，那个不吃，凉的不吃，太甜的不吃……”

　　“呃！”朴志勋摸了摸鼻子，说道：“听你这样一说，我才知道自己这么难伺候的。”很多习惯都是被惯出来的。

　　“也不是什么大不了的坏习惯，可以包容！”泰妍微微点头说道，而后突然轻呼一声，不再理会朴志勋说什么，转身小跑向厨房。

　　侑莉和TIffany两人肯定不会给她留！

　　厚蛋烧，就是刚刚出锅时才最美味！M.23sk.com

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，继续之前的思考。

　　另外一边，TOP、以及他的经纪人收到了刘仁娜带来的答复，模棱两可，反倒让两人愈发上火！

　　以为朴志勋是心气难消，所以拒绝帮忙说情。

　　娱乐圈中，从无公平可言，也没有无缘无故的爱，朴志勋本就没有插手这件事，不肯帮忙也是理所当然。

　　“再想办法吧！”杨贤硕头疼不已。

　　TOP的经纪人找到了他，说了很多不满的话。

　　考虑着，是不是要拜托朴振英，堂堂“JYP”，朴志勋应该会给面子吧？

　　刘仁娜的心情也颇为复杂。

　　既松了口气，不用再担心欠下朴志勋的人情，对公司也有了交代；但是，又有些失望、以及淡淡不满，换做少女时代的成员，怕是他直接就会同意吧！

　　还没等她心情平复，忽然接到一位比较熟的前辈的电话。

　　“仁娜，听说你和朴志勋一起吃晚饭了？”对方闲聊几句后，问道。

　　“是有点事情想要摆脱他帮忙！”刘仁娜一听，急忙解释道。

　　就知道会这样，所以特意选择人多的饭店，而且也没去包间，朴志勋的助理还跟着，但依然没能阻止一些人的想法。

　　“是啊？真羡慕你居然认识朴志勋，做什么事都方便。”对方的态度明显不信，不过却仍是顺着她的意思说道，“对了，你主持的电台节目，什么时候邀请姐姐去一趟？”

　　娱乐圈中，最让人痛苦的就是找不到门路！就好像此刻的TOP，身为YG公司旗下艺人，和很多名演员的关系也都不错，原本演技道路也是顺风顺水，却因为找不到说服朴志勋的门路而陷入困境。

　　“姐姐能来那简直太好了！”刘仁娜不得不做出一副激动、兴奋的模样。

　　“就最近吧，下周没有别的嘉宾吧？加我一个应该没问题吧？”对方顺势说道。

　　“没问题。”刘仁娜满嘴苦涩地说道。

　　就这样结束通话。

　　然而，事情并没有就此结束，刚刚的电话好似一个信号，刘仁娜接连不断接到电话。无一例外，全都是以为她和朴志勋一起吃晚饭，甚至有几人明明早已断了联系，却又不知道从什么地方找到她的手机号码，特意打来电话，“重温旧情”。

　　虽然出道时间不长，但她又不是二十岁的小女生，怎么可能不明白这些人的意思？

　　话里话外，都透着一个意思，拜托她以后多多照顾！

　　刘仁娜被气得够呛！

　　如果她是这样的人，就不会等到2009年才出道了！而且，如果被朴志勋知道，误会了自己怎么办？

　　“这就是娱乐圈的朋友！”甚至产生这样一个想法。

　　那些人，如果有人是因为她的男朋友池贤宇而给她打电话，她心里还舒服一些。但这么多人，明明都知道她和池贤宇的关系，却没有一人提及，只是一味讨好拜托！

　　整个晚上，都没睡好觉！

　　果不其然，第二天，几乎所有人都知道她和朴志勋一起吃晚饭的事情。

　　也幸好，两人够坦然，网上的风评不错，甚至有网民主动代两人解释“朋友一起吃顿饭怎么了”。

　　和昨晚那些“朋友”的态度形成鲜明对比！

　　也有人猜到了，她应该是因为“权志龙被设计”一事，已经不仅仅是两个人之间的事情。

　　“发生这样一件事，对现在的权志龙影响不大，但如果有演员想要和YG公司签约，怕是不得不认真考虑一番！”媒体记者不断煽风点火。

　　“bigbang成员TOP正在协商中的新电影，突然停滞！”有媒体曝出了TOP的事情。

　　昨晚，便有记者联系金敏俊，借这件事提出要求，不过被金敏俊毫不犹豫地拒绝。

　　朴志勋不是不懂得人情世故，给记者红包的事情也没少做，但这样的事情不同。

　　任外界如何风雨，他自岿然不动。

　　自己的事情都忙不过来，哪里有心思理会别人的事情？Showbox找上他之前，他是不会主动联系的。

　　……

　　2月14号，情人节。

　　泰妍等人已经展开活动，朴志勋依旧在忙碌“先手”。

　　自他和沈慧英的关系后，媒体上有关他的网站一事的报道突然减少许多，那些“出头鸟”也大都销声匿迹。

　　不过，气氛并没有因此好转，相反，圈内人都能闻到一股“山雨欲来风满楼”的味道。

　　在演出时，泰妍等人偶尔都能听到相关的议论声。

　　据说，是Kakao的人察觉到不对，突然停下煽风点火的行动，将精力集中于自身业务上，格外警惕地盯着Azubugame的一举一动。

　　只是被坑过一次，便产生了心理阴影！

　　Kakao内部早就分析过朴志勋的性格、行事风格，绝对不是被动挨打的性格，相反，他的攻击性很强！当他一声不吭时，才更要小心！

　　Kakao的退缩，引发了多骨诺牌效应，一个个想要落井下石的手都缩了回去。

　　从经纪人口中听到这些事，泰妍几人颇有一种自豪、骄傲的情绪。

　　但是，更多的仍是担心，就连情人节带来的尴尬气氛都淡化不少。

　　要准备2月16号的日本巡回演唱会，人都没在国内，信息了解更不方便，也无法分心。

　　没有邀请邀请朴志勋，都知道他现在有多忙。

　　当天的排练结束后，回到宿舍，泰妍几人习惯性地用手机搜寻了一下朴志勋的信息。

　　“咦？有动作了！”允儿的动作最快。

　　“什么？”一众人瞬间围拢过来，就连泰妍、侑莉也都放下自己的手机，迫不及待地问道。

　　“不过不是OPPA，而是MBC电视台。”允儿说道，“今天下午3点，MBC电视台举办了记者发布会，宣布将和OPPA的N.E.W影视公司联合制作一档综艺节目。嗯，是一档让艺人体验军队生活的真实节目，这种节目能行吗？”

　　不怪她怀疑，韩国的综艺节目竞争，比音乐节目、电视剧更胜！军队生活，一群男人，一听便容易让人乏味。

　　泰妍、侑莉几人都是眉头一皱。

　　“他的眼光比我们好！”jessica忽然淡淡说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十五章 动作（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 