    没想到这家伙刚突破完，还能继续，而且一招捏住了他的脖子，张权义拼命挣扎，如同一条落到岸上的鱼。

    刚在张林青面前夸下海口就出现这个结果，做梦都没想到。

    这真是旁支弟子？

    就算是核心最强悍的几个，也没有这种恐怖的突破能力吧！

    “连续突破两级？”

    台下正在观看的张林青身体再次晃了晃，眼前一黑，差点没晕过去。

    还以为与他比斗的时候已经到了极限，做梦都没想到，边战斗边突破……已然拥有了和他相同的实力！

    为了冲击领域境巅峰，他耗费了整整两年时间，花费了无数代价，对方半个时辰就做到……

    还是不是人？

    台下一阵哑然，就连主持的丰臣长老也喉咙发干。

    在家族待了这么多年，见过不少天赋绝佳，战斗时能突破的，也有不少，但……说突破就突破，一连这么多级别的，还是第一次！

    这已经不是天赋了，而是妖孽！

    “这个蠢货，按照我给的指点，应该现在都冲击入虚境了，才领域境巅峰……怎么教出这样一个笨蛋！”

    和众人的震惊不同，张悬则继续痛骂，满是恨铁不成钢。

    张九霄血脉变得精纯无比，又经历了血池激活，再配合他传授的精简天道功法，只要修炼，必然会不停突破，这都半个多时辰了，才三个小级别，太慢了吧！

    早知道这家伙如此蠢笨，就不收为亲传了……

    丢人啊，丢人！

    ……

    高台，大长老正缕着胡须，一个老者急匆匆来到跟前，压低声音说了些什么。

    “你说……一个旁支子弟，连续胜出？”

    “是！”老者点头：“这位旁支子弟，叫张九霄，第一次对战的是张林青，后者领域境巅峰实力，而他只有领域境初期，但是在战斗的过程中，突然突破了桎梏，一举将其击败……”

    “战斗突破，说明心智极佳，不少天才都能做到，看样子这位张九霄，尽管只是个旁支，却是个不弱的天才……”

    点了点头，大长老露出满意之色。

    族人优秀，对他来说也是一种安慰。

    “第二场，对战张权义，再次突破，达到了领域境后期，逼得张权义施展出了圣域上品武技，转龙盘身功……”

    老者接着道。

    “转龙盘身功在圣域上品武技中，都算的上靠前，张权义这孩子我见过，能修炼有成，天赋极佳……”

    大长老再次点头，略带疑惑的看过来：“这套武技，借助血脉力量，速度极快，虽然攻击力稍微弱了些，但施展好了，拥有越级挑战的能力，他只是领域境后期，如何胜得过？如果没看错，张权义应该已经是半步入虚境的高手了吧！”

    “这个……张九霄觉得无法胜过，又突破了，达到了领域境巅峰……”

    老者满脸苦笑。

    “又突破？”大长老一僵：“你的意思是说，这位旁支的张九霄，今天一早上，从领域境初期，连续突破了三个级别，成了巅峰境的高手？”

    “不仅如此……从他族人那得到的消息，昨天晚上也只有出窍境巅峰……”

    老者道。

    “出窍境巅峰，一上午不到的时间，突破到领域境巅峰，整整一个大级别……这人在哪？”

    再也按耐不住，大长老急忙看过来。

    就在丁字擂台，现在正在和核心的张宁新比试。

    “张宁新？无宵长老的那位天才孙子？好像达到入虚境初期了吧！”

    转头看向丁字擂台，认出了台上正在战斗的其中一位，大长老道。

    “是的！他对面的就是那位张九霄……”老者解释。

    “嗯！”

    大长老看了过去，随即看到一个二十六、七岁的青年，正在和张宁新对战。

    这青年修为只有领域境巅峰，而且似乎没修炼过高明的武技，导致攻击力略有不足，但对战斗的理解和应变，十分精妙，张宁新的攻击凶猛，换做别人，肯定早就坚持不住了，他却能在关键时刻，躲避过去，让人难以相信。

    “不对，按照他躲避的情况，应该是提前看出了张宁新的攻击路线，但为何，不提前加以反击？”

    看了一会，大长老眉头皱起。

    两人的战斗已经过了十几招，张宁新的修为虽然高了两个小级别，却似乎没占到任何便宜，每一次出招，都被对方识破，提前加以躲避，只是……既然能够躲避，为何不反击？

    战斗的双方，只有反击才能改变劣势，一直躲避，早晚都会出现问题。

    “应该是没办法反击吧，毕竟实力在那里摆着……”

    也看出了问题，老者迟疑了一下，道。

    “没办法……”大长老愣了一下，突然想起什么，瞳孔猛地一缩：“不对，他不是没办法，而是……而是……”

    说到这，嘴唇哆嗦起来，似乎连他自己都不敢相信心中冒出的推断。

    “什么？”

    老者疑惑的看过来。

    “而是……不释放力量，是想积蓄下来，冲击……半步入虚境！”大长老拳头捏紧。

    “积蓄力量？”

    老者一呆：“不是刚才突破完领域境巅峰吗？”

    “正因为刚刚突破，力量已经宣泄一次了，所以，他一直躲避，减少力量损耗，目的只有一个，冲击更高境界……”

    喉咙发干，大长老向前一指：“你看他的左手，从一开始战斗，就没松开过！”

    “嗯！”

    老者点头。

    这位张九霄刚才哪怕遇到好几次危险，左手一直都是紧握，并未松开。

    本以为是什么杀手锏，见老半天都松开，也就没怎么在意了。

    “他的掌心，是一枚绝品灵石……”大长老道。

    老者愣了一下，神识急忙散开，果然“看”清楚对方掌心的东西，喉咙发干：“大长老的意思，他边战斗边修炼，还在不停吸收灵石的力量？”

    “是……”

    大长老点了点头。

    见过厉害的天才，可没见过这么诡异、自信的。

    越级战斗的时候，还在不停修炼……这是不怕死，还是真对自己有信心？

    “你这是找死，本来我还想隐藏，是你逼我的……”

    正在震惊，就听到台上的张宁新一声暴喝，身上的气息，陡然攀升。

    “张宁新也要突破？”

    老者声音沙哑。

