    “怎么？都没话说了吗？你们刚才不是都叫嚣的很欢吗？现在怎么都没声音了？”王霄扬声说道。

    “你们炎夏有句老话，叫做事出反常必有妖，你们在密谋着什么？”上帝之手开口了，他心思缜密，觉得这里面一定有什么阴谋。

    “还能怎么样？就是你们听到的那样！既然大家都不愿意退让一步，今天的事情不闹出一个结果来，你们也肯定不会善罢甘休！不如就启动生杀台吧。”

    竹篱道：“想以多欺少倚强凌弱的从我们手中抢人，我们是肯定不会答应的，但你们要是能在生杀台上堂堂正正的凭借实力把陈六合拿下，我们也当然无话可说。”

    吴顺目光闪烁几下，道：“我能不能理解成，这是你们帮陈六合所作出的最后挣扎？你们也很清楚，强行为之不可为，不如就把陈六合推出来，让他做殊死一搏？”

    “如果是这样的话，我只能说，你们的如意算盘打错了，上了生杀台，他下场不会改变。”吴顺道：“我们随便派出一个人去，实力都比他强了太多，要拿下他，轻而易举！”

    “你想的太简单了，刚才竹篱已经把话说的很清楚了，你们想持强凌弱是不可能的事情！生杀台可以启动，但前提是，登台搏杀之人的实力，必须要与陈六合差距不大才行，想要实力上的碾压致胜？不可能！”

    惊月环视众人，声音沉沉传彻。

    听到这话，在场的人都面色骤变，眼神都狠厉了几分，果然，事情没那么简单。

    “这就不太合理了吧？这个世界上，向来是弱肉强食，哪里有实力不能用的道理？”赵烈说道。

    “陈六合只有一个人，而你们有这么多人，你们本来就是在以多欺少了，现在还谈弱肉强食？既然上了生杀台，总要给些公平不对吗？真把事情做的太过太绝，你们也不怕吃相太难看了，让人在背后戳你们的脊梁骨？”王霄厉声说道。

    “太麻烦了，没有必要！”太阳神神情冷漠，直接拒绝。

    斗战殿四大战王和小王爷王霄的目光皆是猛然一凝，枪花开口：“你是在直接拒绝吗？你是认为我们斗战殿加上梁王府，连谈判的筹码都没有吗？”

    “我真的很想问一句，你到底算个什么东西？你在古神教是什么身位？你有资格全权代表古神教的意思吗？”枪花声色疾厉，身上有一股迫人的气势激荡而出，席卷四方，让人胆寒动容。

    就连修.阿波罗，都禁不住感到心弦一颤，面色难看至极。

    不等修.阿波罗开口，王霄就跟着道：“听闻你是古神话中太阳神阿波罗的后裔？你自诩身上流淌着神祗血脉？但那又什么用？在我们面前一文不值。”

    “最好收起你那可笑的自以为是，否则的话，佬子今天就打断你的双腿，让你爬出黑天城！”王霄声调拔高，杀气猛然暴涨，震荡四方。

    “你！”修.阿波罗气得火冒三丈，还没有什么人敢用这样的语气跟他对话，他可是伟大的太阳神后裔，是这个世界上最尊贵的血脉。

    “你什么你？有本事现在就带领你们古神教来与我们宣战！我今晚要是让你们古神教的一个人活着走出黑天城，我就不叫王霄！我保证你们古神教在黑天城不再有半点立足之地。”王霄怒火中烧。

    这话可谓是气势绝强，绝对的震慑力十足，从王霄口中说出来，威力更是巨大。

    古神教的一众人也像是被震住了一般，一个个的站在那里没有言语，只是脸色难看到可怕。

    “记住，我们有我们的筹码，我们不是在征求你们的意见，而是在给出一个大家都能接受的适中方案！我们已经把陈六合放上生杀台了，这便是我们最大的让步，也是不想与你们鱼死网破的态度。”

    竹篱冷漠的说道：“不要把我们有诚意的态度当做是我们对你们的恐惧。”

    仍旧没有人回答，很显然，这帮人都不想让出这一步，对他们来说，这一步让的也太大了。

    陈六合挑了挑眉头，道：“难道你们在恐惧吗？难道你们这么多人，还怕了我一个连半步殿堂都没踏入的小角色？我都不怕死，你们在怕什么？”

    “如果是这样的话，那你们可就真的是一个笑话了，我打心眼里瞧不起你们！相信会有无数人跟我一样，打心眼里瞧不起你们，一群只会仗势欺人倚强凌弱的狗！东！西！”最后三个字，陈六合咬的很重。

    “陈六合，你放肆！”有人大声呵斥，一脸杀意。

    陈六合无惧无畏，道：“有本事就跟我在生杀台上一决胜负。没本事的话，就自己挖个地缝钻进去！这样没种的你们，就算是把我踩在脚板底下，我也依然看不起你们。”

    叫骂声此起彼伏，那氛围，就像是要把陈六合给当场撕碎了一般。

    可仍旧没有人证明回答生杀台的事情。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，道：“你们呐，真是一群无用废人.......”

    “这样吧，我允许你们车轮战如何？一个一个的来，小爷陪你们玩到死！”陈六合脸上满是狞笑。

    “怎么说？”吴顺压低声音，对一旁的赵烈问道。

    赵烈的眼神连续闪动了几下，凝重道：“此子是陈家血脉，陈家血脉的强悍之处我们都有所耳闻，在相同实力下的拼杀中，陈家血脉的优势太大，特性太过可怖.......”

    说到这里，赵烈顿了顿，才道：“不过，如果可以车轮战的话，那就两说了。”

    “但这样一来，其中的不确定因素与变数也多了起来。”吴顺说道。

    “这怕是斗战殿与梁王府能做出的最大让步了，若是不答应，一场死战在所难免，所能造成的后果难以想象，无论是你们北域还是我们南域，都绝不想看见啊。”

    赵烈面色难看无比，他咬着牙关的说道......

