
　　明明好看，却总是从头到脚，从里到外，从外表到性格，从衣品到行为举止，不遗余力地贬低和打压原主。

　　而且还是以‘都是为她好’为借口，还总说什么,只有真正在乎她，把她当成自己人，才会跟她说实话。

　　云渺有点咬牙切齿：“你觉得很难看？”

　　陆野眉头拧得更紧了。

　　怎么回事？

　　这个时候，她不是该自卑地低下头，默默地回屋换下衣服吗？

　　“当然难看，这根本就不是你的风格，别穿出去让人笑话。”

　　陆野的神色和语气都十分地坚定。

　　仿佛眼前的云渺是真的非常地糟糕一般。

　　想到她昨晚的反常,陆野又缓和了语气,一副哄小孩子般的样子：

　　“乖，快回去换了，以后别再搞这些乱七八糟的了，反正我又不嫌弃你身材差，不会穿衣打扮，我就喜欢你朴朴素素、干干净净的样子。”

　　陆野伸出手，如往常一般摸上了云渺的头顶。

　　云渺立刻退了一步，有些咬牙切齿：“是吗？”

　　哼，真当她是一只被驯养的狗了？

　　握了握拳头，要不要现在就赏他两拳，让他见识见识惹她生气的后果？23sK.com

　　陆野拧紧了眉，很是不满她的一再质疑，也不满她的一再避开。

　　“你连我的话都不相信了？亏我还一心为你着想，因为担心你心情不好，今天一早就过来……”

　　说到一半，他突然扫到了大开的录歌房房门，脸色微微一沉：“你又进了录歌房？”

　　一边说着，他一边快步走过去，推开了门。

　　一眼看到移了位置的音箱和支架等,眼中闪过一丝阴霾，脸色更为难看了。

　　“还动了音箱和话筒？你又在偷偷地唱？”

　　“你怎么就这么不听劝呢？你的天赋在创作上，在填词作曲上，不要浪费了老天爷给你的先天优势，而去做一些明知道没有结果的事好吗？”

　　云渺眼底满是寒意。

　　mmp，能不能打暴这丫的屎壳朗脑壳？

　　连毁尸灭迹的方法，还有埋尸的地方她都想好了。

　　【宿主，消消气，消消气，这是法制社会，可不是末世了，不能杀人的，也不能随意伤人的。】

　　444真怕她真的杀人灭口，再把尸体往空间里一放。

　　【况且你昨晚不是说要让这渣男尝尝从云端掉下深渊的感觉吗？你不是说要让他生不如死吗？就这样弄死他，那是便宜他了，这种傻事，咱不能干，太亏了。】

　　“你说话呀，你怎么不说话了？难道我还说错了吗？”

　　自己说了半天，也没见她有个声响，陆野的心情更不好了。

　　“之前你又不是没有尝试过，可是最后结果怎么样？”

　　“根本没人愿意听你唱的歌，你还浪费了许多的时间和精力，继续这样下去根本没有结果，又何必这样固执呢？”

　　云渺的脸色越来越难看，眼底的寒意越来越浓郁。

　　这男人，今早是吃了翔过来的吗？

　　陆野无奈地叹了口气，语重深长，诚退地劝道：“小渺，我劝你把所有的精力和时间都放在创作上面，真心都是在为你好，你怎么就不听劝呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第496章 情歌王子他想吃软饭（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 