    而在这些人的时候，便是无边无际的如同军阵一般的各族弟子，这些弟子之中，实力最强的也只有融天境，实力低微的，甚至只有初入破碎境层次。

    但是，面对着遥遥逼来的恐怖异兽，尽管他们的眸子中，有着几分忐忑和畏惧，可是，他们依旧咬着牙不退半分。

    “呼！”

    为首的白元君轻吐一声，随后，他猛然转身，视线从眼前一众弟子身上逐渐扫过。

    惊天阁一统凡域三百六十域，无数星界，如今，他眼前的这数百万弟子，便是惊天阁能够聚集起来的所有力量。至于更低级别的存在，在这样的大战之中，根本起不到任何作用。

    “诸位……”

    白元君低沉的话语声荡开，“如今，天地大变！我凡域、惊天阁，遭受从所未有之难。我等尽受阁主大恩，承阁主之志，不仅是这凡域的霸主，更是这凡域亿万生灵的守护者。”

    “这一战！很难！我等，甚至有可能会尽皆陨落在这里。但是，我们却是没有退却的理由。凡域遭难、异兽肆虐，下方，便是无数各族族人，我等无他意，唯有死战而已！”

    “战！战！战……”

    山呼海啸般的齐喝之声传荡天地，所有人心中的恐惧逐渐退去，取而代之的是无尽的战意。

    下方，一个个各族生灵望着虚空之上即将拼死的一个个面孔，不知何时，不知哪一个，缓缓拜下！

    刷！刷！刷……

    无数生灵拜倒，用他们最诚挚的方式，感谢他们的守护者！

    “嗷！”

    一声恐怖的兽吼陡然传来，下一刻，百万异兽尽皆狂袭而来！

    “轰！”

    白元君身上的力量爆出体外，随后他厉喝一声，“战！”

    嗖！嗖！嗖！

    一道道身影如同扑火的飞蛾一般，毫不犹豫的向着那庞大的异兽群爆射而去。

    “轰！轰！轰！”

    一声声恐怖的炸裂声荡开，战斗一开始，便是进入了白热化阶段，数百万破碎境之上的修炼者大战，虽然没有顶尖强者那般风云激荡，可是却更显惨烈。

    一个个修炼者身形炸裂开来，也有一具具异兽的尸骸从虚空跌落！

    几乎是片刻的功夫，便是至少有万千修炼者和异兽陨落！

    最为艰难的战斗，便是发生在白元君等一众为首者人的身上，他们所需要面对的，是数十只实力达到破天境的恐怖异兽。

    白元君、五阁之主、十名守护者，以及百十名达到窥天境的强者，与这数十只破天境的异兽鏖战在一起。说是鏖战，实际上更准确的说，是用他们的性命，尽可能的将这些顶尖的异兽牵制住，给其他人创造机会。

    白元君等人竭力牵制这些异兽，而一众窥天境存在，则是拼死而战，只要受创，或者情况不妙，便是有一名或者数名窥天强者直接自陨身形，拖延异兽的攻势。

    饶是如此，在双方极大的实力差距之下，白元君等人还是步步退却，根本无力抵挡异兽的攻伐。

    “轰！”

    一名五阁之主身形受创，随后，便是毫不留情的爆射而出，直接在异兽群中自爆开来。

    白元君等人忍着心中剧痛，竭力周璇。同伴的陨落，让他们悲伤至极，可是，他们却不能任性，他们有着他们的使命。

    就在这些人在与异兽生死拼杀的时候，在下方的大地之中，却是有一片难得的安静之地。

    一座座庞大无比的阵法开启，将连绵的宫殿遮掩。虽然，上方大战的余波席卷之下，整个大地也是逐渐崩裂。但是，在这大阵的护持之下，一众宫殿竟是稳如山岳，丝毫没有受到影响。

    在最中间的一座大殿之中，无比恐怖的气息逐渐回荡开来，而在大殿之外，数名只有元神实力的弟子焦急的等待着。

    这里，是地行族所在！

    其他破碎境之上的弟子，已经尽皆汇入了上方的大军之中，但是，让一些弟子诧异的是，族中的几名老祖宗，却是闭关不出。直到如今还没有任何的动静。

    焦急之下，一众弟子不断传音，可是却石沉大海，没有任何回应。

    “外边的大战已经开始了，老祖为何还不出关？老祖已经闭关了数日之久，自从异兽降临，几名老祖便是进入其中，难道，我们就这样等待下去吗？”

    一名弟子焦急的踱着步子，他们并不怀疑自家老祖是贪生怕死，可是，对于老祖闭关不出，却是有着诸多不解。

    其他弟子同样叹息不已，可是，却是没有任何办法。现在，他们除了在这里守护，即便是参与到那场大战之中，也根本没有任何意义。

    突然间，一道恐怖的气息陡然荡开，如同实质的恐怖威压从天而降，这气机回荡开来，直接将所有大殿尽皆湮灭，那庇护着大殿的，在恐怖的战斗余波之下依旧屹立不倒的大阵，却是在这股气息之下崩塌，上方的大地被轰然掀开，暴虐的气息直冲天际！

    “嗡……”

    整个天地竟是不由得颤动了一下，那虚空之上的大战，竟是在这种气息的压迫之下陡然停滞了一下。

    随后，在无数人的注视下，两道身影逐渐从大地之下显化出来。

    为首的是一尊老者，身形矮小而佝偻，但是，他身上的光华却是遮天蔽日，那一股澎湃的力量，也是从他矮小的身形之中迸发出来的。

    老者眸子威逼，眉心之中，却是有一只诡异的青色束眼闪烁着幽幽的光华。在他的身后，一名中年男子紧步跟随，他身上的气息虽然远逊于老者，可是，比之那最强大的异兽也要凝沉许多。

    若是夜笑见到这二人，定然会惊讶的发现，那中年男子的实力，竟然是老祖级别，那苍老的身形，实力更是达到了骇人的虚王境！

    而这两个人的身份，恐怕会更让夜笑吃惊。因为，他们二人赫然便是夜笑曾经极为熟悉的地行族无法、无天两位老祖。

    两尊如此恐怖的存在，即便是在强者如云的神域之中，也足以屹立一方，为何会隐没在这小小的凡域多年不出？

