    燥热的阳光透过薄薄云层照着大街小巷，车帘为绸缎缝织的奢华马车驶过长街，大春吆喝路人的声音里，车厢里的人放下帘子，断去外面市集嘈杂。

    “听说刚才兵部侍郎到府上找过你？”

    “嗯，不过没见他。”耿青放下帘子，接过九玉递来的温水，笑道：“无事不登三宝殿，平日未有什么交集，突然跑来必有不寻常的事，呵呵，这帮老臣除了一件事会想到我，我可不傻。”

    后面的话不用他说出来，九玉也能猜到是什么——除去梁王朱温，还政天子。

    从长安迁到洛阳，几乎斩断了曾经那批老臣的根基，就连府中多少奴仆护院，都被定了数量，难保里面没有梁王安排的人。

    “他们想到你，恐怕看上的也是你手中的八千龙骧军。”

    “这可是我的宝贝，你以为梁王对我那么客气干嘛？还不是想要这支骑兵。”真要说起来，耿青不缺骑兵，陇右河西之地可是牧马场，西北汉子几乎人人都会骑马，就算不会的，有的是马给他熟悉，但远在洛阳，手里捏着一支兵马对于什么时候来说，都是保命的令牌。

    看着风里掀开的帘角，外面集市，城中百姓依旧过往，为今日生活奔波，耿青反而有些羡慕他们。

    “朝廷那些事，根本不去烦扰，李家撑不起这个摊子，相反，我更想的，还是回长安一趟，见见李继岌或赵周仪，知晓陇州的发生的变故，你知道的，人不在那，不管多好的情谊，都会被时间冲淡。”

    “会有机会的，不要担心，只要真想，我带你出去。”

    “呵呵，那剩下的人呢？被朱温抓住，那就是送命。”

    两人言语之中，行驶的马车陡然停下，耿青手中端着的杯盏，温水都洒到了矮几，还未问驾车的大春发生何事，就已听到大春在外面喊道：“你做什么？！知不知道车里坐的是谁！”

    “哎哟~~你撞了人还想走......”

    “大伙来看啊.....此人把我手撞断了.....别让他们走啊......”

    车外陡然掀起喧嚣，耿青皱了皱眉头，跟着九玉走出车厢，前方拉扯的驽马一侧，一个老汉抱着手臂在地上躺着，耿大春站在旁边大声吼叫，双手比划的跟围来的百姓辩解。

    “是他冲过来自己撞的，何况我速度如此慢，怎的将他手臂撞断。”

    九玉皱了皱细眉，对于这种事，他大抵清楚，遇上碰瓷了的，转身就要下车，被耿青按住，他看着地上那人，便下了车，后面紧随的陈虎赵龙三个火枪手也带着几个龙骧军骑卒过来。

    “尚书令，让我们来解决。”

    地上那老汉似乎并不惧怕几个军汉，盯准了耿青，一下扑过去，抱住他小腿匍匐在地上呻吟叫唤。

    “就是你.....你一定是马车的主人，我不怕你，撞了人，别想走！”

    就在陈虎等人发怒拿他时，老汉忽然压低了嗓音。

    “尚书令，崔侍郎在升月楼设宴，还请赴宴，否则老朽就算被打死，也不让你离开，我若死，后面还有其他人，日日拦你马车！”

    好家伙。

    耿青皱起眉头，这种无赖招式，显然令他不爽了，抬了抬手，让陈虎等人停下，向地上的老汉轻声道：

    “好，那我现在就过去。看看你家侍郎能说什么。”

    “小的给尚书令带路。”

    那老人腿不疼了，手也好了，当即爬起来，笑呵呵的走到前面领路，按照耿青之前脾性，转身上马车就走，此时他却让人轰散周围看热闹的百姓，上车叫大春跟上去。

    “如此用心良苦，总得见见。”

    大抵这样说了句，过得半个时辰，马车停在了东市，升月楼并非烟花之地，只是普通住宿吃饭的酒楼，耿青下来马车，只带了九玉一人，陈虎等人则在楼梯口一字排开，将来往的挡下。

    二楼，空荡荡的并无其他食客，靠窗棂那桌，崔远见到上来的身影，连忙起身相迎。

    “尚书令当真难见上一面。”

    说着，未等耿青走近，他便远远拱手作揖，伸手不打笑脸人，耿青也笑呵呵的拱手还礼，看了看周遭，大抵二楼已被对方包揽下来，过去随口说了句：“让侍郎破费了。”随对方相请的手势，掀开袍摆坐到席位，伸手也做了一个请。

    “侍郎别光站着，你也请。”

    简简单单一句，将话语权拿捏了过来。

    九玉走到身后屹立时，耿青先一步拿了酒壶给面前这位兵部侍郎倒上酒水，也给自己满了一杯，笑着举杯与他碰了碰。

    “崔侍郎两次相邀，不知所为何事？最近耿某有些繁忙，这不，刚才受梁王相请，去王府坐坐。长安那边，几个婆娘要生孩子，关在府上绞尽脑汁想着给他们起名，烦得紧了，外面许多事，就都不想顾问。”

    “尚书令说笑了，些许小事如何能让尚书令烦恼。”

    “儿孙后代可不是小事，一笔一画都得小心谨慎，取错了名儿，可是要遭罪的。”

    崔远抬袖遮掩饮了饮酒水，对于这番话，他另有见解。

    “尚书令说的对，事关儿孙命途，不算小事。不过崔某觉得名错一时又何妨，觉得不妥日后再改过来也可。”

    耿青跟着放下杯盏，笑道：“可儿孙会怨的，你说是不是？崔侍郎。”

    那边，崔远跟着笑笑，眸地有些焦急，两人说的好似无关，其实都用着暗喻来比划，难怪这位尚书令屹立四朝而不倒，这话语交锋，当真厉害的紧。

    眼下有些词穷了，只得笑了两下，索性还是将来意直接说明。

    “尚书令自然知晓事关儿孙不是小事，那为何帮衬一个大盗，你我俱是朝中旧臣，尚书令与先帝当年有何恩怨，也不该落到当今陛下头上，他还是孩子啊，将来未必不可期，大唐未必不可兴。”

    “那耿某也直说了吧。”

    耿青见他将话说直白了，也不藏着掖着，取过酒水给崔远满上。

    “天下各镇，早已不尊王，当今陛下十三，需要多少年能重振大唐？这多少年里，他是否能成为明君？就算不是明君，霸者也可？崔侍郎觉得这两者，当今天子可有期望？我举家投他，将来有何回报？倘若不慎，那就是全家死光的局面。”

    “尚书令，你我乃朝臣，怎能用商贾之言？”

    “好，那不用商贾之言。”耿青一口饮尽酒水，挽袖爽利的重满一杯，语速也干净利落：“梁王拥兵二十六万，仅洛阳就有八万人，你们拿什么拼？我那八千骑兵可能攻城？王府两千甲士，你家护院可能近身？皇城两万兵甲，你可得一二？满朝文武，大半跟梁王走，就你几个老臣天天瞎嚷嚷，能将梁王咒死？天时地利人和，一样不占，送死也不是这般送的！”

    “告辞！”

    一口气说完，将满上那杯仰头喝尽，随手掷去桌上，碰着餐盘叮当几声，耿青起身弹了弹袍袖，负去身后，径直走去楼梯。

    同时，声音也传来这边。

    “最好的办法，就是投其所好，拉好关系，静待时机，而不是鲤鱼入网，胡乱挣扎！”

    空荡荡的酒杯还在桌上微微摇晃。

    崔远举着杯盏叹了一口气，刚才耿青那番话，他也知晓，可梁王势力越发大了，就怕没有时间给他们挣扎。

    ‘天亡我大唐矣。’

    然而，不久之后，一则消息，陡然打破了静谧的洛阳，听到消息的时候，耿青正在梁王府上搂着张氏与朱温说笑。

    正谈起河北那边战事，谢瞳何时班师回朝，牛存节捏着一张封漆的信函飞快进来，交到了朱温手上。

    他展开信纸，飞快看过上面内容，须发都在瞬间一根根竖了起来，一巴掌按着信纸拍在了酒桌，吓得伏他身上的王氏花容失色的站起身。

    “兄长，怎么了？”

    “你自己看。”

    耿青推开丰腴的张氏，将那封情报拿过来，乃是军情。

    一个熟悉的名字落入他眸底。

    七月二十，晋军南下潞州，晋将李存孝为先锋，攻打泽州！

    与此同时，李克用、李存瑁两股大军环臂之势，由潞州向南，以最快的速度跟在李存孝身后，直扑泽州，逼近黄河。

