    经过贴下告示大规模的悬赏举报，在一夜之间，百姓们就举报指认出二百多个二鞑子。

    如此快的效率让朱慈烺感到有些不可思议，也反映出了百姓们这段时间对二鞑子有多么的恨之入骨。

    对于这二百多人，朱慈烺下令仔细筛查，不能冤枉一个好人，更不能放过一个汉奸！

    经过一轮轮的审问和杨其礼等夜不收暗中的仔细调查，最终放走了一百多人。这些人主要是工匠、妇女，他们迫不得已为清军修修武器、洗洗衣服，还是可以原谅的。

    良乡城中最终确定了一百零四个二鞑子，这些人都是主动投靠建奴，甘愿为建奴走狗，为虎作伥，帮建奴欺压自己人。

    百姓们对这些人深恶痛绝，极力请求皇太子对他们严惩不贷，绝不留情。

    见民情汹汹，朱慈烺立即下令，召集全城百姓在良乡西市菜市口召开一次审判大会。

    为什么行刑选择在菜市口呢？其实这是老传统了，《礼记》里就有“刑人于市，与众弃之”的说法。

    古代城市的西市一般是平民做生意的地方，人流量很大，在这里杀人可以起到很好的震慑作用。

    千万别认为杀过人的地方就不好做生意了，恰恰相反，百姓观看完行刑之后，会立即用黄土盖上血迹，然后在这里继续买菜卖菜。

    每次杀完人之后，菜市场的生意比平日里更好，朱慈烺这也是变相的带动了良乡的经济发展。

    当天下午，一队队勇卫营士兵押解着一百零四个二鞑子和一百三十二名投降的官兵，直奔良乡菜市口刑场。

    二百多名囚徒被锁着大铁链，披头散发，低着头如行尸走肉，让人看不清他们的面部是何表情，估计更多的是恐惧吧.......

    “二鞑子不得好死！”

    “卖国求荣，永世不得投胎做人！”

    在道路两旁围观的百姓人山人海，都在不停的咒骂着，同时还有人用烂菜叶子、臭鸡蛋等脏秽之物，砸向这些人，甚至有极端者，挑着一担大粪朝他们身上泼.......

    队伍慢慢的走向了菜市口，所有围观人的眼中都充满了鄙夷之色，二鞑子为人所不耻，为万人所唾骂。

    菜市口有一个临时搭建起的巨大的审判高台，在高台下的一片宽敞的地方就是刑场，刑场周围被勇卫营的士兵围的如铁桶般，将潮水般的人群挡在了外面。

    高台上，有三把巨大的曲柄九龙伞，中间伞下正端坐着朱慈烺，勇卫营游击将军以上的将官端立在朱慈烺两侧。

    这些囚犯陆续被押赴刑场，排成一排跪在地上，足足排了将近二百米，每个囚徒身边都有一个手持火枪的勇卫营士兵。

    周围的无数百姓散发出仇恨的目光，就是这些人，在自己被建奴掳掠的时候，他们抢夺自己的财物，淫辱自己的妻女，杀害自己的家人，自己恨不能生啖其肉，用大粪扑他们都算是温柔的！

    感受到周围仇恨的目光，这些二鞑子大为不安，特别是看到身边出现一队队手持火铳的士兵时，全身不由自主颤抖起来。

    这个时候，朱慈烺站起身来来到高台前面，他缓缓看着众人，而后大声道：“身为大明汉人，有些人却去当汉奸，甘为奴贼走狗，祸害乡邻，丧心病狂！

    官兵本是保护一方百姓的人，却有人不守军法，祸害百姓，甚至去投敌叛国，简直罪大恶极，十恶不赦！本宫宣布，将这些人，全部斩尽杀绝！枪毙！枪毙！枪毙！”

    台下的百姓，仰着头看向这位杀气腾腾的皇太子，听得瞠目结舌的，一时间鸦雀无声。

    “杀！杀！杀！”

    勇卫营的将士举着武器齐声呐喊，顿时排山倒海般的声音震慑住了所有人。

    猛然，周围数万民众，就像被点燃了似的，宛如山崩海啸的怒骂喝呼声不断响起：“杀！杀死汉奸！”

    “杀了他们！”

    听着周围数万百姓的呐喊声，二百多名囚徒面如土色，全身颤抖不休，很多人痛哭流涕，磕头求饶不止。

    朱慈烺丝毫也不为所动，在这个时候绝不能留情，乱世用重典，他必须使用铁腕手段，杀一儆百，杀百儆万！

    他厉声喝道：“行刑！”

    黄得功嗓门最大，跟着大喝道：“行刑！”

    顿时勇卫营中口令声四起：“行刑！”

    “不，我不想死！”

    有些囚徒被吓破了胆，扭着身子想要站起来逃跑，结果刚站起来就被身旁的勇卫营士兵一脚踹翻在地，做了个狗啃屎的姿势。

    一排二百多名勇卫营士兵，皆是往后退了几步，装填着子药，然后将端着火铳瞄准了前方跪下的那些囚徒的脑袋。

    “杀！”

    一声令下，同时开枪时震耳欲聋的声音响起，受刑的人一排排倒地，刑场中冒起一阵烟雾腾起，鲜血味道与硝烟的味道传来，令人作呕。

    在场观看执行的数万百姓，一个个都吓得面无人色，感觉自己双脚发软，没有人敢稍稍动弹一下，这样的场面太过震撼了。

    虽然有些害怕，但随后更多的人却是感觉大快人心。

    在高台上的黄得功继续高声命令道：“再补一枪！”

    行刑的二百多勇卫营火枪兵面无表情的装填着子药，然后对着面前的汉奸脑袋又来了一枪，有几个运气好打偏没死的汉奸，在这个时候还是难逃一死。

    “再补一枪！”高台上再度传来黄得功洪亮的声音。

    “砰.....”

    勇卫营士兵再度装填子药，又照着早已摊在地上的汉奸身体打了一枪。

    其实相隔几步，而且还是照头开枪，在第一枪的时候，汉奸们基本都被处决了，很多人不明白为什么要补这么多枪。

    黄得功旁边的孙应元好奇道：“老黄，你为什么下令打三枪啊！”

    黄得功昂首道：“因为殿下刚刚说了三句枪毙啊，如果太子殿下说一百句，我就枪毙他们一百回！”

    孙应元：“.......”

    朱慈烺：“.......”

    众人：“........”

    此次审判大会，使得良乡城在极端的时间内恢复了秩序，同时朱慈烺也赢得了人心。

    这些汉奸的尸首最终被集中拉到了城外一处无人地，上面堆满甘草被一把大火烧成灰了，真正的死无葬身之地。

