    浑身是不自觉的有些哆嗦。由于尸毒的侵染，土圣的脸色只在瞬间便化为了乌黑。

    腥臭的血液喷涌，沾上地面后更升起了阵阵青烟，似剧毒无比。

    然而，对圣境强者而言，只要不是瞬间被堙灭了神魂，那就算不得是致命之伤。

    无声无息的，土圣面部所有坏死的血肉骨骼都被瞬间剥离，而在这坏死的血肉之下，新的肉芽在飞速扭动，似要重构出一张新的脸。

    事实上，这一切也就发生在极短的瞬间，甚至地面上被血液腐蚀出的青烟还尚未升腾之时，土圣就已然消失在了原地。

    刘攀依旧在迈脚狂奔，虽然在之前那一瞬他伤到了土圣，但因为与雷圣交手的经验，他是很清楚那点伤对圣者而言根本不算什么，顶多是消耗些许肉身的本源。在实际的战斗里，这根本左右不了太多的优劣之势。

    很快，前方远处的一片空间又泛起了波动，刘攀是看到了一个无脸之人走了出来。无需多疑，那就是土圣！

    没有脸面，不见五官，远远看上去就像是一个在不停蠕动的肉球。

    不过显然，无论土圣此刻的脸面如何，这都不会对这场战斗造成多大的影响。修为达到了一定境界，五官的感知不过是可有可无的辅助！

    然而，让刘攀有些意外的是，前方的土圣虽然依旧挡在他前行的方向上，但土圣却并未在夯土城九龙朝圣的风水阵势之中，而是到了夯土城外！

    “嗡~！”

    一瞬间，整个天地似乎都在震颤。暗黄色的光幕忽的显现，如同一个巨碗，扣住了整个夯土城。

    这是土宗护宗大阵，天荒八极阵！

    刘攀眉头微动，狂奔的身影停了下来，与此同时他有些意外，也有些释然。

    意外的是，他没想到土圣这么快就放弃了要与他直面硬碰的想法。

    释然的是，他终于感受到了那柄传言中可以开天灭域的土系通灵神器的气息——开天斧。

    “大概自己真就是个起名废。”刘攀此刻是在心中默默的吐槽了自己一句。他是记得，当初在写这本《超超超超超极狂神》的时候，无论是书名主角名还是兵器的名称，都遭到了不少读者的吐槽。

    对于“开天斧”这个名字，刘攀其实是苦思了很久，在真想不出斧头通灵神器该取啥名好听之后就给随便安了一个，如果上天能给他一个重新取名的机会，刘攀觉得他应该先问问读者……当然，现在这是不可能的了。

    自与土圣战斗开始那一刻，刘攀就一直有注意开天斧这柄通灵神器的气息。

    对于这柄通灵神器，刘攀是在自己小说中没有过多的描写，但毫无疑问的是，土圣若是握住了这柄开天斧，其战力的提升必然会是不小。

    刘攀一直都有提防，因为他不知道土圣会在什么时候就忽的拽出这把斧子。当然，他也有想过这把斧子会被布置于土宗的宗门大阵之中，但在没有切实感知到之前，谁又敢肯定？

    如今刘攀是没有了之前的急迫，虽然他现在依旧处于夯土城的风水阵势之中，但土圣引动土宗护宗大阵这个举动却是让他明白，他已经不用太过顾虑风水阵势了。

    要对付僵尸这种妖邪，显然，除开专业的工具或是手段，其他相对的都会次一级。如今，土圣没有引动风水阵势压人，而是引动护宗大阵，这从侧面上足以说明很多问题。

    要么，风水阵势过于残缺，要么，因为不是专业，土圣根本无法掌控住整个夯土城内的风水。

    刘攀抬眼，目光落在了土宗护宗大阵的光幕上。

    天荒八极阵，这可不是寻常九阶大阵能够比拟的阵法，或者更准确的说，这已经可以称得上是十阶的困杀阵了。

    刘攀是没有在小说中详细描写过这个阵法，但从之前翻阅过的历史古籍里他已经得出了不少有关的结论与信息。

    天荒八极阵，困杀兼备，控阵者可借助阵法源源不绝的获取到天地元力保持住全盛状态，而被困者，在有意的操控下，其体内的天地元力会逐渐流失，最终虚弱至死亡。

    当然，长时间维持阵法的运转需付出极大的代价，所以真正被这阵法直接困死的其实并没有几人。他们大多在虚弱之时就被控阵者出手干掉了。

    而身处阵法中战斗，最大的利弊也便是一方的力量源源不绝，另一方会越渐虚弱。

    刘攀的目光很快便穿过阵法的光幕落在了大阵外的土圣身上。在他的注视中，土圣忽的伸手，将那柄断掉的木剑融入了阵法之中……

    土圣没有进阵，虽然理论上因为阵法的存在，他可以拥有源源不绝的力量，并可以通过战斗来加速刘攀力量的消耗使其变得虚弱，但现实他却明白，那样做根本留不住刘攀。

    之前的两次交锋，第一次土圣虽然用木剑刺伤了刘攀，但土圣也被动“炸”掉了部分自身的元力来避免伤害。

    在这次交锋里，最为关键的是，刺伤是刘攀主动的选择，元力爆发却是土圣不得已之下的被动。

    第二次交锋……

    对于修为达到一定境界的修士而言，就算只是路边的一株野草握在手中，只要有自身元力加持，那也是堪比神兵利器的存在。

    而圣兽级别的幽冥魔蛟的鳞片是什么？那是当今天峰大陆最为顶级的炼器材料，且还是防御性能极强的炼器材料！

    就是这样的材料，在土圣元力的加持下却没能接下刘攀一击！

    土圣是没有刘攀那近乎神的感知力，他无法在短时间内看清鳞片内元力流淌的各种情况，也无法在瞬间判断出鳞片最为薄弱的位置在哪，所以他理解不了刘攀为什么能仅凭一爪就轰碎那面盾。

    因为理解不了，且两次的交锋都处在了被动的劣势，所以土圣不愿再大意，这里已经是到了夯土城的边缘位置，以刘攀的速度，再有一次碰撞的交锋恐怕就能冲出夯土城，这不是他想要的，所以他选择了最为稳妥的办法，起阵。

    土宗的护宗大阵，这是土圣在很早之前就已经布置下来的最终后手，原本这也不是为刘攀准备的，但在此刻，这是土圣目前唯一能想到有可能留下刘攀的办法。

    对于天荒八极阵，有通灵神器开天斧做阵眼，即便是圣者亲临也很难在短时间内脱困离开。当然，这前提是阵法不崩，能一直被维持。

    而若掌控阵法的是同境界的圣境修士，那被困者面临的就只有绝望。

    刘攀是没有绝望，他也不可能绝望。因为在他近乎神的感知里，大阵的内部结构纤毫毕现，所有元力流动走向他都一清二楚，只要他愿意，很轻松的就能离开这个大阵，然而……

    刘攀抬眼看了天色，他猜到了土圣如此处心积虑想要留下他的用意。如今残月西落，天色已经渐明，待朝阳升起之后，他的状态便不会再如此刻这般精神。

    最初是自己在拖时间，现在是对方在拖时间。刘攀也不得不叹，很多时候，世事真的很难料。

    看了眼大阵外正严阵以待的土圣，又打量了一番天荒八极阵，刘攀是呼了口气。

    他没有尝试强行突破，因为他很清楚，虽然因为感知力的缘故，他能很轻松的穿过阵法壁障，但那前提需得是在无人干扰的情况下才行。

    就当前的局势，一旦他靠近阵法边缘，在外的土圣必然会出现在相应的位置引动阵法加固那片壁障以防止他的突破。

    当平和的阵法被引动，原本的薄弱的位置也就未必再会是薄弱，他也就不可能再很轻松的跨出去。

    更甚的，即便他能在土圣引动阵法的情况下抬脚跨出去，那也需面对阵法外蓄势待发的土圣，如此，除非他能正面硬抗住土圣的全力爆发且不受重伤，否则他真就不可能安然离开大阵。

    并且，这一切还需要土圣没有引动大阵阵眼的开天斧以及刚融入了大阵的半截桃木剑向他发动攻击的前提！显然，这前提不太可能。

    对于开天斧，刘攀其实并不太畏惧，毕竟他僵尸化后的肉身在某种程度上是已经堪比通灵神器，然而对于那半截桃木剑……

    刘攀看了看自己的左手，之前那木剑留下的伤口是在缓慢的蠕动愈合，但以刘攀的预估，他至少得晒五个晚上月亮才可有能恢复如初。或者……

    刘攀念头一动，体内一元重水涌向左手，而后肉眼可见的，僵尸化的左手在极短的时间里便恢复了常人模样，而在那狰狞的贯穿的伤口上，暗红色的血液滋滋奔涌，络绎不绝。

    好在，因一元重水生命气息的滋养，刘攀又从储物戒指里取出了伤药，外加修炼者本身就有不俗的恢复力，是以这伤口很快便止血，只在短短几个呼吸被彻底治愈，恢复如初。

    念头一动，左手的一元重水被收回，常人状态的右手又迅速化为僵尸利爪，没有伤口！