    士兵们费劲千辛万苦，捕捞到的黑匣子中，数据的确很多，除了普通的内容外，还有一些加密内容。

    这些加密内容，破译起来难度极大，还有一定的防御措施，也就是说，如果输错密码多次，里边的数据就被完全格式化了。这也是令许多科学家感到棘手的一点，毕竟是更高级文明的加密方式，想要绕过这些限制，还是相当有挠度的。

    而山本教授提取出来的记忆，毫无疑问提升了破解的成功率。

    山本继续道：“舰长，成果暂时就只有这么点，可能不一定准确。密码我已经发给信息研究所了，打算先去休息一阵子……实在是有点累得慌啊。”

    “没问题，休息一阵子吧。对了……”张远最后问了一句：“关于巴迪特文明的科技，我们肯定能够吃透，只不过是时间早晚的问题。关于巴迪特人的处理法方式，你有什么特别的看法吗？”

    山本思考了一阵子，说道：“舰长，我有一个建议，外星智慧生物的样本，对我们来说还是非常稀少的。能不把他们杀死，尽量不把他们杀死，用于虚拟世界的实验也好。还有这些试图自杀的科学家，总得稍微给他们一点能够活下去的希望。”

    “这个文明的生存理念，和我们不一样，他们是极度贪图享受的物种，还是稍微给他们一点自由吧……”

    “知道了，真是个奇怪的物种啊。”

    张远微微叹了一口气，即便他心中和普通民众一样，对这些外星生命充满了憎恨。可是从文明角度，让他们好好活在虚拟世界中，才能够带来更大的利益。

    “还有，舰长各项，关于这些巴迪特人的身体，特别是大脑，我想要申请一些拿来做实验。”

    “你先写一份书面报告上来……一般来说，这五年之内是不被允许的。”

    挂断电话后，张远苦笑着摇了摇头，他又拨打了信息研究所的电话，询问李振东关于密码破解方面的工作。

    结果接电话的并不是李振东本人，而是研究所里一位女博士生。

    张远认识这位可怜的姑娘，她丈夫刚好是一名英勇无畏的士兵，在这一次的战争中丧失了生命，是彻底死透了的那种。

    玲子看到张远打电话过来，强行让自己露出微笑，回复道：“舰长阁下，李教授还在休息，所以暂时由我负责这方面的破译工作，山本教授提供的一些密码的确是有效的。但是已经破译的资料还没有来得及翻译，很抱歉……”

    “好的，谢谢你……”

    张远瞥了几眼电脑屏幕上的数据，又看到她双眼依稀可见的泪痕，却一幅强颜欢笑的样子，不禁叹了一口气：“早点休息吧，不要勉强自己。”

    “人又不是机器人，累了就要休息，伤心了就要哭，哪里能一直工作呢？人这种生物，是很脆弱的。”

    玲子愣了一下，双眼耷拉下来，心中的痛苦，一下子就爆发出来了。

    张远继续道：“心情不好的时候，要么去吃点东西，或者大哭一顿，总比憋在心里好。你的兄弟姐妹们，也不希望你一直这样子下去的。”

    结果这番话让对方的情绪直接决堤了，玲子趴在桌子上“呜呜”地哭了起来。

    一直过了十分钟，她才收敛住自己的情绪，抬起头抹着眼泪地说道：“真的很抱歉啊，舰长爷爷……让您见笑了。”

    张远轻轻摇了摇头，后边的几代人还全都是小孩子呢，根本没有体验过这样的生离死别。

    人这种生物，经历的痛苦少了，总是会显得有一些幼稚。说的好听点是充满了理想，说得难听的就是有点稚嫩，大家都像孩子一样，生活无忧，政府的所作所为就如同一个大保姆。后边的几代人，连吃饭都是到食堂里吃的，会自己做饭的人少之又少，怎么能不说是大孩子呢？

    但经历的苦难多了，一个人总是显得越来越圆滑，不那么可爱了，所谓穷山恶水出刁民，就是这么个道理。

    张远长叹了一口气，这种情绪，怎么说呢……应该和冬眠期时候，第一次醒来，发现亲朋好友全部去世的心情一样吧……

    这一道门槛，必须要依靠自己的力量才能够跨过去，别人的安慰也没什么太大的用场。

    张远说道：“我在19岁的时候，父亲就去世了，你要知道，我们那个时代，都是由父母抚养长大的，爸爸妈妈才是最亲的亲人……我在大学毕业的时候，就离开了我们人类的母星，地球，踏入星际远航当中。”

    “而在那一次旅程当中，一觉醒来，发现地球上的亲朋好友全部都已经去世了，包括经常照顾我的王教授，以及小姑一家人。那时候的人只能活一百五十岁，多亏了地球文明，我们才能够活三百岁。”

    “……某一次冬眠醒来，发现地球时代号的第一任舰长死了，然后是第二任，第三任，又在某一次冬眠中醒来，发现我的老师死了。到后来，我的师兄老死了，到现在，比我年纪更小的一些年轻人战死了。实际上每个人都有活着的时候，也有死掉的时候，大家都会有这么一天。”

    “我到现在，依旧不知道活着的意义到底是什么？我喜欢昆仑山上的一切，看到人类文明的进步，就是我活着的意义吧。但又或许不是，我只是为了自己开心而已……每个人活着都是为了自己，谁知道呢？”

    玲子抬起头来，擦了擦眼睛。

    就这么和这个女孩子闲聊了半个小时，看到她情绪稍稍恢复了点，答应去休息了，张远才挂断了电话。

    他不禁感叹，自己都已经是“舰长爷爷”了，在后辈眼中，只是一位和蔼而又可靠，博学多才的老人。

    他也乐于接受这样的称呼，并没有觉得，有什么不对劲的地方。

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，经历的死亡多了，就好像有点儿麻木了，除了一开始有所触动外，他考虑更多的都是整个文明利益的角度。

    这就是……时光带来的改变！

    年轻时候的思想，与老年时候的思想，早就已经天差地别。

    “一切的一切，都已经和曾经不一样了。”

    “……或许一千年以后，两千年以后，人类文明又会发生更大程度的改变。”

    他又接着查看桌面上的各种资料，紧接着又开始各项事宜的审阅和批改，每一份文件都是那么的沉重，无论是飞船修复，民众关于虚拟世界的建议，还是其他的什么……好沉重。

    张远心中叹了一口气……

    “希望我们能够走上正确的道路。”

    人类啊，快点强大起来吧。

    ……