    以前那算命先生不也说了吗，赵家注定会出两个将军。

    其中一个是赵暮那小子倒也罢了，另外一个必须是她儿子。

    她儿子要是当了大将军，她这当娘的，也得跟着吃香的喝辣的。

    想想那日子，她就觉得美。

    “儿啊，你听娘说，只要你成了亲，日后，娘每月都给你钱，你想吃多少酒水，就吃多少酒水。娘定不会拦着你！”

    赵五婶拿出了打小忽悠人的法子。

    这种法子对赵金宝格外有用，这才也不例外。

    她适才说完，赵金宝的眸色就亮了几分：“娘，你没骗我吧？”

    “我骗你干什么？娘说到就做到，你可不能让娘白白担心了，一定要把这亲事儿给成了！”

    赵五婶连连保证，如今，只要赵金宝肯娶妻，肯入行伍，就算他要天上的月亮，他都会想法子给他搞到手！

    “娘，这事儿你不用担心，我有法子让那刘小娥跟了我。”

    赵金宝那绿豆小眼中闪过了阵阵光亮，不就是把一个女人搞到手吗？

    要让一个清白女人心甘情愿的跟着他，那还不简单，毁了他的清白就是！

    到时候，一个没有清白的女人，除了嫁他和浸猪笼这两条路，还能干什么！

    哼！居然还用钱财来威胁她，到时候，等她没了清白，他即使一个铜子儿都不出，她也得哭爹爹告奶奶的跟他！

    “金宝，你当真有法子，你可别骗娘啊？”赵五婶见儿子不像说假话，顿时又喜又忧，忍不住又问了一句。

    “你就放心吧娘，这事儿你别管，我保准她会心甘情愿的嫁过来！”

    赵金宝眯了眯眼，不过就是个手无缚鸡之力，又没人护的小娘们儿罢了。

    要睡她，他多的很的法子！

    另外一头，罗婉儿刚回家，就见赵怀安正在院里堆柴。

    如今已经深秋，空气中带着丝丝寒意，赵怀安穿了一身专程干活儿的黑色褂子，那褂子上虽有补丁，却一点儿也不影响他的非凡气质。

    罗婉儿忍不住去想，未来权臣不愧是未来权臣，如今落败尚且如此端方，日后发达了还不知会迷倒多少姑娘。

    兴许，到了那时候，那些大姑娘小媳妇儿的还会羡慕她吧，好歹她也是权臣曾经的前妻啊！

    心里正当想着，又听见青姐儿说了一句：“大嫂嫂，你回来了？大哥刚说了要教我们《千字文》呢。”

    青姐儿和业哥儿正在给赵怀安递柴禾，赵怀安将柴禾堆成了一人多高，远远看上去，就极为壮观。

    罗婉儿没想到他们短短时间，就捡了这么多柴禾，惊讶之余，也忍不住笑了笑。

    “那就好，青姐儿一定要好好学，学完了，就可以和业哥儿进学堂里念书了。”

    青姐儿愣了愣，这村里就没有一个姑娘去学堂念书，大嫂嫂当真要送她去念书？

    业哥儿也茫然的看了自家大嫂嫂一眼。

    虽然，大嫂嫂常常说让他们念书的话，可他却怎么也不敢抱这个幻想。

    他学几个字就成了，家里哪儿容得下那么多读书的。

    更何况，他压根就没有大哥聪明，就算念书，也是一种浪费。

    当然，眼看着自家大嫂嫂说到这话时，那满脸带笑的样子，他终是没说这话，只怕说了这话会让她失望。

    罗婉儿倒是没注意到两个小家伙的异常，她只觉得赵怀安似是看了她一眼，那目光，别有深意。

    不过，罗婉儿心里明白，未来权臣心里的想法不是她能猜测的，只要他们关系尚能保持融洽，那便极好了。

    待罗婉儿回灶上熬了螺丝酸水汤后，不多时，天边就下起了绵绵细雨。

    罗婉儿搭了小火，又盖了锅盖，只由着螺丝酸水汤慢慢熬煮，自个儿就回了屋檐下。

    堂屋中，芸娘还在绣着东西，青姐儿和业哥儿正一左一右的围在赵怀安身边。

    罗婉儿察觉到他们面前还摊开了一本《千字文》，不由勾了勾唇角，就见赵怀安朝她看了过来。

    “你也过来一起学，人多学得快。”

    他声音沉稳，听得罗婉儿一阵莫名。

    赵怀安这是要教她认字儿？他早前不还不高兴吗，这会儿怎么就想着教她认字了？

    正想着，又听他道：“你虽习惯了简体，可我们这里的人都不会，你若一直用简体，终归不方便。”

    罗婉儿诧异于他说到简体时的平静，俨然，似是信了她早前说的话。

    罗婉儿觉得有些不可思议。

    但很快，她还是朝赵怀安走了去，不论如何，赵怀安说的确实没错，简体虽然方便，可在大庆始终没人用。

    她得学学繁体，而大多繁体字她还不怎生认识，有人教，自是最好。

    赵怀安见她过来后，先将千字文上的前十五个字教了一遍，又仔仔细细的解释了意思，这才拿笔在黄麻纸上分别誊写了三道，一人给了他们一张，示意他们临摹。

    青姐儿和业哥儿还没开始临摹，就被芸娘给叫走了，一时间，屋子里就只剩下了罗婉儿和赵怀安。

    反正外头还下着雨，罗婉儿也没事儿做，便安安心心的在桌边练字。

    赵怀安翻了翻手里的千字文，又看了看罗婉儿练的字，又再度沉默了。

    她的字比他想象中还要好，像是那种秀气的簪花小楷。

    这样的字迹，绝不会出自刚学认字之人的手。

    他想起她说过的简体，心下越发多了一丝困惑。

    她的过去，究竟是怎样的？

    此时，东边屋子中，芸娘将两人的一举一动看在眼里，眼中带上了阵阵笑意。

    她本还担心怀安不肯接纳婉儿，担心时日长了，婉儿会心寒。

    不曾想，今日怀安居然会去铺子上帮婉儿，而且，还主动陪着人认字了。

    不论如何，这都是一件极好的事，芸娘一颗不安的心也总算是放了回去。

    “娘，你把我们叫过来干什么？”青姐儿探着脑袋朝堂屋的方向看了一眼，又低声问了一句。

    芸娘朝两个孩子轻嘘了一声，循循善诱：“青姐儿和业哥儿不是想要小侄儿吗？”

    两个孩子黑漆漆的眸子立马一亮，又同时朝罗婉儿平袒的小腹看去。

    村里人怀了孩子后，肚子都会大起来，自家大嫂嫂那里肯定也快大起来了，他们等着就好！

