    突然！

    在那漫天的爆炸中，在军方将领们信心满满的猜测中，这一刻，一架燃烧着熊熊烈焰的机器人，冲出烟尘，继续向前疯狂奔去。

    军方：“？？？”

    政客：“？？？”

    全场震惊，全场骇然。

    通过卫星画面，各区将军们、各区政客们、各区军事专家们，集体目瞪口呆。

    太强大了。

    太可怕了。

    如此轰炸都不死，这世上还有什么武器能阻挡它？还有什么武器能击毁它？！

    ……

    乾元。作战指挥部。

    “不！这不可能！”

    郑院士惊声尖叫起来。

    “是啊，这不可能。它是什么材料制作而成的？为什么如此坚固？”

    “根据能量守恒定律，哪怕是最坚硬的合金，也不可能在这种程度的轰炸下，分毫无损啊！”

    “我们肯定有某个推演方向搞错了！”

    “物质、能量……物质、能量……物质、能量……”

    郑院士忽然想到了什么，他再次大声呐喊起来：“我知道了，我知道了。它不是靠‘物质’抵抗轰炸的，它靠的是能量。它的纳米原子中储存着极其庞大的能量，这些能量足以抵抗轰25的轰炸，所以在表面看来，它才毫发无损。”

    “但是！”

    “宇宙间，任何能量都不可能是无限的。只要我们能消耗掉它的防御能量，它就再也挡不住了。甚至有极高的几率，活捉它！”

    “是的，是活捉，不是杀死。是活捉啊！”

    轰！

    此话一出，如同惊雷震动天地，震动人心。

    全场精神一振。

    尤其是周上将，立即冲了过来。

    “郑院士，是真的吗？你说的是真的吗？”

    “是的！”

    郑院士重重点头：“这是任何一个学过高中物理的人，都能知晓的常识。只要把它的能量消耗一空，它就将瘫痪倒地。届时，哪怕是一个五六岁的小朋友，都能活捉它！”

    此话一出，其余科学家们集体点头。

    是的，这是能量守恒定律的基本常识。

    周上将大喜过望。

    所有政客们大喜过望。

    “命令：轰25与乾25编队返航，装填弹药！”

    “命令：武直中队持续攻击，无需节省弹药。”

    “我倒要看它能抗住多少轮！”

    伴随着这道军令下达，轰25返航。乾25返航，快速填装空地导弹。

    现场。

    武直中队开启了一轮又一轮的炮火攻击。

    随后，乾25优先返回，加入作战序列。

    万米高空之上。

    “距离太远，目标速度太快。空地弹无法锁定目标。”

    “我们需要降低高度！”

    “听我命令：乾25编队下降高度！”

    音落，数不尽的乾20战机俯冲而下，飞快下降高度。

    9000米，8000米……6000米，5000米……3000米，2000米。

    “锁定目标！”

    “发射！”

    嗖嗖嗖。

    一枚枚空地导弹离舱而出，如同天罚之箭，射向地表。

    轰轰轰！

    大地轰鸣，山崩地裂。

    “终结者”机器人在炮火中，不断抵抗，不断逃离……

    “发射！”

    “发射！”

    “发射！”

    无穷无尽的导弹，从乾25战机内发射，从武直机腹下发射，从轰20腹下发射……

    一遍又一遍，一轮又一轮……

    源源不断的攻击，终于起效果了。

    “快看，大家快看。它体表的颜色开始变浅了！”

    电子荧幕上，“终结者”的银色体表，逐渐没有了往日的光泽，它的颜色正在飞速变浅，越来越浅，越来越浅……

    看到这一幕，将军们大喜过望。

    “继续攻击，它的能量要耗尽了！”

    “继续攻击，我们要活捉到它了！”

    伴随着这份军令，各大编队加大了攻击力度。

    丛林成片成片倒地。

    座座山丘被铲平。

    ……

    茫茫太空之上。

    一颗颗军事卫星密切地注目于此。

    西洲。泰晤士河畔别墅。

    黑暗女皇与红后，不断敲击着键盘，飞速记录下这些人类的武器数据。

    “看来人类文明的武力，还是很强大的。”

    黑暗女皇轻声言道。

    闻言，红后点点头：“是的，我们目前还没有对空能力。”

    “红后，你的‘悍跳狼’先生能逃出来吗？”

    “会的，我相信它！”

    她们继续观测着画面，并详细记录着一切战斗数据，并没有出手帮忙。

    似乎【卡牌组织】，需要详细了解人类文明的武力数据。

    此时此刻。

    “终结者”还在逃亡，不停逃亡。

    没人知道它的目的，也没人知道它到底要逃到哪里去。

    它跨越了丛林，跨越了小溪，跨越了河流……

    忽然！

    前方出现了一座高山，一座高达千米的巍峨巨山。

    那是乾市境内的第一高峰——东灵山，海拔2303米。

    这一瞬。

    它的猩红电子眼中，立即闪烁起无尽红光。

    无数信息被搜集，无数信息被分析……

    下一瞬。

    它一头冲进了山脉。

    “目标进入东灵山，它的速度好快！它爬上了低峰……它爬上了山腰……天啦，它要抵达山顶了。”

    武直中队队长惊骇汇报道。

    听到汇报，军方将领们有些惊诧。

    目标去东灵山做什么？

    难道它以为这是乾市的第一高峰，我们就要珍惜，不敢继续开炮了吗？

    呵呵，想多了。

    在外星科技的滔天利益下，在液态机器人制造技术的庞大利益下，什么山峰都是个屁。

    只要能抓到目标，哪怕是珠穆朗玛峰，乾元也敢铲平。

    “打，继续给我……”

    突然！

    周上将的命令还未说完，他瞬间想到了一种可能。

    下一瞬。

    他面色瞬变，内心涌起惊涛骇浪。

    “武直中队，快拉升高度，快快快！”

    凄厉的大吼声，从周上将口中发出，带着无尽的急切与恐慌。

    然而，现在已经晚了，太晚了。

    在三分之一的音速面前，所谓的首都第一峰算什么东西？

    仅仅六秒，它便登上了东灵山的峰顶。

    随后……

    “轰————”

    终结者猛然一踏，山尖龟裂。

    在力与力的相互作用下，终结者飞上高空，飞向了最近的一架武装直升机。

    03号武直驾驶员骇然变色。

    “嘭！”

    武直摇晃。

    它，来了！

    ……

    （求首订，求月票，求支持。下章更精彩，下章预告：《空战》！）

