    然而就在帝皇放空一切，打算毫无保留的欣赏与聆听时，他听到了一个曾经一直被他忽略的声音。

    【“……又是一场out of character，我能不欣慰吗？”】

    【！！！！！】

    这声音仿佛一针强心剂，将本来打算躺平谢幕的帝皇瞬间惊了起来！

    【这是……player？！他一直在我身边吗？！】

    从虚空之中听到那句话的一瞬间，帝皇就知道了自己现在应该做什么：“对不起十代，我或许还要再借用你的身体一会儿——就一会儿！”

    帝皇看着凝结的火海，心情复杂地打开了自己的覆盖卡：“速攻魔法，‘超融合’发动：舍弃一张手牌，将场上的怪兽送入墓地进行融合召唤，不能连锁这张卡发动其他的效果！”

    磅礴而狂暴的能量从帝皇的身后喷涌而出，代表“融合”的气旋再次形成，而和以前的融合气旋截然不同的是，“超融合”的力量霸道又仁慈、冷酷而炽热……

    仿佛无数个次元，无数的生灵为了寻得未来而发出的最后一声声叹息的组合一般——它复杂且纯粹，是无数矛盾的集合体……所以没有人可以拒绝“超融合”的邀请！

    “将场上的怪兽送入墓地……”十代第一时间就意识到了这个效果里面没有加上“自己场上”这么一个限制，“难道说？！”

    “没错，我将你场上的‘元素英雄·新宇侠’和我场上的‘于贝儿’送入墓地……”帝皇身后的“超融合气旋”霸道地将新宇侠和于贝儿捕获，光和暗的力量被“超融合”强行组合了起来，“爱与使命，如何共处？为求答案的智者终踏上宿命之路，融合召唤，上下而知求索吧，‘元素英雄·新宇智者’。”

    和强横的“超融合”相比，是帝皇那仿佛低语一般平静的召唤词。

    十代握紧拳头——胜利离他是如此接近，但是却仿佛镜花水月一般永远摸不到。

    “元素英雄·新宇智者”有什么效果已经不重要了，他出场的一瞬间就代表着自己新宇侠被送去墓地，“魂之接力”的效果会让他直接败北！

    而在这场决斗中败北，就意味着……

    “轰！”

    就在十代认为自己只能闭上眼睛引颈受戮时，滔天的火海砸在了对面的帝皇身上！

    【帝皇：LP4300→0】

    “什么？”十代愣愣地看着被烧焦了一些头发的帝皇，“那是‘火山反击兽’的效果？但我不是已经输掉了吗？”

    “‘超融合’是连锁你的‘火山反击兽’发动的，也就是说就算你已经失败了，连锁的结算也必须要先完成。”帝皇面不改色地说：“在连锁结算完成后，你失去了新宇侠，我失去了所有基本分，双方同时达到败的条件，所以这局算平局。”

    “是……这样吗？”十代总觉得对面隐藏了什么东西，但他不知道，他现在只能挠着后脑勺问对面。

    “就是这样得，别问了。”帝皇收好决斗盘，冲上来拉住十代的手说：“这些不重要，现在有更重要的事情要做，跟我来！”

    一朵黑炎从帝皇的手中飘出，它一离开手就迅速燃烧扩展了起来，形成了一个黑色的火焰防护罩，将两人罩住了。

    同时进来的还有一个时代意想不到的家伙——帝皇最后召唤的怪兽，“元素英雄·新宇智者”。

    新宇智者向帝皇附身，帝皇在他的耳边嘱咐……

    然而他们说的是十代根本听不懂的超古代语言……只知道新宇智者听了之后感觉好像很激动的样子。

    他纠结的来回看着十代和帝皇几十次，随后还是点了点头，答应了对方的要求。

    人类帝皇的脸上露出了欣慰的笑容，仿佛已经没有什么好害怕了。

    “咚！咚！咚！”

    此时十代才注意到，似乎有一股股强大的力量正在招呼这个防护罩，但是却始终没有突破防御。

    帝皇顶着这个罩子带着十代强行离开了这个幻境，一脸懵逼的十代直到被帝皇拉着离开了这个幻境、黑炎防护罩解除、新宇智者变回一张卡都没想明白，刚才究竟自己是输是赢……

    不过既然黑暗决斗的法则没有降临于两人，那应该是平局没错。

    然而十代没有注意到的是：“魂之接力”的“这只怪兽离开场上时对方决斗胜利”这段话不是效果，而是“条件”。

    和“被封印的艾克佐迪亚”、“光之创造神·哈拉克缇”一样，“魂之接力”不需要发动的时点，而是在达成条件的时候立刻适用。

    换句话说，按照刚才的决斗形式来看，新宇侠的离场将立即导致十代的败北，根本就轮不到火山反击兽发动最后的反击。

    而之所以黑暗决斗那至高无上的法则没有惩罚十代，“火山反击兽”之所以能打出最后一击……当然是因为他的对手是一位“逆天者”。

    他能将自己的“胜利”，化作改写世界规则的力量。

    只不过这一切他不会让十代知道。

    ——————元素英雄·新宇智者——————

    黑暗的角落里，新宇侠和于贝尔面面相觑。

    来自帝皇最后的嘱托，让他们两齐聚在了这里……只不过于贝尔的表情那是相当纠结。

    “在‘超融合’的发动的一瞬间，我听到了先于我苏醒的‘过去’的声音，这让我充满了决心；只是从‘过去’的状态来看，player远比我想象的可怕……所以今后他要一个人前进了，拜托你们照顾好他，照顾好我的‘未来’。”

    这是帝皇最后嘱托的原话，也是一段于贝尔听了沉默，新宇侠听了懵逼的话。

    不过虽然懵逼，但新宇侠也明白了自己的责任所在——那就是和之前一样照顾好，保护好游城十代。

    而于贝尔就有些纠结了，比起在这个时代保护十代，她更想跟着帝皇一起去死。

    “请问你……”

    “那个孩子曾经因为惧怕我的力量而将我发射去了冰冷而黑暗的太空……他不仁，为何我不能不义？”

    于贝尔恶狠狠地盯着新宇侠：“说到底他对我而言不过是陛下的替代品罢了！而且还有你这样的家伙在，那孩子不可能会有什么……”

    然而就在这个时候，新宇侠和于贝尔都突然感觉到有一股强大的念力袭击了十代！

    新宇侠的感知力稍差一点，所以在他反应过来之前就发现于贝尔已经冲出去了。

    “啊这……这就是你说的只是为了完成任务吗？”新宇侠看着于贝儿那快如闪电的背影吐槽道，“我该不该揭穿她呢……算了吧，感觉好像会发生很可怕的事情一样。”

