奇怪，以龙司夜对她的执念，这次的测试大会他不应该缺席才对，就算不能做测试副手，最起码应该冒一冒泡吧？
　　是被其他事绊住了？
　　还是他就藏在什么地方注视着这一切？
　　她手指在袖中暗暗握紧！
　　当年的龙昔是杀手集中营的教官，他的智慧以及谋划自然也是顶尖的，又深知她的性子，了解她如同了解他自己的左右手，这样的他又在这个世界摸爬滚打这么多年，混成了天问宗的宗主，他的手段谋略肯定比原先更上几层楼。
　　现在她和他基本算是撕破脸，他如果下决心对她不利，只怕有些棘手——
　　她正出神，忽听下面有些喧哗，低头一瞧，下面跪了一排人——
　　这一排人有十几位，顾天衣赫然在其中！
　　还有几个人顾惜玖也见过，是今早吃饭时在饭桌上骂她骂的最欢的几位‘侠女’。
　　他们明显被点了什么穴道，跪在那里起不了身，一脸的惊慌失措。而在他们身后则站着八位美貌的青衣少女。
　　顾惜玖心中一动，这八位美貌少女她是认识的，她们是扶苍宫里的侍女！
　　其中一位还和她极熟，是被她摆过一道的沫羽嫣……
　　沫羽嫣正向台上的帝拂衣禀报：“禀天师大人，带头趁乱故意污蔑诽谤顾姑娘的人已经抓到，全在这里，一个不少。”
　　帝拂衣随意向下瞥了一眼，转头问宣帝：“陛下，随意污蔑辱骂圣尊门下要领什么处罚来着？”
　　宣帝脸一沉，吩咐身边大理寺卿：“将他们全部拿下，武功废掉，舌头割下，贬往雪域原就是。”
　　雪域原是个荒无人烟的冰原，被发配到那里去的人压根就没有活着回来的！
　　那十几个人脸色大变，拼命大呼冤枉，称自己没有骂，是被误抓，有的人甚至信誓旦旦地赌咒发誓说自己无辜，拼命向帝拂衣磕头，求他为自己主持公道。
　　帝拂衣终于又瞧了他们一眼，这一眼如同冰流，让所有人都闭了嘴。
　　他笑了一笑，笑容挺温和：“本座只给你们一次机会，都给本座听好！指出你们背后指使者，本座可以做主只割舌头，其他惩罚取消。再多说一句废话，本座会让惩罚再加倍！”
　　那十几个人：“……”
　　没有人敢质疑左天师说话的真实性，所以那十几个人虽然心不甘，但还是有志一同地把手指向一个人：“就是她！”
　　他们指认的人正是顾天衣，顾天衣脸色煞白，噗通跪倒，她本来想要出言狡辩一下，但上面那位左天师的气势太厉害，她一句囫囵的谎话也不敢说，身子哆嗦成一团。求救的目光看向自己的父亲。
　　其实刚才顾天衣尖着嗓门带头骂的时候顾谢天就听到了，只不过他那时在皇帝这边的台上，不能跑过去抽人，但心里已经有了回家就对这混账执行家法狠狠抽一顿的念头。
　　此刻见她那可怜巴巴求救的样子，又是不忍又是愤怒，想了一想，向帝拂衣跪倒：“左天师大人！”
　　
