    不过，虽然秦谨言的这个想法有一些不太靠谱。但是，他毕竟是想要保护自己的亲人，出发点是好的。所以，温夏也并不想太打击他的积极性。只是对着他问道：

    “我之前让你锻炼的时候，你不还总是推脱说要看书学习吗、现在不嫌锻炼身体浪费时间了？还有，你想要学武艺，准备罩找谁教你？我和娘可没有这个人脉，能给你找到合适的人，你自己能找到吗？”

    听见温夏的话，秦谨言原本的雄心壮志一下子就被打消了一大半。犹豫了一下之后，到底还是不想这么轻易的放弃，有一些不甘心的对着温夏问道：

    “姐，不是你之前说的，将来考科举也要有个好身体吗？我平时早上和你一起锻炼的时候，心里面也一直在默记书上的知识，以后学习武艺的时候，也可以这么做。

    我是找不到合适的师傅，不过姐你这么厉害，你教教我呗？我跟着你学，不用像你这么厉害，至少以后遇到事情了，你不用一边儿和他们打架，一边儿还得保护我。”

    听见他的话，温夏到底还是忍不住揉了揉他的脑袋，说道：

    “你的想法确实不错，不过你姐我可不会打架。刚刚能把他们都打走，也不过是仗着力气大罢了，我可教不了你。

    不过，你想要学习武艺，锻炼身体的想法也确实不错。学习一门新的技能是要看缘分的，如果以后你能遇到合适的，可以教导你的人，姐也支持你。”

    听见温夏这么说，秦谨言就知道，至少短时间之内，自己想要学习武艺这事儿是没有什么希望了。

    他对着温夏点了点头，表示自己明白了。回到自己的椅子上，低着头自己生了一会闷气之后，就把这件事情放到一边，重新拿起书本看了起来。

    就在这个时候，刚刚的那几名小孩子，这个时候竟然又跑了回来。

    为首的那个小男孩儿，这个时候看着温夏的目光里面，满满的都是惊叹。

    “你刚刚竟然这么厉害，竟然能把张麻子他们都打走了。你之前学过武艺吗？你是说书先生说的那种行侠仗义的女侠吗？你会不会飞檐走壁，就是那种一下子就飞到房顶上的那种功夫？”

    听到他一口气不歇，噼里啪啦的说出一长串话，温夏都替他累的慌。

    等这个小男孩儿把想要知道的问题都问完了之后，温夏才对着他回答道：

    “我没有学过武艺，不是女侠，也没有你说的那种功夫。”

    听见温夏的话，这几个小男孩儿的眼中，明显流露出了失望，情绪看起来也低落了不少。

    想了一下，为首的那名小男孩儿还是有一些不死心的问道：

    “那你刚刚怎么那么厉害啊？”

    虽然知道这名小男孩儿没有什么恶意，只是单纯的好奇而已，温夏也不打算把自己的真实情况告诉他。

    只能对着他露出了一个笑容，压低了声音，做出一副神秘的样子，对着他说道：“这是秘密，不能随便儿告诉其他人的。”

    温夏没有想到，听到她的话之后，这名小男孩儿的眼睛反而一下子亮了起来。

    “我知道了，就像是书里面说的那种，师门的武艺不能随便儿告诉别人。你放心，我肯定不会和其他人说的。”

    看着他一脸郑重的样子，温夏笑着点了点头，并没有纠正他的想法。

    毕竟，她六七岁的时候，还一直觉得童话故事是真的，天上真的有神仙呢。虽然有一些天真，但是这种想法，确实给她的童年，带来了很多的快乐。

    看到温夏点头，这名小男孩儿更是觉得，自己刚刚的猜想肯定没有问题。

    因为心里面相信温夏是深藏不露的武林高手，所以，他这个时候看向温夏摊位上的草编的时候，都觉得这些东西，和镇上的其他东西不一样。

    这个年代能够送家里面孩子去读书的人家，基本上都有点儿家底。之前这个小男孩儿就已经从温夏这里，买了一个狗熊回去了。

    原本他虽然觉得非常新奇，却也没太当回事儿。后来他私塾里面的同窗们，都觉得这个小草编有野趣，他才对这个草编动物珍惜起来。

    今天也是在同学们的恳求中，端着架子带他们过来的。

    没想到这么巧，竟然遇上了张麻子。

    温夏和张麻子发生冲突的时候，他们几个同窗就已经跑到旁边儿的胡同里面躲起来了。

    不过也同样的，他们把刚刚的冲突，从头看到了尾。

    在发现温夏这么厉害之后，顿时觉得他应该多买几个草编的物件回去。就像他爹说的，遇到了这样厉害的人，当然要努力结个善缘了。

    所以，原本只是带人过来，准备意思意思的买两个摆件的男孩儿，竟然一发不可收拾，直接挑选了十几样东西。

    不仅是他，就连跟他一起过来的几个小孩子，这个时候也都没少买。多的十几件，少的也有五六件。加上他们人多，这还真是一笔大生意。

    不过，温夏可不准备直接把东西卖给他。

    等这几个孩子都表示自己挑选好了之后，温夏并没有第一时间给他们结账，反而对着他们问道：

    “你们买这么多东西用的完吗？你们家大人知道你们在这上面花这么多的银两吗？

    我家草编虽然是用植物编织出来的，但还算是结实，不故意损坏的话，两三年之内应该不会坏。你们买这么多东西回去，如果用不了的话，可就有一些太浪费了。”

    听见温夏的话，为首的那男孩儿，顿时笑了起来。对着温夏说道：

    “姐姐，我知道你是担心我们乱花钱。你放心，我们家里面条件都还算是可以，至少买你的草编的这些钱，我们还是可以拿的出来的。”

    听见这名男孩儿的话，站在他身后的几个人，这个时候也点了点头，对他的话表示赞同。

    看见他们态度坚定，温夏也就不再拒绝。

    不过在收钱的时候，到底还是叮嘱了两句。

    “这几天我没有什么意外的话，应该都在这个地方摆摊。要是你们回家之后，家里面的大人不让你们买这个的话，可以让你家里面的大人带你们过来，只要东西没有损害，我都给你们退了。”

