    周陆明现在已经无路可走，连襟张忠义已经被控制起来，他听说周时勋手里还掌握了他很多证据。

    他没有能力去保张忠义没事，就想着赶紧让自己洗脱嫌疑。

    可是这两年，他干了太多事情，只要稍微一查都能查到，所以他想骗钟文清来，如果说服不了她，就让她看看周北倾是怎么被祸害的。

    就不信逼不疯钟文清，只要钟文清疯了，周家肯定乱，那时候也没人有空再管他。

    哄着周北倾骗钟文清过来，却没想到盛安宁会出现。

    那就别怪他不客气了，今天来的就一个也别想走。

    反正他已经不可能活着回去！

    一把抓着钟文清的胳膊，凶狠地瞪着盛安宁：“你来干什么？”

    钟文清被抓疼，惊呼一声怒视着周陆明：“周陆明，你想干什么？”

    周陆明脸上再也没有清风无害的笑意，恶狠狠地说道：“我想干什么？我这么干也都是你们逼的！”

    周北倾傻傻的有些回不过神，看到陌生的周陆明：“大哥？”

    周陆明脸色阴沉：“闭嘴，我不是你大哥！周时勋才是！我在周家生活了三十年，你们说不要就不要。”

    盛安宁趴在墙头都有些反应不过来，周陆明这是疯了吧？

    这么弱智的情结，他是怎么设计出来的？

    如果周陆明这么弱，都不配当周时勋的对手啊。

    钟文清已经非常愤怒：“周陆明！你给我放手，你是不是疯了？”

    周陆明不搭理她，阴狠地盯着盛安宁：“你下来！否则我一定会让你后悔。”

    盛安宁就觉得这人有病，都这时候了竟然还敢威胁她！

    周陆明见盛安宁趴在墙头动也没动，有些吃不准周时勋会不会来，所以要赶紧解决掉眼前的麻烦。

    拽着钟文清往屋子走，周北倾过去拦着：“你要干什么，大哥，你是不是疯了？”

    她怎么也没想到，周陆明竟然会挟持母亲，所以一路上都是骗自己的？

    周陆明恶狠狠的盯着周北倾：“你让开，你也看出来了，他们根本就不信我说的话，我也是为了他们好，既然不相信我，我还说什么？”

    周北倾有些吓傻了：“大哥，你冷静一些，这之间一定有误会，我们说清楚就好了。”

    周陆明推着钟文清往屋里走：“先进去，我就看看你的好儿子会不会来救你。”

    盛安宁看着周陆明要把钟文清推进屋里，这要是推进去，可就麻烦了，可是她进去救人，明显也不可能。

    谁知道周陆明在里面还有没有其他埋伏，再把她也抓进去。

    时间又紧急，想想钟文清的身体，一咬牙：“周陆明！等一下。”

    说着翻墙下去：“你不是让我进来吗？那你把她放了，我来换她。”

    钟文清使劲摇头：“安宁你走，是我养了一头狼，你快走。”

    周北倾突然冲过去抓着周陆明的胳膊：“你放开我妈！”

    盛安宁总觉得哪里不对劲，还是警惕地朝后退了一步，正想要不要找个机会冲过去时，院门被踢开，陆长风带着两个人进来。

    盛安宁瞬间就有了主心骨，呲溜就跑到陆长风身后：“周陆明疯了。”

    陆长风看了眼盛安宁，她倒是机灵：“他不是周陆明！”

    钟文清和周北倾都惊讶地看向周陆明，怎么会认错呢？

    声音相貌，身高，明明都一模一样。

    陆长风冷冷的看着周陆明：“张长龙，你最好把人放了，要不谁也保不了你。”

    周陆明，不，应该是张长龙一哆嗦，愣住不知道该怎么办。

    周时勋这时才拄着拐杖缓缓进来，看了眼院里的人，见盛安宁没事，眉目也舒展了一些。

    盛安宁赶紧又跑到周时勋身边，伸手扶着他的胳膊：“到底什么怎么回事？”

    周时勋回答简单明了：“真的周陆明已经隐藏起来，不过是找过了个假的替身，化妆成他的模样，这个替身他带在身边三年，模仿他的一举一动，然后再化妆成他的模样。”

    盛安宁惊叹，这时候就有这么神奇的化妆术吗？

    那边张长龙因为陆长风的压力，根本没有反抗的放了钟文清，他是收了周陆明的钱，也听他的话，实在不行时，就把周北倾办了让她怀孕。

    可是他也想活命，现在既然被识破，也没必要再犯险，一五一十，把事情的全部都说了。

    钟文清听到三年前，儿子周峦城的死也和周陆明也有关，也不管张长龙是不是替身，哭嚎地扑过去揪着张长龙的头发，又撕又踹。

    “你个畜生，你为什么要这么做！你还我儿子，你还我的峦城，畜生！畜生。”

    咬牙切齿的恨，恨不得将眼前的人生吞活剥了。

    周北倾彻底傻眼了，她一直维护的大哥，竟然是披着人皮的狼。

    甚至还有过那么恶毒的想法，想要毁掉她！

    如果不是盛安宁赶来，如果不是陆长风和周时勋赶来，她现在是不是已经被糟蹋了。

    想着就忍不住呕吐，抱着肚子蹲在地上狂吐起来。

    盛安宁一点都不同情周北倾，看着挺聪明，结果眼睛不好，差点害死自己。

    等钟文清发泄够了，陆长风将张长龙带走。

    盛安宁过去扶着钟文清的胳膊，现在周陆明都不知道去哪儿了，更不能跟钟文清说周峦城还活着。

    只能抱着她安慰着：“我们先回家，等我们查清楚真相，再给周峦城报仇。”

    钟文清哭得站不住，一直喊着畜生，畜生。

    而在京市的南光，用这几天时间也查到，周峦城的死竟然和周陆明有关。

    难怪周时勋问，三年前周陆明和周峦城是不是在一起。

    他当时怎么回答的，只是很轻描淡写地说了一句，根本就没想着去细究。

    所以，周时勋当时心里肯定很失望，以为他是和稀泥的态度。

    他什么都没说，是因为，他想回京市，帮周时勋把周陆明这些年在京市维护的人脉全清除了。

    特别是胡家，太多藏污纳垢，他担心周时勋会吃亏。

    可是他当时什么都没说……

    【作者有话说】

    今天三更完，这个剧情很快结束啊，宝子们，明天见

