    既然确定要进行第三次改造了，然后陈柒柒就开始准备了起来。

    还有对于A771里面卓熠他们几个人的安排也要弄好，在她离开之前要把他们送回地球。

    终于在今年清明的时候，卓熠他们从玖月这里毕业了，陈柒柒把他们带回了现代。

    国家自然是把他们接走，安排到重要的工作岗位上去了。

    送走了卓熠他们，陈柒柒的星网美食铺就没人干活了，这让她有些发愁，但是唐南意给她解决了这事儿。

    陈柒柒的美食铺如今已经扩大成上下两楼的快餐店，然后从重新绑定了员工。

    这几个员工是唐南意特意制造的机器人，可以直接放在星网。

    看着它们在星网老实的干着活，陈柒柒很好奇唐南意是怎么做到的。

    不是说机器人没有精神力，进不了星网吗？

    君不见，玖月就从来没去过星网。

    但是唐南意给她说了一堆各种原理后，她晕晕乎乎的啥也没整明白。

    A771交给玖月照看，客栈这边有司晨和玉栖墨，然后唐南意就带着陈柒柒开着星舰离开了A771。

    至于HZ07星系的那个DK9号，这事儿已经不大了，唐南意已经定位了HZ07星系，只不过目前还没有一定的星舰可以过去。

    ……

    从星舰的窗户看着越来越远的A771星球，陈柒柒心里有些慌慌的。

    唐南意感觉到了她的不安，从身后把她搂进怀中说：“不要担心，还有我在呢。”

    陈柒柒微微的点了点头，离开A771后，唐南意设定了一条星际航线，让星舰在这条航线慢慢走。

    然后他带着陈柒柒来到星舰上某个房间里。

    进来后，陈柒柒看着屋里空荡荡的什么也没有，她不由地问道：“怎么带我来这里？”

    唐南意给她顺了顺头发，笑着回答：“很快你就知道了。”

    说着他找到了某个点，撕开空间，带着陈柒柒去了已经落寂了的鸿蒙星球。

    陈柒柒被他拽着，只觉得一个地转天旋，等她眩晕感过去了，睁开眼睛一看，她和唐南意正站在一片枯败的森林里面。

    这些树木好高大，也很粗壮，品种也是她没见过的。

    唐南意牵着她，也不催促，由着她打量了一小会。

    “这里是什么地方？”陈柒柒问道。

    但是她心里却估摸着，怀疑唐南意和她该不会是一样的吧。

    “欢迎来到我的世界。”然后唐南意在一片枯败森林的衬托下亲吻了一下陈柒柒。

    “这里是鸿蒙星球。”他直起身说。

    “鸿蒙星球？好耳熟啊！”陈柒柒使劲的在她脑袋瓜子里搜索着鸿蒙星球的事。

    过了几秒，她瞪大眼睛看着唐南意：“这不是M3K6星系传说中的那个修仙星球吗？”

    “修仙？其实也没那么夸张，就是借助元素修炼自身的一种方式而已。”

    唐南意牵着陈柒柒朝前走着，一边走一边给她说了一下鸿蒙星球的覆灭史。

    鸿蒙星球最开始在M3K6星系确实是和地球小说里说的那样，以修仙为主，但是这个修仙和小说里的修仙也不一样。

    当然学习修仙的人，飞天遁地，填海移山这些描述一点也不算夸张，确实有可能。

    但是鸿蒙星球的修仙资源是有限的，总有用完的一天。

    当资源用完后，很多修仙者没了提升实力的资源，那么他们只能和普通的人一样了。

    他们不改变思想，接受不了自己不能修仙的情况，这个时候M3K6星系的帝星已经形成了科技王国，他们也知道鸿蒙星球的状况，可是帝星的人一点也不提醒鸿蒙星的人，就这么看着他们走向衰落。

    陈柒柒听着觉得这个不就是鸿蒙星球的人太过夜郎自大，闭门造车，不愿接受现实吗？

    这不就是工业革命和封建社会的碰撞吗？

    简直就和种花家晚清的时候一样。

    闭关锁国最要不得的。

    鸿蒙星球的人在不能修仙后，更应该要做出改变才是。

    不过那些千万年前修成仙的人去那里了呢？

    陈柒柒把她的疑惑一个个问了出来。

    “去了别的星系，我不知道修仙是不是和你们小说里面说的那样有天道管理，但是我知道有的星际人强大到了一定的地步，这个星系就容不下他了。”

    “所以，M3K6星系容不下你了吗？”陈柒柒站在他身侧仰头看他。

    “你把我想得太强了，我还没有那么厉害。”唐南意把手放在陈柒柒的后脑勺摩挲着。

    “在我这里你就是最强大的呀！”

    听到自家姑娘夸奖自己，唐南意是开心的，但是他真的还算不上是强者。

    不过他有信心能成为强者。

    俩人走得慢，唐南意也没用瞬移，于是就这么一边说着话，一边慢慢的走在森林里。

    “那么鸿蒙星球以前修炼到一定地步的人，是离开了星球去这里寻找新的栖息地了是吗？”

    “差不多，反正我就没见过有你们小说上说的什么仙界和神界，但是我猜，这个所谓的仙界和神界应该是高等的星系吧。”

    陈柒柒点点头，然后她挽着他的手问：“那么你知不知道其他比较强悍的种族？”

    唐南意摇摇头，“我也不知道，但是至少M3K6星系没有其他更强大的种族了。”

    “科林家不算吗？”陈柒柒好奇的问。

    “他家主要是靠脑子。”

    陈柒柒：“……我怎么觉得科林的脑子有点问题呢？”

    闻言唐南意笑了，点头说着：“他脑子确实不太好。”

    远在帝星被自家母上大人逼婚的科林狠狠地打了两个喷嚏。

    “呸，谁在背后咒骂本大爷！”

    ……

    陈柒柒和唐南意一路走着，现在她身体素质特别好，走上七八个小时都不带累的。

    两人走出森林后，陈柒柒回头看了一下那片森林，入眼一片枯黄，没有一丝绿意。

    但是她又能感觉到藏在枯败之下的生机。

    “怎么了？”唐南意顺着她的目光看过去。

    陈柒柒摇摇头说：“没什么。”

    然后俩人就继续朝着目的地走去。

    ……

    陈柒柒跟着唐南意来到一座山谷，山谷外面也是枯败，植物仿佛定格在了秋冬天。

    跟着他一路进了山谷，然后陈柒柒看到了一丝绿意，山谷里面积很大，就像一个小型的村庄。

    唐南意带着她去了其中一间小木屋，一进院子，陈柒柒就看到了他以前和她购买的花木。

    “原来你买的花木都种在这里了呀！”陈柒柒盯着那颗长势很好的西府海棠说着。

    闻言他看了院子里的花笑了一下说：“一路下来你也看到了，这里就像定格了一样，很萧瑟，也很枯败，毫无生机，但是从你那里买回来的植物却能在这边存活，我也很意外。”

