    克里斯离开了房间，加里.基恩看向了杨逸，而杨逸微微点了点头。

    杨逸知道发生了什么情况，但克里斯可不知道。

    克里斯一直都在和加里.基恩用模棱两可的话周旋，他在扮演一个CIA的特工，但他不知道杨逸现在是什么情况，也不知道杨逸说出了什么。

    所以克里斯虽然做出了威胁，但这个威胁可以是来自水组织，也可以是来自CIA，总之，他要让军情五处有所忌惮，不能伤害到杨逸。

    而杨逸呢，他必须要能和克里斯建立联系，却又不能直接跟克里斯明说，所以他选择了说像是暗语的一句话，只要克里斯能跟他对上话，那么不管克里斯说的是什么他都能说这句话就是暗语。

    为什么杨逸不能和克里斯说已经没事了，那是因为一个双面间谍绝不希望自己的同伴知道自己已经背叛，所以杨逸要在加里.基恩面前维持好自己的形象，就绝不能急着和克里斯相认。

    三方都在演戏，每个人都演的很好。

    当杨逸对加里.基恩表示克里斯是他的同伙，是来营救他而不是杀他之后，加里.基恩就能做出决定了，让杨逸作为一个双面间谍发挥作用的话，那就是时候放杨逸离开了。

    加里.基恩立刻冲出了病房门，大声道：“站住！带他回来！”

    两个军情五处的人推着克里斯又走了回来。

    克里斯还是一副有恃无恐的傲慢模样，对着加里.基恩冷冷的道：“希望你已经改变了想法。”

    “你以为这里是美国吗？”

    加里.基恩显得愤怒而又无奈，但克里斯显得比加里.基恩更加恼怒，他猛然挥了下手，大声道：“这里不是美国，所以才无需顾忌，我们谁都知道对方是什么人！我也给过你开出条件的机会了，如果你不愿意开出条件谋取一些好处，那就别浪费我们的时间！”

    加里.基恩深吸了几口气，然后他猛然挥了下手，道：“想要带他离开，可以，但我们需要一个交待，让你的上司打电话吧。”

    克里斯傲慢而粗鲁的道：“别跟我打官腔！这件事对英国根本没有什么损失，但对我们来说却是极为严重，你根本不知道这件事对我们的严重程度！”

    冷冷的撇了加里.基恩一眼，克里斯暴躁的挥了下手，道：“我来这里是不想让事态进一步恶化，但是我们被逼到了绝路，如果我们活不下去，那你们也别想好过！”

    克里斯的态度很坚决，加里.基恩沉声道：“别太猖狂，这里是英国。”

    “好啊，这里是英国，那么把我打死在这里好了，我就在这里，你想怎么做都行。”

    杨逸心里只想说克里斯演的真是太牛了。

    克里斯看上去是真不把加里.基恩放在眼里，他就是一个仗着身后有人而肆无忌惮的混蛋，还是一个走投无路的亡命之徒。

    加里.基恩捏起了拳头，然后他又放开，再次捏紧拳头，再次放开。

    几次反复之后，加里.基恩终于沉声道：“我必须请示上级，这需要一点时间。”

    克里斯毫不犹豫的道：“可以，一个小时。”

    加里.基恩极是恼怒的道：“你想把这件事变成一次外交纠纷吗？好！我就看看你们到底敢不敢！”

    克里斯一脸阴沉的道：“你还不懂吗？我根本不代表任何人，我谁也代表不了，我们已经无路可退了。”

    伸手一指杨逸，克里斯冷冷的道：“要么让我把他带走，要么就同归于尽吧，我不想这么做的，但我别无选择。”

    加里.基恩盯着克里斯，克里斯盯着加里.基恩，就在这时，杨逸厉声道：“我什么都没说！”

    让克里斯见到杨逸，对于军情五处这边来说其实是一个很明显的破绽，在正常情况下，怎么可能让犯人见到同伙呢。

    杨逸不知道克里斯是怎么对加里.基恩说的，但他觉得加里.基恩能顺水推舟让克里斯进来见到他，应该是克里斯发出了某种威胁，比如不让我见人就搞破坏之类的。

    现在人也见到了，杨逸觉得不能再保持沉默，虽然这只是一场戏，但克里斯的表现还是很关键，如果克里斯的表演穿帮了，让加里.基恩怀疑他不是CIA的人，那可就是一切都完蛋。

    所以杨逸适时喊了一句，然后，克里斯果然就更加坚决了。

    “一个小时！只要我没有带他安全离开，那么一切后果你们自己承担。”

    加里.基恩思索了片刻，然后他对着克里斯沉声道：“我需要请示一下，请先不要离开。”

    克里斯被两个人带走了，病房的门被重新关上。

    加里.基恩看向了杨逸，过了一会儿后，他长长的吐了口气，道：“CIA的人都是一帮混蛋！虽然是我导演的这一幕，但我还是忍不住想打爆他的脑袋！”

    杨逸能说什么，他只能表示无辜了。

    加里.基恩坐了下来，沉声道：“你确认他是你的同伴，而不是想要杀你的人？”

    “是的，他对上了我们的暗号，这次行动是秘密的，和CIA没有关系，所以我们约定了暗号来区分是不是自己人。”

    加里.基恩摆了摆手，道：“现在说这些已经没有意义，等上半个小时你会被秘密送出医院，然后你们就赶快离开英国吧，永远不要回来，如果你得到了什么有价值的情报，打我的电话。”

    杨逸点了点头，道：“我知道的。”

    加里.基恩不再说话，却是开始闭目思索，过了十几分钟后，他站了起来，打开病房门，径直走到了克里斯所处的房间。

    一脸的恼怒与不甘，加里.基恩冷冷的道：“你可以把人带走了，现在马上通知你的人停止行动。”

    克里斯立刻表现的懂礼貌了，他对着加里.基恩微微欠身，一脸谦卑的道：“谢谢，我不必通知谁，只要我带着人离开，他们自然会放弃所有行动，我们会很快离开的。”