    1394、暗示

    最关键的，还是眼前这个算卦老者同行身上红尘气息，更多的还是一种平和状态。

    “小后生，哪一年入的行？”

    这老卦师傅言语倒也清晰，可语气之中，却透露出一丝难得的兴趣，彷佛更像是在看一个后辈。

    刘浩见了，也乐得和对方聊一聊，当即微微一笑。

    “倘若说是踏入道门，却也算有些时日，若是说算卦这一项，想来道友也能感觉出来？”

    “难怪难怪！看来小道友是失了盘缠？”

    这句询问，刘浩认为更多的还是一种试探，是在试探自己是一个过客呢？还是当真要和对方抢地盘？

    可看到对方身上依旧没有多余情绪波动气息变化，他又感觉自己想多了。

    这却是他进入了状态，真正的以一个凡人的角度去思考对方如何。

    “也算吧，道友莫不是担忧贫道和您抢生意？”

    那老卦师哈哈一笑，当即身上的情绪红尘气息也晃动起来，可即使如此，依旧没有刘浩想象之中的阴暗面出现。

    “换做前些时日，老道说不得真要担忧，可今时不同往日矣！”

    刘浩惊奇的抬了抬头，就看到那老卦师很快接上话语：

    “大清国没了，按理来说，这改朝换代，本该生灵涂炭才是，可如今却一夜之间换了人间；

    老道却是无论如何也想不通其中道理，又自认此中行家，自然也要测算一番。”

    说到这里，那老卦师停下声音，双眼看向刘浩的眼神却更加明亮起来，因为他看到了刘浩双眼之内那一闪而逝的‘原来如此’。

    他一个凡人老卦师傅，又能有多少道行去测算一国之运？

    还不是得拿自己的寿命去拼？

    若是换了没有方运参与，赔进去的寿命自然也不会有多少，可现在，刘浩岂能不知，眼前这老卦师傅必然是没有了多少时日可活了。

    哪怕对方根本没有将这份‘天机’告诉任何一人，该赔进去的寿命也早就赔个干净。

    也难怪这老卦师如此豁达，或许对他而言，这也是最后一点出摊时间矣，哪里还会管生意会不会被人抢了去？

    刘浩眼中的恍然，也同样在告知对方，人家测算所得的‘天机’。自己同样心知肚明。

    似乎也是想到了自己寿命无多，一个同行知晓了这份‘天机’，莫非也如自己一般？拿命去拼来？

    或许是突然之间想到了这一点，那老卦师看向刘浩的眼神之中，也变得有些怜悯起来。

    他七十上下，本就古来稀，可刘浩看起来不过二十上下，如此莫大的天机反噬，很可能也和自己一样时日无多了吧？

    “哎！却不知要害了多少同道，只望这份传承莫要失去了才好！”

    好家伙，还真不算一般的豁达，到了现在，想的更多的还是这测算之道的传承吗？

    就冲你这份心性，今日遇到贫道，也该给你一份好处。

    刘浩却也没有立马出手，他也想听一听对方到底测算到了哪些‘天机’？

    “无妨，本无战火，哪怕前辈损失多一些，该留存的书籍也在，不过是落入一段时日低估罢了。

    吾等也该信任自己后辈才是！”

    “哈哈哈，道友这份心性大善！”

    “既如此，道友可能将自己测算告知？”

    面对刘浩的询问，老卦师微微一愣，第一个念头就是拒绝，随即一想自己也没了几日可活，泄露了又如何？而且泄露的对象看起来也对此早就心知肚明耳，似乎也不算是泄露天机了。

    “也罢，想不到临到寿终，还能遇到同道中人！”

    老卦师傅感叹一句，而后抚了抚颚下长须，面色也变得肃穆许多。

    “按理，老道我在测算一道也算是几十年道行，本该将其中天机参透才是。

    可哪知，不过摸到一点边缘，就糟了反噬，再不敢继续。

    不过即便如此，老道也能猜出些许未来，也算是了无遗憾也！”

    他絮絮叨叨说了一通，在陈述自己的种种，何尝不是在感叹这份变化的‘高大上’？

    刘浩也没有打断对方，安安静静的将时间留给对方，等待着。

    “那一日清晨，老道我也是刚刚起身，虽也算白日，却看到天下气运逆转，原本大清异族尚且仍要压制我大汉百姓百年之久。

    可那日天象之中代表大清国运的紫薇星辰，却是完全消失无踪。

    那一日的天象，老道我这一辈子也绝不会忘记，那是一种老道从未见过的众星闪烁之局，仿若无尽星辰争锋天际，吓得老道差点一口气送走！”

    老卦师傅现如今说起之时，依旧自带一丝惶恐气息，可很快，这一丝惶恐气息也被欢喜之色替代。

    “如此天象，老道第一个想法就是天下又将大乱，而且还是彻底无止尽的大乱，在紫微帝星尚未重新孕育新皇之前，万众逐鹿，又该是如何光景？百姓到了那时又能剩下几何？

    老道当时也根本没有其他念头，直接就开始了测算之旅，想来道友多半也是如此了吧？”

    他一边说着，一边摇摇头，他这个反问，并没有指望刘浩给他答案，而是在询问的时候，内心就已经认定了必然是如此了。

    “当时贫道也没有多想，更没去关心是会遭受多少反噬，好在测算沉入之后，开启的‘天目’直接被无尽紫光镇压而回，这才给自己留下些许时日。”

    刘浩听到这里，也知道对方多半是当时直接看到了方运‘法身’，更是方运知晓眼前老道没有什么恶意，这才没有和他计较，否则当日殒命当场才是唯一出路。

    刘浩能够理解眼前老卦师傅当时的想法。

    就好似一个金融分析师，一觉醒来发现原油大跌，第一个想法，绝对是疯狂的寻找内幕消息，看一看是不是石油组织又在搞事，看一看是不是哪里又发生战争了等等。

    这根本就是职业习惯使然，只不过二者之间的代价不同而已。

    金融分析师，或许不过是付出更多的金钱，但眼前的老道唯一能够拿得出手的，也只有他的寿命使然。

    到底不是修士所在的世界，他一个凡人能够做到这一点，已经十分难得。

    就冲他这样的‘天赋’，倘若换到一个修行世界，说不得真能够有成仙得道的机会。

    他压制着自己涌现而出的冲动，继续问道：

    “看来道友接下来说得，也是自己分析而来，可否分享一二？”

    刘浩故意在‘也’字上下了一个重音，显而易见的，眼前老卦师傅瞬息就得到了引导，以为刘浩和他是一个模样，多半也和他一般看到了模糊，被镇压返回，只能自己分析，急需同行交流，也看看自己分析的到底是对是错。

    老卦师傅内心还有着一个想法，那就是可惜了，他将刘浩视作后辈，以为不像他这么自信自己分析所得，这才四处寻找同行，多半也是看到了自己在这里摆摊算卦，本就是为了吸引自己凑上来交流的。

    “又有何不可对人言？”

    老卦师傅心中多念，却也没有提及，若非他身上‘红尘气息’历历在目，谁也无非知晓不过这一瞬间，对方就已经思绪万千矣。

    “想来道友也分析得到未来皇帝宝座势必空缺了吧？”

    老家伙这话就有些‘审视’意味了，别看他嘴上答应得痛快，实际上依旧有着考较的心理。

    面对老卦师傅的询问，刘浩自然乐得配合，他微微点头，也得到了对方一个大大的笑脸，这一次，对方却是坚定了刘浩这个同行，再没有其他怀疑。

    “老道我当日分析出这个信息，也是吓了一跳，如今想来还有些心跳不已，更想不通未来该如何走向方好，只可惜老道是看不到啰！”

    他摇摇头叹息一声，很快又收拾心情，继续说道：

    “这些时日，老道也发现了天地之间变化，想来道友也能察觉，只是也不知是福是祸。

    儒依文，侠以武，谁又能保证这就是好事？

    前些时日，老道也听闻哪些耍把子的，一个个头突破了自身。

    这些个杀才们，一旦身怀力气，就没有其他想法？

    老道我只能将最大的希望寄托在那将我镇压的‘漫天紫气’矣！”

    这般絮絮叨叨，刘浩心中虽在摇头，却也没有看低对方。

    终归是气血亏空无量，眼看就要殒命，能感觉出天地变换已经十分不错，终归还是没有将信息锁定在‘灵气复苏’，修仙时代的降临。

    不过似乎也是一件好事，方运既然彻底接管这方世界，未来只能是百家体系作为主流，修真者多了反而不是一件好事。

    猛然间，刘浩似乎抓住了一点灵光，可仔细想想又不知何处，只能作罢。

    “道友也无需忧虑，那‘漫天紫气’已然说明很多问题，想来道友最近也有听闻，这些个练武的，并没有掀起什么风浪吧？”

    “哦？说来也是，只听闻他们个个高兴不已，四处流传，却没有听闻他们四处挑战，倒是奇了怪了！”

    “多半是给人镇压了吧？”

    “莫不是真如此？是了，若非被人镇压，他们又岂能老老实实？”

    “道友家中就没有孩童被收纳入学？”

    “老道一人吃饱全家不饿，哪会关心这些？莫非和这有关？”

    “道友不妨趁机四处走走！”

    那老卦师傅显然听出了刘浩言语之中的深意，他细细看了刘浩一眼，而后这才微微点头，心中有了心事。

    过不多久，他也没有了继续讨论的心情，缓缓起身，和刘浩打了一个道家礼节，也不管刘浩有没有回礼，转身就收拾起自己行当，朝着城市中心走去。

    “道友可是修行紫微斗数？”

    “哈哈哈，看来小道友也有这方面的传承，哎，可惜了！”

    他头也不回的朝着刘浩挥挥手，刘浩微微一笑，朝着对方遥遥一指，看到对方脚下一顿，这才挥手间隐去身行，一步踏出，再出现已经是太原城外。

    那老卦师傅却是在原地停留好一会，消化了刘浩赐下的‘紫微斗数’功法和诸多技能之后，哪里还不明白今日遇到了真仙？

    他赶紧转身，哪还有刘浩身影？只能朝着刘浩离去的方向跪地大礼参拜一番，这才起身，却也没有了继续深入城市中心的心情。

    他稍微运转一下刘浩赐下的功法，就感觉到自己干枯的身体犹如在沙漠之中遇到了绿洲一般，瞬息之间，就将自己原本的损失夺回，短时间内却也没有了性命之忧。

    遇到了，就是机缘。

    到了方运地盘，刘浩不会刻意去寻找，但机缘就是机缘，也没有必要藏着掖着。

    可他这个想法刚刚出现，立马又笑了，此时，他算是彻底明白方才哪一闪而逝的灵光为何物也。

    这分明是方运故意为之。

    否则何至于自己一路行来，总会遇到可赐下功法之辈？

    哪里有那么多巧合可言？

    “这家伙，是以这样的做法来告知于我，可留下更多传承？”

    “是了！就是儒道至圣在自家地球建立的大周之内，修行各种体系的人族也不会少到哪去，既然如此，换一方世界，又何必禁止？”

    “不对！”

    刘浩不认为这些浅显的功法，方运会不知道。

    本身而言，若论读书更多的，刘浩可不敢和方运相比，人家那才是专业的读书人。

    显然，自家地球上大半传承，方运也都知道了吧？

    而自己也不可能将真正压箱底的功法在诸天万界到处流传，进入这方世界之时，早就知道了这里不可能有着和自己缘分匪浅之辈。

    既然如此，又何必以这种手段告知自己？

    “方运的目的是彻底掌控这一方世界，既然如此，更没必要将他完全打造成唯有百家体系才对！

    是想要另类的百家争鸣？”

    “是了！集合万道，让众生帮着自己参悟各法！”

    “大才也！”

    刘浩面上满是敬佩，这真的是自己完全没有想到的野心，不得不佩服。

    “是时间吗？”

    “是了，深渊的威胁谁又能感言自己可以脱身？不比他人，方运好歹也是儒道至圣世界之主，和一方‘道祖’也没有不同之处，却是感觉到时间不够了吧？”

