    老张主要问给林浓做假证的事。

    开始齐姨还不肯说实话，知道林浓自己去警局重新做了笔录之后，才坦白说她确实帮林浓撒了谎，并且强调林浓当时一定在家，说她自己一直守在厨房，厨房的窗户能看到外面，未见过林浓出门。而且林浓从来不自己开车，那晚也没有司机过来接过林浓，所以她确定林浓当晚一定在家。

    老张问完了。

    方路深茶也喝完了，他起身：“对了，听季太太说她养了昙花，我还没见过昙花，能带我去看看吗？”

    齐姨上前带路：“这边请。”

    玻璃花房在别墅的后面，林浓养的四盆昙花已经都谢了。

    花房里除了昙花，还有许多方路深叫不上名的花花草草，他随意逛了逛，走到放昙花的花架后面。

    后面有一处空地，种了土养绿萝，绿萝的旁边有一堆火烧后留下的灰烬和衣物残片。

    方路深蹲下，瞧了瞧那堆灰烬：“这是谁烧的？”

    齐姨回答：“我也不知道，花房一直是太太亲自打理。”

    方路深戴上手套，拨开灰烬。

    老张过来拍了几张照。

    方路深把没烧完的衣物残片装到证物袋里。

    齐姨忙问：“您这是干什么？”

    方路深只解释了句：“办案需要。”他把证物袋给了老张，“你带去局里鉴定，我去趟医院。”

    老张比了个OK。

    等人走了之后，齐姨连忙去打了个电话：“攀夕少爷，刚刚方家少爷来了。”她告知说，“太太去了警局，告诉了警察我帮她撒谎的事。”

    十点三十三分。

    季寥寥来医院探望孟庭宜的母亲。

    “阿姨你好，”季寥寥说，“我是庭宜的队友。”

    孟庭宜立刻拉着她出去。

    “你来医院干嘛？”

    季寥寥看了看四周，没有人，她说：“我听医生说，你妈妈术后还要去康复医院做复健，这张卡里有五十万，你先拿去用，如果不够，再来管我要。”

    她把卡递给孟庭宜。

    孟庭宜犹豫了很久，接过去：“我以后会还给你。”

    她和季寥寥关系并不好，季寥寥是富家千金，一直瞧不上她。

    “我不缺钱花，等你进了我的工作室再慢慢还。”怕隔墙有耳，季寥寥说话的声音很小，“帮我撒谎那件事，你一定要守口如瓶。”

    季寥寥已经叮嘱过很多遍了。

    孟庭宜知道她牵扯上了人命案子，心里也怕：“那个受害人，”孟庭宜紧张地问，“是不是你杀的？”

    季寥寥的脸色在一瞬间里变换了几次：“当然不是，我怎么可能杀人，借我胆子我也不敢。”

    蒙亭宜半信半疑。

    为了打消她的怀疑，季寥寥把她拉到楼梯口：“我实话跟你说了吧，那天晚上我喝了酒，酒后开了车，我是女艺人，你知道酒驾对我的负面影响有多大，我是为遮掩这件事才找你帮我圆谎。”

    解释的过程中她吞咽了好几次口水，目光不停地看向楼梯下面和门口。

    孟庭宜信了她的说辞：“我知道了，我会守口如瓶。”

    等孟庭宜回了病房，季寥寥压了压帽子，埋着头去了洗手间。她开了水龙头，低头看着自己的手，看得出神。良久之后，她突然惊醒，然后按了一大把洗手液，一遍一遍地洗手，手都被搓红了，镜子里，映着她慌张害怕的脸。

    十点三十九分。

    方路深进了院长办公室。

    宁望北在医院的系统里调出了孟华英的缴费记录。

    缴费人是季寥寥。

    从院长办公室出来，方路深接到老张的电话：“方队，商宝蓝指甲里的纤维的确来自那条丝巾。”

    丝巾没被烧干净，留下了残片。

    方路深说：“你带人重新搜查陆家。”

    他得去抓人。

    陆家的阿姨不是说了吗，季寥寥来医院探病了。

    十点五十一分。

    方路深在病房的走廊外面逮捕了季寥寥。

    “抓人要有证据，你有证据吗？”她神色略见慌张，但阵脚还没乱。

    方路深打开手机里的照片，放到她眼前：“还认得这条丝巾吗？”

    她看到照片里的丝巾残片，瞳孔蓦地放大。

    就在这时，她包里的手机响了。

    方路深拿出手机，点了扬声器，来电是季攀夕。

    “哥，帮我。”季寥寥声音在发抖。

    警察去了陆家搜查，季攀夕已经知晓了情况，只说了一句话：“什么都不要说，等律师。”

    林浓提供的视频起到了关键性作用。

    视频里除了拍到了林浓和昙花之外，还偶然拍到了季寥寥在烧二十七号晚上穿的衣服。

    其中就有一条丝巾。

    林浓睡醒过来，听见声音：“谁在那里？”

    季寥寥进来时慌慌张张，没注意到这个点花房里还有人，她站起来应了一声：“是我。”

    林浓起身：“你在干嘛？”

    “没干嘛。”火还没烧完，季寥寥急忙从花架后面走出来，“嫂子，我有件事问你，我们出去说。”

    她拽着林浓出去了。

    拍昙花的摄像机一直没关。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    这几章倒叙哈，看懂了吧。

    爆更章节的有不少错别字，都修好了，还写错了一个时间，领领的绑架案是十二年前（开篇的时候是十一年前，但时间轴已经走了快一年）

