    徐品羽两手叠放在腿上，捧在手中的果汁喝了大半。

    远处都是身着校服的少年们，语笑喧阗，吵吵闹闹。

    其中也包括，那个叫夏寻的男生。隔着十几步的距离，他和几个同学聊着天。

    他的头发被阳光刷成褐色，不徐不疾的转过头来，和徐品羽目光相对。

    她别扭的撇开头。

    陈子萱的视线在他们身上扫了个来回，最后留在徐品羽脸上，“看你的表情……”

    她顿了顿，凑得近些，小声问，“他跟你表白了？”

    徐品羽条件反射般慌张起来，“谁？”

    陈子萱看了她半响，笑了笑，“夏寻啊。”

    徐品羽瞪大眼睛，神情就像在说，你是怎么知道的。

    陈子萱无奈的耸肩，“我能不知道嘛，他把我电脑里和你的合照都拷走了。”

    说完，她扬起下巴望着天空，思索说，“而且他喜欢你也有……两年多了吧。”

    徐品羽惊惑的皱眉，“怎么可能！”

    陈子萱回头看着她说，“以前你来我家玩的时候，就见过他呀。”

    她眨眨眼，又问，“你不记得啦？”

    徐品羽眼神微愣，已是回答。

    陈子萱咂着嘴，“啧啧，这小孩真惨。”

    她怜悯的摇头说，“幸好我还没打击他。”

    可能是因为即将入冬，下午的太阳晒着人也不觉得烫。

    最后一节课文作赏析，陈子萱煽惑她一起逃了课。

    徐品羽原本趴在桌上睡得迷迷糊糊，打了个哈欠的功夫，就身在室外球场的观众席。

    球场中奔跑的少年肆意挥汗，周围助威的尖叫也是此起彼伏。

    以至于盖过了下课铃。

    魏奕旬来时，毫不费力的就找到徐品羽。

    在热烈呐喊的少男少女们中，就她百无聊赖的托着下巴，坐在那。

    魏奕旬走上前，坐在她身旁。

    徐品羽瞥了他一眼，继续发呆。

    她这个连什么叫中锋，什么叫后卫都不知道的人，还看什么球赛。

    陈子萱混在下面的人群中，很是激动的在为夏寻加油。

    魏奕旬皱着眉头，“那人谁啊，她喊得这么欢。”

    徐品羽似斟酌了几秒，说着，“小萱男朋友。”

    她不着痕迹的窥视，魏奕旬脸上各种闪过的小表情，有错愕，有慌乱，也有些哀怨。

    徐品羽忍不住笑得狡黠，“骗你的。”

    魏奕旬迅速敛了神情，“你嘴闲啊。”

    徐品羽笑意更深，“可闲了。”

    魏奕旬斜她一眼，便不再说话。

    在热火朝天的氛围中，徐品羽心里默数，三、二、一。

    一点五。

    不出意料，魏奕旬开口，“那他是谁。”

    这次，徐品羽诚实回答，“她表弟。”

    哨响。赛终。

    最后一个字的尾音，淹没在沸腾的喧叫中。

    不过，魏奕旬还是听到了。

    她有点后悔，太早说出真相。

    球场中的人陆陆续续退场。

    徐品羽在这时，站起来拍拍屁股，“我走了。”

    她按了下魏奕旬的肩，“帮我跟小萱说一声。”

    最近，徐品羽都没和他们一起回家。他稍有迟钝，现在才回过味，她是谈恋爱了？

    那，对象是谁。

    魏奕旬没机会问，她已经走远，跃上台阶，裙摆波动的像水纹。

    夕阳陷落，预感在不久后，黑夜将直罩下来。

    夏寻来到陈子萱面前，但目光却左右看了看，在寻找什么人。

    刚才她还安静的坐在观众席。距离很远，他能看见的，只有她白皙的肤色，像六月雪。

    于是，夏寻问，“她呢？”

    当然知道他说的是谁，陈子萱有些心虚挠挠头，“她啊……”

    啊字拉长了片刻，才接上，“有点忙。”

    资料室中无窗，淡薄的纸墨味挥散不去。

    沈佑白将文档归位，关上柜门，捏住钥匙反锁。

    他转身，见到来者，顿了一下，眼眸沉到清冷。

    女生穿着校服裙子，上身却只有衬衣，过于单薄，不适合今天的气温。

    沈佑白神情淡漠的警告她，“这里不是你能随意来去的地方。”

    “徐品羽。”

    听到自己的名字，她回转过身。

    楼梯口突然冒出的周崎山，在几步之外，扔了个东西来。

    她下意识去接住。

    摊开掌心，一颗太妃糖。

    他说，“佑白在资料室。”

    徐品羽愣了愣，“谢谢。”

    “不用谢。”周崎山笑着对她挥挥手，便下了楼。

    虽然总感觉他笑的古怪，但徐品羽歪了歪脑袋，不放在心上。

    她撕开糖果包装，一挤，推进口中。

    沈佑白的身骨料峭，利落。十指修长，苍白到指尖隐约泛红。

    她想到徐品羽可以拥有，就心生不甘。

    蔡瑶眼睛直勾勾地看着他，手却在慢慢解开自己衬衫的纽扣，内衣包裹着乳房的轮廓，逐渐显露。

    而沈佑白的表情，终于有了变化。

    但并不是燃起欲望的模样，更似感到莫名其妙。

    衬衣落地。

    她再怎么敢做，脸颊也染上绯红。

    当蔡瑶说着，“她可以给你睡，我也可以啊。”

    徐品羽推开资料室的门后，意识到进门前，先敲门的重要性。

    她从背后只看见蔡瑶的内衣带，是魅惑的紫色。

    同时，徐品羽思考停滞。

    嘴巴里近似巧克力的味道，在一瞬间消失，尝不出来了。

    蔡瑶转过身，先瞪大了眼睛，而后才想到护住胸口。

    在她进来时，沈佑白怔了怔，和她对视一秒。

    徐品羽掉头就跑。

    这绝对是她，跑得最快的一回，如果能记入体能测试的成绩。

    徐品羽躲在楼梯一侧，平复呼吸后，探出头去。

    看见沈佑白追寻而来，没发现她的身影，精致的眉骨，拧成了焦躁的形态。

    徐品羽立刻站出来，对他喊了声，“这。”

    沈佑白望去，愣了下，随即走下楼。

    她用指尖勾去沾到唇上的发丝，喘得仍有些明显。

    徐品羽说着，“太尴尬，也不知道该说什么，干脆跑吧。”

    沈佑白神情舒展几分，曲起手指，想要弹在她额头上。

    却被她握住手腕，躲开了。

    徐品羽十分不悦的瞪着他，“你倒是解释一下。”

    沈佑白语气毫无起伏的说，“她自己脱的。”

    其实，刚才，她是真的慌了。

    即使他看向蔡瑶的眼睛里，只有轻蔑的神色。

    她也害怕，万一，他没有追出来。

    毕竟，她扫过眼就知道，蔡瑶的胸型很美。

    想到这，徐品羽严肃的问他，“好看吗？”

    沉默片刻，沈佑白懂了，回答，“一般。”

    她垂下眼，鞋底蹭了蹭地，“那我的好看吗？”

    沈佑白目光下移。

    没有回应，徐品羽抬眼，他正盯着自己的胸。

    就听沈佑白认真的说，“颜色，很漂亮。”

    好看到他想咬住不放。

    徐品羽觉得耳根烧了起来，“奖励你吃颗糖。”

    她舌头卷出藏在口中，未化完的糖。踮脚搂住他，把嘴对了上去。

    只想送到他嘴里就离开，但他揽住徐品羽的腰，紧的像被捆绑。

    少了撬开牙齿的步骤，舌头直接交缠在一起，翻搅甜腻的味道。

    糖化干净，仍在吞咽对方的唾液。

    直到她嘴角渗出透亮的液体。

    脚跟落地，徐品羽掌心抵在他胸前。

    她低着头，断断续续的说，“我，明天应该，结束了。”

    沈佑白压着重声的呼吸，抿了抿唇。

    她皮肤质感的透明，似乎能看见毛细血管。

    左眼下，有一道比红线还要细薄的痕迹。

    喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

