    此刻，不管是虎星辰还是玉圣老，战斗都已经达到了极致。尤其是之前那一场惨烈的碰撞，更是让两人伤痕累累！能够继续坚持，也只不过是依靠本能和精神而已。

    “吾以吾命祭苍天！”

    玉圣老有些狼狈的持着手中玉剑，轻喝一声，口中一口浊气猛然喷出。

    他对面的虎星辰脸色狂变，“你疯了不成……”

    燃烧精血，经过修养与静修可以恢复过来。可是，现在的玉圣老赫然是燃烧自己的生机。这样的战斗，即便是获胜，自己所遭受的创伤也绝对难以接受。

    玉圣老神色淡然无比，他幽幽说道：“我盘族、不败！”

    说罢，手中剑光划破天地，暴虐的向着那虎星辰的方向卷去。

    虎星辰脸色变幻，最后，他身形猛然一闪，便是朝着那战台之外掠去，口中则只能恨恨说道：“你……你就是一个疯子！”

    是的，除了疯子外，还有谁会为了这场战斗不顾性命？至少，他虎星辰并不行。

    “轰隆隆……”

    暴虐的剑气横扫整个战台，可是，玉圣老的对面已经没有了对手。

    虎星辰退了，两个人的实力的确是极为接近，即便是玉圣老手中有着祖器相佑，也只是比虎星辰略胜一筹。不过，虎星辰却是并没有玉圣老那种置之死地的决心和信念。

    剑光逐渐恢复平静，斑驳的战台之上显出玉圣老惨烈的身形。

    他脸色煞白，没有一丝血色，握着玉剑的手掌青筋暴起，甚至浑身都微微颤动。不过，饶是如此，他依旧站的笔直。他的身形微转，朝向夜笑的方向，微微拜倒：“禀圣主，属下幸不辱命，我盘族胜！”

    夜笑平淡的眸子中微微泛起几丝悸动，他轻轻颔首，口中重复着玉圣老的话：盘族、胜！

    数名盘族弟子掠上战台，小心的搀扶着玉圣老离开战台，进入后殿之中静养。玉圣老胜了，可是自身消耗也极为惨重，尤其是生机力量的燃烧，更是令的他雪上加霜，稍有不慎，就算是修为跌落也绝不奇怪。

    战斗完毕，万族竟是没有欢呼、一片寂静。这场战斗时间虽然不长，可是却堪称惨烈。尤其是最后玉圣老燃烧生机的那一刻，让所有人看到了盘族对胜利的渴求以及决心。

    此刻的盘族，的确称不上强大，但是，这样的盘族，却一样不会接受任何人羞辱。如同玉圣老所言，盘族只有数十万子弟，可是，这数十万子弟，每一个都以名悬圣碑为荣。

    “鼎战礼结束，行止戈礼！”

    诸圣老恢宏的话语声悠然荡开，在场众强者眼波流转。

    鼎战礼，在魂族以及青龙族的相助下，只有第三场战斗真正进行，盘族也的确用强大的实力，捍卫了自身的荣耀。那么，在接下来的止戈礼之中，其他的族群是否还会继续对盘族强硬出手，抑或是任凭盘族轻松的踏过这一劫。

    刷！

    一道白色的身影掠上战台，朝着前来观礼的万族拱手轻言说道：“盘族雪千天，修为破天八阶，邀战万族！”

    话音微顿，雪千天的视线在观礼台上的众族划过，继续淡淡的说道：“不管是一人独战，还是多人上前，本座尽皆一力为之。”

    随着他话语声的落下，在场众人的视线尽皆落在雪千天身上。

    破天八阶，老祖之下最强的存在。只不过，不知道他是口出狂言，还是真有一战的实力。

    一众强者的视线在巫族以及血族、太昌一族等强者的身上扫过，白虎族刚刚败北，恐怕并不会急着再度出场。而且，这雪千天既然敢于口出狂言，自然也是有着几分手段。

    然而，让众人奇怪的是，巫族众人默不作声，血族与太昌一族也是并未有弟子上前。

    就在这个时候，一个幽幽的声音陡然间传来，“盘族实力强大，不过我玄武一族却是自不量力想要试一试贵族强者的攻伐。”

    众人视线急转，却见一名身形佝偻的玄武一族老祖，正悠然开口。此老者名乌远雨，虽然看起来是一个不起眼的老者，可是他在玄武族的地位却是堪称第一。

    “我玄武一族有八甲士，可成玄武阵，盘族强者若可破阵，则我玄武族败……”

    这乌远雨话音未落，却是引起一片哗然之声。

    “乌兄，我等身为四圣族之一，自有廉耻之心。若是贵族想战，我族十二凤卫尽皆在此，不如与贵族八甲士一战，你意如何？”朱雀族天禄老祖一脸怒容。

    “以八战一，还布成玄武阵，乌远雨老儿，你到底安得什么心？”青龙族敖闯大声厉喝。

    玄武族以防御见长，族有八甲士更是声名远播，丝毫不比朱雀族的十二凤卫逊色。虽然这八甲士并未晋升老祖，可是却号称可以正面应战老祖而不败，足以可见其防御之强、战意之盛。

    若是正面对战，只要雪千天实力足够强悍，那么，多少有一丝胜利的希望。可是，若让这八甲士成玄武阵，就算是等闲老祖，也没有足够的信心将这玄武阵破开。

    可以毫不夸张的说，八甲士、玄武阵一出，这玄武族在老祖之下便是立于不败之地。

    青龙族的观礼台之上，敖雄的眸子遥遥的望着乌远雨。

    也许，从这一刻起，青龙族与玄武族的关系，便是已经改变。两族莫逆相交千百万年，如今一朝而改，可是，即便是敖雄，也未曾清楚其中的原因。无论是盘族还是夜笑，与玄武族想来没有纠葛，敖雄不知道这玄武族为何会站在盘族的对立面，甚至，连老友的感受都没有丝毫顾及。

    “大兄！”

    敖雄身后，敖闯暴躁的开口。

    敖雄微微摇头，“止戈礼为九礼之一，即便是我也不可更改。不过，止戈礼除了战主族之外，还可有客族一战。届时，青龙战玄武！”

    敖闯闻言愣住，随后却只能缓缓颔首应命。

    “也好，本座也曾闻玄武族防御无双。既然今日有机会，那便让本座领教一下贵族的八甲士、玄武阵。”

