    火车站门口。

    “爸，这边…”

    “爸…”

    “你们咋都来了？”

    老大爷笑的很开心，却还故作严肃的责怪着儿子儿媳都来接他了。

    “嘿嘿，爸，你第一次来京城，我们就一起来接你了。”

    “小俊小珂快叫爷爷。”

    一男一女两个小孩子牵着母亲的手，怯生生的躲在母亲身后，只露出一个小脑袋偷偷的打量着眼前的老人，他们听父母说过这是爷爷，以前见过的，只是他们不记得了。

    “爷爷…”

    两个孩子犹豫了一下，来到老大爷身前清脆的叫了一声。

    老大爷很激动，一把抱起可爱的孙子孙女好一阵稀罕，哪还有刚才在火车上的愁苦纠结。

    然后一家五口边聊边走，不时响起开心的笑声。

    火车上的那对老夫妻果然没说错，天下的父母其实都差不多，都希望能经常跟家人团聚。

    可惜，就算在交通发达的后世，这依然不是一件容易的事，每个人都面临着各种压力，既有金钱这个最现实的压力，也有家乡的那种无形的精神压力，甚至有的人一年都回不了家。

    就算科技发达，能视频又怎么样，毕竟不是父母需要的陪伴啊。

    …

    贾易顺着人流出了火车站，时间还早，他也不准备现在就回家，而是先去院子里把特产放进地窖。

    这么多东西他也不能一次带回家，而且也没这个必要啊，放在这边以后可以随时取用。

    而且最重要的是他还要花时间把那些特产都整理一遍，回头亲戚朋友，街坊邻居都要象征性的送一点，这是免不了的礼节。

    虽然不送也可以，但是那样一来，他的名声可就不好听了。

    毕竟不管什么时候，喜欢说闲话的人都不少，而且，三人成虎，传着传着就变了样，最后还指不定变成什么坏话呢。

    不过，就算要送特产，也不用太好，他早就打算好了，对邻居就决定送淡菜了，这东西是干货，一家送半斤就已经很够意思了。

    而且，这是吃的，还是肉，相信邻居们肯定也很满意，绝对挑不出他的毛病来。

    四合院二十几家，十几斤淡菜也就够了，贾易简单的看过王今送的东西，光他一个人送的那一袋就有三十多斤淡菜了，应付邻居是绰绰有余了。

    打开院门，四处看了一遍。

    “小卉小当槐花干的不错，看样子就是经常过来打扫的。我果然有先见之明，把另一份钥匙交给了她们。”

    自得一笑，贾易直接来到了地窖。

    仔细整理起从天津带回来的特产，王今没说谎，他送的全都是渔民自家制作的干货。

    鲍鱼干，紫菜，淡菜，鱿鱼干，虾干，还有各种鱼干。

    加起来都有两百多斤了，而且其中还有一些极品货色，特别是那些大鲍鱼，品质极好。

    总得来说，贾易赚大了。

    贾易再打开史武给的那几个大袋子。

    好吧，他这边就更夸张了，跟王今一样的干货都有六百多斤了，其中还有十几罐虾酱蟹酱，家人都没吃过，可以带回去尝尝。

    “可以给亲戚朋友也送一点，反正我已经学会了制作方法，等桃源海鲜的虾蟹壮大了就可以制作更好的了，完全没必要留太多。”

    最后就是帮贾易买的两袋子特产了。

    首先就是包的严严实实的天津泥人彩塑，打开一看，都是一些喜庆主题的泥人，有献寿桃，身着红衣的娃娃，十二生肖等等。

    数量不少，用来打发家里那两个缠人的妹妹是足够了。

    桂顺斋糕点，其实就是后世熟悉的萨其马、蜜麻花，还有一品桃糕，贾易弄了一点尝了尝，味道属实不错，这也可以给几个亲戚送一点。

    天宝楼酱菜，袋子里有两斤京式酱肉，还有几斤酱杂样，也就是以心，肝，肺，肚，口条，肥肠为主制作的酱制品，贾易照样不放过，一样都吃了一点，不得不说，这个味道很有特色，酱香醇厚，让人回味无穷啊。

    十八街麻花，这个贾易就没尝了，毕竟刚才已经吃了麻花，这个就留着给家里人评价吧。

    狗不理包子，这些还是史武今天早上特地去买的，贾易赶紧收进桃源，等回家里，热热看是什么味道，是不是对得起它那么大的名气。

    天津对虾，都是活的，这也是贾易特地要求的，他还想养在小溪里呢，这样以后他要是想吃就能随时吃到了。

    金丝小枣，当然了，这是干货，新鲜的还在树上，恐怕还是青的呢，而且这个干制品是又核的，也就是说还以得到了种子，有种子就好，贾易还是能挤出一点空间种下它的，毕竟是特殊品种嘛，这点面子还是要给的。

    而天津的另外两种特产，盘山盖柿，沙窝萝卜，现在都还没到成熟的季节，贾易没办法只能让史武帮他收集了种子和枝叶，他决定自己种了。

    其实沙窝萝卜就是水果萝卜，只是贾易前世只知道水果萝卜，不知道沙窝萝卜，他还是根据史老爷子描述的：沙窝萝卜是青色的，味道甘甜，清脆多汁，这才明白这两个是一样的东西。

    其实这里面最难弄到的就是盘山盖柿的树苗了，没办法，盘山盖柿无核，要靠嫁接才能成为盘山盖柿树，所以，他请了史老爷子亲自出马，找了关系才弄到了几支树枝。

    找到他早已种下的君迁子实生苗，其实就是野柿子，然后就可以进行嫁接了。

    看着几颗小小的枝叶，贾易只能祈祷泉水给力了。

    他毕竟是新手，第一次实际操作，就算失败了也是情理之中的事情。

    打理好了一切，时间已经来到中午十一点了，贾易准备回家了，一个人待在这空荡荡的院子里也是很无趣的。

    特别是家里有小欣小元的情况下，想想他都有点迫不及待了。

    只花了二十分钟，贾易就来到了四合院门口。

    今天是工作日，院门口只有一些孩子在玩耍，各家都已经在做饭了。

    阎老师的家就在大门口，所以阎解娣的母亲是最先看见贾易进来的。

    特别是当她看到贾易车上那鼓鼓囊囊的大麻袋时，她的眼睛都快发光了。

    “小易，你回来了啊。去天津出差怎么样啊？”

    贾易刚准备回话，这时四合院门口就有两个小姑娘飞奔过来，其中一个还一把抱住了他。

    “啊，哥哥，你终于回来了。”

    她说着还用脸在贾易的背上蹭了蹭。

    “嗯，回来了。”

    贾易抱歉的对着阎母笑了笑，然后把身后的槐花拉到了身前。

    “都多大人了，还这么毛躁，你看你姐姐多文静，以后多跟你姐姐学学。”

    槐花抱着贾易的一只胳膊傲娇的说道。

    “哼，刚才，我们是一起看见你的，只是姐姐跑的慢，我先抢到位置的，所以她就没扑上来。”

    小当尴尬的把双手缩了回去，槐花说的没错，刚才她手都伸出去了，也想扑过去来着，可惜，比槐花慢了一步。

    贾易看着前院各家在外面做饭的众人的关注的目光，赶紧跟阎解娣母女告别，阎解娣是刚才听到动静出来的。

    这大院里可不是聊天的好地方，还是回家再说。

    后院，贾张氏一眼就看见了自己的孙子回来了，赶紧上前拉着贾易仔细打量，眼神里都是关切心疼。

    “小易，好孙子，你终于回来了，快过来，让奶奶好好看看，在外面受苦了，你看看，都晒黑了，也瘦了不少。不行，我再多做两个菜，给你好好补补。”

    贾张氏这话一出，贾易兄妹三人都十分无语。

    贾张氏这真是睁着眼睛说瞎话啊，贾易天天喝泉水，根本就不可能晒黑，他又不是天天跑海边晒太阳，相反，他在天津的大部分时间都是在室内待着的。

    至于说瘦那就更不可能了，他天天都是海鲜大餐，时不时的还自己亲自下厨做顿美食，他现在比出差前不仅没瘦反倒还胖了几斤呢。

