
　　作为一个典型的沙漠国家，阿拉巴斯坦的降雨并不充足，因此整个首都除了王宫的花园之外，几乎就再也看不到什么绿色的植物。

　　尤其是那些名贵娇嫩的花朵，根本无法适应沙漠这种昼夜温差极大的环境。

　　所以花园里种植的植物，大部分都是耐旱的仙人球和仙人掌，其中一些稀有品种正盛开着五颜六色的花朵，向四周散发着淡淡的清香味。

　　艾伦此刻就站在这些有趣的植物中间，一头银色的短发在阳光照射下折射出奇特的光晕，脸上则挂着若有若无的迷人微笑，再加上精致的五官，瞬间让刚刚靠近的薇薇公主感到心跳加速，原本优雅的动作也变得有些手无足措。

　　就在她为自己的失态感到尴尬和窘迫，想要转身离开的时候，艾伦突然开口说道：“如果你什么都不问，那寇布拉国王苦心安排的一切可就白费了。”

　　“唉？你……你知道？！”

　　薇薇公主像只受到惊吓的小兔子，脖子以上的皮肤统统都变成了害羞的粉红色。

　　“嗯！这是我跟他交易的一部分。所以请不必紧张，因为回答你的提问是我应尽的义务。”

　　说着，艾伦转过身开始饶有兴致打量着这位留着蓝色长发的沙漠公主。

　　由于包括革命军领袖龙在内的高层，都跟妮可·罗宾一起去解读那块历史的正文，所以今天的王宫显得格外空旷。

　　再加上前不久刚刚得知海军那边已经开始准备发动“顶上战争”，因此他的心情可谓是相当不错。

　　“交易？”薇薇公主敏锐的抓住了一个关键词。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！你的父亲主动放弃了权利，配合革命军在阿拉巴斯坦展开了一场前所未有的变革，并且还以国王的身份欺骗了世界政府和海军。作为回报，我会尽可能满足他在个人层面上的要求，其中自然就包括你这位公主。”

　　“我不明白……为什么你这样的新世界海贼皇帝会跟革命军合作？你自己不也是一个国家的国王吗？”薇薇公主迅速提出了第一个困扰自己的问题。

　　在她看来，乌托邦本质上就是一个王国，而眼前这个男人则是当之无愧的王者。ŴŴŴ.23sk.com

　　可革命呢？

　　革命军的目标是推翻整个贵族阶级！

　　双方怎么看都应该是敌人才对。

　　“国王？不！我想你好像搞错了什么。我从来都不是什么国王，也没兴趣当一个国王。所谓的乌托邦，实质上仅仅是我用来向这个世界展示另外一种制度和可能性的样板，同时为革命军取代天龙人政权指明方向，仅此而已。”艾伦漫不经心的回答道。

　　“另外一种制度？你指的是没有国王和贵族，由人民自己管理自己的那套模式？”

　　一提起政治，薇薇公主浑身上下的气质立刻为之一变。

　　很显然，相比起跟随路飞等人去当一个海贼，她骨子里更热衷于实现自己内心之中的理想与抱负。

　　艾伦敏锐的察觉到了这一点，立刻露出玩味的笑容：“是的！难道你不觉得依靠血缘关系来传承权利，是一件非常愚蠢的额事情吗？看看这个世界上，有多少曾经贤明伟大国王的后代，最终都变成了庸君和暴君？其中最明显的，莫过于那些居住在圣地的世界贵族天龙人。长达八百年高高在上的他们，居然已经开始把自己称作神。多么狂妄！多么可笑！”

　　“所以……你用议会取代了贵族来管理国家。”薇薇公主摸着下巴若有所思。

　　“是的！议会虽然也充满了各种各样的矛盾与问题，但绝对比成千上万普通人的命运被区区几个人乃至几十个人决定要强得多。如果你想要找个地方发挥自己的管理才能，我欢迎你来乌托邦。这里没人会在乎你公主的身份，只会在意你的能力。怎么样，要来试试看么？”艾伦笑着发出邀请。

　　他可是相当清楚，眼前这位看上去才仅有十六七岁的少女，实际上是这个世界为数不多优秀的政治家，而且非常代替自己去统治乌托邦。

　　“我？！”

　　薇薇公主瞪大眼睛，有点不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　要知道她在来之前已经下定决心，打算跟草帽一伙出海去冒险，体验那种精彩刺激的人生。

　　可令她万万没想到的是，现在居然有多出了另一种截然不同的选择。

　　“是的！就是你！虽然革命军剥夺了你在阿拉巴斯坦掌控权利的可能，但是却并没有阻止你去其他地方，凭借自己的才能来造福一方。告诉我，在你内心最深处，难道就没有一点不甘吗？难道就不想证明自己的统治才能吗？如果想，那就来乌托邦吧，这里能帮助你实现梦想。当然，在此之前，你可以先跟路飞他们一起，去当一段时间的海贼。尽管在我看来，他们根本算不上是什么海贼，只是一群单纯的冒险家而已。”

　　在说这番话的时候，艾伦的视线始终没有离开不远处那个已经把自己吃成球，但依旧没有停下来意思的家伙。

　　“呵呵，您不也同样被说成是最不像海贼的海贼么。”

　　意识到自己不用急着做出选择，薇薇公主顿时放松了不少，甚至还有心情开起了玩笑。

　　“不，他们跟我可不一样。毕竟我的目标可是摧毁世界政府，杀光所有的天龙人。光凭这一点，我就是有史以来最凶恶的海贼，没有之一。”艾伦意味深长的解释道。

　　就在薇薇公主还想要说点什么的时候，一身黑色短裙的卡莉法突然凭空出现，压低声音汇报道：“BOSS！您让我们关注的两个人，乔艾莉·波妮和特拉法尔加·罗，现在已经出现了！”

　　“哦？他们眼下在什么地方？”艾伦脸上顿时浮现出感兴趣的表情。

　　“后者一个星期前曾经出现在七水之都附近，而后者眼下刚刚在阿拉巴斯坦的港口登陆，似乎也是被冥王设计图吸引过来的。”卡莉法不加思索的给出答案。

　　“乔艾莉·波妮在阿拉巴斯坦？这可真是个意外惊喜！既然如此，那我就亲自去一趟，见见这个大胃女，还有她那奇特的果实能力吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接化作一道电光消失的无影无踪，只留下一道焦黑色的痕迹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百五十二章 另外一种选择免费阅读。https://xs.23sk.com 