    在通往黑暗铁血氏族地底隧道的地面入口处，一帮铁血战士围在洞口边缘，手持武器警惕瞄准洞内。

    它们接到指挥官的通告，表明异形女皇所在地的入口就在此处，但让它们暂先不要轻举妄动，也别让异形从底下出来。

    因为独狼已经进去狩猎女皇了，指挥官相信这位传奇铁血佣兵能够将它解决。

    但如果万一连独狼都失败了，那这些守住入口的铁血战士们将会把已经设定好的湮灭炸弹丢进该入口，把整片森林连带地底下的异形女皇一次性消灭！

    这是最坏的打算了，指挥官不想破坏这个已经存在多年的狩猎星球，而且自己还会将面临铁血议会的审判。

    过了不知许久，当这些铁血战士已经开始有点松懈之时。

    忽然间这个深不见底的垂直洞口内响起了动静！

    这令它们当即打起了十万分的精神，将武器对准了洞穴入口。

    听着里面的动静越来越接近，它们不禁咽了咽喉咙，难道是异形女皇要出来了么？

    轰隆！

    突然间！

    一个巨物从洞穴里被丢了出来，并且夹杂着一股浓重的酸腐味！

    这令铁血战士们大惊，当即将枪口对准被丢出来的巨大物体。

    然而当定睛一看时，眼前一幕顿时令它们瞪大了目眦尽裂的双眼！

    居然是异形女皇那硕大恐怖的头颅？！

    这当然已经死透了，粗壮的脖子似乎被某种利器切断，强酸血液都已经流干，血盆大口无力的长着，里面的内嵌口腔如阳萎般瘫软在地上。

    异形女皇的头颅被抛出来后，紧跟着一名令所有人仰慕的传奇铁血也从洞穴里跳了出来。

    只不过它的左手提着一具人类的尸体。

    众铁血们见独狼果然把异形女皇给杀死了，它们所戴面具下的表情纷纷显露出崇拜神色。

    但碍于铁血一族法典里的第二章第五节“禁止搞个人崇拜”，所以它们也不能表现出来，纷纷站直身体以表达对这名传奇铁血的尊重。

    独狼则一如既往的冷酷，没有理会周围的铁血迷弟，在腕部电脑操作了几下后，它的专属飞船转瞬间便飞到了此地上空。

    它直接抬起手，发射出钩索命中飞船，以霸气的姿态进入了悬停在空中的座驾内，随后在众铁血的注视下飞上太空，直至消失不见。

    “真威武啊，刚刚真该鼓起勇气让独狼在我的脸上刻一个图腾。。”

    一名铁血迷弟吸着独狼飞船离开后留下的尾气，不禁感叹道。

    其它铁血……

    ********

    伪装成独狼的夏天明熟练操控着飞船，径直飞往太空中停泊的巨大铁血战舰。

    吞噬了这名传奇铁血佣兵后，获得了大量关于该宇宙的知识以及铁血母星所在的位置。

    不过第一部分任务尚未完成，接下来还需要先做些事情。

    铁血战舰内部的指挥官得知独狼完成任务后，正驾驶飞船接近，不敢怠慢，赶紧让手下关闭舰船的防御系统，展开停机坪舱门让这位传奇铁血入驻。

    以后这件事都可以用来和其它指挥官同僚炫耀，说独狼曾经登上过自己的战舰。

    随后，它也亲自前往停机坪，准备亲自迎接对方的到来。

    指挥官让工作人员直接开启舰船的一号停机坪，这巨大的停泊场所本该是用来停泊副舰的，用来停泊独狼的那艘小飞船，相当于用国王的仪仗来迎接一名小县官，但这也值得了。

    铁血指挥官和一众其它铁血手下们早早站在停机坪前，表面平静，但实则内心激动万分的等待对方到来。

    终于，期待已久的那艘外观战损的飞船进入了视野当中，并不断接近放大，直至进入了这号停机坪内。

    待飞船停稳，巨大舱门便自动关闭，重新填充满可供铁血战士呼吸的空气。

    之后铁血指挥官便在一众部属的簇拥下，来到了独狼的飞船前。

    铁血指挥官看着身边全副武装的护卫，觉得它们在这是对独狼的不相信和不尊重，于是让它们离开，并让其它铁血也卸下武器和装备。

    一旁的铁血副官则有点担心道：“独狼性格怪异孤僻，万一等会发生一些超出预料之外的事情就不好了，而且它在星际游荡了那么久，难免身上可能会携带一些外星病毒之类的，要不先让独狼接受一下检疫和其它检查，我们去安全隔离室等它？”

    铁血指挥官瞪了它一眼，来都已经来了，现在又说要搞这些，这不是诚心让自己和独狼下不了台么？

    不过听副官这么一说，它心里还是或多或少产生了些许顾虑，于是便让副官先去远处观察着，如果发生了什么意外，再随机应变。

    大概过了一分钟左右的时间，这架战损的飞船舱门打开，一阵沉稳的脚步声回荡在这空旷的停机坪，令所有人不禁屏住了呼吸。

    紧接就听啪一声，一个人类也就是“夏天明”的尸体率先被丢了出来。

    随后，一个戴着被酸液腐蚀面具的高大铁血战士也从飞船上跳了下来，在众人的注视下，站在原地一动不动。

    气氛一时之间显得十分沉寂，一种莫名的压迫感笼罩在所有人的心头。

    这就是传奇佣兵独狼吗，果然出场便自带一股气势！

    “欢迎您乘上我们这艘克罗尼号战舰，您的登陆，是我们整支舰队的荣幸，我是这艘战舰的指挥官，我叫奥德瓦尔。”指挥官克制激动的内心，用浑厚的嗓音以表欢迎。

    然而却没有得来独狼的任何回应，它只是在环顾四周，似乎在观察这周围的环境。

    不过这也在自己预料中，它能够浪迹遍布危险的宇宙这么多年还安然无恙，必然是面对诸事都十分谨慎。

    不过让它在这呆站着也不是一回事，于是说道：“这具尸体就是你在清理异形女皇时所遭遇的那个人类吗？辛苦了，关于酬劳绝对会给你一个满意的价钱，要不接下来先去歇歇吧，我已经让手下给你准备了舒适的房间。”

    指挥官说罢，便让几个待命的相关工作人员前去搬运那具尸体。

