
隔壁的房间煤油灯亮了半夜，西南的作业基本上都做完了，北南却没有，原本答应帮北南做作业的西南不干了。

原因很简单，北南的小人书被南南拿走了，自己根本就没有看过，所以就不做了。

北南气死了，想去把小人书讨回了，可又不敢去问南南要，如果自己不怕被抽的话，倒是可以去试试，可惜怕啊。

这个耍无赖的方法是严小南告诉西南的，她就赌北南不敢来问自己要，这样一来，西南就不要这么辛苦了。

因为严小南看到北南的寒假作业一个字都没有写，肯定是吃定西南了，哼，就让他被老师罚吧，太过分了。

不过是小学二年级的东西，这么简单都不愿意做，以后难的东西不是更不肯做了,自己这是在帮着北南,是好心。

想到这里,严小南闭上了眼睛,踏踏实实的睡着了,同样踏实睡觉的当然还有西南,在北南还要无理取闹的时候,西南准备出手了。

西南毕竟比北南大好几岁了，真的打架北南还是打不过的，所以，现在的西南已经相信，关键时刻武力解决是有道理的。

雪梅还是在天没亮的时候起床做早饭了，东南是自己未来的男人，那北南和西南也是自己未来的小叔子，可不能太区别对待了。

照样是煮了浓稠的小米粥，做了十个鸡蛋饼，还有他们喜欢吃的肉糜大酱也舀出了小半碗。

西南精神抖擞的出来了，北南就黑着两个大眼眶，精神萎靡了很多。

“今天是开学的第一天，所以跟昨天一样，以后就没有这么吃了，否则再多东西都不够霍霍的”雪梅说道。

两人都点了点头，这个道理大家都懂，快速的吃完了早餐，穿上厚厚的棉袄，裹上围巾，还有大棉帽子和手套，脚上是包裹了兔皮的大棉鞋。

整个人就露出两只眼睛，将书包艰难的斜背在身上，跟着严小强出了院门。

将装了玉米面的袋子，还有两人中午的大酱和鸡蛋放进了车斗里，严小强跨上了自行车。

北南小，所以坐在前面的三角架上，西南就坐在后面的书包架上，一辆自行车带着三个人没多久就到了学校门口。

看着同学们羡慕的目光，北南骄傲的不得了，现在这个年代家里有一辆自行车可是不得了的面子啊。

不要说北南骄傲，西南和严小强也高高的昂起了头，细心的锁好自行车，带着北南和西南去老师办公室交书本费和粮食。

每个孩子家里的条件都不同，有的孩子交了五斤的小米，有的孩子交的是谷糠磨成的粉，有的孩子甚至没有粮食交。

孩子们每天的午饭就会按照你交的粮食给予，如每个月五斤的量来平均分配，每天只有一点二五两的小米饭吃。

这点量的小米在没有油水的肠胃面前就是杯水车薪，可这些东西却是这个家庭能拿的出的全部了。

老师都知道北南和西南是两兄弟，所以他们的粮食是放在一起的，午饭也在一起吃。

原本严小强还担心带二十斤玉米面去学校会扎眼，好在学校里也是有条件好的人家的。

跟西南一个班级的一个男孩一个人就交了十斤玉米面和十斤白米，这个条件连老师们都羡慕。

王二牛也来上学了，他是一个人走过来的，至于他的双胞胎姐姐王大妞，家里是不会出钱让她读书的。

他的手里拿着十斤的玉米面，看到了严北南三父子，原本想上去打招呼的，没料到北南一看到他转身就走。

西南和严小强对视了一眼，默契的离开了，王二牛低下了头，落寞的去老师这里交钱交粮了。

安顿好两个孩子后，严小强去了镇上的砖瓦厂定了一些砖头，还是把地窖早日弄好才心安。

砖瓦厂冬季是没有生意的，好不容易有人定砖头，连忙答应马上就送货，钱嘛自己身上不够，回去问老娘拿。

严小强到家后的半小时，砖瓦厂的砖就送了过来。

而这半个小时里，严小强就抱着严小南在地窖里规划未来。

严小南是第一次看到农村的地窖，新奇的不得了，从这个地窖跑到另一个地窖。

按照严小南的估计，每个地窖面积差不多有四五个平方，两个加起来也不过是十个平方，放点红薯土豆啥的足够了。

小手指着一个地窖道：“爸爸，这边全部放肉肉，野猪肉，狍子肉，兔子肉，野鸡肉，羊肉，牛肉，还有鱼肉。”

现在严小强跟镇上的国营饭店大师傅已经很熟悉了，那以后肉攒多了能不能让国营饭店的大师傅来收购呢。

“爸爸这边全部放大白米，大白面，还有玉米小米红薯土豆。”

说完眼睛一闭，一个意念，一大堆白米出现在地窖里，严小强吓了一跳：“闺女，乖，快收起来，我还没有买麻袋呢。”

严小南睁开眼一看，是哦，要用麻袋装起来，否则一地的大白米不把雪梅给吓死。

眼睛一闭，白米收起来。

严小强拍了拍自己的心脏部位，有个仙女闺女也糟心啊，以后会不会得心脏病啊。

严小南也郁闷啊，人家穿越小说里的空间都是自己可以看见，可以掌握的，自己的空间在哪里啊？

还要闭眼默念才行，张着眼睛就无效，忒麻烦了。

“爸爸，我们去山上种粮食，让县城的两个哥哥，拿东西来换，我们要好多好多的钱，以后去大伯这里买房子。

严小南想在自己十八岁考入大学的时候有自己的房子住，京城的四合院最好，所以现在要存钱。

这些理念让严小强目瞪口呆，小闺女不愧是仙女啊，这些东西都懂，不行，要把这些话告诉娘。

严奶奶听了严小强的拷贝不走样，只是稍微的惊讶了一下就释然了，小仙女嘛，这些不都是小意思。

“南南啊，奶的乖宝，奶问你，你想去你大伯这里读书吗？”严奶奶要搞清楚小丫头的想法。

“奶，我长大了要考京城的大学，要在京城买房子，奶奶、爸爸妈妈跟我一起去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68547066"  chaptername="第一百零三章  补作业">加入书签</a>
</div>
