    浩瀚的星海下，是巨大的黑白棋盘。

    几乎聚集了全世界目光的艾尼，立于黑白棋盘之上，站立在蓝方的最后方。

    弹幕疯狂地滚动起来：

    【帅帅帅！艾尼少爷真帅！】

    【他真是天生的王，他才是世界游戏的统治者才对！】

    【我去……你们这些脑残粉，夸得不恶心吗？】

    【不喜欢的滚啊!别在艾尼少爷直播间ky!】

    【休伯特，乔丽娅……艾尼小队的每一位都是能上名人堂级的人物，应该算是世界最强小队了，也不知道谁这么惨遇上了他们。】

    【对方是谁？真倒霉，居然遇上了艾尼陛下的小队。】

    【苏明安……好像是个龙国名字。】

    【我知道他，因为断臂上了预选榜，看起来不是很强的样子。】

    【也许他有实力吧，再看看……】

    【……】

    ……

    艾尼伸出手，剑尖直指前方。

    就在刚刚，系统告诉了他规则。

    世界棋盘，分为红蓝双方。根据小队现存人数，可以选择一人成为【国王】，而其他职位则成为国王手中听命的“棋子”。棋子实力与本身战斗力相同。

    双方进攻的模式为回合制，一次只能行动一枚棋子，可以指挥棋子前行，到了攻击距离之后，便可以指挥棋子攻击对方。

    【国王】为核心，一旦死去，无论其他人血量如何，游戏将直接失败。

    【骑士】拥有攻击加成，攻击距离近，行进距离远，但骑士不能越过对方的棋子直接攻击国王。

    【卫兵】攻击距离近，行进距离近，到达攻击范围后，卫兵能攻击任何一枚棋子。

    【塔楼】攻击距离远，塔楼能够攻击对方任意一名棋子，但不可越过王后直接向国王发动攻击。

    【主教】为回血职业，行动时可为己方任意一人回血。

    【王后】攻击距离远，行进距离远，攻击为法术攻击，王后拥有献祭技能，死去后可为己方任意一枚棋子提供全方位加成。

    棋子移动，攻击或使用技能，都各需占用一回合。

    所有棋子全权听从国王安排，他们只有行动的权利，没有说不的权利。

    换在平常临时组成的小队，这样的安排会让人为“国王”的职位争破头脑，甚至内部相争，没有人愿意把自己的性命交给别人手上。

    ……但艾尼的小队例外。

    他能自如收拢所有人的信任，并自信自己能够带领他们获得胜利。他就是这样一个强大且自信的人。

    “——任命休伯特为主教，任命乔丽娅为王后，任命汉斯为骑士，任命赛尔特为塔楼！”

    艾尼任命一下，队友们皆一瞬变幻装束，整个场面无比华。

    他那有些悠远的目光跳过茫茫然的星空，望向那对面的红方国王，那里只有空荡荡一个人影，背上还背着一个没有醒来的少女。

    他往那方遥遥喊了一声:“喂，苏明安？是叫这个名字吧。”

    苏明安抬起头。

    “你记好了。”艾尼遥遥说着:“不是所有人都配声称自己能站到最后的，人要学会正视自己的地位——你要知道，无论世界处于什么样的状况下，能站到最后的，永远只有那一批固定的人……”

    “你看起来很自信。”苏明安说。

    艾尼笑了，一旁的乔丽娅也“噗嗤”一声笑了出来，她风情万种地撩着自己的长发，卷曲的尾发在白嫩的手指上一卷一卷，那眼神撩人极了，像是鼓励小孩子一般说着:“龙国的boy，你很勇敢……至少我承认你很勇敢。你的直播间可能没什么人，他们没有提醒你，所以你不知道你现在面临的是什么样的队伍……不过，我个人很欣赏你断臂的勇气，也比较喜欢你的模样。如果你现在认输，对你之前的大言不惭认错，我或许可以和你有着一些深入的交流……”

    艾尼皱了皱眉头:“乔丽娅。”

    “好啦好啦，不说了，亲爱的艾尼有意见了。”乔丽娅笑得胸前的衣衫都快兜不住了，她遥遥朝着对面抛了个飞吻:“那么，加油吧？愿你在亿万观众眼前有着一个不错的表现。”

    苏明安的直播间里，弹幕也被闻风赶来的观众们充满了:

    【从艾尼殿下的直播间里来的。】

    【他看起来无害极了，真有勇气踏上医院三楼。】

    【可能他自己在开始匹配之前，也不知道自己会撞见个什么样的队伍。】

    【大家别那么肯定嘛，说不定人家有实力呢。】

    【一点胜算也没有，不光说只有一个人，就算玥玥在，也不可能赢吧……】

    【怎么就正好匹配上世界第一的小队了？一个人对一个队伍，明安哥连职位任命都任不全……这也太不公平了，他真的很努力……】

    【主办方的匹配机制是吃了shi吗？？？怎么这么匹配？和我的王者排位机制有的一拼！】

    【可以了，明安哥，虽然说你很想走到最后，但现在已经足够了，我们不会怪你的……】

    【……】

    苏明安看都没看这些弹幕一眼，从右上角突然刷起来的情形来看，他知道现在自己正被许多人注视着。

    数不清的目光，一瞬集中了过来。

    ……这场景，真像极了他在开幕式上的那一次讲话。

    ……他或许应该学会习惯这些目光。

    苏明安将昏迷的玥玥，缓缓放在地上。

    他笑了出来。

    面对着亿万人的目光，突然立于世界聚光灯下的他，面对着被公认为最适合成为“第一玩家”的艾尼。

    他知道自己现在的模样像一个自娱自乐的疯子，中二期没过的小孩。

    ……但他需要这个最适合自己的模样，并能以此催眠自己前进。

    这个艾尼，很明显，只是为了追逐一个“名号”，而非“责任”。

    艾尼不知晓一切。

