    弑神虫界实在太大，夏平安的确不知道这里是哪里。

    身边有一个在闭关的女人要看顾，还在被不知名的高手追杀，夏平安这些天也无法离开这里太远去探索，只能和束龙汐一起躲在树洞里熬时间，为了应付有可能的突发状况，夏平安甚至连之前已经到手的界珠都没有融合。

    夏平安就怕自己在融合界珠的时候出现意外，有高手突袭，那他连反应的时间都没有，他和束龙汐，搞不好就要交代了。

    所以这些天的大多数的时间，夏平安就是在继续炼化自己体内那具神灵之躯右手食指的指骨，时间过得也还算充实。

    听到夏平安说不知道这里是哪里，束龙汐也不意外，她只是看了一下周围的环境，一挥手，在她的面前，就招行出九个漂在空中的古鼎，九个古鼎轻轻共鸣，在天空之中排成九宫之形，各自放出光芒连在一起，就在那九鼎中间，一张巨大的地图展开，地图上山川河流一目了然，还有一个光点在一大片山林所在的地方闪动着。

    九鼎图！

    夏平安看着那张在虚空之中展开的地图上面的那三个小篆，心头一震，我去，没想到还有这种召唤术法，九鼎图传说就是大禹铸造的第一张华夏地图。

    这个术法，似乎能绘制出自己锁在区域的地图方位。

    束龙汐看了看地图，一挥手，九鼎和地图都消失了。

    “我们现在在弑神虫界的西南方的龙角原……”束龙汐对夏平安说道。

    龙角原？夏平安脑海之中浮现出龙角原的信息，也倒吸了一口冷气，这龙角原距离不死海，有数百多万公里，一个召唤师要是从不死海飞到这里，不吃不喝，大概要飞一年多。

    没想到居然来到了这里。

    龙角原有一座大城，叫龙角城，也是弑神虫界人族的重要大城。

    “你现在打算怎么办？”束龙汐看着夏平安问道，此刻的两人，已经没有劫持和被劫持的关系，反而更像是患难与共的朋友一样。

    “我准备找地方闭关一段时间！”夏平安说道，之前尝到了炼化神灵之躯的好处，夏平安现在想的就是怎么找个地方闭关，彻底把一只手或者是两只手的神灵之躯炼化，看看会有什么效果，“你呢？”

    束龙汐想了想，叹了一口气，“我家里的人一定还在找我，这里荒郊野外，难以和我家里的人联系上，这些日子没有我的消息，我家中的人一定着急了，束龙家在龙角城有联络点，我想先到龙角城和家里人联系上再说！”

    “你不怕天煞盟的人在龙角城等着你自投罗网么？”

    “龙角城有龙角城的规矩，天煞盟就算在龙角城有人，但龙角城也不是他们可以乱来的地方，相比起来，在这荒郊野外的遇到天煞盟的人或者高阶的虫族反而更危险，你如果要闭关的话，不如也到龙角城，龙角城内有可以让高手闭关诸多场所，安全上绝对有保障，比在野外随便找个地方闭关安全太多了，而且龙角城聚集的召唤师很多，还可以淘到一些稀有界珠……”

    夏平安摩挲了一下自己的下巴，对他来说，在哪里闭关都差不多，他可以直接遁到地下找个所在布置上阵盘就好，只是束龙汐说的龙角城可以淘到稀有界珠这一点却对夏平安有着巨大的吸引力，不如去看看也好。

    “好，那我也到龙角城区看看！”夏平安点了点头。

    束龙汐也点了点头，突然想起什么，“对了，刚才我问你问题被你打断了，你还没有说你的神之秘藏里面究竟是什么东西？”

    “其实没有什么东西！”夏平安想糊弄过去。

    束龙汐看着夏平安突然嫣然一笑，露出雪白的牙齿，轻声细语的说道，“行，我知道了，你在神之秘藏中得到了神器，放心，我会为你保密的，只是会按规矩告诉我们家族长老，我们长老会不会告诉别人，那我就管不着了！”

    “行，算你狠行吧，你看看这个东西是什么吧！”夏平安立马投降，一挥手，就让和他现在一副面孔的夏来福从秘密坛城之中走了出来。

    夏来福对着束龙汐行了一礼，然后身形就如水银一样的融化，重新变成了金属立方体的模样，漂浮在两人面前。

    “造化如意金！”束龙汐双眼放光，一下子惊叫起来。

    “什么是造化如意金？”夏平安问道。

    “就是你眼前的这个东西，这个东西一旦认主，就能随你的心意幻化出各种人形或者是动物，又像分身又像宠物，一专多能，甚至是你能施展的召唤师术法，他都可以施展，不过这一切也不是白来的，都有代价，它会消耗你的神力体力，你如果让它和你一起参加战斗，你的体力和神力的消耗差不多就是你正常消耗的两倍，而且这个东西不能离你太远，距离一远的话你和它的感应也就没有了！”

    “不错，的确是这样……”夏平安点了点头。

    “这个东西最关键的一点，就是很难被一般的手段杀死，除非它落入到火系的领域空间或者是神国之中才会被炼化，否则的话，它就算被打成粉碎，也会重新聚合起来……”

    “这东西可以被火系领域空间炼化？”夏平安有些意外的说道。

    “天生万物，相生相克，这造化如意金虽然变化无穷，自然也有它的弱点，你只要别让它去送死就行了，要是你看到有人能施展火系领域，你就最好让这个东西离那个人远点，要是你能使用得当，这造化如意金在你进阶半神之前，都可以成为你的好助手，价值连城！”束龙汐说着，还伸出手去抚摸那浮空的金属块，羡慕的说道，“我从小就做梦想要有一个这样的宝贝，没想到居然被你得到了……”

    就在束龙汐摸着造化如意金的时候，那造化如意金重新变成了梅政的模样，束龙汐的手就刚好摸在梅政的脸上。

    感觉好像有点不对，束龙汐脸一红，连忙就把手缩了回来，然后手一动，脸色故作淡然的就递给了夏平安一个水晶一样的面具，“看在你这些日子为我护法还救了我的份上，这个幻神面具就送你了，看到束龙家的人，你就躲远点，以后你要逃命也方便。”

    “这个面具你之前怎么没有拿出来？”夏平安牙疼的看着束龙汐，这小妞挺狡猾的，这面具之前她就没有拿出来过。

    “哼，我一个姑娘家，留点后手不行么？”束龙汐仰着头，理直气壮的说道，“不要就算了！”

    束龙汐想把面具收回去，夏平安却已经一把接过了那个幻神面具，“好的，那就多谢了！”

    束龙汐拿出来的东西，绝对是好货，虽然自己有变形术，但多一个幻神面具，也是好的。

    幻神面具，犹如水晶，异常精巧，夏平安把面具拿到手上，就感觉到了这个东西的不凡，这面具的气息，神圣浩荡，绝不是普通的物品，让他一下子就想起之前和冥河真君合作的时候得到的那一件神器碎片，虽然这面具上面的气息还没有之前他得到的那一件神器碎片强悍，要微小很多，但那种感觉，却是很相似的。

    “这幻神面具要怎么用？”夏平安问道。

    “把这东西戴在脸上，你想变成什么人的模样就能变成什么人的模样，不如你现在就戴上吧，去龙角城也方便，不会再被束龙家的人认出来！”

    “你呢？”

    束龙汐笑了笑，“这东西我还有，而且我现在也暂时用不着，走吧，别墨迹了，从这里到龙角城，还要好几天呢……”

    束龙汐说完，不等夏平安再说什么，就直接飞起，朝着西南方向飞去，夏平安把那幻神面具戴在自己脸上，心念一动，就换了一副面孔，收起夏来福之后，也朝着束龙汐飞去。

    看到夏平安变化的面孔，束龙汐噗嗤一笑，“你以前是没有当过帅哥么，怎么变这么一副面孔出来？”

    “哈哈哈，我觉得这幅面孔和你比较搭……”

    夏平安此刻变换的面孔，当真是剑眉星目面如冠玉，一副浊世佳公子的形象，别说，还真和束龙汐有点配。

