    毕竟一个私企，逼着世界巨头，逼着各个大国，纷纷低头，认错，道歉，这从没有过。

    不只是之前，甚至连今后都没有。

    当然，所有人都清楚，发生这一切的根源，不是凡人科技多么伟大，也不是凡人科技的科技多么发达，技术多么先进。

    相反，只是因为凡人科技部署了240个天基武器，包围了美国政府的所有战略性卫星，随时可以将其团灭。

    只是因为，凡人科技是当下唯一的太空霸主，可以分分钟将任何国家，打回没有卫星，没有导航，没有网络的原始社会！

    说白了，一切还是实力说话！

    否则，你凭什么让这些巨头低头？

    甚至就连最后的结果，都是完全相反的。

    试想，若是凡人科技没有天基武器，不是太空霸主，那会是什么样的局面?

    美国不会低头，印度不会道歉，韩国也不会撤销罚款。

    相反，他们甚至会变本加厉。

    该罚款的罚款，该禁售的禁售。

    最终逼的凡人科技只能在华夏等有限的范围内销售，发展。

    想要全球化，只能答应他们的要求，让他们入股，共同分得利润。

    那样的话，凡人科技，就不再是王凡的凡人科技。

    甚至连他这个灵魂人物，都会被架空。

    就像现在的BAT，虽然马云、李彦宏等人，都有着绝对的话语权，但他们的股份，利润，又能占了多少？

    绝大多数，都是给人家做了嫁妆。

    甚至，其中一多半的财富，都流入外国人的腰包。

    但凡人科技却完全不同，凡人科技是王凡一人的企业，一切都是王凡自己的。

    这年头，华夏牛逼的企业不少，但像凡人科技、华为一样，纯华夏人的牛逼企业，不多，甚至没几个。

    当然，有些事也没法说。

    像是当年BAT起步的时候，李彦宏、马云、马化腾，全华夏寻求投资，都无人出手。都认为他们三个不是傻子，就是疯子，不靠谱。

    最后还是外国人觉得有前途，选择相信他们，一掷千金，进行大规模的投资。

    这才有了今日的BAT。

    没办法，当初是外国资本投资，成就了BAT，今日，BAT拿走应有的利润，也是理所当然。

    但王凡却是完全不同，凡人科技，容不得任何资本家染指。

    换句话，所有的资本家、国际巨头，各国政府，也无法从凡人科这里，拿走任何一分钱，获得任何一丁点的利益。

    这让各国都无法接受。

    毕竟不管是苹果、谷歌，都不是库克和拉里佩奇自己的，相反，他们只是微不足道的一小份。

    资本巨头，才是幕后真正的大boss！

    但凡人科技却不是，市值超过一万亿美金，全球第一，这让所有人都心动，但却无法取得一毛钱的利益，实在是令人无奈。

    因此，才会对凡人科技出手，想要改变这种形式，逼着凡人科技妥协、低头。

    但可惜的是，他们失败了。

    完败！

    也是因此，即便各国政府低头，王凡都不会丝毫的怜悯。

    这一切，都只能说他们活该，自作自受。

    相反，王凡还要更进一步。

    若是低头认错，撤销处罚，就算完事了，哪有那么容易？

    不过美国这样做了，也总得表示一下。

    第二日华夏清晨，美国却依旧是黑夜。

    特朗普在屋子里踱来踱去，焦躁不安，啰啰嗦嗦道：“有动静了吗？”

    “还没动静啊！”

    “都快急死我了，凡人科技到底在干嘛？”

    “我们都道歉了，都低头了，他们的天基武器，依旧将我们的卫星全部包围！”

    “什么意思啊！难不成王凡就打算这样下去？”

    “简直是岂有此理。”

    ……

    对面的Nasa一把手库伦，听着特朗普的絮絮叨叨，忍不住头大。

    加上一夜没睡，困的不行，却被唠叨的睡不着。

    那感觉，也就比死了好受一点。

    库伦忍不住摇头，一脸苦逼，目光落到对面的大屏幕上，接着瞬间站起身道：“特朗普，闭嘴！”

    一时间，特朗普真的闭嘴了，心中却是火大的不行。

    我堂堂的美国总统，一把手，你一个小局长，就让我闭嘴！

    过分了吧！

    愤怒之下，特朗普刚准备发作，但库里却是喜上眉梢，指着对面的大屏幕，道：“动了，动了，凡人科技的天基武器，在撤退！”

    “什么！”特朗普一怔，所有怒火瞬间消散，连忙回头看去，看着一颗颗天基武器开始移动，特朗普喜上眉梢：“哈哈，好，好啊！他们终于撤了，撤了！”

    “是啊，终于可以松口气了。等他们撤完，我就请假，回家睡觉去！”库里笑着说道，满脸喜悦：“真是累了。”

    “有道理，不过不用回家，在白宫就行，我给你安排地，哈哈！”特朗普心情大好。

    接着转身取出一瓶红酒，两支酒杯，笑道：“来，大半夜的，这不是工作时间你，咱两走一个！”

    “好主意！”库里喜上眉梢。

    喜悦之际，来点小酒助兴，无疑是最好的。

    两人一边喝着小酒，一边看着对面的大屏幕上，凡人科技的天基武器撤退，心情大好。

    库伦更是忍不住感叹：“哎！这一次凡人科技，实在是将我们整的不轻。以后啊，还是少招惹他的好。说实话，前任总统奥巴马，就是因为招惹凡人科技，险些晚节不保！”

    “哎！以后我就算是想招惹，也不敢了。万一再被他们的天基武器包围，实在是太丢人。哈哈！”

    特朗普笑着说道，心里却很是不爽。

    同一时间，各国航天局，都发现了凡人科技包围美国卫星的天基武器，有了变化，开始撤退。

    以为凡人科技终于要收手了，而这一次风波也终于要结束了，都忍不住摇头。

    而特朗普和库伦更是喝的津津有味，甚至都有些飘了。

    但很快，两人都发现了问题。

    特朗普指着大屏幕道：“你看，怎么不动了。”

    “什么不动了！”库伦有些不解。

    “凡人科技的天基武器，不动了啊！”

    库伦脸色骤变，酒意更是瞬间清醒。

    