    他将她放在床上，并没有帮她穿衣，而是用被子将她包了起来，继而帮她擦干了头发让她先睡着，而后也没让冷霜换水，便进屏风后面洗了个澡，再围着浴巾便来到床边。

    看着床上的她因翻过身而露出来的雪白美背，那优美的曲线从上而下至臀部，勾勒出极为诱人的曲线，一瞬间，便让他的呼吸重了几分。

    他拭干身上的水迹走上前，将身上的大浴巾抽离丢到一旁便赤着身上了床，被子一掀人也躺了进去，伸手一搂，浑身不着片缕的凤九就被他拥入怀中。

    “阿九……”

    他低声唤着，低沉的声音夹带着磁性，迷迷糊糊间，凤九轻应了一声，却连眼睛也没睁开，她伸着手搂住了他的腰，触手一摸，人便也醒了过来。

    睡了一觉的她眼中还带着几分的慵懒睡意，她看着近在眼前的俊美容颜，愣愣的问：“你怎么没穿衣服啊？”

    “啊……”

    声音一出，她低呼了一声，因感觉到一双大手抚上了她的腰间，落在她的臀部，同时手掌用力将她一压，让她的身体紧紧的与他的紧贴在一起。

    大被之下，两具身体赤身相抵着，温柔着彼此的身体，那种触感以及他眼中灼热的情意，让她不由的羞红了脸。

    “这是客栈呢！”她没好气的嗔了他一眼。

    轩辕墨泽低笑着：“嗯，我知道这是客栈。”说话间，他俯身而下，吻上了她的唇，被子下的大手也随着他的吻而在她的身上游走着……

    虽然两人已经不是第一次赤呈相对，但凤九心下仍有些羞涩，毕竟两人从没进行到最后一步过，而今夜的他，莫名的热情，将她身体的火焰也轻易的挑动了起来，遵从着身体的本能回应着他的热情。

    房中两人正如胶如漆，而这时，外面穿着一身里衣的灏儿揉着眼睛来到厢房前，见外面有冷霜守着厢房，他便仰起头唤着：“霜姨，我睡不着，我想去跟爹爹和娘亲睡。”

    听着这话，冷霜朝身后厢房看了一眼，道：“你爹爹娘亲已经睡了，你自己回房间里去睡吧！”幸好她在听到里面的动静后就给他们布下隔音结界，要不然让灏儿听见了，指不定以为里面在干什么事呢！

    想到里面主子和阎主正在做的事情，冷霜冷艳的脸上泛过一抹不自在，她清咳一声后，再次对灏儿道：“乖，回去睡吧！”

    灏儿看着那紧闭着的房间眨了眨眼睛，好奇的问：“灏儿都睡不着，爹爹娘亲怎么会这么早就睡着了？”

    闻言，冷霜一时间都不知怎么回答，正好看见冷华和杜凡走来，便唤了一声：“你们过来，将灏儿带回房去休息。”

    两人相视一眼走了过来，朝那布了隔音结界的房间看了一眼，便看向冷霜，杜凡笑问着：“主子他们睡了？”

    “嗯，睡了，你们带灏儿去休息吧！别让他打扰主子他们了。”冷霜面不改色的说着。

