    不过，这些事情，冰皇鬼帝也就是放在心底想想而已。

    他可不敢在这个时候随意动手。

    毕竟来下层冥界，他是偷偷而来，嘴上说不惧阴天子，但内心却是忌惮的要死。

    冥界屈指可数的几十位鬼神里，阴天子的排名在第一位。

    没有人知道阴天子的鬼神境界达到了什么程度，只知道，连现在排名第二位的上位鬼神，在阴天子面前，都要鞠躬行礼。

    甚至如果遇到阴天子生气，那第二位的上位鬼神，都要直接下跪才行。

    仅从这一点上来看，阴天子的鬼神力量，深不可测！

    当下，他开口对林天佑道：

    “我这次到下层冥界来，最重要的事情，就是去取一件灵宝。

    那件灵宝所在的位置环境很恶劣。

    凭我的实力，可以强行攻进去。

    但蛮力一出，恐会损坏那件灵宝。

    我听闻龙皇鬼帝是冥界最有智慧之人，想必有什么方法不用蛮力也可以进到里面。”

    林天佑了然，原来这个家伙是奔着宝物而来，看自己的后人，也只是顺带的。

    冰皇鬼帝继续道：

    “如果龙皇可以帮我进到里面去，我承诺，里面除了那件灵宝，其他任何宝物，你都可以取走三分之一！”

    他这话说的充满自信，但听在林天佑的耳朵里，却好像是能给你三分之一的宝物，已经是极大的施舍一般。

    听的林天佑非常不爽。

    “你要那宝物做什么？”

    林天佑不动声色，淡淡的问道。

    “我要那宝物做什么？”

    冰皇鬼帝有些迟疑。

    他如今的魂力境界已经是五层境巅峰的鬼神。

    距离六层境也只差那么临门的一脚而已。

    可是越高层的鬼神，想要突破就越加困难。

    已经足足三千年了，他还停留在五层鬼神境，没有一丝进展。

    就在他一筹莫展时，从某个高人那里得到了一个指点。

    说要突破到六层鬼神境，需要一片晋升到龙神级别的真龙之鳞。

    那块真龙之鳞，刚好就在下层冥界。

    所以他才冒着被阴天子发现的风险，来到了下层冥界。

    但这样的事情，他可不想告诉龙皇鬼帝知道。

    这是他自己的秘密。

    思虑片刻，冰皇鬼帝回道：

    “哦，是这样的，我最近在修炼一门鬼术。

    需要那件宝物做引。

    上层冥界又买不到这样的宝物，不得已，只好自己去秘境之中搜寻了。”

    冰皇鬼帝话音落下，面上浮现出一抹‘真诚’的笑容。

    龙皇鬼帝可是出了名的、有宝必抢的男人。

    所以他在说话时，要尽可能的透露出一道信息，那就是那种宝物只对他的鬼术有帮助，对其他人用处不大。

    “原来如此！”

    林天佑点点头，算是了解了对方的意图。

    “龙皇鬼帝，这是‘避金玉’，是用来防御那秘境里五行金的攻击。

    你如果接下来，那就代表愿意跟我一起去取宝了！”

    冰皇鬼帝从身上掏出了一块玉佩，此玉极为精致，玉佩之上，还有一对冰凤之像，散发着凛凛的尊威之气。

    他说完，就要将那玉佩丢到林天佑的身边。

    可就在这时，林天佑民摆手，叫道：

    “且慢！”

    林天佑随意扫了一眼，轻轻摇头，“冰皇，本帝觉得你应该搞错了。

    本帝对于你说的宝物，一点兴趣都没有。

    即便有兴趣，本帝也只喜欢独吞，才不喜欢跟别人分享。

    要么，你把秘境的位置告诉本帝，本帝得到宝物后，会考虑送你十分之一当做报酬。

    要么你自己一个人过去取宝，别再过来烦本帝！”

    林天佑说完，扭头朝身后的马车走去。

    再也没有看冰皇鬼帝一眼。

    那块散发着冰寒之气的玉佩停在冰皇鬼帝的手心之中，丢也不是，收也不是，就这样悬在半空，尴尬至极。

    龙皇鬼帝的态度，超乎他的意料之外。

    足足站在原地呆了五六秒，他这才缓缓的收回了玉佩。

    “可恶，本皇要不是看在当年你指点过我突破鬼神境的份上，你以为你能入的了本皇的眼吗？

    明明自己弱的跟个蝼蚁一样，还敢在鬼神面前嚣张。

    别惹火了我，否则，我让你这辈子永远也变不回鬼神强者！”

    冰皇鬼帝身上散发出一抹凌厉的杀意。

    他自从突破鬼神之后，在上层冥界要风得风要雨得雨。

    整个冥界的鬼神，有记录的，加在一起，也不超过三十名。

    而他则排在鬼神的中游水平，许多其他的小鬼神见了他，都要恭敬三分。

    那龙皇鬼帝哪里来的自信，敢这样对他？

    可恶！可恨！可杀！

    他的拳头握的咯吱作响，恨不得现在就一拳将那个少年轰成碎片。

    但他忍住了。

    如果一个鬼帝死了，下层冥界肯定会震动非凡，到时候阴天子说不定会查到他重回下层冥界的事情。

    这样一来，他又如何去取那块龙鳞？

    “青山不改，绿水长流，龙皇鬼帝，先让你继续嚣张一阵子，等我突破到六层鬼神后，再好好教训你一顿！”

    冰皇鬼帝说完，身形已经没入了两旁的丛林之中。

    “有意思，这冰皇鬼帝居然敢对本帝释放出杀意！”

    林天佑已经重回马车内坐下，但嘴角却划过一抹浓浓的邪笑。

    这个冥界，敢对他释放杀意的鬼族，从来没有一个能安然活下去的。

    冰皇鬼帝也是一样！

    “哼，等本帝灭了九幽，下一个就是你，敢对本帝释放杀意，你怕是没死过！”

    林天佑虽然没有动作，但心头已经将冰皇鬼帝的无礼牢记心底。

    冰皇鬼帝回到了自己所在的位置。

    在那里，有一个白发老者端坐在青石上不动。

    看到他回来，白发老者这才开口问道：

    “冰皇，刚才你说遇到了一个老朋友，这个老朋友能帮你进到秘境之中，如何，他肯跟我们一起去吗？”

    冰皇鬼帝也挨着老者坐了下来，他眼神充斥着怒意。

    “他压根就不屑跟我一起过去！”

    “不屑？”

    白发老者注意到了这个词语。

    他面色讶然道：

    “下层冥界的鬼族，能得到鬼神的邀请，居然还会表现出‘不屑’来？他到底是什么人？”

    “他？”

    冰皇鬼帝苦笑道：

    “他就是有着冥界之中，最强鬼帝之称的龙皇鬼帝！”

