    

    朱翊镠身份的公开，让李家三口人都不淡定了。

    只是不淡定的情绪不大一样。

    李得时更多的是害怕，一想到自己一个府学生员，竟与当今潞王爷称兄道弟，他就恨不得找个地洞钻进去永远不出来。

    李之怿内心有几分失落，其实她已有预感朱翊镠身份不一般，不然凭什么有信心对付梁赟梁家？只没想到身份竟是如此之高：一人之下万人之上的潞王爷。

    只有宁馨儿，也不知为何，她内心竟升起几分欢喜，这欢喜一方面来自于有潞王爷罩着，她们终于不必害怕梁赟了；另一方面来自于她隐隐感觉李之怿有戏，因为王爷娶民女很正常啊！

    所以，相对于李得时和李之怿父女俩，宁馨儿要乐观得多。

    当然，还有一个重要原因是她对潞王的名声闻所未闻。

    也是，平常像她，关心与自己八竿子打不着的潞王作甚？潞王的坏名声并没有传进她的耳朵。

    眼见为实嘛，她当然认为潞王不知要比梁赟强多少倍。

    ……

    对于他们三个的反应，朱翊镠早就料到了，不然也不会煞费苦心地为自己取名为“金羽珍”。

    他自然知道身份有别，尤其是男女之间的感情，否则为什么自古以来就讲究门当户对。

    朱翊镠心平气和地道：“知道你们一时难以接受，不过没关系，你们可以冷静地想一想，待回头我再来看你们。出宫时间太久不行，我得回去，不然娘亲着急。”

    李得时连忙说道：“潞王爷，请恕小民斗胆问你一句，看来梁赟那混蛋说得对，当日你们确实是有心而来，不知潞王爷目的何在？”

    “既然李大哥问及，那我就不妨直言，为李姑娘而来。”朱翊镠坦诚地回道。

    “潞王爷，此话怎讲？”李得时诧异的神情追问。

    朱翊镠缓缓言道：“我已经到了成婚的年龄，李大哥想必也知道朝廷的规矩，亲王是要选王妃完婚然后外地就藩的，朝中大臣也已将为我择亲的事宜提上日程，但我不希望他们为我找，我希望自己找一位合心合意的。”

    “潞王爷认为自己找到了？”李得时看似很着急。

    朱翊镠情不自禁地看了李之怿一眼。

    然而，李之怿的目光却有所躲闪，而且明显看得出来，她的脸色羞红。

    朱翊镠认真地回道：“是的，我认为找到了。”

    心想，历史上的潞王妃，本来就是李之怿啊，而且还是堂堂的正王妃呢。

    听到朱翊镠这话时，李之怿的脸色更红了。

    而宁馨儿的眼里有光，脸上浮现出几分欢喜。

    只有李得时，他一副苦大仇深的表情，突然“噗通”一声跪倒在地，朝朱翊镠连连磕头：“请潞王爷高抬贵手，饶过我们吧！”

    朱翊镠一愣，几个意思？但随即想明白了：十有八九是因为潞王的坏名声，李得时不愿意将女儿的终身托付给他。

    就像梁赟，何必一而再再而三地拒绝人家呢？

    梁赟若不是名声臭，小伙子长得也挺帅的，家里又有钱有势，怎会打动不了李氏父女？

    朱翊镠拉扯李得时起身：“李大哥，我从未想过加害你们，又何来饶过一说？虽然我认准李姑娘，但这种事儿也得征求她的同意，倘若她拒绝了，那只怪我不够好，没能赢得她的芳心。”

    顿了顿，朱翊镠又补充道：“请你们放心，我绝不会像梁赟那样逼迫你们。好了，时候真的不早，我必须得回宫去。你们可以冷静地考虑、商量一下。”

    李得时嘴巴蠕动着，好像有一肚子的话要说。

    但朱翊镠没有给机会，他看了李之怿一眼，便转身离去。

    李得时脸上写着一个大大“愁”字。他忽然长叹一声，近乎悲鸣：“哎——为何我的女儿如此苦命？赶走了豺狼却又被猛虎盯上，我李得时上辈子到底是做了什么孽啊？”

    说完，他举起拳头，不断捶打自己的胸口。

    “爹。”

    “老爷。”

    李之怿和宁馨儿连忙上前拉住。

    “爹，你这是何苦呢？”

    “是啊！老爷，我看潞王爷这人很不错，为什么说他是猛虎？”

    “你们有所不知啊！潞王爷的名声比梁赟还要臭呢。”李得时又要捶打自己胸口。

    “爹，你冷静点！”李之怿忙劝道，“难怪他让我们冷静呢。”

    “你让爹如何冷静？爹看着女儿长大，女儿喜欢什么样的男人，爹还不清楚吗？潞王和梁赟都是一路货色，女儿怎会喜欢？可梁赟拒绝不得，潞王更加不能啊！我女儿的命为何这般苦？”

    说着，李得时竟潸然落泪，又是担心，又是自责，神情异常的苦楚。

    “老爷，”宁馨儿仍不放弃，弱弱地道，“可为什么我觉得潞王爷人挺好呢？我们会不会对潞王爷有所误会？”

    李得时护女心切，掷地有声地道：“他那是装出来的，当日进屋就假装冻晕欺骗我们，动机不良。现在觉得他好，只是因为他贪图之怿的美色，将他最美好的一面展现给我们看罢了。”

    宁馨儿倒是没有继续出言反驳，但脸上明显一副犹然不信的神情，转而问李之怿道：“之怿，你也这么认为吗？”

    李之怿没作正面回答，而是说道：“我们先冷静冷静。”

    毕竟，她内心虽然也倾向于宁馨儿，可不想与她爹唱反调。

    “爹，坐，别激动，或许事情并没有我们想象中的坏。”

    李之怿扶她爹坐下，宁馨儿连忙倒来一杯茶水。

    李得时咕咚两口，心神不宁地道：“现在怎么办？怎么办啊？”

    李之怿抚慰道：“爹，女儿倒是认为，潞王爷没有梁赟可怕，至少他不会抢女儿、威胁爹。”

    宁馨儿附和道：“老爷，我认为之怿言之有理，毕竟这里是京城，皇家怎么着也得顾及自己的颜面，绝不会乱来的。”

    李得时道：“关键潞王就是一个喜欢胡来的人啊！你们不知道，可我清楚啊。”

    李之怿轻轻地道：“爹，你再清楚，不也是道听途说吗？”

    “……”李得时神情一紧，正襟危坐地道，“女儿，你该不会是对潞王爷动心了吧？”

    李之怿平静地道：“那倒没有，女儿只是实事求是，毕竟百闻不如一见。退一万步说，即便潞王爷真像爹说的那般不堪，女儿嫁给他也比嫁给梁赟强。如果不是他，女儿此刻已是梁家的人了。”

    ……

    。        

