    生孩子哪有不疼的……

    云音音唇角上扬，一脸幸福道，“虽然我很怕疼，不过想到将来我们一起大手牵小手的样子，我就一点也不怕了……”

    “音音……”

    轩辕覆满心感动，将人抱的更紧了些。

    “那明日，是叫白衣来这吗？算了，还是去酒楼吧，要被小姨她们知道，她们又该担心了。”

    “好，听你的。”拍了拍云音音的肩膀，轩辕覆语气温柔至极，“时辰不早了，睡吧。”

    云音音嗯了声，如往常一般枕着轩辕覆胳膊，将他当作人形抱枕抬腿压了上去。

    第二天一早，众人吃了早饭后，云音音便示意轩辕覆带自己去酒楼。

    “叶廷，你要不要和我们一起去？”

    自从最晚被轩辕覆整了后，叶廷现在看到他头皮就发麻，不过越是这样他就越担心云音音。

    于是硬着头皮点了点头。

    至于红日，因为她和阿三昨日未能拿回那形状复杂的雕糖，便被云音音又给支了出去。

    “周叔叔，你也要出去吗？”

    出周府大门的时候，云音音看到了站在门口大树下的周桓，扬起笑脸上前打了个招呼。

    周桓其实是在这等轩辕覆的，见他们几人一块，便惊讶的看了轩辕覆一眼。

    轩辕覆暗暗点了下头，周桓顿时放心了。

    想着事成了，自己可能很长时间不能回来，于是笑着跟云音音说道，“盐山那边出了座矿，我一会要去看看。”

    “盐山？很远吗？”

    “是啊，来去要好几天。”周桓笑容和善，伸手轻拍了下云音音的肩膀，语气慈祥的说道，“音音住这不必拘束，这里，就是你的家。”

    云音音看着放在自己肩上的手，愣忪了下，随后用力点了点头，甜甜回道，“好，我会的。”

    周桓眼神中透着满意，端详了云音音好一会才将手收回。

    “这么早，音音你这是要去哪？”

    “我，我去前面集市逛逛。”

    “今天天气好，适合出去走走，那快去吧。”

    “好，周叔叔再见！”

    云音音笑着和周桓摆了摆手，周桓站在门口，一直目送到她走远，随后才收回目光，回到府内，准备再去看看年迈的老母亲。

    “周老爷，主子让我送你。”

    就在周桓从周老夫人房间出来没一会时，一影卫现身，将他给接走了。

    在快出城门的时候，影卫递入马车一块黑布。

    周桓十分配合的接过，并主动戴在了脸上。

    马车又是一通行驶，周桓在心里计算了时间，大约一炷香的时候，马车停了下来。

    他被牵下马车，开门声响起，那人松开他转身离开，接着又响起了关门声。

    想着是地方到了那人已经离去了。

    周桓抬起手扯下眼睛上的黑布，适应了一下光亮，接着一处雅致的院子便出现在了眼前。

    顺着脚下白色鹅卵石小路慢慢向前，周桓来到一间敞着门的屋前，还没走进，他的心便已经疯狂跳动。

    甚至连手都在抖动。

    周桓自嘲，都多大年纪了，怎么此刻，竟也像个少年郎般拘谨了。

    等到心神稳定，一步一步，小心翼翼向屋内走去，好似脚步重了，里面的人就会被吓跑一样。

    可却因为太过小心，而一个没注意踢到了门槛，发出咚的一声，周桓吓得身子瞬间定住。

    这时，屋内传来熟悉的温婉女声，可语气却带了明显的警惕之意。

    “是谁？”

    周桓还没来得回话，穿着暗红色长袍的李静便走了出来，她充满防备的脸色在看到周桓瞬间呆住，随即变得不可思议。

    “周桓？”她捂嘴惊呼，“我，我不是在做梦吧！”

    这个捂嘴震惊的动作，让周桓一瞬间好像又看到了当初那个十八岁的羞怯少女。

    他微微扬唇，轻声笑道，“没有，你没做梦。”

    “静儿，真的是我。”

    这声静儿如三月垂柳，抚过李静的心头，她眼帘微微抖动了下，慢慢将捂在唇上的手放下。

    可突然间，她又瞪大眼睛，惶恐询问，“你怎么会在这个地方？你是也被那人抓来的吗？”

    “不，我是自愿来的。”

    周桓的话让李静更加震惊了，“你说你是自愿来的？可是，可是……”

    “我求了轩辕覆，让他父皇同意，用我换你父亲。”

    “难怪昨晚开始我就不见父亲了，我原本还担心他是否被那人伤害，没想到却是你……可是……为什么呢？”李静的眼睛，一动不动的看着他。

    “因为我不想你爹娘生活了一辈子，最后不能圆满，我更不想错过二十年的我们，余生再有遗憾。”

    周桓一边一字一句缓缓说着，一边慢慢迈步向前靠近，直到二人之间只剩一步距离。

    突然的亲近让李静本能就要后退，可却被周桓一把拉住了手腕。

    “静儿……”低沉的语气充满渴望和祈求，“再给我一次机会……再给我们一次机会，好吗？”

    “周桓……”

    李静内心有些松动，可回头看了眼屋内的观音像，她又变得犹豫，突然，手腕被用力一拽，接着，她跌入了一个宽厚温暖的怀抱。

    刹那间，她一直动荡的心就踏实了。

    “静儿……我来了，以后余生，我会一直陪着你，就算被永远困在这个小院里，我也甘之如饴。”

    最后一丝犹豫便打碎，李静感动的湿了眼眶。

    最终伸出手，回抱住了他，并叫了那个藏在心里很多年的名字，“周桓……”

    “静儿……”

    两个深爱彼此，错过近二十年的爱人，在这一刻，紧紧相拥，从今往后，能分开他们的，怕只有生死了。

    “静儿，这么多日子，苦了你了……”

    “苦什么，我本就好清净的人，只是愧对为我担心的家人们……”李静叹息，“如今爹回去了，我心中的石头终于落地了，可不想你又来了……”

    “你真是傻子！”

    “我可不是傻子，别忘了，我可是个商人，商人，从不做亏本的买卖。”周桓轻笑，握住李静的手，两人一并坐到屋内的凳子上。

    李静心中甜蜜，脸上挂着有些难为情的笑。

    这一刻，两人似乎又回到了十几年在大云的日子，却不知，幸福来的同时，危险也在慢慢靠近。

