
    “呼——”

    当他们见到自己口喷出的，已经是肉眼可见的白雾时，阵法已然启动。

    冲在最后面的那个修士，脚下一滑，身子不由踉跄着向前倒去。

    跌倒的刹那，他惊讶地发现，自己脚下已经凝结出厚厚一层坚冰。

    光滑、剔透，让人根本无法站立。

    并且此时此刻，冰层还在不断朝着四周扩散。

    砰的一声，这个修士重重摔在地。

    顿时之间，冰层裂开细密的纹路，犹如密密麻麻的蛛。

    听到身后的动静，另外两个修士下意识回头望去一眼。

    除了摔倒的同伴之外，他们还见到虚空涌动的白雾，好像里面藏着什么可怕的妖兽一般，不断朝他们涌动着追来。

    这种恐怖的场景，算此刻是他们，也不由一阵头皮发麻。

    心悸之下，他们急忙转头，想要以更快的速度离开这里。

    但是刚刚扭过头来，他们看到自己前方不远处，不知道什么时候出现了一堵冰墙。

    冰墙面，满是尖锐的冰刺。

    每一根冰刺，都有足足五六尺长。

    阳光一照，尖刺的表面，甚至折射出仿佛兵刃一样的寒芒。

    这两个修士瞳孔急剧收缩。

    不知道为什么，此刻他们有种感觉。

    要是来不及停下脚步，一头装去的话，他们瞬间会被扎成刺猬，戳成筛子。

    口发出一声怒吼，领头的修士手腕一抖，顿时拔出两把黑色的长刀，迎着冰墙斩了过去。

    “无疆巨浪斩！”

    刹那之间，刀芒如潮，滚滚荡荡，倾泻而出。

    一片虚空，这一瞬都好像被刀光绞成了碎片，带着破碎的光影，瞬息之间，将冰刺全都斩断，连带着冰墙，一起炸得四分五裂。

    破碎的冰块，刹那之间，漫天飞舞。

    阳光一照，甚至折射出道道彩虹。

    画面很美，但是领头的修士却感觉心头越来越冷。

    这森寒的冰墙之后，竟然蕴藏着一股喷薄而出的恐怖炎热。

    这炎热吞吐着恍若火山喷发一般的恐怖滚烫，一直隐藏在冰墙之后。

    好像是楚言早已准备好了这一切，并且料到了他们会打破冰墙一样，等着他们主动钩。

    与此同时，远处的楚言，口淡淡吐出一个字：“火。”

    轰！

    正在半空疯狂涌动的寒风和碎兵之，猛然喷涌出一股血一般的红色。

    仿佛是朝阳刚刚跃地平线，鲜红的光芒，瞬间吞吐喷薄，普照四方一般。

    一刻还白色的风雪，瞬间变成了一片红彤彤的世界。

    冰雪消融，火焰犹如呼嚎的愤怒之神，朝着眼前的修士冲击而来。

    相隔还有一段距离，但是领头的修士，已经感觉到脸颊和手臂的皮肤，传来火辣辣的疼痛感觉。

    炽热的火焰，猎猎作响，让他不得不暂避锋芒。

    恨恨看一眼身后，他不得不退回刚刚的冲出来的那片区域。

    同时和他赶紧避开的，还有一直紧追着他的那个修士。

    至于被冰雪滑倒的那一个，等他反应过来的时候，火焰已经冲到他的面前。

    没有被面具挡住的那半张脸，充满了惊恐和绝望。

    轰隆！

    火焰瞬间将他吞没。

    几乎是一瞬之间，火焰之，传来了皮肉被烧焦的味道。

    与此同时伴随着的，是撕心裂肺的惨叫。

    隐隐约约间，可以看到一道人影在火焰哀嚎翻滚，看去痛不欲生。

    没有被波及到的两个修士，这一刻脸色都变得煞白，身子都情不自禁颤抖一下。

    “这……怎么会……”领头的修士身子一抖，眸闪过丝丝恐惧。

    虽然刚刚选择了暂避锋芒，但是这领头修士心所考虑的，更多的还是对楚言布置的阵法的不了解。

    至于阵法的威力，他所认为的，也是可以困住他们罢了。

    但是现在看来，对方的目的，根本不是困住他们这么简单。

    而是——杀死他们！

    以凝脉之境，布设阵法，猎杀地元境，真是好大的胆子，好惊人的想法！

    可是现在看来，楚言真的做到了。

    一念如此，领头的修士不禁朝那最开始被困住的修士望去。

    恍然之间，他似乎感觉到，已经有一段时间，没有听到那石壁传来的声音了。

    “难道是……已经被憋死了？”

    想到这里，他不禁感觉一阵口干舌燥，手脚也阵阵发凉。

    抬头朝楚言遥遥望去，领头的修士脸色阴晴不定。

    他怎么也想不明白，对方怎么会如此未雨绸缪，竟然很早之前，有这样的布置了。

    而且这个布置，竟然在此时，让他感觉如此无能为力。

    “用这么强大的阵法……有必要嘛……”领头的修士咬牙切齿，从牙缝里蹦出几个字来。

    这个时候，他已经顾不楚言在这个境界，为什么会拥有如此超绝的阵道水平。

    他现在委屈无的是，他们几个虽然境界高于楚言，但是对方也没有必要用威力这么巨大的阵法来对付他们啊。

    好是两个小孩子打架，其一个说我家大人来给我报仇。

    另外一个想的是，你喊来的家长最多是一个成年男子。

    但谁知道的是，那一方喊来的是一支披挂的百万雄师。

    这种对，简直叫人绝望。

    被封在石墙的修士，已经很久没有了动静。

    被火焰吞没的修士，在他们二人面前，哀嚎着死去，烧成了人干。

    死的时候，还保持着那叫人恐惧的挣扎姿势。

    他们二人自然不会知道，楚言当时布置这一片阵法，为的是对付唐幕。

    唐幕是地元境二重。

    那么阵法的威力，自然也是以斩杀这个境界的修士为标准的。

    而领头的修士和剩下的那个同伴，他们虽然也得到了楚行的精血，但是他们的境界和实力，并没有太大的提升。

    如此一来，这阵法对于他们而言，自然无疑是绝杀之阵。

    连追对方一个多月，原本以为将对方逼入了绝境，到头来却是自己踏了绝路。

    这种落差，谁能受得了。

    “我不服，我不信，你这阵法真的能杀了我们！”

    火焰渐渐熄灭之后，领头的修士猛地心一横，握紧了手长刀。

    与其坐以待毙，不如拼杀一场。

    在这个时候，火焰平息下去，让他可以看到远处的楚言。

    仅一眼，领头修士的瞳孔，剧烈收缩了起来。
