    植物或者说食物研究室的尽头，又出现了一扇合金大门。

    就跟云海从电影中看到的保险库大门差不多，而且门上的石壁中探出了几个黑洞洞的炮口。

    在士兵带着云海接近后，轻微的机械声中，六个炮口分别锁定了三人。

    “人已经带到了。”

    士兵低声在领口别着的话筒上说道。

    门无声地打了开来，几个看上去就很精悍的士兵迎着云海、云月走了进去。

    两个士兵手按在腰上的手枪枪把上——说是手枪，不如说成手炮更合适一些，不知是以前就存在还是末世后改装过，枪口粗得吓人。

    这种口径的手枪，近距离射击，威力光是想想都很恐怖。

    普通的军人开了一枪，后座力可以撞碎他们的肩膀了，估计只有进化者才能使用。

    另外三个军人佩戴着同样口径的手枪，只是他们右手虚握的，却是挎在了腰上的刀柄上。

    刀长两尺多，用粗糙的兽皮包裹起来，也不知道是不是掺杂了什么特殊的物质，感观敏锐的云海，能够清晰地感觉到，被包裹着的刀刃散发着阵阵寒意。

    一个士兵明显在警戒云海俩人，剩下几人见到异形也不奇怪，只是多看了几眼，稳步从三面将它围了起来。

    又是一片庞大的空间。

    闪烁着各色灯光的精密仪器，小一些的被研究员提在手中研究着，大一些的就跟一座小房子似的，充满了一种科幻感。

    空间左半边，是用玻璃隔离起来的一间间透明屋子。

    每间屋内，或多或少分布着一个个玻璃容器，里面盛着绿色的液体，其中浸泡着一个个古怪的生物。

    说是人类，他们却生长着尖角、獠牙、鳞片等等。

    说是变异生物，他们却又具备明显的人类身躯特征。

    甚至有一个眼睛紧闭，鼻孔翻裂唇边探出的弯牙锐齿的生物，颅骨消失，惨白而硕大的脑子完全浸泡在了绿色的液体当中。

    “你不害怕？”

    一个肤色黝黑的年轻士兵，见云月饶有兴趣地打量着那些实验体，见她的神情恨不得上去摸摸，不禁好奇地问道。

    “你在外面生活上一个月，我保证这个世上能吓到你的东西绝对不会太多。”

    云月说着，伸手在一面玻璃墙上用力拍打了几下。

    “蓬蓬蓬！”

    在沉闷的响声中，离墙最近的玻璃容器中，里面的怪物条件反射动弹了一下，异常硕大的脑部组织在液体中震颤着，那紧闭的双眸微微睁了开来。

    天蓝色的眼眸，就跟大海一样，泛起了汹涌的波涛，虽然他是在盯着云月，云海瞬间只觉自己的精神一阵剧烈波动。

    笼罩了心脏的星辰光点猛地一盛，云海的精神力恢复如常，仿佛刚才那一幕只是错觉。

    “就你多嘴！”

    云海只是精神力出现波动，云月看上去也没什么太大的反应，几个士兵却是出现了站立不稳的迹象，直到怪物仿佛撑不起眼皮又合上了双眼，其中一人狠狠瞪了黑士兵一眼。

    “这个是什么东西？我怎么感觉有些头晕？”

    抚摸着脑门，云月一脸犹有余悸的表情。

    “只是个残次品，研究人员正在尝试能不能修复。”

    超能力者的身份，在一区明显同样具有一定地位，一个士兵虽然不太喜欢云月刚才的冒失，却仍旧回应了她。

    “精神系的超能力者，还只是个残次品？这是不是意味着你们可以制造精神系的超能力怪物？成品有多厉害？”

    云海的双眉挑了挑，还不及说话，云月便抢着问道，一脸惊奇。

    “这些我们就不知道了。”

    那个士兵摇了摇头。

    “麻烦俩位配合一下？”

    再走下去没多久，一个头戴连衣帽身穿白大褂，脸上罩着白色口罩的研究人员迎了上来。

    看着他手中盘子里的采血针、试管，云海皱起了眉头。

    “每个人都要验血吗？”

    伸出手，他淡淡问了一句。

    犹豫了一下，那研究员用酒精药棉在云海指尖擦了擦，一边用采血针抽血，一边说道：“不是，我们只是采集觉醒者的血液备案。”

    “唉，不行了，我晕血……”

    云月夸张地抚着额头，翻了个白眼就朝身边的黑脸士兵身上栽倒。

    黑脸刷地红了，又黑又紫，那士兵只觉一个软绵绵的身躯靠在自己身上，特别是在云月七手八脚去抓住他时，那柔嫩的纤手掠过他的颈部，直跟触电似的，他额头都见汗了。

    “嘻嘻”笑出了声，当研究员拿起新的采血针走过来时，云月冲黑脸士兵抛了个媚眼，同时伸出了手。

    奇怪地看了看她，几个士兵又看向了面无表情的云海，突然有些摸不准这俩人的关系了。

    “我不是早给你吸了些鲜血备用吗？”

    别人没看清，云海在瞬间看得清清楚楚，云月的指尖掠过那黑脸士兵的颈部时，却是给他扎了一“针”。

    “你的血那么宝贵，怎么能给他们。再说了，你不觉得咱们俩人的血液完全相同，会不会有些奇怪。”

    精神交流中回应了云海一句，眼见采血针已经抽了半管血，云月直接就将手指抽了回来，放在口中吸吮起来。

    “呵，有你的鲜血，还有这个黑脸的，再加上我在路上吃过的那些变异生物的血液，我把它们全融合到一起了，我很想看看他们等下研究这份血样时的表情。”

    看着研究员从盒子中拿出一根特别粗的针管时，云月精神交流中的声音嘎然而止，随即脸上的更加有趣起来。

    “你们谁是它的主人？能百分百确保控制它吗？”

    研究员看着异形，露在口罩外的表情明显紧张起来。

    “你确定还要抽它的血？”

    云海突然笑了。

    “确定。”

    研究员点了点头。

    “抽吧，只要你能抽得出来，我保证它不会动。”

    云海严肃地朝研究员说道。

    看他的表情不似作假，而且实验室墙壁上的炮口，移动间已经瞄准了云海身边纹丝不动的异形，研究员这才将针管递给了云海。

    “我来抽？”

    云海嘴角有些抽搐。

    “当然，不然你以为它会心甘情愿地站着让我扎一针。”

    研究员一眼理所当然。

    “好吧。”

    伸手就将针管扔回了盘中，云海继续说道：“那你还是找最好的针管来吧，这东西不管用。”

    “针头是特制的，硬高极高，再加上极端尖锐，连B级甲壳类生物都能刺破。”

    研究员显然不这么认为，出言提醒。

    “我是说针管不行，不是针头……”

    云海也懒得说下去了，拿起针管顺着翼刃异形的骨甲翎羽缝隙刺了进去，随即就抽了出来。

    “你还没抽……呃！”

    见他没有抽动活塞，研究员还想提醒云海，看到针头冒起青烟瞬间被腐蚀开来时，他登时闭上了嘴巴。

    “有趣，让他们进来吧，带上他的战宠。”

    实验室的墙上，嵌入了墙体的黑色音箱中响起一个声音。

    几个战士，包括那个研究员，一听到这个声音，神情中闪烁起一丝掩饰不住的激动，站直身躯微微低下了头，一脸尊敬。

    “总算要见到正主了，生化战士、万能的主人、基地的领袖、教授……到底哪个才是真正的你！”

    云海抬头看着墙角的监控探头，仿佛已经看到了那个人。

