    “啊？”

    这次轮到阿蛇懵在了，不知所措的喃喃道：“不是为了测他忠心度，蛊哥你把他一个人扔在那里？”

    “不然呢，一个暴怒的状态的九级武者你挡得住？”

    “额...”阿蛇思考了一会儿后，坚定的摇头道：“挡不住。”

    “对了。”他声音微微压低，凑到陈蛊耳边小声道：“老鸨这个人我去测了，按目前的反应来看，好像就是平平常常的一个失足女子通过努力奋斗到了老鸨这个位置。”

    “可我还是感觉有点不可能，哪能刚好捡回了女乞丐，那个女乞丐又刚好是间谍呢？”

    陈蛊闻言轻点了下头又忍不住笑了起来：“刚才六耳可是当我面告你状了啊。”

    “告我状？那瘪犊子在蛊哥面前说我啥坏话了。”

    “说你疑心太重，看见孙家大长老从他手里跑掉，就觉得他是孙家间谍，如果不是情况紧急你甚至打算当场跟他干起来。”

    阿蛇尴尬的挠了下后脑，不服的辩解起来：“蛊哥你是没看到那个场面，我刚进去，就看见他好像不设防一般，让孙家大长老从自己面前逃走。”

    “那场面，也就是我阿蛇了，至少还是先起疑心没有动手，要是搁蛊哥你身上，估计不管三七二十一直接开启血祭大阵了。”

    “是人是鬼先给他炼化了再说。”

    陈蛊不禁摇头轻笑了起来：“挺好的。”

    第一次被人背后讲小话的阿蛇略微尴尬的低下头：“那个蛊哥，我以后会注意点的。”

    “不用，我觉得挺好的。”陈蛊拍了下阿蛇的肩膀：“继续保持。”

    “咱俩啥交情，他六耳在我面前告你状，你觉得我偏谁，放心去做就好了。”

    “别说疑心重了这种无关紧要的事情，就算是强抢良民这种事情，我也站坚定你这边。”

    阿蛇满脸感激的重重的点了点头：“蛊哥，我一定不辜负你的信任，不过强抢良民那种低级混混做的事情，我阿蛇做不到。”

    “那你现在是什么。”

    “高级混混。”

    陈蛊沉默了一会儿望着阿蛇脸上溢于言表的感激之情面无表情道：“脸上的表情有点假了。”

    “是吗。”阿蛇愣了一下后，用手摸了一把脸颊恢复到原先的表情讪笑了一下开口道：“这不蛊哥你以前教的，面对上位者，一定要将自己内心的感激、激动等之情表现在脸上。”

    “一是为了让上位者觉得你是一个值得信任的心腹，二是让上位者享受道可以操控你情绪的掌控感，三是为了在上位者心里留下一个城府小的印象。”

    “用在我身上了？”

    “嘿嘿，陈蛊你不就是上位者嘛。”

    “那你至少也装像一点，太假了，过于油腻。”

    “没办法啊，这种事情适合独眼龙去做，我更适合拎着刀去砍人。”

    “不能一直砍人的，多像独眼龙学学，有机会捞就多捞捞。”

    “太累了，独眼龙那边还要天天做那个什么账本，我看见就头疼。”

    “人家那叫专业。”

    “但蛊哥你不都看出来独眼龙吞了不少嘛，也没有很专业嘛。”

    “那只能说他手下人，假账手段太低端了。”

    “主要是蛊哥平时给的我太多了，我实在没有必要吞啊。”

    陈蛊摇了下头，不经意的指向身后这些青龙帮帮众低声道：“有的时候，吞是一种态度。”

    “你手下都吞，就你不吞，长期以来你就被孤立开来，因为他们感觉你太正人了，没人会喜欢一个正人的。”

    “灰一点才容易遭到大家的欢迎。”

    “你没发现这些青龙帮众，已经渐渐有点疏远你了吗。”

    阿蛇愣了一下，茫然道：“没注意啊，我们都是一起从北马城杀出来的，不会因为这些就那个吧...”

    “那倒不会，感情还是和以前一样，只是以后他们干一些事情的时候，可能会刻意避开你。”

    “你要学会和他们一起吞一点。”

    “就比如为什么每次他们灭门都这么卖力，一个个的仿佛对方是自己的杀父之仇一般，不要命的像前冲去！

    “刨去对青龙帮的忠心，再刨去青龙帮疗伤丹药不限量以外，剩下激励他们的就都是灭门后抄家的收获了。”

    阿蛇不解的开口道：“我也给自己古戒里装了很多啊。”

    陈蛊无语的拍了下阿蛇的脑袋：“然后，你装进古戒后又塞给我了有啥意义？他们都装进自己腰包了，就你给我了，你觉得自己很忠心？”

    “可是...”

    阿蛇略微委屈的挠了下后脑不解道：“大家平时所需要的灵石丹药，都是由蛊哥你无偿提供，大家根本不缺什么，再贪那么点有什么意义。”

    陈蛊沉默了一会儿后开口道：“因为不是所有人都像你一样孤家寡人，很多青龙帮帮众都是有爹娘要赡养的。”

    “大家在外拼命，不外乎是想让自己家人过的好一点。”

    “他们的一众开销由青龙帮负责没错，但他们家人的开销青龙帮可是没管的。”

    “而且阿蛇，你也老大不小了，也该找个婆娘成家了。”

    “男人成家后才更有拼力。”

    阿蛇一时间有点不好意思，老脸羞红道：“怎么突然说起这个了。”

    陈蛊望着阿蛇的样子忍不住被逗笑：“出去了看看吧，看看有没有什么宗门有圣女神女啥的，给你抢回来几个。”

    阿蛇避开话题环绕了一下后，突然听见院内打斗声消停了下来，忍不住开口道：“蛊哥要不要进去看看，里面咋没声音了？”

    “六耳不会被打死了吧。”

    陈蛊眉头微微皱起：“应该不会吧，怎么说六耳也是被封印了境界来到小世界的，再不济也不至于会死在几个九级武者手里吧。”

    就在这时。

    一道略显狼狈的身影从孙家大院冲了出来，一边高吼着天魔解体大法，一边无力的瘫软在地上。

    “好家伙儿。”阿蛇望着狼狈瘫软在地上的六耳忍不住诧异道：“六耳老师，你也喜欢喊招式名字啊。”

    “狗屁！”六耳气喘吁吁的喘气道：“名字是我刚才瞎编的。”

