    “你看好谁赢比赛。”JackeyLove仰躺在电竞椅子上面，大头靠在椅子最上面的靠垫上。

    “别问，问就是RNG百分之百赢。”

    周小艺说道。

    JackeyLove翻了个白眼，“哥们儿是问你，你觉得哪个队伍硬实力更强一点。”

    RNG对阵KT，从纸面实力来看RNG几乎都是明星选手，Letme、mlxg、小虎、Uzi和明，单拎出来哪个不是LPL响当当的人物，清一色的明星选手。

    可比较一下KT的阵容，似乎还是有些小巫见大巫。

    SmebLCK前三上单，曾经在S5也是和巅峰Marin一时瑜亮。

    那可是巅峰Marin，一手诺手爆砍LPL，在巅峰Faker手下夺走过FMVP的人物。

    现如今SKT的上单Huni在小组赛爆锤姿态和一种上单，结果到了四强赛面对Smeb被正反手教育。

    Score也是LCK的老将，地位大概就相当于厂长在LPL，Pawn更不用说，S赛冠军中单，S4打得Faker也得甘拜下风，至于下路二人组。

    MataS4冠军兼FMVP，这个头衔够大了，而Deft在LPL的时候也是呼风唤雨的存在，Uzi和他多次交手战绩都处于下风。

    就是这么一只银河战舰组成的队伍，RNG即将面对的是如此恐怖的一个存在。

    也许是受到上一局IGY的激励，RNG开局打得十分凶猛，mlxg再次使出绝食流打法，在野区疯狂找Score干架，中下对线也是有来有回，小虎和Uzi展现国产顶级双C的实力。局面一度向RNG倾斜。

    “有机会！”JackeyLove眼睛一亮。

    随着比赛持续进行，KT开始展现经典的韩式运营，通过小规模团战和转线等些微的优势，并且不断将这些优势积累起来，慢慢地重新掌握战场的主动权。

    而在上路Smeb也展现出他顶级上单的实力，面对Letme不断进行压制，二十分钟已经压了快三十刀。

    二十五分钟一波小龙团战，Smeb绕后切死Uzi，RNG正面团战溃败。

    二十七分钟，RNG在高地上打出一波完美团战，二换四打得KT近乎团灭，但由于兵线实在太多，没有办法反推。

    三十分钟双方在大龙处决战，RNG抓住机会先秒掉Mata，KT疯狂反扑，Score控住小虎，Pawn和Deft进场秒掉中野，Uzi闪现逃跑被Smeb抓住，打出一波一换五的团战，KT中路集结推进，结束这场三十分钟的大战。

    “可惜，就差一点。”

    “RNG打得已经很好了。”

    虽然早就料到这个结果，但当RNG真的输掉周小艺还是有些失落。

    第一天的比赛全部结束，最终LPL只赢得一个小局的胜利。

    “哎，又是最没有希望的一年。”

    “今年又没有什么盼头咯。”

    “打进决赛就算成功好吧，现在就只求不要输给LMS。”

    “难咯，半决赛照这个情况来看还真有可能输给LMS，那可就创造耻辱历史了。”

    “咱们有IGY应该不会输吧，毕竟闪电狼都输给IGY了。”

    “可是IGY双拳难敌四手，再厉害抵不过一群猪队友啊。有句话说得好。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    ~

    打完比赛之后周小艺便和队友一起回到酒店休息，作为今天唯一赢下比赛的LPL代表队，队员的心情在一开始赢下比赛之后便又重新回复平静，而一路周小艺看见其他几个战队队员都垂头丧气，心情并不怎么好。

    不过当他们看见周小艺的时候，不似来的时候，都挤出一丝笑容。

    “恭喜啊。”

    “今天打得真好！”

    周小艺能感觉到大家对他的态度潜移默化发生改变。

    对他更加地——尊重。

    如果说之前大家并不太熟悉周小艺，对他的态度也仅仅是竞争战队的选手，今天打完周小艺则是为他们保存了一丝颜面，让LPL不至于输得太惨。

    “咚咚咚！”

    周小艺躺在酒店大床上，门外响起一阵敲门声，开门看见Iboy的笑脸。

    Iboy的头和杰克有的一拼，眼距略宽，属于人群之中可以一眼认出来的类型。

    他来找周小艺去吃夜宵，顺便出去走走放松一下，看一看这个地方的夜景。

    Iboy有些激动看着周小艺。

    他过来敲门是抱着很大勇气的，在这次来参加洲际赛之前Iboy和周小艺只是在比赛时候见过几次，网络上聊得虽多，可这是第一次近距离接触。

    这次能亲眼看见自己的偶像Iboy还是很激动的，尤其是偶像下午打赢了闪电狼。

    小龙处那波团战Iboy叫得最大声，最为激动。

    提起夜宵周小艺捂了下肚子，确实有些饿了。

    “就你一个人么？”

    “Meiko他去找Deft玩去了，把我晾在一边，哼，说的谁想搭理他一样。”

    Iboy不屑道。

    Meiko和Deft是老搭档，还曾经为了Deft去学习韩语，这份深情重义连周小艺也佩服万分。

    而作继任者的Iboy自然遭到Meiko百般嫌弃，加上Iboy天生懒散的性格俩人便有些不对付。

    俩人结伴同行，周小艺有些犹豫要不要将自己几个队友一起叫上，后来想了想这个点他们睡觉该是不会谁的，但应该都洗完澡躺在床上玩手机或者在打游戏，便决定给他们带些好吃的，不去打扰他们。

    酒店大厅。

    陈河依旧没有睡去，他作为《电子竞技》派来跟随LPL战队拍摄纪录片的总负责人，第一天就遭到打击。

    陈河便知道这个活计不太好干，而且对这部纪录片的前景表示深深地担忧。

    原本是要展现电竞选手积极向上的一面，顺便宣传一下LPL联赛，让更多不了解电子竞技的普通人借助这部纪录片可以对这个新兴的陌生行业有更多了解，消除或者减少社会上许多人对电子竞技的成见。

    这是个艰巨的任务，尤其是老一辈对电竞的成见十分巨大，认为其是玩物丧志，耽误孩子青春。

    陈河忧心忧虑，好在如今年轻人都非常理解并支持，听老李说最近又来了个非常有潜力的新人实习生，非常努力想要学习关于电竞行业的知识。

    同事在家里面努力，他这边自然也不能掉了链子。

    只是LPL的成绩并不受他控制，他也没料到第一天LPL就打成这个样子，如果后面几天LPL的表现还是如此糟糕的话，那他们这一趟可就真的算是白来了。

    看着跟着自己一起来的摄影还有其他助理人员，前后忙活了这么久，光是策划就写了好几版，而且他们甚至还跟各大流媒体和地方电视台去接洽，希望这部片子出来之后能上架做更多的宣传曝光。

    这么多天的辛苦付出，同事们的心血难道就要这样泡汤了不成。

    陈河不愿意往最坏的方向去想，然而脑海里止不住担忧接下来几天的赛事。

    除了LMS，还要面对高山一样的LCK。

    他叫来助理，询问一下今天拍摄的素材哪些需要保留需要剪辑。

    助理面有难色，实在是今天拍摄的画面能用到的太少，大部分都是无效拍摄，没什么作用。

    也就是说他们辛苦工作一天，却没有达到任务量的要求。

    陈河眉头紧蹙，洲际赛只有短短四天，时间紧促留给他们拍摄的素材也并不多。

    正在他忧虑之时，一旁的电梯门忽然打开。

    IBoy走在前面，标志性的长相让陈河一下子认了出来。

    这个点还要出去，年轻人精力是真的旺盛。

    陈河没有在意，继续皱眉思索接下来几天的拍摄内容。

    忽然他瞥见Iboy身后穿着白色衬衫，脚下一双人字拖的周小艺。

    头发显得有些凌乱。

    陈河眼睛一亮，身为资深媒体人的他天生就有超凡的嗅觉和敏锐度。

    今天的素材有了！

