    “等一下！”通讯器那边委员长喊住打算回头寻找掉下车那人踪迹的和马，“对方要藏的话，一时半会可能找不到。这事情应该交给警方，你过去也帮不上忙。我觉得你应该去找锦山平太。”

    “锦山……”和马欲言又止。

    但委员长就像他肚子里的蛔虫一样：“我知道你不想过多的和极道扯上关系，但你要救阿茂，不是吗？”

    和马依然嘴硬：“锦山能知道什么，他们不过……”

    “他们是地头蛇！

    “不但整个地区的不良都是他们的情报源，其实那些町内会、受他们保护的店铺的老板，乃至很多普通人，也是他们的情报源。

    “有些信息，他们甚至比警方掌握得还多。”

    和马只能承认，委员长说得有道理。

    “那我去锦山的事务所。你们那边没事把，敌人不知道是何方神圣，火力很强，甚至有冲锋枪。”

    委员长轻描淡写的说：“没问题，南条家的SP现在把道场团团围住了，这里就是难攻不落的城堡。”

    “别！”和马说，“难攻不落的城堡、绝对不可能突破的防线以及回家过圣诞节，可是这个世界上三大FLAG啊！”

    和马这样说的同时，南条家的保镖拿出急救箱，开始处理他手上的伤口。

    “总之你就放心去救阿茂好了，这里有我。”委员长说。

    她这口吻，和马总有种她会从裙底掏出格林机炮把所有来犯之敌都打成马蜂窝的感觉。

    “好吧，交给你了。千代子应该去医院看一看就可以回家了。”

    “我会好好安慰她。”

    “不，我想她全程睡觉应该没受到什么刺激才对。”和马目送载着千代子的黑色高级车离开，然后登上了新开来的另一辆高级车。

    “去锦山组事务所。”和马如此吩咐，说完才想起来这帮保镖大爷不一定知道锦山组事务所在哪儿，正要报详细地址，人直接起步。

    “明白。现在大路有点堵，我们走近道。路上几个单行线已经有我们的人看管了。”

    和马一听，得，这是准备把单行线当可以随意通行的路来用了，好一个走近道。

    “何必呢，南条家没有直升机吗？”和马忍不住吐槽了一句。

    “有的，要调过来吗？”

    和马想了想，说：“情况紧急，调。”

    “那我们现在就跟东京航管局申请飞行许可。但是，政府机关就算加急，也要几个小时才能搞定相关文书工作。”

    和马：……

    他忽然发现，之后如果不选南条，可能自己的麻烦会比现在更大。

    算了，不管了，有直升机总是好的。

    和马坐在位置上，开始冥想——之后还有战斗，得做到知己知彼。

    知彼现在没法强求，所以得先知己。

    和马很快入定，然后肉眼可见的发现自己状态栏里的字串变长了，他不由得想以后自己经历叠起来，会不会凑出像《冰与火之歌》里某位卡丽熙一样长的称号头衔。

    接着和马才找到多出来的词条。

    “像杰克陈一样跑酷”

    等等，什么鬼？

    和马再看说明，差点乐得从入定状态脱离。

    说明是：从现在开始，所有反成龙装置，对你都有效了。

    和马扶额，他一时间竟然无法分辨这是个正面的BUFF还是个负面BUFF。

    但转念一想，是不是只要不遇到反成龙装置，比如滑梯中间有个毫无预兆的凸起什么的，只要没有这些，自己就能像成龙那样跑酷？

    和马突然有种自己说不定有一天也要从大楼的斜面上往下冲的预感。

    在那之前可能会先从商场五楼跳下用通了电的彩灯缓冲。

    总之以后有这个BUFF在就可以尝试一些危险动作了呗？

    当然要小心反成龙装置。

    和马看了看词条，确认没有得到别的永固词条了，这才转向街头斗殴等级。

    不愧是和持枪的敌人战斗了一番，和马的街头斗殴，居然直接升到了十级。

    自己快要赶上锦山平太了，也就是说之后就算不拿木刀和锦山平太对打，自己都不一定输。

    正好待会要去见锦山平太，要不是有个徒弟在等着自己救，和马倒是很乐意再和锦山平太切磋一下，试一试自己新获得的能力。

    让和马比较意外的是，自己的实战竟然只加了一级。

    理论上讲这些敌人，应该实战经验挺高的啊？为什么啊？

    难道说，他们只是训练有素，其实经历过的实战跟我差不多？

    和马这样想着。

    毕竟他算是异类，没有哪个人在短短不到一年的时间里，就经历过那么多次实战的。

    而且还都是大场面。

    说不定今后，实战等级会成为最难提升的等级。

    关键实战只能在实战中升，不能说找个实战经验丰富的对练就升起来。

    也不知道把剑圣砍了能加多少实战。

    和马确认完状态，深呼吸，解除了冥想状态。

    他一睁眼就看到飞驰的车子掠过一个路口，有穿黑西装的人把另一个方向来的车子给拦住了。

    “南条家还能这样大摇大摆的干扰市内交通？”和马对南条家的实力表示了震惊。

    “不，只是次要路段和一些偏僻的小路而已。而且现在还是晚上。我们也没办法干扰干线交通，走干线的时候堵在路上很常见。”开车的大哥如此说道。

    和马哦了一声。

    “快到了。”司机大哥说。

    “知道了。”

    **

    池田直人看到那些韩国人把池田茂搬进来的时候，大大吃了一惊。

    虽然昨天他一口咬定儿子一定会来救自己，但经过一个晚上的现在，他酒也醒了，开始觉得儿子肯定不会来的。

    池田直人的人生，就是一个轮回，犯贱，酗酒，清醒之后开始自责反省，以及后悔，但第二天又开始从犯贱酗酒，重复这个轮回。

    也许以前池田直人不是这样，但他早就记不起变成这样之前的日子了。

    对现在的他来说，他的人生就是一个圈，过去是，现在是，将来也会是，直到某一天他彻底一醉不醒，轮回才会停止。

    池田直人根本就没有改变的欲望——不对，也许有，但是每当他拿起酒瓶、走进赌档，改变的想法就会灰飞烟灭。

    现在，池田直人正好处在轮回中反省、后悔的阶段，他看着儿子，有那么一瞬间想要做点什么，尽一个父亲的职责。

    但这一瞬间，真的就是一瞬间。

    下一刻他就对韩国人露出笑脸：“看，我说吧，我儿子会来的！现在可以放我走了吗？我、我真的不值钱啊，各位大爷！”

