    诸葛家。

    此时的诸葛青洛正在左右踱步。

    根据自己的情报，现在魏家已经动手，而诸葛家现在却按兵不动。

    这让诸葛青洛很是头疼。

    自己的父亲已经进去自己弟弟的房间，足足有一个小时了。

    诸葛青洛将自己的弟弟掐昏之后，便立即杀死了一个家丁。

    他将责任推脱在这个家丁身上，说这个家丁被人策反，想要杀死自己的弟弟。

    索性自己发现得早，将这个家丁斩杀。

    如此以来，诸葛青洛便轻而易举地化解了麻烦。

    现在的诸葛文策昏迷，诸葛青洛的父亲也是极其担心，便来到了自己弟弟的房间。

    只不过这时间也太长了吧？

    诸葛青洛终于忍不住了，他推开了自己弟弟房间的大门。

    看着坐在床边的父亲，诸葛青洛说道：“父亲，我有事情对你说。”

    诸葛青洛的父亲叫做诸葛万昌，是下一任家主，现在诸葛家的少主。

    诸葛万昌一脸温柔的看着躺在床上的诸葛文策，然后对着诸葛青洛比了一个手势。

    他示意诸葛青洛小一点声音，不要吵到了诸葛文策。

    诸葛万昌年轻的时候曾经被诸葛家的仇人抓去虐待折磨了好一段时间。

    那时候诸葛文策才刚刚出生，诸葛万昌还以为自己再也见不到妻儿了。

    索性，在诸葛老爷子的努力之下，历经两年时间才将诸葛万昌救了出来。

    那一段惨痛的经历让诸葛万昌的性格变得极其懦弱，他对自己的儿子也是极其溺爱。

    那个时候诸葛文策还没有记忆，但是诸葛青洛却已经有记忆了。

    诸葛老爷子也曾经一度失去希望，将诸葛青洛当成下一任家主培养。

    那时候的诸葛青洛才刚刚七岁，七岁的他就必须学习人情世故，还要照顾自己的母亲与弟弟。

    这也让诸葛青洛极为成熟，二十多岁的年纪，就表现出了超过同龄人一大截的心性。

    看到自己父亲的手势，诸葛青洛也只能将自己的声音压了下来。

    他对着父亲说道：“父亲，弟弟的伤无碍，刚才医生都说了，没有什么外伤，只是受到惊吓，休养几天就好。”

    诸葛万昌却叹了一口气，他对着诸葛青洛说道：“青洛啊，你是哥哥，要保护好文策。”

    说来可笑，将诸葛文策弄到这份境地的，正是诸葛青洛。

    诸葛青洛自然不能露出马脚，便点了点头，然后说道：“放心吧，父亲，以后不会再出现这种事情了。”

    “你呀，比父亲我有出息，”诸葛万昌也苦笑一声。

    诸葛青洛微微鞠躬，对着父亲说道：“父亲，现在还有一件大事，我必须要对你说。”

    诸葛万昌愣了愣，然后便点了点头。

    他自从被解救回来之后，平时就连诸葛家的大门都不敢出，自然是不知道外面正在发生什么。

    诸葛青洛对着诸葛万昌说道：“现在方家人完蛋了，魏家已经出手，我诸葛家现在也应该尽快派人前往方家。”

    “方家人完蛋了？”诸葛万昌显然是什么都不知道，他喃喃道：“消息可确切？”

    就算诸葛万昌不知道现在正在发生什么，京都四大家族他总还是知道的。

    这方家更是与诸葛家有婚约，诸葛万昌与方东也是极为熟悉的。

    诸葛青洛点了点头，然后说道：“方家现在绝对已经完了，数百方家死士不见踪影，方老爷子只带着一个人前往商会，必然是出事了。”

    凭借着自己的直觉，诸葛青洛做出了最正确的判断。

    可是那诸葛万昌依然是平淡的说道：“这也不能说明什么，青洛啊，以后决策要百分百确定才行。”

    诸葛青洛是心急如焚，却不知道怎么才能说服自己这个固执的父亲。

    诸葛万昌回来之后，就变得谨小慎微，凡事没有百分百的把握，他是不会冒险的。

    但现在，消息的准确度已经几乎是百分百了，而且魏家已经出手，有什么事，也是魏家先承担着。

    诸葛家只要跟在魏家后面捡一点小便宜，混个眼熟就好。

    但就是这样，自己的父亲还是不同意。

    这个世界上机会总是转瞬即逝的，哪有百分百把握？

    诸葛青洛只能再次劝说道：“父亲，请您相信我，机不可失，失不再来！”

    诸葛万昌还是摇了摇头，然后对着诸葛青洛说道：“去找你爷爷吧，这种事情，我可不能定夺。”

    “可否请父亲大人随我一起去？”诸葛青洛脸上露出了一丝期待的神色。

    但是那诸葛万昌却摇了摇头，对着诸葛青洛说道：“我要陪你的弟弟，你自己去吧。”

    说到这里，诸葛青洛几乎绝望了。

    合着自己说了半天，等于白说。

    如果自己能说得动老爷子，还用得着来找你嘛？

    诸葛青洛叹了一口气，便默默地离开了诸葛文策的房间。

    诸葛青洛又开始在门外走来走去，不知道该干什么最好。

    诸葛家老爷子深受儒家教育，是一个实实在在的正人君子，若是自己对他说这些事，多半是不会同意的。

    而且还还被斥骂一顿。

    诸葛青洛之所以想要拉上自己的父亲，其实是有原因的。

    由于自己父亲的悲惨经历，诸葛老爷子在心中是对他感觉到亏欠的。

    这种亏欠感，也就导致诸葛老爷子对诸葛万昌百依百顺，无论什么事都会满足诸葛万昌。

    可是自己的父亲实在是太难劝了。

    诸葛青洛不住的唉声叹气。

    现在也只能冒着被骂的风险，去见诸葛老爷子了。

    诸葛青洛三步并作一步，跑到了诸葛老爷子的院子里。

    此时的诸葛老爷子正坐着喝茶。

    看到诸葛青洛匆忙地赶了过来，诸葛老爷子皱了皱眉头。

    他向来是要求诸葛家子弟无论何时都不要跑动的。

    走和跑，可不仅仅是快与慢的区别，更是风度的天壤之别。

    一个处事不惊的君子，无论遇到什么事情都不会慌张，更不会跑动。

    诸葛老爷子熟读圣人书，自然也是以君子之道来教育诸葛家子嗣的。

    现在看到诸葛青洛如此慌张，诸葛老爷子也是神情不悦。

    他说道：“青洛，何事让你如此慌张？”

    诸葛青洛喘了几口气，将桌子上的茶水一饮而尽。

