    第1039章大家好聚好散

    明姐侧目，视线落在了蒋然的身上，恨的仿佛要把她碎尸万段似的。

    王柯冷冷的继续道：“你觉得你把所有的东西都删掉了，我就找不到你了？你倒是也聪明，知道找个监控少的小网吧去爆料，但是这又有什么用，稍微查查就都查出来了。”

    蒋然的心里顿时就是一个‘咯噔’，她紧紧的咬着牙关不敢抬头，生怕被别人发现自己现在的恐慌的表情，放在桌子下面的手攥的紧到指尖都泛着白。

    可王柯却话锋一转：“不过在这里，我不会说出来是谁做的。”

    明姐闻言顿时就猛然的转过了头，看向了王柯，瞪着眼睛满目的不可置信：“为什么？你不是说要给我个公道吗？就要当着大家的面把这个人的名字说出来，让大家看清楚她究竟是什么样的人啊！”

    她转头，咬牙等着蒋然继续道：“还要把她辞退，让她不能再在这个圈子里祸害别人！”

    现场鸦雀无声。

    王柯有点不悦的看了明姐一眼，然后才开口：“这件事情我自然有我自己的想法，我说给你个公道，是这件事情我会给你个补偿的意思。”

    “...”明姐一顿，刹那间有一股不好的预感陡然的从心底冒了出来。

    王柯道：“你确实是为了这个团队做了很多，为了雨欣忙前忙后的，她拿到代言以及高定的礼服，是和你离不开干系，但是录音已经对我们整个团队都造成了巨大的影响，现在网友都已经自发的开始抵制雨欣了，剧组和品牌都在向我们施压，让我们尽快的找出解决方案，对雨欣的形象造成了很不好的影响。”

    他敲了敲桌子，阵阵的让明姐不安的气息在会议室内继续的蔓延。

    “当时你说你可以试一试帮着雨欣借到高定的礼服，但是可不是让你去说那些话的，你在圈子里那么久了，也该知道谨言慎行这四个字。”

    明姐控制不住的开口，嗓音里是带着微微的慌张的：“我当时也是想着帮雨欣借到衣服啊，而且先不说这个礼服的事情，现在大家也都有在说代言的事啊，这个当初你是非常支持赞同的，现在怎么就全都怪在我的身上了？”

    王柯高高在上的低眸冷冷的看了她一眼：“你这个意思是说，造成现在的这个局面，我也有责任了？”

    下面的人都被吓的瑟瑟发抖，明姐咬着下唇，硬生生的将心里的愤怒压了下去，随之开口：“...我没有这个意思。”

    王柯：“不管你有没有这个意思...”

    他的视线锐利的落在了明姐的身上：“我们都不可能再保你，不然整个团队都要因为你功亏一篑了，等会我们就会把已经把你辞退的公告发出去，事后会有一笔补偿金发到你的账户里，你最好识趣一点，拿了这笔钱走人。”

    这就是要把她一个人推出去挡事了。

    明姐的手都攥的紧紧的，浑身上下都控制不住的愤怒的颤抖，偏偏蒋然那边还传来了幸灾乐祸的眼神，巨大的羞辱与怒气让她整个人都怒不可遏。

    她猛地拍了桌子一下，愤怒且绝望的大声吼着：“你竟然要这样对我！我为了这个团队忙前忙后，因为我，常雨欣的人气才上升的那么快，现在有事情了，你竟然转头就要把我推出去？凭什么！”

    “如果不是我，她能拿到那两个代言？如果不是我，那件高定她能穿上？我做了那么多，原来都是在帮着一群白眼狼做事。”

    她转头看着那边一言不发的助理和其他的工作人员们又看了看坐在自己旁边的常雨欣，怒不可遏：“你早就知道了是不是？早就知道了他要把我辞退的事情？我之前对你那么好，你竟然这样对我！”

    “...”常雨欣抿了抿嘴的，然后伸手轻轻的拍了拍明姐的胳膊，小声的道：“你先别激动，先坐下来...”

    “我还坐的下去？”她伸手一个个的指着所有人，“白眼狼！尤其是你常雨欣！表面上装的和我的关系多好的样子，原来到这种时刻了，立刻就把我推出去！真恶心！”

    她气急攻心的破口大骂：“像你这样的人怎么可能会火，还想着超越苏夏，你做梦去吧你，表面一个样，背地里一个样，白莲花一个，自己本身的实力没有，妄想的事情倒是挺多，没有我，你能有现在？”

    “你就活该和蒋然那样的人一起工作，越作越糊吧你！反正我出去之后在业内也难找工作了，你们辞退我，那就别怪我把常雨欣究竟是个什么样的人都发出去了！是你们不仁在先...”

    她的话还没说完，紧接着清脆的一声响顿时就在会议室内响了起来，其他人目瞪口呆的看着发生在眼前的一幕，不由得发出了低低的惊呼声。

    明姐的脸火辣辣的被打的连头微微偏了偏，常雨欣面色铁青的站在她的面前，收回了自己的手，刚刚的柔弱的表情瞬间消失，她恶狠狠的道：“给脸不要脸，我们本来是念在你确实为了团队做了很多的份上给你一笔钱，大家好聚好散的，结果你根本就不领情，那你直接滚吧。”

    她冷笑着继续道：“是我让你说那些诋毁苏夏的话吗？都是你自己作出来的，沦落到现在的下场能怪的了谁。”

    明姐一愣，下一秒的瞬间爆发了起来，直接伸手过去一把就抓住了常雨欣的头发，歇斯底里的怒吼：“谁稀罕你们的破钱！那点钱估计比苏夏发的年终奖都少，谁稀罕！”

    她手上使了猛劲，常雨欣一时的没有注意，就被她抓到了头发的一把甩到了地上。

    痛呼声尖叫声还有旁边的工作人员的惊呼声夹杂着一块传了过来，场面瞬间就混乱了起来，助理和其他的工作人员匆忙的跑过来想把明姐给拽到一边去，但是她用了狠劲的，无论是谁都没办法把她的手给扯开。

    蒋然站在旁边看着，只觉得这群人真的很可怕。

    (本章完)

