    察觉到染白落在自己身上的目光，络析总感觉哪里不太自在，伸手合了合松垮的浴袍领口，遮住了精致胸膛，锁骨若隐若现。

    雪衣少年侧身倚靠在桌面旁，指尖轻轻敲了两下，在安静的气氛中发出空灵的声响，目光未曾从络析身上移开半分，见着他的动作，眸色清冽，淡淡开了口：“你平时也这样？”

    “这样什么？”络析没清楚染白说话的意思，反问了一句，他感觉自己应该淡定点。

    如果染白没有认他的话……

    那他们应该是素未谋面的，所以他不需要紧张啊。

    染白面无表情，却一步步逼近他，最后停在黑衣少年面前，“穿成这样给别人开门，嗯？”

    干净好闻的雪松香笼罩了下来，很熟悉，络析后背撞上墙壁，俊俏精致的容颜宛若妖孽，又冷又欲的，他哑声回答：“这是意外，以前没有。”

    其实络析挺想说一句你管我的，但是话到了口中，就变成了这么一句解释。

    染白意味深长的瞥了他一眼，慢条斯理的直起身，语气平静：“最好如此。”

    络析：“……”

    你究竟是以什么样的身份和心情说出这种话来的？！

    那一瞬间不知道是不是错觉，络析竟然从雪衣少年口中听出了危险又冷然的占有欲。

    这人什么毛病？

    见染白在这里完全不紧张，仿佛是自己家一样，络析眯着眸子，倨傲走上前，冷冷问：“你找络析什么事？”

    这种借着另外一个身份问属于自己的事情，很刺激。

    染白薄唇轻启：“没事不能找？”

    “也……也可以。”少年绷着脸，傲娇又别扭。

    “名字？”染白轻笑了一声。

    “啊？”哪来的什么名字！这个身份都是他现场编造的！络析咬了咬牙，慢吞吞道：“络、络辰……”

    染白煞有其事的夸赞：“名字不错。”

    络析：“谢谢。”

    封落：“……”

    我就在这里看着两个戏精相互飙戏？！

    人生如戏，戏如人生啊！

    “络析她现在不在，你要是来找她的话，还是明天吧。”络析严肃开口，纤长睫毛映在纯净琥珀眼瞳中，投落下细碎的影子。

    “哦？”染白似笑非笑的，“是吗，那还真是不巧。”

    “是不巧。”简直太不巧了！为什么偏偏要在他恢复本身的时候过来！！

    “可她不是叫了外卖吗？”染白不紧不慢的问。

    黑衣少年面不改色的镇定：“那是她给我叫的。”

    “如此……”染白似乎是笑了下，又像是没有，神情平淡：“我无话可说。”

    染白转了个身，就在络析以为染白要走了的时候，雪衣清雅的少年忽然清冷道：“既然你是她的哥哥，第一次见面，出于礼貌，我请你吃饭吧。”

    “！！！”络析拒绝：“不用。”

    “没关系，不必害羞。”

    络析：“……？？”

    他哪里是害羞了？

    染白究竟怎么看的人！

    “我有外卖。”

    “我没有，所以我请你。”染白：“更何况，外卖不营养。”

    最后络析还是找不到任何理由再拒绝染白，深呼吸两口气，“那你等我换衣服。”

    他身上还穿着这件浴袍。

    染白微微颔首，示意他去。

    络析把自己关在房间中，完全没有办法再冷静下来。

    怎么办？！

    怎、么、办！！

    再这样下去真的不会暴露吗？

    染白不会在耍他吧？

    不应该啊……如果染白真的知道这件事情，那肯定不会像现在表现得这么平静才对。

    最后络析看了看自己身上穿着的纯黑浴袍，还是任命的从衣柜中翻出一款简约的男装换上。

    严格意义上来讲，

    这是染白第一次看到络析穿男装的模样。

    少了刻意的伪装之后，身上的少年感愈发纯粹浓郁，有种干净的帅气感。

    即使是再简单不过的T恤长裤，也硬生生被那一身贵族般的气质撑出来了时尚大片的禁欲感。

    染白的视线定格在少年那一张脸上。

    五官俊美又立体，侧颜线条分明流畅，鼻梁高挺，皮肤很白，妖孽般的存在。

    这家伙穿女装的时候并没有什么违和感，如今换上男装，倒也是自然而然……

    停顿了两眼之后，染白收回了目光，神情波澜不惊。

    可络析却不如染白那般的平静，他现在所有的意识都在想染白到底对男装的他是个什么感官，他到底能不能让染白接受他。

    所以在心底开始拉锯，天人交战之久后，络析还是主动走在染白身边，一起走向电梯的方向，佯装若无其事的问道：“你……对我什么印象？”

    “你想要什么印象？”染白一边和络析乘坐电梯，一边开口。

    不。

    这是想要什么印象的问题吗？

    络析严肃的神情差点没绷住，他冷静道：“真实印象。”

    染白目不斜视，嗓音很淡：“挺不错。”

    黑衣少年推了推架在高挺鼻梁上的墨镜，那偌大墨镜遮住了眼，衬着五官俊美如初，又显出神秘的冷酷感，色泽嫣红绯色的薄唇轻启，吐出的话很倨傲，甚至带着嚣张感，却不损他身上半分矜贵气，完全让人讨厌不起来，“算你有眼光。”

    染白瞥了银白色的电梯门，倒映出黑衣少年修长漂亮的身影，骄矜又冷然，带着墨镜的模样，禁欲十足。

    到了一楼，

    电梯门开了。

    “尚可。”染白淡然答。

    从那天之后，

    染白就发现学校里络析总是躲着她。

    她明明没有拆穿络析，甚至还配合他演戏。

    为什么他还不想见她？

    染白最后只能归于一个结论。

    她家官配心，绝对海底针。

    不过现在染白关注的，是她送出去的那一份礼物。

    看样子都收道了呢。

    唐文徐近日授课以及在校的时候，明显和花凝雨疏远了很多。

    看样子这件事情并没有在花凝雨面前捅破，否则花凝雨就不应该是现在这样的神情了。

    事实上，

    花凝雨真的感觉自己很委屈。

    这一段时间内，

    这几个人竟然对她的态度都发生了改变。

    花凝雨根本就不知道自己做错了什么！

    染白打算再添一把火，当作第二份礼物送给花凝雨和唐文徐。

