    反攻的结果是什么，不用想也知道。

    顽军一批批冲上去又一批批被打了回来，在这过程中就是倒下一批批士兵。

    甚至就连鬼子都觉得奇怪，这些华夏军队为什么要发起这种无谓的进攻，他们分明可以藏在工事和山区里给帝国军队造成更大的麻烦。

    难道他们以为这就能阻止帝国军队前进的脚步？

    不久，第一战区司令就意识到这个战术很是错误的。

    只是此时前线部队已伤亡两千余人，有些部队甚至被打崩溃开始四散逃跑。

    于是，司令又下了另一道命令：“原地驻防，不得撤退半步，否则格杀勿论！”

    但前线已经有许多部队在逃，这命令还没下达就成了废话。

    司令无奈，只得追加了一道命令：“撤回山区与敌周旋！”

    短时间内密集发布三道命令，却没考虑到中条山通讯设备不足信号不好，于是有的部队在反攻，有的部队在驻防，有的部队在撤退，还有的在逃跑，有的则干脆投降……

    在敌人地面进攻还未正式展开前，中条山就已乱成一团了。

    鬼子通常不在夜里发起进攻，但中条山却是例外。

    原因无它，鬼子喜欢在白天进攻是为了发挥装备优势，而中条山并不适合用飞机、火炮轰炸，坦克更别想上去。

    既然这些装备原本就派不上用场，就不必执着于白天进攻。

    反之，只能使用步兵进攻且步兵进攻的还是敌人的碉堡和工事，夜色却能成为步兵的掩护。

    何况鬼子还派出了大批的大陆挺进队及伪军混进中条山发起渗透战……伪军虽说战斗力不行，但用于渗透战却十分给力。

    这是由于鬼子大陆挺进队培养不容易，从语言到生活习惯，要做到毫无破绽少说也得几年。

    而伪军……语言和习惯根本不需要训练，往对面一丢就是如假包换的顽军。

    如果说有什么困难，那就是伪军胆小而任务却极为危险。

    对此，鬼子给出的办法就是“重赏”，只要愿意参与渗透战打底一千大洋，若有战果再以击毙一人赏一千大洋计。

    当时大洋的价值是一百块可以买一头大牛。

    两千大洋就可以一辈子不用为生活发愁了，冒一时险求一世福，当然有人愿意干。

    （注：纪录片中说是鬼子在中条山战役中投入了空降兵，这应该是错误的，评论区中进一步讨论这个问题）

    顽军哪里受得了鬼子这种渗透战与正面进攻结合的打法，从鬼子发起进攻起不过两小时，第一战区司令就失去了对7个军的控制……此时驻守中条山的部队一共有11个军约18万人。

    所谓的“失去控制”，就是命令传达不到目标部队，或者即便将命令传达到目标部队也无法得到有效实施。

    而鬼子进攻的兵力只有三个师团五万多人。

    这让司令心下暗暗吃惊，鬼子的战斗力对他而言是极为恐怖的存在，几乎可以说是无法战胜。

    正在这时，郭柏洲一脸震惊的递上一封电报，说：“司令，鬼子两个机场先后被八路军轰炸，其两百架飞机及飞行员、地勤人员等，数千人死伤殆尽！”

    司令愕然抬起头，然后就笑了起来：“郭参谋长，这怕是八路军传来的假消息吧！以八路军的军力，打到北相我还姑且信之，打到运城……”

    说着就笑着摇了摇头。

    鬼子机场是说炸就炸的？

    要是这么容易，它早就被第五集团军炸过几遍了。

    “司令！”郭柏洲正色回答：“此事千真万确！我军特务确认了这个情报，鬼子运城、北相两机场的火光在十余里外都能看得到！”

    司令笑容一滞，然后额上的眉头就皱成了一团。

    中条山守军溃败至此，而八路军却大获全胜，这不是让我军难堪吗？

    想着，司令马上下令道：“此事不许再提，也不许向任何人说起！”

    郭柏洲面上有些不自然，他没想到司令在这时候想的居然还是这些。

    接着司令又下令：“命令第9军，马上撤往黄河修筑渡口，尽快恢得黄河船运！”

    “是！”郭柏洲挺身应着。

    这也是他的想法，此时恢复后勤运输线才是重中之重。

    只不过郭柏洲没想到，司令这恢复的根本不是什么“后勤运输线”，而是中条山驻军的逃生之路。

    机场被炸的消息也传到了太原第一军军部。

    冈村宁次在听到这消息时手里抓着的笔都掉到了地上。

    “他们……”冈村宁次的语气初时还软绵绵的，接着突然咆哮起来：“这些家伙，怎么可能攻进机场？我们的部队都在做些什么？”

    筱冢义男回答：“中将阁下，他们没有攻进机场！”

    “那为什么……”冈村宁次这话才刚出口，马上就意识到了问题所在，然后就瘫软在椅子上，有气无力的说：“‘喷进弹’，又是‘喷进弹’？”

    “是的！”筱冢义男回答：“他们在几公里外突然朝机场发射大量‘喷进弹’，虽说这种炮弹没什么精度。但它们足够多，而且我军的飞机过于密集，所以……”

    冈村宁次阻止了筱冢义男继续往下说，他不想再听下去，也不忍再听下去。

    冈村宁次的军事生涯从未遭受过如此惨败，而且败得如此彻底，更糟的还是……他依旧对敌人无能为力。

    比如这回，八路军用“喷进弹”轰炸机场……这同样是个很好的战术，突然出现朝机场发射大量“喷进弹”，只要能炸毁一架飞机就是胜利。

    然而，帝国能因此发展“喷进弹”吗？

    不能，因为八路军甚至重庆方面都没有多少飞机，发展出“喷进弹”又能做什么？

    帝国能防得住“喷进弹”吗？

    那可是躲在暗处突然冒出来的东西，用华夏人的话来形容，就是“明枪易躲暗箭难防”。

    “喷进弹”无疑就是这难防的暗箭。

    想了想，冈村宁次咬牙下令道：“用最快的速度占领中条山！”

    “是！”筱冢义男应了声。

    他读懂了冈村宁次的愤怒。

    冈村宁次急着结束中条山战役，并非将怒火发泄到重庆方面的军队上，而是急着结束中条山战役后对八路军实施围剿。

    那时，就是正面和侧翼的两面夹击。

