    叶飞却是摇了摇头，直接说道：“倾城，你的检验到此结束！很好，你已经接住了我的三招，所以，这一次大战，我会带着你一起！”

    “真……真的吗？！”

    顾倾城喜出望外，道：“我真的通过了考验？！”

    “当然是真的。”

    叶飞笑着点了点头。

    “欧耶！我通过考验了！我通过了！！”

    顾倾城高兴地跳了起来，像个孩子一样，一脸欣喜地跑向了顾小冉和秦梦岚等人。

    “姐姐，你好厉害呀，竟然能接住这个变态的三招！”顾小冉一脸高兴地道。

    “倾城，恭喜了！”

    秦梦岚也露出了欣慰的笑容。

    其他女人们也都开心地笑了，向顾倾城表达祝贺。

    俨然，这段时间里，大家在一起修炼，在一起生活，感情也变得融洽多了。

    然而，萧冷玉却是忍不住撇嘴道：“这有什么好高兴的，很明显叶飞那个家伙没有使出全力，最多也就使出了五成实力。

    他不敢使出全力，是担心把你真的打伤了好吗？”

    “你！！”

    顾倾城愣是被气到了，回怼道：“再怎么说，我也通过了考验！

    你能不能通过考验，那还是个未知数呢！”

    “这就不劳你担心了，你都能通过考验，我也自然能。”萧冷玉笑着回道。

    “哼！”

    顾倾城轻哼一声，道：“话可别说得太早，要是你通不过考验，看我怎么笑话你！”

    “行了，你们俩就别吵了。”

    秦梦岚无奈地劝说了一句，而后站出来，道：“叶飞，第二个，我来！”

    说着，秦梦岚脚下往地上一蹬，身如魅影，朝着叶飞的方向掠了过去。

    也就眨眼的功夫，秦梦岚便来到了叶飞的面前。

    叶飞看向秦梦岚，撇嘴道：“岚姐，你的实力有多少，我是知道的。

    这次大战，你自然是要跟着我一起去的，所以，要不咱俩就别比了吧？”

    “不行！”

    秦梦岚当即摇头，道：“既然这是你立下的规矩，那就一定得按规矩来办事！”

    叶飞心中无奈。

    说实话，与其说是考验女人们的实力，还不如说是对叶飞的一种考验。

    毕竟，顾倾城、秦梦岚她们都是自己的女人，自己自然不能真的下死手，伤到她们。

    可是，又不能完全放水，要不然就是对女人们的不负责。

    “叶飞，别发呆了，来战吧！”

    秦梦岚一脸傲然地道：“我想让你看看，这段时间我的修炼成果！”

    “行吧。”

    叶飞点了点头，道：“那就来呗！”

    “战！！”

    秦梦岚大喝一声，随即，浑身释放出炽烈的凤炎，整个人好似一轮明日，将自己整个人都包裹在了里面！

    因为秦梦岚是凤凰世家，据说是有凤凰血脉的传承，所以武技都跟神鸟凤凰的特性有关！

    当万象大成的真气之力提升到最强的刹那，秦梦岚身形一动，直接朝着叶飞冲了上去！

    “凤炎焚天掌！！”

    秦梦岚在靠近叶飞的瞬间，猛地抬起双掌，打了出去！

    两掌一出，火焰翻飞，翻滚而去！

    两只燃烧着凤炎的手掌，直接将地上的岩石迅速地被熔化，草木更是直接焚烧没了！

    “剑意二重爆！一步十杀！！”

    叶飞震喝一声，因为有剑意之躯护体，根本就不惧这燃烧的凤炎，直冲而上，猛地一剑朝着那两只凤炎巨掌挥了出去！

    唰！！

    一剑挥出，如同一道金色的雷霆狂闪而出，直接将这两只凤炎巨掌给割成了两半！

    就在叶飞以为这一剑足以毁灭这两掌时，秦梦岚却是双臂猛地一挥！

    “凤炎！烈日！！”

    只见，那两只被斩断的凤炎巨掌瞬间发生了变化，变成了四个巨大的凤炎火球，如同炎炎烈日一般，呈包围之势，朝着中间的叶飞撞击了过去！

    轰！！——

    伴随着一道轰隆炸响，那四个巨大的火球狠狠地撞击在了叶飞的身上，宛如彗星撞击地球，爆发出一团夺目的金红色光芒，刺得众人都睁不开眼睛！

    飞沙走石，狂风席卷！

    可是，等到这光芒散去时，那四个巨大的火球已经消失了！

    唯独剩下身上笼罩着剑意虚影，双目金焰跳动的叶飞正站在一个巨大的圆形坑洞里，身上没有一丝一毫的损伤！

    叶飞嘴角一挑，笑了笑，道：“岚姐，你的这招还不错嘛，威力还挺大的。

    不过，就想凭借这招击败我，恐怕很难哦。”

    “凤舞！火刺！！”

    不等叶飞继续得意，秦梦岚双臂再度一抬，打出了两道浓厚的真气之力！

    咔咔咔！！……

    刹那间，叶飞突然感觉到地面传来一阵震动和破裂之声！

    他猛地朝着下方一看，只见，一道道金红色的凤炎形成了一根根火焰利刺，破土而出，朝着上方的叶飞刺了过去！

    “我去！！”

    叶飞惊呼一声，身体猛地朝着上空一跃，凝聚出一柄金剑，脚踏金剑，飞上了高空，避开了这突如其来的袭击！

    “岚姐，我可是会御剑术呀，你的这一招可奈何不了我！”叶飞笑呵呵地道。

    “凤炎！天降火陨！！”

    然而，当叶飞飞到空中的时候，秦梦岚没有跟着跃上高空，而是依旧有轻松的应对之策！

    她双臂朝着天空连续挥动了几下，只见，一团团金红色的凤炎如同天外陨石一般，从天而降，朝着高空之上的叶飞坠落而去！

    “卧槽！”

    叶飞心中一惊，愣是无语了。

    这攻击，还真是天上地下，到处都躲不开啊！

    不过，叶飞倒是没有担心，而是身体猛地一震！

    双目金焰跳动，身上散发着灼灼的金色光芒！

    “剑意之躯！二重爆！！”

    爆喝声一落。

    只见，叶飞身上的那柄剑意虚影，竟然再度暴涨了几倍，从原先的三四米高，变得八九米高！

    当真如同一栋金色的小塔，将叶飞给笼罩在了里面！

    关键是，那剑意虚影之上的金色光芒也越来越炽烈，耀眼夺目，而且，剑意的威压更是令人心悸万分！

    当剑意之躯到了二重爆的状态后，那落下来的火陨，顿时变成了毛毛雨，落在叶飞身上，根本起不到任何作用，反倒是全部被绞碎了！

    “凤炎金轮！！”

    秦梦岚见凤炎火陨起不到作用，立马抬起双臂，朝着前方一挥！

    只见，一道道巨大的金色火焰金轮从天而降，从叶飞的头顶落下，在接近叶飞双腿时，光圈骤然缩小，犹如铁锁一般将他的双腿束缚！

    而另外的凤炎金轮则是将叶飞的腰部、双臂也给束缚住了！

    一时间，叶飞被这数道金轮给困住，如同五花大绑一样！

    “我看你还怎么攻击！”

    秦梦岚美眸一眯，笑着说了句。

    “嘿嘿，岚姐，这可难不倒我哦！！”

    叶飞只是淡淡一笑，回了一句，而后双臂双腿猛地往外一撑！

    轰轰轰！！……

    一道道震耳欲聋的爆炸声响起！

    那一道道金轮直接被扯断，叶飞也很快脱离了束缚！

    随即，叶飞笑呵呵地看向秦梦岚，道：“岚姐，接下来该我出手了哦，你可要撑得住……”

    话音一落。

    叶飞身形一闪，直接朝着秦梦岚掠了过去！

    很快，两人便激战在了一起……

    接下来的时间里，叶飞没有任何停歇，而是跟每个人交了手，检验了每个人的实力。

    足足花了一整天，叶飞最终才确定了人员。

    其实，确定的人员跟叶飞心里想的差不多。

    能够陪自己一起去跟诸神联盟大战的有张宝鲲、陆轻鸿、唐羽，女人中则是有艾琳娜、顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、白凝冰。

