    天幕城朱长盛？

    大家面面相觑，无人听说过此人的名号，而且天幕城那种小地方，能出来什么厉害的青年才俊，光是长得帅可不算。

    原本王刚也在期待陈锋的来历，可是在听到天幕城之后，顿时就失去了兴趣，看来也只是个炮灰而已。

    “请。”

    周景瑞虽然面色冰冷，但还是表现得彬彬有礼。

    众人大声议论着陈锋能撑过几招，让听到这些话的周景瑞内心很是舒服，但是他并没有表现出来，表面上似乎很尊重陈锋这个对手，实际上心中充满不屑。

    然而周景瑞的“请”字刚说完。

    陈锋身形便已经闪到他面前，在所有人都还没反应过来之际，他一把抓住周景瑞的衣襟，猛地用力一甩，便将对方甩飞出广场的范围之外。

    所有议论声戛然而止，那些议论陈锋能撑过几招的人，仿佛突然被人用力锁喉，顿时说不出话来。

    “咦？”

    王刚意外的看着陈锋，本意外是个炮灰，没想到竟然还有两下子。

    他身边的王蓉依旧在专注地看着自己手中的小人书。

    “你们全部一起身上吧，不要浪费我朱长盛的时间。”

    什么！

    狂妄至极！

    陈锋一句话瞬间将刚安静下来的广场引爆。

    太装逼了。

    连王刚都被他这股子莽劲儿给装到了。

    原本专注看小人书的王蓉也默默放下手中的书，好奇地看向这个天幕城朱长盛。

    只见陈锋负手而立，傲视群雄，一副完全不把所有人放在眼里的样子。

    别人觉得他就是在故意哗众取宠，实际上陈锋是真的不想在这里浪费太多时间，要不是有安魂花，他才懒得参加什么招婿大会。

    既然参加了，自然要想办法不然王家人赖上自己，他并不想要这个王家三小姐，干脆借用一下朱长盛的名字。

    “不知天高地厚之徒，胆敢羞辱我等，让我来杀你！”

    陈锋的话说出来没多久，就有人飞上擂台。

    竟然是之前在路上议论田江月那个姓马的青年。

    “青城马家，马武才，来杀你这井底之蛙！”

    青城马家！

    众人一听是青城来的人，顿时对马武才对了几分忌惮。

    “青城马家我有所耳闻，据说乃是从绿林的悍匪起家，因此马家人各个凶悍，且杀心很重，在青城算是顶尖的二流家族，隐隐有成为一流家族的趋势。”

    “既然马家如此强大，为何这马武才还要来参加王家的招婿大会？”

    “我看他不是来入赘的，而是对那王家三小姐的美貌慕名而来，以他马家的行事作风，他说不定是来抢人的。”

    众人议论纷纷。

    酒楼上的王刚在听到马武才的来历之后眉头紧皱，如果能和青城马家联姻自然是最好不过了，哪怕是将自己女儿嫁过去也合适，他担心的是马武才没有联姻之心，只是单纯的看中自己女儿的美貌，想要抢去当做玩物！

    毕竟这青城马家在千山域的名声可不怎么好听。

    马武才一出场，来参加招婿大会的众人顿时便觉得这场大会跟自己没什么关系了。

    他们的家族远远比不上马家，也比不上王家，不然也不会前来参加招婿大会。

    出于对马武才的忌惮，再也没有人敢有继续打雷太的想法，他们只能看热闹了，看看这马武才最后如何对待王家。

    是抢，还是娶。

    “小子，你刚才不是很狂么，怎么不说话了，要不要我让你三招？”

    马武才看到众人对自己的敬畏之后非常满意，他得意的看向陈锋，脸上低着戏谑的笑意，似乎在看一个哗众取宠的小丑，在他这个真正的强者面前，只能瑟瑟发抖。

    酒楼之上，王蓉似乎一点都不在乎，自己会不会被人抢走，她还是抱着一丝好奇，想要看看说出如此大话的陈锋在面对马武才的情况下会怎么做。

    “你确定要让我三招？”

    陈锋冷笑着说道。

    之前此人公然毫不掩饰的用污言秽语议论他妻子，他早就想杀之。

    “一个井底之蛙，别说让你三招，让你三百招，你又能奈我何？”

    马武才不屑地说道。

    众人听了陈锋的话，更加觉得他是个靠说大话博取关注的垃圾，如果真是强者，又何必在乎别人给不给让招，又何需用人让招？

    王蓉也失去了对陈锋的兴趣，她的猜测和众人差不多，而且陈锋之前能瞬间把周景瑞扔出那么远，实力应该是在炼气二重的初期或者中期，年纪轻轻能有如此修为，也是个天赋不错的天才了。

    只可惜是个喜欢说大话的无聊之人。

    她再次拿起那本小人书，刚看了一眼，就愣住了，因为她的耳边传来众人那带着不可思议的哗然之声。

    王蓉不解地放下手中的书，再次看向擂台，顿时美目闪过一丝震惊。

    马武才被冻成了一个冰人！

    陈锋伸出手自轻轻在他的脑袋上一弹。

    只听见连续的冰裂声响起，最后马武才整个炸开，碎成了一堆冰渣。

    嘶！

    这是什么杀人手段！

    王刚惊得瞪大了眼，他刚才可是全程都看着的，陈锋只是对着马武才吹了一口气，就把他冻成了冰人，如此能力，身为炼气五重的王刚感觉换成自己可能也会死。

    他刚才还在想着一会儿如何应对马家和这个年轻人呢，虽然马武才修为不如他，但是马武才出自马家，如果真要强行带走他女儿，他让还是不让？

    现在好了，不用纠结了，人死了。

    “还有谁，不要浪费我时间，一起上吧。”

    陈锋在杀了马武才之后跟个没事人似的，再一次重复他之前的话，他只想速战速决，拿到安魂花，前往起尸门。

    此时哪里还有人敢上？

    吹一口气就能杀人，而且杀的还是实力不俗的马家天才，如此恐怖的手段，他们上去找死吗？

    人群之中，有一青年慌张往人群外钻。

    正是那个和马武才一起来樊城的青年，之前也是他提醒马武才去看田江月，还说如果喜欢可以拿下，晚上一起乐呵乐呵。

    他之前议论田江月的时候扫过陈锋一眼，心中还产生了一种恶趣味，那些话没有掩饰，就有故意说给陈锋听的意思，他就喜欢这种议论别人的女人，别人还不敢动他的感觉，

    现在想来，原来陈锋当时不是不敢动他，只是根本没有把他放在眼里。

    就在他刚钻出人群，想要离开时，陈锋的声音让他如坠冰窟。

    “你不是喜欢和姓马的一起乐呵乐呵吗，那就陪他去吧。”

    一块冰渣携带着强大的力量，瞬间洞穿他的脑袋。

    他倒地之后，周边的人赶紧散开，生怕和这人扯上关系，被陈锋盯上。

    “这人好像是青城楚家的小少爷啊！”

    有人认出了死者。

    又是一个青城的大家族，这个天幕城来的朱长盛，一连杀了青城两大家族的嫡系子弟！

    所有人忌惮地看着站在擂台上的陈锋，心中却想的是朱长盛的名字。

