    第28章无理要求

    他刚才过去的第一件事就是记得初兰说的，先打听打听那个女人的名字，可是还没等先开口，靳北辰一个眼神过来

    吓的他立马就改了个问题，现在想想自己也是太怂了，怎么一个眼神就把自己吓回来了。

    初兰安慰他：“算了算了，那个男人的气场确实有点强，这里估计没人是他的对手，下次吧。”

    李贤超他们上车以后越看越不对劲，周家父母也看了一眼前面的女孩，又看了看时若嫣：“确实有点像！”

    这个确实有点像说的时若嫣是有苦说不出，什么乱七八糟的东西嘛，谁愿意当别人的替身。

    系统任务：用作精的语气让男主抢回二级晶核。

    时若嫣：你这个系统是不是有什么毛病？什么作精语气是什么东西？

    虽然在心里狠狠的吐槽这个莫名其妙的系统，但是她还是听出了点消息。

    “注意点，附近好像有丧尸在靠近！”

    吴睿宸擦擦剑用无所谓的语气说：“丧尸就丧尸呗，来一个砍一个，来两个我砍一双！”

    时若嫣：“可是这次来的丧尸里会有一只二级的丧尸，所以你们还是注意一点比较好！”

    二级丧尸，一听说是二级的丧尸几个人立马抱着怀里的剑正襟危坐起来，在这里面出了靳北辰知道现在的二级丧尸是什么样子，剩下的人全部都没见过。

    靳北辰一点反应也没有，对于他而言二级的丧尸不过如此，而且现在前面还有这么多人，说不定不等他们就已经被消灭了。

    人多的时候他是不想暴露出自己真正的实力的，时若嫣的话刚落下，一股腥臭的味道直冲他们就来了。

    李贤超捂住鼻子：“我真的是，不管什么时候都不喜欢这个味道，也永远不想接受！”

    哪怕是现在他们的车窗关的好好的，这股味道还是从缝隙里钻了进来。

    周家父母这是继末世搬进基地后第一次看见丧尸，看着身边的孩子们，虽然害怕也死死的咬住了嘴没有说话。

    车窗外的人喊得喊，跑的跑，周家叔叔他们这个时候也顾不上什么，开着车就往回走。

    周学恺从后视镜看见了冷笑着嗤了一声，刚才找过来的韦鹏他们倒是没有跑，上了车拿着木棍就向前冲了过去

    时若嫣甚至还看见有人拿着一根拖把，还有那个女主，赤手空拳就跑了上去。

    一只红着眼睛的丧尸走在最前面，它的行动力明显比身边的丧尸灵活些，好些时候都躲开了攻击。

    脑海里响起了滴滴的声音，是在催促她不要忘记了刚刚发布的任务，时若嫣深吸了一口气。

    转过身免面对着靳北辰咬牙切齿的说道：“我要那颗二级的晶核！”

    周学恺一脸惊恐：“妹妹，咱有话好好说，要就要，你这幅语气有点吓人！”

    时若嫣很无奈，但是她真的不知道作精的语气应该是什么样的，靳北辰杵着剑捂着脸笑了一声。

    然后无奈的摇了摇头下了车，李贤超揉揉头也跟着下了车，独留下周学恺跟他的父母留在车上。

    时若嫣为了避免自己跟那个女主离的太近，所以只是下车靠在车边看着他们。

    初兰看上去娇小无比，下起手来是一点也不客气，一脚一拳都正中敌人的要害。

    而且还越打越勇的样子，本来她一脸兴奋的在丧尸群里游走，眼角余光处就看见一把剑身从自己身边滑过。

    正对着那只二级的丧尸就去了，初兰早就看见了这只红着眼睛的丧尸，它跟别的丧尸都不一样，肯定有好东西。

    她一直往里冲就是想着奔它去，没想到居然有人想捷足先登，不管是谁都不行。

    两个人在丧尸群里就争了起来，这个人踹了丧尸的头，那个人就挑了丧尸的胳膊。

    本来行动力还算迅速的丧尸一下子被两个人夹在中间，死不了活不成的。

    两个人一黑一白交缠在一起，时若嫣捏紧了手抿紧了唇瓣。

    周学恺看见她把自己的手心都要掐红了：“妹妹，你还好吧？”

    时若嫣被他唤回了理智，她低头看了看自己手心掐出的红痕默默的想：这就是个任务，任务，你的事情就是完成任务

    你不属于这里，迟早有一天是要离开的，守住自己的心！

    想到这里她的脸色逐渐平静下来，周学恺躲在车里悄悄往父母身边挪了一步，女人生气真是可怕。

    刚才的眼神还像要杀人，现在就已经冷静下来了，可是越是冷静的女人，越是可怕。

    他以前就见识过他妈这么收拾他爸，所以时若嫣的眼神一边他就觉得事情不简单。

    靳北辰决定速战速决，一掌推开了初兰，一个转身一剑挑掉丧尸的头颅，一脚将它的胸腔踹凹陷进去。

    一颗淡绿色的晶核被挤出来，落到靳北辰的手心，初兰被推了一个踉跄气急败坏：“你这个男人怎么回事，怎么还跟女人抢东西？”

    靳北辰都懒得搭理她，拿到晶核以后就朝着时若嫣大步走去，初兰还想说点什么，被李贤超他们拦了下来

    “干什么，你们还有理了是不是，把东西还给我！”初兰简直要气死了，绿色的晶核，正好是她的异能需要的。

    吴睿宸张开手拦住她：“嗳，这话就不对了，现在是末世了，谁杀的丧尸谁拿嘛是不是！”

    初兰本来气的要升天，一看靳北辰回去以后就站在她心水的女孩面前，把刚刚猎到的晶核递过去，瞬间气就消了：“早说是给漂亮小姐姐嘛，那样我就不抢了！”

    吴睿宸一听这话，不对劲啊，这眼神，她看着时若嫣的眼神是什么意思？

    韦鹏解决掉最后一个丧尸走过来捂住她的嘴：“姑奶奶，我求求你了，你消停点吧！”

    初兰被捂住嘴，呜呜呜的不知道在说什么，只是一双眼睛还死死的看着时若嫣。

    可是在时若嫣看来，她的眼神看过来意思就不一样了，虽然她暗示自己半天，还是没忍住冷哼了一声上了车。

    把刚刚拿着晶核回来，正准备递给她的靳北辰搞的一头雾水，想到不拿到晶核就完不成任务，时若嫣又摇下车窗把晶核拿走了。

    周学恺看着一脸不知道该什么表情的靳北辰同情的很，拿晶核就拿晶核呗，你在那跟那个女人跳什么舞啊，该。

    (本章完)

