    李输来到山谷之王一方的村落，主动帮村民搭建帐篷，取得了攀谈的机会。

    晋升青铜后，额外模拟价格也涨到400每次，手里只剩800多U币，必须得省着点用。

    热心的村民对他一顿夸赞，村长听说后也领着他进帐篷，用马奶酒和蜂蜜烤肠招待他。

    “感谢你，勤劳的外界人，你是山谷部落尊贵的客人。”

    李输双手捧起酒杯，谦逊回应：“举手之劳，多谢款待。”

    这些NPC对他好的原因很简单——来来往往的“外界人”那么多，只有李输愿意在村子里帮忙干活。

    毕竟其他人都忙着探索打怪搜资源去了。

    李输可不会去淌这浑水，他对自己的定位非常清晰，D-037的段位大多都是铂金，且都是团队行动，他一个青铜单走，就算奇迹般顺走战利品，也绝对是吃力不讨好的事情。

    为什么这么说？

    因为在元宇宙，精神力无时无刻不在流失，他身为青铜若想在虚土遗迹呆满六天，高强度战斗需要尽量避免。

    所以他从一开始，就不打算通过打怪推剧情获取收益，也是为什么要等到遗迹开启第二天才进来。

    第一天进来，要是玩家们战成一团，他大概率死于不明AOE。

    简单交流了一阵，李输压根没问村长哪里有魔物巢穴，也没问什么隐秘的财宝，而是问了一些当地的生活习俗。

    “嚯，没想到你对我们的饮食这么感兴趣，”老村长端着烟杆慢吞吞笑了笑，朝一边招了招手，“阿帕农！别躲在柱子后面了，出来见见客人。”

    李输顺着望过去，一个七八岁的孩子偷偷望着这边，眼神里还有几分好奇。

    听到呼唤，阿帕农双手捏着衣角，怯生生走了出来。

    “阿帕农，你带客人去山谷逛一圈。”

    这次反倒是李输有些惊讶，“这么小的孩子没关系吗？”

    “不用担心，”村长淡定吐着烟圈，“这孩子三岁就在山谷里爬了，他会带你避开危险的。”

    于是。

    一个小时后。

    “外界是什么样的？”

    “你们那里也打仗吗？”

    “为什么我们明明语言不通，却能理解彼此的意思？”

    ……

    这个头上缠着深蓝色的图纹头带，额边还插了一根鹰毛的小屁孩，似乎对外界有着无穷无尽的好奇。

    李输知无不言地耐心回应，阿帕农渐渐放下最初的戒备，说得也越来越多。

    “这里的野芥草可以吃。”

    “快看，竟然是玛瑙果！”

    “要不要试着猎几只三耳兔？”

    李输用村长给的麻袋分类储存装好，收进了从周泊离那里借来的储物背包。

    又三个小时后。

    “山谷这边的特产都差不多逛过了，明天要不要带你去对岸那边看看？”

    对岸？

    李输一听有点不解。

    “那边不是河流之主的地盘吗？”

    “嗯，是的，”阿帕农点点头说，“其实……原本我们都叫河谷族，后来才慢慢分开的。”

    李输并不打算深究这里面的原因，只是问了一句：“你晚上不回去，村子不会担心吗？”

    阿帕农很快摇摇头。

    “没关系的，我经常去那边，对那边的路跟山谷一样熟！”

    “……那好，晚上在哪里扎营，你来决定吧。”

    这一路过来，确实没碰到任何危险，阿帕农对环境了如指掌，总是提前一步发现附近的魔物，让李输感慨这NPC功能真强大。

    “好的好的，我生火可厉害了，晚上吃果菜汤吧？”

    晚饭时间，两人在暗下来的天色里生起篝火，果菜汤的香味渐渐弥漫开来。

    “嗯！？这什么味道，好香啊！”

    “在野外摸了一天了，虽然收获还行吧，但不吃热菜真不习惯啊。”

    “别说了，我肚子都开始叫了。”

    远处有几人说着话，陆陆续续朝这边走来，阿帕农惊了一下，起身摸向腰后的石制小刀。

    对山谷环境了如指掌的他，唯一无法掌握的就是“外界人”了。

    李输伸出手拦住了他。

    “放松，我来处理。”

    等到一行人走到近前，李输仍旧坐在那里没动。

    “哦，这里也有玩家啊，不过怎么看起来有点眼熟？”

    “这不是那个李输吗？”

    “什么？那个黑铁战鬼吗，他怎么进遗迹了。”

    李输慢慢转头，上下打量了几人一眼。

    “看来你们收获不错，要不要坐下来喝碗汤？”

    一伙人互相看了看，突然把目光放在一旁的阿帕农身上，仔细打量了一番。

    这样的举动，看得阿帕农一阵惊慌，缩到了李输后面。

    这时才有人面露难色笑了出来：“不了不了，还是算了吧，话说你怎么和NPC混在一起？”

    李输用调侃的语气回应：“拾荒呗，不然我一个黑铁还能干嘛。”

    “哈……好久没见过黑铁拾荒者了，那祝你好运。”

    说完，几人转身就往别处去了。

    阿帕农一脸疑惑，扒在李输后面只露出一对眼睛，“他们怎么走了？我们要换个地方重新扎营吗？”

    “不用。”

    “啊？为什么？”

    李输轻轻笑了一声，没和阿帕农解释。

    拾荒者，指那些实力无法匹配遗迹，跟在小队后面捡边角料的人。

    俗称捡垃圾。

    鉴于他的名声，就差直接把黑铁写在脸上了，这些黄金铂金怎么会吃他吃的东西。

    而跟他一起，还躲在身后的阿帕农，自然也被打上了“弱鸡”的标签。

    杀掉有实力的NPC也许能爆出稀有道具，而眼下……

    大象不会在意蚂蚁的看法，但也不会刻意去踩蚂蚁。

    这群人瞧不上罢了。

    李输看得很清楚，自己的负面名声就是最好的掩护，只要不去主动挑衅其他玩家，大概率可以在场地里横着走——毕竟杀掉一个黑铁没有任何价值，反而还可能因为李输的名声，引起不必要的舆论谴责。

    元宇宙在炒话题热度这方面，从来没让人失望过。

    美餐一顿，李输表现得从容不迫，不明真相的阿帕农呆呆看着，心里不禁涌现出一股崇拜。

    ——他完全不怕那些人！

    ——他们叫他“黑铁拾荒者”？这是他的绰号吗，我听说赫赫有名的人才能拥有称号！就像“河流之主”，“山谷之王”那样！

    ——难道他在外界人里面，也算是最强的那一批？

    “阿嚏！”李输正准备休息，突然没来由打了个喷嚏。

    阿帕农见状，立马屁颠屁颠抱了一堆柴火，给大佬添火。

    这小子干嘛突然这么热心？

    李输皱了皱眉，在月色篝火的拥抱下，缓缓进入梦乡。

    ……

    第二天早上，李输从落叶堆里起身，打开了「对局模拟器」。

    不出所料，今天他又可以使用免费的模拟了。

    「第一天，战争正式开始，你和阿帕农来到河流之主的地盘，撞见一支小队正在屠杀村民，阿帕农尖叫着冲了上去，你尝试在人群里救下他，和他一起被乱刀砍死。」

    「模拟结束，你作为无主的一方失败了。」

    看到模拟结果，李输眼神一愣。

    他看向比自己起得更早，正在准备早餐的阿帕农。

    “你是不是有亲人在对岸？”

    “你怎么知道？”

    阿帕农表现得很震惊，对李输的认知又上升了一个层次。

    李输脸色却沉了下来。

    “那我们快走吧，希望还来得及。”

