    

    得知这个消息之后，王亮的心中总算是平衡了一些：没办法啊，官大一级压死人，团长那是给你面子才说是好好商量，不给面子就是硬抢了。

    不过，被抢了之后，总算还有一些补偿了，这才让王亮心中的怨气慢慢消减了一些，被人摘桃子的怨气总算没那么大了。

    如果真是按照张团长给出的这个条件算的话，还是他王亮赚了的：因为这不是代他练兵么？如果练得好了，回去他第六营，那也算是收获一批精英骨干了。

    以这批骨干为基础，再搞起一批部队，这将会是一件好事，起码接下来的第六营会越来越强大。

    如果非要用现代语言来进行总结的话，那就是外派出去进行的，去感受先进战斗强军的作战氛围和学习相关战斗经验。

    无数念头从心间一闪而过，王亮选择了马上答应张天海的条件：“报告团座，卑职愿意服从长官命令，并马上安排部队准备遣散……哦不，是拆分事宜！”

    王亮是个聪明人，他也知道，团座已经很给他面子了，这本来就应该是直接通知他的。

    “你小子，话中有话啊！”张天海笑着指了指王亮，“还遣散，又没让你们拆分之后，不返回原部队了。”

    “这个嘛……嘿嘿嘿……”王亮有些不好意思地挠着头笑了。

    “小徐，马上通知郭副团长和李副团长来这里一趟，还有把李参谋长也喊上！”张天海转过头来对徐勋说道。

    “是！团座！”徐勋应声道。

    “王亮，你小子先在这里坐一下吧！聊聊看，这段时间你都有什么收获了？特别是带兵方面。”张天海对王亮说道。

    “是，团座。”王亮应了一声，然后在张天海旁边找了一块土垛坐下了。

    坐下来以后，王亮就开始边打腹稿边报告了：“报告团座，卑职近些日子，紧紧围绕着强军练兵为中心，抓住部队新兵多、战斗力弱的弱点，开始针对性训练。大幅度提高了……”

    可没等王亮汇报完，张天海就叫了一声：“停！你小子这是跟老子写汇报呢？别跟老子显摆了，你那点儿墨水还是我教你的。直接说吧！”

    一听团长这么说，王亮也知道，再这么打马虎眼，恐怕团座回头就得撤了他的职。

    于是，王亮话锋一转，说道：“报告团座，老实说，这阵子除了抓新兵训练之外，就没干其他的，基本也就是连队形，练端枪，实弹射击打过两次。是郭副团长和李参谋长特地批的条子，由朱绍宏朱处长分拨子弹给我们，一共用了六千发子弹。每人射击十发。”

    “那还好，起码我的兵不会是刚上战场，什么也不懂就冲上去了。”张天海点点头道。

    “那啥，团座……您不怪卑职特意向郭副团长和李参谋长去打条子么？”王亮小心翼翼地问道。

    见王亮问出了这么一个如此小气的问题，张天海不禁是冷冷一哼，说道：“哼，老子像是这么小气的人么？再说了，哪个王八羔子能干出连新兵一枪子弹也没打过就让他们上战场的事儿？再说了，每人十发子弹，我张玉麟还是给得起的。”

    “谢过团座了！”王亮见状，立马就要起身立正敬礼了。

    还没等王亮起来，张天海就立马制止了王亮的动作，几乎是下意识地断喝道：“你小子给老子坐好！你要是这么频繁地在战场敬礼，要是哪天老子被崩了，就是你小子害的，老子死之前，也要先下令把你小子给崩了！”

    听到团座这么说，王亮也意识到了自己的错误，马上改正了过来。

    没过多久，郭其亮、李英伦和李淳飞就到了。

    “团座，您找我们？”李淳飞率先开口了。

    “是啊，你们三位，都好好坐一下吧！小徐，准备一下，做会议记录。”张天海吩咐道。

    “是，团座！”四人同时应声道，但并没有敬礼，因为在南田铺了，这里就是靶子的正中心，日军无时不刻不想着要夺回这里的，谁也不想因细节而殒命。

    等到徐勋拿出笔记本和钢笔之后，张天海才开口说道：“诸位，我也晓得，此时是最忙的时候，也是兵团总司令薛长官下令让我们部队安心休整，会有其他部队接替我们部队进攻雷鸣鼓刘方向的时候。此时把诸位叫回来，是因为下一步作战计划的事情。”

    张天海环视了一圈众人，见众人脸上并无反感之意，他接着说道：“根据薛长官的命令，我们就可以得知，我军已经对敌形成了绝对优势，并且已经初步完成了包围圈。下一步，将会是非常残酷的战斗，我们的确在这一战中，可以说是花费了较少的伤亡，而获得了较大的胜利，但是也耗尽了我团的炮火储备，我们必须要做好下一步的准备。”

    “现在我们的一营、二营甚至是三营，都已经达到了死伤过半的标准，在战斗力上将会有极大的影响。方才，我将第六营的王亮营长叫到了此处，初步决定将第六营拆分补充至其他主力部队，待到万家岭战役打完以后，再将这些部队重新归建。我想听听大家的看法。”说着，张天海便将目光投向了李英伦。

    “团座，我的看法是，让第六营率先拆分至第一营和第二营，到时，这两个营的部队，可就是准备填满的状态了。另外，再将警卫连暂时划拨给三营指挥，以三营为总预备队，这就足够了。”李英伦说道。

    听到李英伦的建议之后，张天海不禁是眼前一亮：“哦？说说看你想这么调整的理由。”

    “团座，我是这么想的，今后的万家岭战役，即使难打，也不会是非常难打的，毕竟我军已经对他们形成了绝对优势，如果打的话，我团也不可能挑到敌军的绝对主力打，要打也是打他们的散兵游勇。所以，四个主力营足以应付，何况，打到紧要关头，我们还有骑兵营、特务连这些能打的部队可以上！”李英伦娓娓道来。

    “有道理。”张天海点点头，“的确，如果算上五个主力营，再加上骑兵营、特务连，我们还有将近三千五百多人的可战之兵，就算把其他兵种的部队算上，我们也能达到四千之数，打一场能够自保仗，我想也是足够了，诸位，你们认为呢？”

    “报告团座，卑职无意见。”李淳飞响应道。

    “团座，我也没意见。”郭其亮说道。

    ……

    PS：更新送上！

    新开了一本书，叫做《老子是悍匪》，可以捧捧场，才0.4万字。

    感谢起点书友波林至尊的1500点币打赏！！！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

