    苏立在飞艇上面僵着脸抬手扶额。

    做为青山武校八十年前的应届毕业生，看到钟大山这些后来的小学弟竟然怂得如此清新脱俗，他感觉到脸颊一热，臊得慌。

    哪怕隔着数千米的高空，他都替那几个小子感到尴尬和羞愧。

    吹牛逼也就罢了。

    毕竟谁还没年轻过，谁也没有吹过几句牛逼？

    可是你们在吹牛逼的时候，能不能稍微留意一下周围的环境？

    还有，看到杨帆之后你们怕个毛啊，一个个地紧张得跟见了猫的老鼠，毛都特么炸起来了，青山武校的脸全都被你们给丢尽了你们造吗！

    这里可是试炼赛场啊诸位，又不是真正的生死搏杀，就算你们站在那里不动，杨帆他也不敢真正下杀手啊！

    “都说这一届的毕业生是青山武校建校百余年以来修为最高实力最强的一届，可是看看现在这些小崽子的表现，哪一点儿强了？”

    苏立心头一阵悲哀。

    “修为或许确实是有史以来最高的，但是这胆子，却绝逼是历年来最小的一届，一点儿武者该有的气血之勇都没有啊，太特么给我曲太爷丢脸了！”

    “其实这很正常，也怪不得那几个孩子胆小。”

    沙青丝不知什么时候从假寐中醒来，仿佛听到了苏立心中的埋怨与鄙夷，轻声出言为钟大人山几人开脱道：

    “杨帆身上自带王者之威，只是武道修为还有精神意志不超过他的人，全都会在不知不觉之间对他产生一种莫名的敬畏情绪。”

    没有正面接触过散发着王者之威的杨帆的人，永远都不会理解，为毛站在他面前的那些人，全都跟被吓破了胆的老鼠一样，毫无反抗之心。

    事实上，在突破成为王者之前，哪怕是已经晋级到半步王者境的沙青丝，在面对杨帆身上散发出来的王者之威时，心中也有一阵莫名的戚戚之意。

    钟大山那几个小孩子，不过才武师六级七级，如何能够抵挡？

    不是我军无能，实在是敌军太强大了啊！

    沙青丝的目光落在了杨帆的身上，看到杨帆并没有急着结束战斗，而是逼迫着钟大山等人不断地攻击他，为此他甚至还刻意压下了气息与修为，以确保钟大山几人能够最大限度地发挥他们应有的实力。

    “师傅这是在做什么呢？”

    沙青丝的心头泛起一丝疑问，之前杨帆在与赵东阳对战的时候她就已经发现了杨帆的这种恶趣味。

    好像是不管面对比他强的对手还是比他弱的对手，杨帆这厮都非常喜欢与他们缠斗，原本可以转身逃跑，或是直接制伏对手的情况，都会这样被他一点点儿地给延误。

    “磨炼武技？锤炼胆魄？还是在单纯地戏弄对手？”

    完全想不通啊。

    杨帆身上的两套天级武技，不管是撼天拳还是咫尺步，如沙青丝所见，全都已经修炼到了最顶级的通神境界，到了这种地步，还有再继续磨炼下去的必要吗？

    钟大山几人的武道技法，全都稚嫩得很，甚至连给杨帆提鞋都有点儿不配，在他们的身上能有什么领悟？

    胆魄就更不必说了。

    能在两株七级妖植跟前吹牛逼，甚至忽悠得其中一株直接自爆，连带着把另外一株也给坑死的主，胆魄再怎么也小不到哪去。

    所以，按照排除法来说，杨帆现在的这种情况也就只剩下唯一的一种可能了。

    “这应该只是师傅的一种个人嗜好。”沙青丝郑重其事地在心里做出了分析定论：“这是一种心理上变态病变，得治啊！”

    杨帆在下面刷得正爽，分毫不知他的一个大龄女弟子，已经把他的这种行为给归结到了心理变态的范畴之内，正在思量着要去给他找一个好一点儿的心理医生呢。

    “你观看七级武师赵万乾使用青元诀对敌，心有所悟，习得地级武技——青元诀。气血强度+800，力量+20，体质+20，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看七级武师赵万乾使用青元诀对敌，心有所触，对地级武技青元诀的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    “你观看六级武师汤建使用玄武七变对敌，心有所悟，习得地级武技——玄武七变。气血强度+1000，力量+10，体质+30，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看六级武师汤建使用玄武七变对敌，心有所触，对地级武技玄武七变的理解进一步加深，技能熟练度+300。”

    “……”

    六个人身上，杨帆只刷取到了三种之前没有见过的武技功法，其他的大多都有重叠，技能熟练甚至还不及杨帆自身，所以并没有为杨帆带来更多的熟练经验。

    在经过了初步的筛选之后，杨帆一巴掌将钟大山、姚成斌还有田鑫三人给拍到一边，开始专心至致地在赵万乾、汤建以及钟离学三人的身上刷起了技能经验。

    “终于被淘汰了！”

    钟大山、姚成斌、田鑫三人在被拍飞的那一瞬间，全都不由地长松了口气，激动得眼泪都快要落了下来。

    杨帆这个家伙，实在是太可怕了。

    刚才在面对他的时候，他们这些人想要张嘴认输弃权，竟然都张不开嘴，嘴巴的上下两鄂，就像是被人用针给缝上了一样，死活都张不开。

    那可真真儿的是求生不得，救死不能，除了不停地按照杨帆的要求，使出他们最为擅长的武技不断地攻击杨帆之外，他们什么也做不了。

    “简直就是个变态啊！不止强大得变态，而且心理也很变态！”

    三个人坐在地上，彼此对视，默默无语泪三行。

    “好了三位，你们的试炼已经结束，现在跟我们走一趟吧！”

    几乎在他们落地的瞬间，就有三位监察使同时出现在他们身前，没有给他们太多伤春悲秋的时间，一人拎着一个衣领，刷的一下就把三人给带出了战斗场地。

    然后。

    钟大山三人看到在一株高大的松木背后，齐齐刷刷地站立着十几位穿着监察服饰的监察使，一个个地探着脑袋在津津有味地观看着杨帆在虐他们剩下的同伴。

    这是肿么个情况，怎么背地里还会有这么多的观众？

    三人瞬间崩溃。

    所以说，刚才他们吹出来的牛逼，还有与杨帆碰面时被吓得差点尿了的尴尬，其实全都落在了这些监察宗师的眼中？

    太鸡儿丢人了，这一刻，他们想死的心都有了，全都不想活了！

    想想也是，擂台赛已经接近尾声，整个沙屿岛上还幸存着的战队也就只剩下他们青山武校与华南武校，所有的监察使也因此全都处于闲置状态，不过来看戏还能做什么？

    “不要觉得不好意思。”仲扬看了三个面色如土被打击得有点儿生不如死的三个小学弟一眼，轻声安慰道：“你们刚才面对的那个人，整个就是一变态，是非正常人类的范畴，你们这些正常的天才选手，败给他，不丢人。”

    “是啊，跟这样的人做比较，纯粹就是在自己找虐，你们三个小家伙，可别给自己找不痛快。”

    陶州也在旁边插声，同时也有点儿心思复杂地看着不远处的杨帆，叹声道：“事实上，别说是你们这些小武师，就算是我们这些监察使，单独遇上那小家伙的话，也不一定能顶得住啊。”

    陶州对杨帆的印象极为深刻，那可是一个敢与七级妖植硬肛，敢与供俸部的供俸硬肛，最后还特娘全都能赢的牛逼人，哪怕修为甚至还不及宗师，其本身的切实实力，却已经不比他们这些监察使逊色。

    哪怕这些监察使还不知道杨帆已经有过击杀两位监察使的记录，这了并不影响他们对杨帆真实实力的判断，此刻，他们每个人的心中，其实都都隐藏着一丝对杨帆的忌惮。

    只不过这份忌惮，在被杨帆的魅惑技能给给覆盖加工之后，全都变成了对杨帆的敬畏与好感，让他们在不觉之间就会做出一些对杨帆极为有利的选择举动。

    五分钟后。

    杨帆好像是玩腻了，一挥手，终于把剩下的三个学员也给一举淘汰。

    至此，青山战队全军覆没，他们之前赢取到的所有积分全部累加到了华南武校战队的名下。

    与此同时。

    云棱Ⅰ型飞艇上的信息屏蔽完全解除，试炼岛屿上所有学员与监察使的私人智脑恢复正常通讯。

    “我宣布，本届镇守府所举办的源源争夺擂台赛，正式结束！”

    每个人的耳边全都传来了沙青丝清脆威严的通报声音。

    “现在，请所有参赛学员与监察使，全部回归，到指定的集合地点，依次登艇，具体的奖励排名，待回到镇守府，再统一向各位通报！”

    沙青丝的命令一下达，地面上的监察使就开始急速行动起来，组织着地面上所有被淘汰掉的战队学员，还有坚持到最后且一员未减的华南武校战队，以最快的速度，抵达到事先就拟定好的集合所在地。

    在那里，云棱Ⅰ型飞艇已然在悬停以待。

    整个沙屿岛上，除了心神意念一直都笼罩着整座岛屿的沙青丝之外，没有人留意到，杨帆在随着监察使赶往集合地点的时候，神不知鬼不觉地悄悄留了一只橘色的小猫妖在身后的一片密林之中。