    和恶灵有关的东西，或者诡异的能力，都是概念上的。

    恶灵杀人也是一样。

    比如说黑影的视线，被它看到的人，都会成为它的目标。

    换算到阿尔文·道奎的门能力，也是一样。

    菲洛镇内。

    杜维站在雨中，默默的看着一旁的尸体。

    尸体内有着一扇门。

    打开以后就能把恶灵关进去。

    等同于是一个囚笼，或者说监狱。

    而杜维现在想要的，就是把这个门剥离出来，带回家养着，假如有一天被关进去的恶灵足够多，不管是用标记的能力也好，还是直接打开门。

    他都能在短时间内，直接拉出来一个恶灵军团。

    这种想法极为的危险、荒诞又胆大。

    但杜维并不是第一次做这种事了。

    就像信封固执的认为，它的魔鬼主人是恶灵之王。

    从一开始到现在，杜维做的事，似乎的确正在往这方面发展。

    嗯……发展的有点奇怪。

    看着阿尔文·道奎的尸体。

    杜维不禁有些头疼：“把门剥离出来并不是很难，我之前做过两次类似的事，但怎么把门藏起来得好好想想。”

    之前，经他手制造的第一个面具恶灵，也就是那个光头男人，利用了换脸机制。

    当然那时候杜维很弱，而且经验不够丰富，只能算是取巧了。

    后来给黑影换脸，变成新的面具恶灵的时候，就熟练了很多。

    现在做类似的事不要太轻松。

    只是杜维不可能把门放到自己身上，而尸体也得送回教会。

    “我需要一点帮助。”

    杜维的声音有些异样，他不禁有些庆幸，还好自己身上忠心耿耿的手下够多。

    于是。

    便低声说道：“黑影……”

    下一秒。

    在他身后的影子微微一颤，然后影子的脑袋部位，猛地睁开了一双布满血丝的眼睛，阴冷又恶毒。

    黑影上线了。

    但它的状态有点虚弱，之前在和马修的战斗中，被狠狠瞪了一眼，本就受过伤的黑影，更是雪上加霜。

    而之前被杜维变成恶灵杜维以后，随手拿去的尖刀，也回到黑影手中。

    现在它是双持的。

    黑影站在杜维身后，但距离却比之前要远一点。

    它早就有智慧了，很明显能感觉到它的主人? 现在又准备让它抗点什么奇怪的东西。

    杜维看着黑影现在的凄惨样子? 不由叹了口气：“我知道你现在有了智慧，跟着我这段时间? 你受了很多苦。”

    黑影微微颤抖? 似乎在感动。

    口袋里的信封悄悄冒了个头，它非常的嫉妒。

    【可恶啊? 为什么主人对黑影那么好，难道信封不够忠诚吗？】

    【它黑影明明连卖身契都没有签。】

    这时? 杜维又冲黑影说道：“可惜了? 最近没有什么邪教徒想杀我，不然的话还能放你出去恢复一下实力，不过你放心，直觉告诉我? 以后肯定会有的。”

    “而这一次? 我会给你身体里塞个门，等回了纽约以后，再帮你取出来。”

    为什么区别对待黑影。

    是因为只要有足够的仇人在，黑影就能不停的提升实力。

    而现在杜维之所以会说出这种不符合他性格的话，纯粹是想试试黑影能不能听懂。

    如果能听懂的话? 说明黑影的智慧已经很高了。

    那样一来，就得想办法把黑影变的白痴一点。

    他不需要一个真正有智慧的恶灵下属。

    因为那意味着不可控。

    还好。

    黑影的智商并没有那么高? 它只能简单的趋利避害，因此便茫然的盯着杜维? 完全不知道它错过了一次变白痴的机会。

    至于信封……

    它还在嫉妒……

    杜维见此，表情逐渐恢复了冷淡。

    然后? 他伸手从黑影手里夺过一把尖刀? 转身走向了阿尔文·道奎的尸体。

    ……

    次日? 清晨……

    十来辆黑色轿车来到了菲洛镇。

    阿尔文·道奎的尸体被装进裹尸袋里，被运往了教会。

    领头的车上。

    杜维一个人坐在后排，驾驶位处则是一名驱魔人。

    那名驱魔人一边开着车，一边态度恭敬的说：“杜维阁下，我们会在中午时分抵达圣波地亚，您忙了一夜，可以趁这会儿功夫休息一下。”

    杜维嗯了一声淡淡道：“可以，等快到地方的时候，你记得通知我。”

    对方说：“好的。”

    随后，杜维便靠着后排的座椅，缓缓闭上了眼睛。

    他的确需要好好休息一下。

    毕竟昨天夜里发生的事，耗费了他太多精力。

    最主要的是……

    虚荣教派的墨瑟，和他接触过了。

    恶灵杜维最可怕的，其实不仅仅是它的力量，更多的是人格记忆带来的加持。

    它的智慧和杜维分不出高下。

    但足够强大给它带来的，是处事手段上的不同。

    詹姆斯曾经和它接触过，就那么短短的几十分钟，却被影响的极深。

    甚至，如果不是被莱恩的影响，他现在早就成了一个替身。

    直到现在，詹姆斯和杜维之间的联系，都没有恢复。

    说不出是因祸得福，还是下场更惨。

    但杜维在变成恶灵杜维以后，临走前和墨瑟接触了一下，某些无法理解的种子已经埋下。

    闭上眼以后。

    杜维能感觉到，在距离自己很远的地方，有个和自己有关的存在，精神情况已经稳定了下来。

    他知道，那是墨瑟。

    “看来虚荣教派，似乎能抽离血水的影响，让他又变成了之前的样子。”

    “这就有点不好办了……”

    “一次的影响，还没法让一个精神稳定的猎人，成为我的替身马甲，他一定会发现异变。”

    “还得找个机会，再和他接触一次，乌斯腾格拉山脉得找个机会去一趟，那里还有个天平。”

    现在杜维还做不到和整个虚荣教派掰腕子，但实力上的不足，是可以通过其他东西弥补的。

    敌我都在暗处，谁也不知道谁是谁。

    而就在这时，忽然，手机铃声响了起来。

    杜维皱了皱眉，立马睁开了眼睛。

    电话上的联系人显示，是自己的小舅子，未来得邪教头子弗洛宾。

    犹豫了一下，还是按下了接听键。

    可电话那头响起的声音，却让杜维的眼神一下子阴沉了下来。

    “姐夫，你现在是不是在欧洲？咱们邪教组织的人，说是在那边看到了一个和你一模一样的人，不对，是恶灵……”

