    “你懂什么？”

    秦晚台反手抱住他，在他怀里擦了擦眼泪，声音还带着笑：“阿姨这是太高兴了，繁弱终于可以上咱家户口本了。”

    “哈——”

    张繁弱打了个哈欠，这会他不想多讨论这个话题，毕竟秦晚台为了他和老头关系降到了冰点，谈及这个无论如何她心里肯定是不好受的。

    “秦姨，我饿了。”

    他坐起身子，大眼睛眨巴眨巴带着一种灵气：“快去做饭，养小孩子可不是那么简单的。”

    秦晚台被他逗笑了，心里的阴霾也一扫而空。

    三人的这顿晚饭气氛异常温馨。

    饭桌上，莫忘归坐在张繁弱对面，一只脚也不知道时候翘到了他的腿上。

    她之前上去换了身衣服。

    此时下半身就穿着条黑色热裤，白嫩嫩的腿露出来，一只放在屁股下一只放在他这边，张繁弱看了一眼，啪的一下打在了她的脚丫子上。

    “你打我干嘛？”

    莫忘归晶莹的脚趾蜷缩起来，抬起头向他看过去。

    张繁弱低着头没理她。

    过了会，莫忘归不情不愿的把脚收了回去，扭头又看向秦晚台：“妈，你坐过来点，让我脚放在你腿上呗。”

    “什么毛病？”

    秦晚台没打算惯着她。

    莫忘归神情讪讪，感觉家庭地位直接减2，她不满的把腿盘在一起，但却始终找不到把腿翘在别人身上的舒爽。

    唉，好难过。

    她正暗自伤神，秦晚台见张繁弱不太好夹菜却直接将他抱起来放在了自己怀里，还一手搂着一手给他夹菜。

    “别光吃青菜，肉也要多吃点。”

    秦晚台给他夹了点土豆烧肉，张繁弱却在她怀里不安分的扭动起来。

    “秦姨，我自己够得到菜。”

    “你够得到个鬼！”

    秦晚台不客气的教训他：“你站起来都快没桌子高了，坐椅子上哪个盘子装的哪个菜你知道吗？”

    “………”

    张繁弱被训斥的一点脾气都没。

    秦晚台尽情享受了会喂食人类幼崽的快乐，随后想起什么便抬起头：“这两天记得把茶几换一下，再买几张高点的椅子，你……”

    她话说不下去了。

    对面莫忘归从刚才就一脸震惊的看着她，秦晚台的脸色逐渐变得有些不大自然。

    “你别这么看着我！”

    她低下头轻描淡写的道：“你小时候我也是这么照顾你的，那会我还嚼饭喂给你吃呢。”

    “是吗？”

    莫忘归紧追不舍的问道：“我怎么记得我小时候那会你工作正忙，几岁时候都是保姆照顾我的呢？”

    “……”

    秦晚台难以置信的看着她，一只手还捂住自己胸口：“莫忘归，这种话你都说得出口，你还有没有心？”

    莫忘归嘴唇抿紧。

    算了。

    她颓然低头，如果是旁人她心里可能会难受，但是张繁弱……对他不存在吃醋，因为这醋就是她买回来的啊！

    这顿饭莫忘归吃成了第三人。

    饭后因为一天劳累也没人坐沙发上看电视，纷纷上楼洗漱准备早点睡觉，因为头上有纱布不能见水，所以张繁弱也没洗澡而是直接回了自己房间。

    过了十几二十分钟，门开了。

    一个人影走到床边，凝视他半晌，随后伸手戳了戳他肚子上的软肉。

    “睡着了？”

    那人自言自语。

    随后那两根手指如同行走般一路向上，快到咯吱窝张繁弱主动睁开了眼。

    “秦姨，你干嘛啊？”他打了个虚假的哈欠：“赶紧回去睡觉吧，我都困死了。”

    床边的秦晚台呵呵一笑。

    “今天晚上天好黑，风好大，繁弱你一个人睡怕不怕？”

    “不怕！”

    “阿姨觉得你怕。”

    秦晚台掀开被角直接躺了进来。

    她刚洗完澡，一头短发凌乱，身上穿着素黑色睡裙，身上的肌肤软而滚烫，两条丰腴的大长腿察觉到他远离的意图后直接缠了上来。

    “秦姨，你身上热！”

    张繁弱犹如垂死挣扎的上岸咸鱼：“你这样我等会就不困了。”

    秦晚台却将脑袋伸过来在他身上蹭了蹭，嘴里委屈的道：“阿姨今天经历了这么多事，一个人睡心里憋闷，你真的要把阿姨赶回去一个人睡吗？”

    说完她抬起头。

    如纱的月光披盖下，那一双瑞凤眼水光莹莹，仿佛真的充斥着无尽委屈。

    但张繁弱刚才看到她悄悄打了个哈欠，这会也就一言不发，静静地看着她表演。

    小孩子的眼睛真就是清澈无垢。

    就仿佛一面照妖镜，任何心存良知的人都会在那面镜子前自惭形秽，不由自主的检讨自己。

    “好啦，阿姨是想跟你聊聊。”

    秦晚台终于恢复正常，笑容也变得让人熟悉：“明天……”

    咯吱——

    突然传来的推门声打断了她的话。

    二人下意识抬起头，却见到穿着睡衣睡裤的莫忘归站在门口，胸口还抱着枕头。

    “……”

    三人竟相顾无言。

    看到床上和谐的两人，莫忘归有种我不该在这里，我应该在车底的感觉。

    “你过来干嘛？”

    秦晚台率先发出了询问。

    “……”

    莫忘归下意识挠了挠脑袋，睡衣胸口的史迪仔随着她的动作起伏，那清冷带着点憨气的声音里面满是疑惑：“今天不是该我和他睡了吗？”

    说完她顿了顿，又补充道：“就是上次欠的，那天我没去。”

    张繁弱和秦晚台都无语了。

    “赶紧滚回去睡觉。”秦晚台躺回枕头上摆了摆手：“这东西不带欠的，你自己不去怪谁？”

    “……”

    莫忘归有点不情愿。

    她今天有点累，泡澡的时候就在幻想晚上搂娃娃嗅着奶香睡觉该有多惬意，想着想着憧憬就达到了顶峰。

    结果期望在这一刻猛地落空。

    不行，接受不了。

    “妈——”

    莫忘归看了眼床铺的大小：“我好像有很多年没跟您一起睡过了。”

    ？

    秦晚台纳闷片刻，随后就明白她打什么主意了。

    呵，就这？

    秦晚台冷笑一声：“当年可是你自己要一个人睡的，妈妈求你都留不住你，十年河东，十年河西，莫欺中年寡，现在想回来？没门了。”

