    林吟袖做事素来直接，她毕竟是在商战当中摸爬滚打了十几年的人，何况这些年在现实世界当中，更是手握重权，掌控数万人的衣食饭碗，连有些政客也要仰其鼻息，放下身段来俯就，因此颐使气派惯了，加上心中对方林有气，说的“诱饵”两字未免就有些直接刺耳。

    “在我的心目里面，没有诱饵这两个字的存在。”方林对于林吟袖的怒气恍若未觉，平静的道：“我觉得团队当中的每个人在我这里都有着明显的清晰定位，就仿佛是齿轮必须在能够契合的地方才可以发挥出它的最佳能力---------假若最为符合我自己的定位为你说的诱饵位置，那么我也会毫不犹豫的去做的。”

    老胡与林吟袖被说得一时间都无言以对，他们忽然想起了就在不久之前，方林以一己之力进行断后拖延住愚者的表现，往前面看，还有山鬼……雷者，通常情况下，往往最强的那个人，都是由方林无怨无悔的出面拖住，默默的承受着最大的压力，实际上他面临的生死危险，其实是队伍当中最多的一个！

    林吟袖默然了半晌，忽然拥住了方林，将下巴倚靠在了他的肩头上面，声音里面带了一些呜咽：

    “对不起……..我，我开始不知道怎么的，心情忽然很烦躁。总觉得你现在变得冷酷了许多，我很不喜欢你那种眼光，就像是将我们都当成了工具一样。我…….我不要只是在你的心里占据一个工具的位置！”

    方林闭上了眼，反手抱住了她温软的身体，在方林垂下眼帘的瞬间。他地双目当中流露出了一丝温柔之意，感觉就像是一缕阳光照在了冷酷的冰川之上。

    女人的直觉是十分灵验的，方林的心态，气质的确有着一定的变化，正如每个世界都有该世界的主线一样，十强者称号同样有它自身的精髓要人领悟，否则就发挥不出它的最强效果，反之若是你能够理解领悟，融会贯通以后不仅可以与称号技能水乳交融，更是可以由此来增强本身地能力。

    -------准确的来讲。****就仿佛是一个人使用沉重的大锤最初很不适应。但是当你适应这个沉重的大锤以后，不仅在使用这武器的时候威力变得奇大。并且自身的臂力也会有相应的增长，换而言之，即使你在不使用大锤地时候，也能从中获得相当大的利益！

    愚者的称号的精髓便是阴黯，悄然，灭绝。杀人于无形当中。这种风格恰好与进入梦魇空间之前的方林有着太多的吻合。那时候的方林就像是被燃烧过的冥币灰烬，阴涩，被风吹都要飘散的易碎，当然，还有死亡。所以方林越是在尝试融合愚者之眸，理解愚者这个十强者称号的真髓，便变得越是沉默，冷酷，连双眼地瞳孔也被涂抹上了一层金属色泽的质感！

    老胡此时当然是早就回避了，方林紧拥着林吟袖。感受着她前凸后翘的火热身材，女人独特地温软和妩媚令他难以自抑的的长长呼出了一口大气，在林吟袖的耳边低声的讲道：

    “你放心。我没事的。我依然是我，愚者之瞳也只是一件工具，你也没有必要多加担心，只有可能我同化它，没可能它把我给同化！”

    林吟袖对方林的回应是用自己嫣红的双唇，方林吻了上去，在她火热地嘴里与她的柔滑的舌头纠缠着，林吟袖在快意的催促下。如痴如醉的自鼻间微微哼出荡人心魄的低吟,两人间距近得气息间已可对流.

    方林用手指描摹着怀中女人的曲线，衣物一点点的被剥离，就像是成熟果实被剥去了果皮，露出了丰满雪白可人充满诱惑地果肉。

    林吟袖引发地是强烈的**，

    果实引发地强烈的食欲。

    情总是因为爱而萌生,但是欲却是为性感而炽.

    林吟袖已感到了他的侵略,她已非少女,自然知道男人的**是怎样.她自然也知道,这个正在她身上贪婪求索的热烈男子接下来将会做些什么.但是她却没有抗拒，也不愿意抗拒.任方林温柔而坚决地抱住了她.

    林吟袖的手指忽然抓紧了旁边柔软的青草，她忍不住在慌乱的轻呼着,直到将轻呼演绎成了直入男人心扉的柔媚呻吟.只是这种呻吟并不是痛苦.

    而是迎合.

    如火如荼交缠深入的迎合.

    方林感觉到那么焦急切迫,懊热紧凑.那种紧密的感觉令得他接近粗暴了起来.

    林吟袖在不与方林接吻的时候，细碎雪白的牙齿已陷入了鲜红的下唇里.她在方林的背肌上抓出了血痕,呼吸声就似哭泣着的呻吟一般.方林低低的自喉咙中吼了一声.将脸深深埋入林吟袖的因为完成了从少女到少妇的转变以后,分外丰隆坚挺的双峰之间,更用力地搂住了身上的这具哪怕是隔了衣服也能体会到特别温软与滑腻的**.

    在生与死的交战之间。****性无疑是缓解压力最好的融合剂。

    远处的敌人铺天盖地涌来。看上去就仿佛是巢穴被水淹没过的蚁群，给人的感觉是漫天遍野的压倒性优势。在这样的数量优势面前。什么埋伏，什么暗算都无所遁形，要攻击的话，只能进行正面的血战！

    被保护在队伍最内侧的，自然是那些庞然的攻城器械，这些粗犷，笨重，坚固的巨型机械拆卸运送乃至发射都是相当的不便，但是这正能反馈出它们的强悍-------否则大费周折辛辛苦苦的搬运这些东西做什么？

    事实上方林他们已经从真实之眼里面目睹了敌人的调试试射，这些动辄重量达到数百吨地攻城机械的攻击用六个字来形容便是：沉重，缓慢，恐怖！

    单是木制弓箭车和强弩车发射的粗大投矛就可以射出整整三公里之外。直径粗达两米的巨矛乃是用三根原木扎绑而成，尖端乃是以魔法加上熔炼技术合成的螺旋形粗大箭头，寒光闪闪，一次试射就深深的扎入了对面的坚固石山当中，长达七八米的巨矛矛身深刺入岩石当中，几乎吞没到了尾部，看起来极具震撼力。

    而那若巨人一般伸展肢体的投石器蝎子炮虽然没有发射，但是方林他们已经见到了这巨型蝎子炮用来投掷的炮弹--------那赫然是从山岩上面活生生切割下来地巨岩，每一块怕不下五六吨之重！可以想象这石头在空中飞行五六百米的距离之后带着巨大的惯性砸下来的情形，在这种可怕的威力下被正面命中。哪怕是水坝这种变态也是无济于事的，你总不能指望一团能够当做包子馅的模糊血肉还能站起来重生。

    可以预见地是，这些可怕的攻城器或许只需要两小时，或者或者半小时，迪兰要塞的城墙就会似棉花一般轰然倒塌，当然这还是在守军士气一直能够坚持着不崩溃的情况下。

    劲风将笔直站立的方林身上衣衫吹拂得猎猎作响，他双目紧闭。但是眉心正中的那只邪异的竖目愚者之瞳却是半开半合，从其中散发出来一圈淡淡的黑色光芒，向着四面八方氤氲笼罩覆盖而去。显然是在运用精神力对远处的敌人进行远距离的模糊探测。

    方林作为被选中者其实并没有体现出什么特异之处，最为明显地便是他的强力魔魅术被完善成了攻防一体的招式，失败就能转换为精神冲击，其次就是他地精神力探测范围比其他的精神力特长者大上许多。因此在获得了愚者之瞳的加成以后，纵然隔着这么远的距离，方林也可以远远的大致摸清敌人队伍里面的人员强度，不过要进行精密的判断还是不行的。

    “我感应到了敌人地所有队伍当中，大概有九名颇为强悍的人物。这大概就是三英雄联合叛军排除的主持这一次运送攻城器任务的首领人物了，除掉这几个人之外，剩余下来的兵力是由面具奴仆与农夫义勇军构成。”

    “面具奴仆当中大概混合了数百名精英面具奴仆。实力大概等同于第一次黄金主线任务时候的蓝甲伍长，在三英雄派遣来的部队当中，还有部分精英农夫义勇军，这些家伙的实力大概与黄甲长枪兵持平。**XS.coM***因为亚瑟王正在主持封堵迪兰要塞前方挖掘地地道，所以他地能力加成不能影响到这些部队。”

    方林忽然睁眼，似火焰一般的眼神盯住了林吟袖与老胡。

    “你们两个地任务就是冲杀进去，毁掉这些该死的攻城器械，以一……当万！”

    正所谓蛇无头不行。能够被派遣来监督这一次运送重要任务的，自然是被精选出来的强力人物。激流堡当中以斯科特为首的叛军虽然同三英雄方进入了蜜月期，但是这只是因为有着共同的死敌艾伦公爵。

    ---------野心勃勃的斯科特是绝对不会屈居人下的。何况拥有激流堡这个大根据地的他，根本就从心眼里看不起依靠那些肮脏而散发着土腥味农夫的亚瑟与梅林。

    所以双方虽然联合，但还是有些貌合神离的味道，这一点从两方的军队在行军当中出现泾渭分明的现象就看得出来。充满了优越感的叛军主动的远离了义勇军农夫。双方之间的间隔达到了一米以上！

    对于极其善于捕捉战机的方林来说，这个看起来理所当然，并不明显的破绽就是一个莫大的机会！就像是瓷器上面一根很不起眼的裂痕。若不仔细看根本发觉不了。但是在巨大的外力施加下，完美的器皿就会毫无疑问的随着那根裂纹散碎破裂开来！

    不过在此之前。他还要做一件事--------若是不做这件事的话，一切的谋划都是空谈！

    夜风吹拂下，林吟袖与老胡两人还安静地留在了原地。伏在了地面上等待着时机，他们身上的淡绿色可成长装备在夜幕里面发出了微弱的绿光。但是本来矗立在原地的方林却似乎一下子蒸发在了黑暗里面，像是一阵难以形容的狂风向着未知的某处吹拂了过去。

    老四用力将盾牌挡在了心缘的身前，他自己却大半个身体都露在了外面，老四只来得及偏了偏头，一道刺目的光芒从他的脸颊旁边擦了过去。^^^^那种烧辣辣的感觉仿佛令半张脸都彻底麻痹了，鲜血在麻痒当中不停地流淌下脸庞，他大口大口的喘息着，仿佛身体的每个细胞都在贪婪的索取着氧气，但是他知道不能停。一停下来的话，死的就是自己！

    刚刚才请爱默生维修过的黄金塔盾上又已是伤痕累累。能够在这群疯狂地轮回者的夹击下还拖带着心缘活到现在，连老四自己都觉得是一个奇迹。但这世界上其实是没有奇迹发生的，心缘却已经看了出来，这群人其实是在运用着一个古老的战术：

    围点打援！

    在他们的心目当中，老四与心缘已经构不成半点的威胁了-------事实上也是如此。老四在与天狼的战斗当中已经将压箱底的的救命绝招使用了出来，而心缘…….众所周知的是。他地强悍是在于精密的布置与局限的地点，至于近身作战远程作战地能力顶多能欺负下面具奴仆就很不错了。

    而心缘赖以横行梦魇世界不受伤害的技能，无非是那双暗金鞋+10夜行者之靴的自带技能：藏遁LEVEL------4。这个技能使用后，可以使装备者溶入周围的环境里，完全隔绝外界的探测，技能持续时间10分钟，施展藏匿技能需要进行5秒的持续施法，藏遁技能施展后，移动速度降低50%，不能进行任何攻击动作。施展本技能需要5点精神力。冷却时间15分钟。”

    但是他的这个技能却也被破解。因为对面的一名轮回者擅长大范围伤害火焰技能！可怜地心缘的移动速度本来就不快，施展了隐匿以后还要强行减缓50%的速度。那名轮回者轻描淡写的连续两个面伤害技能，遭受到持续性火焰伤害的心缘的身体上面就燃烧起了一蓬橘黄色的火焰…..在这样的情况下。隐匿技能虽然还在生效。可是那火焰已经将心缘出卖，隐匿技能不仅不能保护施术者，反而还有持续性减速50%地可怕拖累。

    老四本来就不算很强地近身作战能力，就在保护心缘当中被消磨殆尽。若是这群敌对的轮回者愿意地话，只需要几秒种的时间就能杀死他们。但是对敌方轮回者来说，失去了威胁的心缘与老四已经是想什么时候杀都可以的人质，他们活着既可以在劣势的时候用来与方林讨价还价，又可以在胜势的时候引诱敌人前来。毫无疑问要比死掉的价值要大得多。

    “你不是说一定可以引出敌人的么？怎么他们还不出现？”一个脸上有着密密麻麻刀疤的男人沉声道。他的身边赫然站着水坝这个罕见无比的体力特长者。

    随着刀疤男人的话声，业已在他的左手上盘旋飞舞着一件看起来十分古怪的武器，这件武器看起来似乎是由两根貌不起眼的钢刃所交叉构成，上面缠绕着许多古怪密集的藤蔓，看起来简单朴实，乃是从西游释厄传世界里面获得的一件黄金武器：

    暗黑回旋镖！

    这件看似迷你可爱的武器的杀伤力可不像表面那么温柔，其边缘闪现着锋利的寒光，它具有着和老胡的暗金武器飞击锤同样的“投掷飞回”属性。它割出来的伤口却绝对不似本体那么斯文秀气。老四脸上。身上的好几道伤口。都是被一旦出手后就飞行若电的暗黑回旋镖所伤。伤口极深极长，血肉翻卷。鲜血长流不易愈合。

    给这回旋镖以动力的，是刀疤男那五根灵活/灵动无比的指头。他的手指与刀都给人以一种有生命的震撼感觉，到后来，只见得一团黑光围绕着他的左手不住轮回萦绕，更有点点锐利的寒芒时而投射而出，耀射着场中诸人的眼睛。

    水坝皱着眉头，望向了旁边的一个披着蓝色斗篷的家伙，这名手持着显然是精神力特长者才使用的小圆盾的家伙拿出了一个晶莹剔透的水晶球。在上面抚摸了几下，仔细的观察着水晶球迟疑的道：

    “我的精神力不足，探测不到那个掠夺了愚者大人称号的变态怪物的行踪。但是他不可能一直持续用精神力护盾来伪装队友，至少到现在为止，他身边的雷虎与格林都在停留在原地，没有要前来的意思。”

    听了蓝斗篷的话，刀疤脸愤然呸了一口道：

    “这两个家伙显然是弃卒！妈的，我早就说过没签订KOF契约的家伙是威胁不了他们的！”

    显然蓝斗篷的水晶球预测是相当准确的，他做出了雷虎与格林都没有移动以后，周围的敌对轮回者都有意无意的松了一口气，就绷得太紧的神经也确实需要一个放缓的过程。

    可是伴随着这群轮回者不约而同的松懈--------

    战场上忽然掠过了一道影子！

    一阵黑色的恐怖影子！

    当这影子出现的时候，众人还并不觉得有如何劲急，但是直到那诡秘的黑色影子擦着自己的鼻尖奔驰而过两三秒以后，才感觉到其带起的劲风激荡汹涌而来！就仿佛是一辆在蒙扎赛道上面时速突破了375公里/小时的劲爆F1赛车，给人的感觉就是令人足可窒息的疯狂！

    --------那黑色影子奔驰的速度，至少是要敏捷跨越了可怕的130点大关以上才能达到！

    --------那黑色的影子以迅雷不及掩耳之势蛮横无比的撞击上了刀疤脸！

    之所以选择了他，乃是因为刀疤脸的回旋镖的杀伤力实在强劲，具备在瞬间出手割断几乎陷入濒死状态的心缘与老四喉咙的实力！

    在黑色影子碰撞到刀疤脸的刹那，晦暗的夜色里面竟然浮现出了一名白发平头红衣的剽悍男子的虚拟半身像，正是七枷社！（未暴走）

    黑色影子重重的一记左拳就由上至下的呼啸而至，用砸的方式打在了他的肩膀上！这一拳打得刀疤脸持着回旋镖的左手肩膀都塌陷下去了近五公分，可以直观的想象出：肩胛骨必然已被打得粉碎断折，连同下方的第一，第二肋骨都一道打折，直刺下方的重要脏器，连鲜血都喷溅飞射而出体外十七八米！

    12点前肯定还有一章，嘿嘿。第一次吃到这么多吹更票哈哈。方林暴走了，老胡与林吟袖也要暴走了。大家的月票也给我暴走下怎么样？哦霍霍霍霍（八神的笑声）

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net