    

    卫拱表达了自己的心愿，同时也是抛砖引玉，让很多不想表露心迹的人一时之间有了决定g。

    最后风绝羽统计了一下，七霞修盟目前在场的盟老一共二十四人，想去的人占绝大多数，总共有十六个之多，其中除掉曹胜不算，还有七个人不想冒这样的风险。

    风绝羽思量了一下道：“这样，不想去的，可以顺原路返回，也好回去告诫盟内的弟子，不得靠近风火林，剩下的就跟着一起去，全凭个人意愿，如何？”

    众人闻声，表示赞同，萧洪章道：“小羽，真不想去就可以不用去吗？我觉得青权子阁主不是那么容易商量的人。”

    风绝羽道：“不用怕，青权子阁主虽然十分想到获得幻墟古地的秘密，却也不能左右所有人的心思，我们当中有人不想去，赤羽界和泯空界肯定也有，如果他非逼着所有人前往，那会让人觉得他的手段过于强硬，会失去人心的，所以，他不会独断专行的。”

    那几个不想跟着一同前往的人终于把心放在了肚子里，而就在这时，青权子果然发声道：“不要吵了，从现在开始，不想去的人可以原路返回，不强求，想去的准备一下，但无论如何，这里发生的一切，都不可以传扬到九界山。”

    “你看吧……”风绝羽欣然一乐。

    果然，经过众人一番思量之后，赤羽界、泯空界都有十人左右不想冒风险而脱离了队伍。

    这时，风绝羽站了出来道：“诸位不想跟着一同犯险，情有可愿，但回去的路程也要加倍小心，七霞修盟几位盟老需要回去打理盟务，不如诸位同行吧，这样安全一些。”

    抛去三界之间的派系恩怨，如果风绝羽、莫士无、魅娆、姬天枢不在的话，事实上三界的高手都不会作出互相倾轧的事，所以风绝羽对三界强者在一起行动回返旧地的事非常放心，才有此提议，而就算他不说，那些不想去的人也都是同样的想法，毕竟回去的路上可能还会遇到不少的僵妖，并且现在没有了像青权子、伍胜那样的顶尖高手坐镇，他们的回去难度也大了不少，若不能齐心合力，路上肯定还会减员，这是不争的事实。

    众人纷纷点头答应，随后三界当中各自派出一个比较有威望的人带队站在了一起。

    “好了，那就出发吧。”青权子已经迫不急待了，最后除去这三十多人，最终队伍就剩下了一百七十人不到的样子，必须要说的是，指天阁这一次，没有人退缩，全部选择了跟随青权子阁主前往幻墟古地核心，可谓众志诚成。

    其实风绝羽心里也明白，青权子会照顾到三界修士的情绪，那是因为他们不归自己管辖，三界地大物博，自有一方界主统领，如果他越过三大界主行使主权，便是僭越，这样就算利用指天阁的名望以及实力逼迫所有人不情愿的跟他一起行动，最后的结果也不会美好，反而会让三界修士，甚至让三位界主对他心生纤细。

    但在指天阁就没有这样的顾虑了，风绝羽相信指天阁中也有一部分人不想冒这样的风险，但他必须跟随青权子的步伐，毕竟，他是一阁之主，谁敢产尊号令，下场可能会非常凄惨。

    总而言之，二百三十人的队伍历经两个月的旅程死的死、伤的伤、退缩的退缩，最终剩下一百七十人不到，算是很成功了，最起码，这一百七十多人有九成以上的野心还没有被一路走来的各种艰难所击倒，他们依旧抱有大发横财的美梦，除此之外，就是对未知领域的兴趣了。

    “走！”

    青权子一声令下，一百六十多人的队伍开拔，浩浩荡荡的朝着幻墟古地的极深之处走去。

    另外那三十左右的脱离者望着那一百七十来人的坚毅背影，只能默默的在心里替他们祈祷和祝福。

    天上的雪下的越来越大了，尽管那不是真正的雪花，但看起来依旧凄美的无与伦比，它们就像黄土平原夜晚那一颗颗闪亮的星星，指引着茫然未知的前路，伴随着一百七十来个身影前行。

    前路，生死未知，脚步，坚毅果决。

    顺着一个模糊的方向走出了一里多地，果然“雪”越下越大，天上飘扬的尽是那种晶亮的雪片，不久之后，众人来到了伍胜所说的深渊，走到近前一看，哪里是什么深渊，那压根就是一种未知的力量将整块幻墟古地从中间洞穿所留下来的巨洞。

    这个巨洞，大的无法想象，尤其是众人往下俯望时，非但看不到尽头，还能看到一片片闪着银芒的雪晶纷纷扶摇直上，冲天而去，那种感觉就像无边宇宙中的星光飞上天际一般，在巨洞领空的区域留下一条条狭长而亮丽的轨迹。

    “这……”众人来到巨洞的边缘，全都傻眼了，这次就连青权子都石化在原地。

    一百七十来人默默的看着那冲天而去的大片星痕唰唰的从眼前飞过，那种心情简直无以言表。

    “这是什么地方？居然有这么多星痕？”

    “不是雪，是星光？”

    “开什么玩笑，这块幻墟古地究竟经历过什么？”

    “……”

    众人议论纷纷，不祥的预感在人群中蔓延，如果说这一百七十来人当中还有一部分刚才仍抱着一窥究竟的心态，那么现在，这种心态就在这群心中变得荡然无存了。

    看不到僵妖，却看见了一个深不见底的巨洞，偏偏这里的星光都是向天际飞去，一去不复返，而那种宛若雪花一般的晶光，正是这些星痕，在逝去到天际时，不知何故，崩溅出来的幽光。

    根本不是雪！

    但也不知道究竟是什么东西，那些星痕离他们太远，仿佛从巨洞到天空有一个非常宽广的通天之路。

    “阁主……这……这到底是什么地方？”指天阁的一名尊主级别的精通境高手心慌意乱的问道。

    “我怎么知道？”听到阁中尊主问起，青权子此刻也略显不耐烦，按照目前的状况来看，这巨洞和星痕显得格外的诡异。

    “阁主，那些星痕，好像不单单是光。”六谷山阁的火星云阁老说道。

    “那是什么！”众人看向火星云。

    唰唰唰！

    成千上万的星痕以一种非常迅猛的态势不断的冲天而去，就在天空的彼端，一道道星痕由于过度密集开始发生碰撞，轰鸣之声不绝于耳的同时，接连有大量星痕在空中炸裂开始，化作无数如“雪花”般的晶片，四散飞扬，貌似就在那高空深处，有着一股莫名强横的吸扯之力，将这些星痕全部吸走。

    “风绝羽，不太对劲儿啊，这巨洞和星痕怎么那么像传闻中的星空古道呢？”

    “什么……道？”

    正当所有人被眼前的一幕惊呆的时候，九头蛇大人冒出了一句没头没脑的话。

    “星空古道……我没见过……这是无序之界一亿年前的传说……不过究竟是与不是，我无从分辨。”一向喜欢自吹自擂的九头蛇大人突然变得严谨了起来，说话开始给自己留有余地了。

    风绝羽一脸茫然，连忙低声问道：“什么叫星空古道，你把话说清楚一些。”

    九头蛇沉吟片刻道：“所谓星空古道，跟一个古老的传说有关，相传距离现在的一亿三千万年前，西极星界出现了一个诸星界中最为可怕的虚神，这个人姓姜名神道，乃是诸星界当之无愧的第一天才……”

    “第一天才？这个第一天老是凭什么得到的？”风绝羽愕然，因为九头蛇说姜神道是诸星界的第一天才，这个名头可大的不得了。

    所谓的诸星界就是天河星界、东极星界等诸多星界的总称，风绝羽根本不知道无序之界里面分为多少个星界，但他知道，每一个星界都存在着大量像宏图星一样的修真星。

    按照这个思路推算，每个修真星上的修行者都是以亿为单位计算的，一个修真星上的修真星就有这么多人，那整个星界又有多少修行者？再往下推算，所有星界加起来的修行者有多少？

    那肯定是一个天文数字了。

    这么多修行者当中，姜神道敢称为诸星界第一天才，那此人的天赋究竟有多高？

    根本无法想象啊。

    九头蛇语气凝重的答道：“不，你没理解我的意思，传说中的道神道，我说的是传说中，至于有没有这个人，我并不清楚。”九头蛇今天谨慎过头了，反复强调自己的话是以传说为理论依据的，这让了解他的风绝羽更加觉得九头蛇所言充满了悬疑和诡异。

    他接着说道：“姜神道之所以被奉为诸星界第一天才，那是因为他干出了一件真正惊天动地的大事，所以才被称为诸星界第一天才的。”

    “那他究竟干了什么事？”

    “传说，姜神道打通了凡间与上界的隔界蔽障，真真正正的杀出了通天之路，甚至公然宣布与上界神明开战。”

    “什么？”。。