    第810章他那点心眼，都用这上面了

    “不是婶子自夸，南浔但凡有的特产，婶子都知道，照婶子给你说的这三样买回来，准保销路好，赚大钱。”

    “那三样？”

    林倾落秀眉轻扬，来了几分兴趣。

    “首先,排第一的是驱蚊药水。”

    妇人如数家珍，眉眼间带着得色：“南疆天气炎热，一年四季蚊虫不断，产自南浔的驱蚊药水，驱蚊效果非常好。”

    “第二嘛，就是蜡染的花布,颜色图案格外鲜亮,在江南一带的销路非常好。”

    “第三，是玉器，南浔产玉石，翡翠饰品在当地不值钱，大街小巷随处可见，小贩们随意铺个草席，扔在地上卖。”

    说到此刻，妇人眼眸闪亮，万般感慨。

    “运回咱们凤栖，可就不一样喽，价格直接翻了十位不止，若能淘到精品物件，卖给聚宝楼，一件玉器赚的钱，足够一家人吃喝不愁一辈子。”

    林倾落莞尔：“前往南浔采购的商队络绎不绝，精品可遇不可求，有的人，一辈子也未必能遇到一件。”

    “姑娘说的是呢，这就是命。”

    妇人见她年纪不大，神色坦然,言行举止落落大方，不由的高看了几眼。

    “妹妹，我们都选好了。”

    两人说话的功夫，哥几个试衣结束，柜台上成套的男装，摞成了小山高。

    “谢婶子不吝相告。”

    林倾落笑着结束话题，来到柜台前。

    “姑娘客气了，不过是随口一说，当不起一声谢。”

    妇人瞅着厚厚的一沓衣服，笑得眼睛眯成了一条缝。

    “妹妹，你不多挑几身衣服？”

    林瑾龙垂眸，看着柜台上仅有两套女装，剑眉轻蹙。

    “我选了呀，和哥哥们一样，选了几套男装。”

    林倾落笑眯眯的解释：“南浔不比凤栖，男尊女卑，穿女装上路不方便,还是装扮成男孩子更合适。”

    “妹妹说的对，那就扮成男孩子吧。”

    林瑾龙习惯性听妹妹的，下意识的点头。

    “老板娘，我们买了你那么多衣服，算便宜点啦。”

    石头有了在楼兰城购物的经验，非常自然的和妇人讨价还价。

    “成，婶子打眼一瞧，就觉得和你们有缘，所有的衣服，都给你们打八折。”

    妇人言辞爽利，话说得很讨喜，听的一众少年郎乐开了花。

    “谢谢婶子。”

    石头笑得眼睛眯成了一条缝，透着点点精光。

    “石头行，到了南疆，讨价还价还是得靠他。”

    林瑾龙直男型，不会耍嘴皮子，笑呵呵的在一旁看戏。

    “他那点心眼，都用这上面了。”

    王猛不以为意，双臂环胸，跟门神似的，杵在大门口。

    “澜哥，付帐吧。”

    林倾落莞尔，笑着看向莫沧澜：“咱们去寻个客栈，休息一晚，明天出关。”

    “好。”

    莫沧澜来到柜台前，取出银子付了帐，待妇人将衣服打包捆好，笑着招呼哥几个，拿着各自的包袱，走出店铺。

    *

    是夜，一众少年郎在客栈休息，林倾落看着林逸轩服用了安神丸，顺利入睡，遂安了心，回到自己的客房，关好门窗，在床上盘膝坐好，闭目沉思。

    (本章完)

