    　　

    　　“盘虎！”右老爷子对右盘虎叫道：“莫要和他逞口舌之快！二品药鼎又如何？他也有能耐赢了再说！”

    　　

    　　“就是，比赛规则还没有公布呢，你以为你是全能啊？”右盘虎撇了撇嘴。

    　　

    　　右老爷子点了点头，示意赵老爷子可以宣布新的规则了。

    　　

    　　“好了，这场比赛，大家已经知道了，是炼丹大赛，下面，我宣布一下比赛的规则！”赵老爷子说道：“这一次炼丹的比赛规则是，谁能在规定时间内，以最短的时间，炼制出三品丹药来，谁就是胜利者，二三名以此类推……丹药种类不限制，只要是三品丹药，既符合比赛规则！下面请各个家族、门派的选手各就各位，准备炼丹……”

    　　

    　　“三品？”林逸倒是一愣，这谁定的规则？莫非脑残了？这里面有人能炼制出三品丹药来？要是三品丹药那么好炼制，冰糖也不会那么的愁眉苦脸了！

    　　

    　　“不错，正是三品！”看到林逸疑惑的眼神，赵老爷子得意的点了点头，果然，林逸是炼制不出来了！

    　　

    　　“这里面，有人能炼制出三品丹药来？”林逸反问道。

    　　

    　　“你别管别人，你要是能炼，你就炼！”右盘虎冷笑一声说道。

    　　

    　　“哦，我不能。”林逸淡淡的说道：“别说三品丹药了，就是一品丹药，我也炼制不出来，所以我弃权了，之前我说过，我要弃权一场比赛的，现在兑现诺言了！”

    　　

    　　“嘎？”右盘虎一愣，林逸弃权，倒是没有意外，毕竟这三品丹药，他早就觉得林逸不可能炼制出来，他惊讶的是林逸说的话，一品丹药，他也炼制不出来？

    　　

    　　这可能么？林逸不是个炼丹师么？怎么连一品丹药都炼制不出来呢？想到这里，右盘虎有些狐疑的看向了右老爷子。

    　　

    　　“林逸，别说一些屁话了，你是炼丹师，谁不知道？还一品丹药都炼制不出来，你骗鬼呢？你以为我会相信？”右老爷子冷哼了一声，说道：“我知道，你是看到规则定的这么高，你完成不了，所以故意想气我，无所谓，我不生气，也不相信！你要说你上午受伤了，真气不足不能炼丹，我倒是相信，但是你用这么拙劣的借口表示你弃权，真是……啧啧……”

    　　

    　　“……”林逸一副无语的样子看着右老爷子，摇了摇头，只是惋惜道：“这年头，说实话，都没有人相信，我真替你们的智商感到悲哀啊！”

    　　

    　　“切，你以为我会相信你说的话么？”右老爷子撇了撇嘴：“林逸，弃权就弃权，别找那么多的借口。”

    　　

    　　“我也没找借口啊！”林逸说着，看向了皮老爷子道：“我说皮老头，之前我说过，主动放弃比赛，你就输给我一瓶淬体药剂对吧？现在我放弃了，淬体药剂拿来！”

    　　

    　　“这……”皮老爷子之前都忘记这一茬了，被林逸一提醒，才想起来这个赌约，顿时脸色一黑，有些埋怨右老爷子乱篡改什么比赛规则？让林逸取胜就取胜呗，这一改规则，林逸弃权了，自己倒是平白的输了一瓶淬体药液。

    　　

    　　“这事儿你不能怪我啊，要怪就怪这炼丹比赛吧，要是没有这炼丹比赛，说不得我也不会弃权啊！”林逸说道。

    　　

    　　“哼，给你又如何？”皮老爷子这时候倒是也不敢赖林逸的东西，皮老爷子只是一名外家天阶初期高手，他自问没有和林逸叫板的实力，本来外家的天阶初期，要是没有什么特长外，只能和低一阶的内家地阶后期巅峰高手实力持平，而就算皮老爷子家的武技侧重于神拳，但是也不过能和天阶初期内家高手的实力拉平，但是林逸面对天阶初期的全力一击都没有事儿呢，皮老爷子可吃不定林逸，只能退一步，愿赌服输。

    　　

    　　“真好，弃权还有奖励，不亏啊！”林逸得意的点了点，然后对右盘虎点了点头，道：“你们继续炼丹比赛吧，没有我什么事儿了……”

    　　

    　　“我……也弃权……”右盘虎觉得好像不太对劲儿，这林逸看到比赛规则，似乎压根就没有那种被人摆了一道，气得恼羞成怒的感觉，而是好像觉得理所当然，甚至幸灾乐祸一样！

    　　

    　　但是，[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]右盘虎又弄不明白到底什么地方出了问题了！而右老爷子，也是觉得事情好像出了点儿问题，只是问题在哪里，他也暂时想不通。

    　　

    　　右盘虎宣布放弃了，其他人自然更没有可能去炼制三品丹药，别说这些隐藏世家了，就是上古门派想要炼制三品丹药都不太可能，这一场比赛，可以说是不可能完成的任务。

    　　

    　　“既然大家都弃权了，那么比赛结束，没有胜利者，请各个世家、门派，将自己的赌注都领回去吧！”右老爷子宣布道。

    　　

    　　林逸兴高采烈的拿着右老爷子派人取来的淬体药剂，还有之前押出去又拿回来的赌注，高兴的和韩天霸、韩小珀一起走了，留下了一群人，大眼瞪小眼。

    　　

    　　“爷爷，林逸怎么看起来好像一点儿都不郁闷？似乎这个结果，对他来说很开心？”右盘虎总是觉得不太对劲儿。

    　　

    　　“我也有这种感觉，不过林逸那小子狡诈的很，即使他心里不爽也不可能表现出来，他的目的就是让我们大家不爽，所以别上了当了！”右老爷子想了想，说道。

    　　

    　　“也对，这小子最擅长演戏，不然也不能将我的两个药鼎都给骗走！”右盘虎点头说道。

    　　

    　　“右老爷子，因为你这一个规则的改变，让我们隐藏皮家失去了一瓶淬体药剂，这笔账，总不能算在我们头上吧？”皮老爷子有些不爽的说道，他不敢和林逸掰手腕，却是想向右老爷子要好处。

    　　

    　　“不就是一瓶淬体药剂么？无妨，到时候我给你们点儿材料就好了，保证比那药剂还值钱！”隐藏右家别的没有，灵药倒是很多，所以底气十足，而且这场比赛也的确是因为他们才让林逸放弃的，所以倒是也大方。<!---->

