    染尘一愣，他眼中快速闪过什么，目光望向不远处的夙倾。

    店小二也是愣了。

    连忙道歉

    “对不起客官，真是对不起。”

    道歉间，苏叶站起身走到了夙倾的身边。

    她看着他袖子上的水渍，再看看他。

    跟着伸手，拉着他便原路返回往楼梯上走去。

    这人竟然会被一个没有修为的店小二给撞到？

    这是在开玩笑吗？

    直至上了楼回了房间。

    苏叶啪的一声，关上房门。

    望着夙倾开口

    “你的修为呢？”

    夙倾望着自己袖子上的水渍，解了外袍，褪了去，扔在了地上。

    他幽深的眸子望着苏叶，声音低哑

    “恩人不觉得我是装的？”

    他说着的时候，声音里带着一股幽怨劲儿。

    跟着，便将苏叶压在了房门上。

    苏叶听他阴阳怪气的话，没有伸手推开他，只是给他拢了拢里面的里衣。

    将本来松垮的里衣一下一下系好

    她气笑。

    前两天她说他故意装虚弱，他一直惦记到现在？

    苏叶看着他，不跟他计较。

    又问了一遍

    “修为呢？”

    夙倾眼皮低垂，脑袋磕在苏叶的肩头，压着她

    “不知。”

    她愣了愣

    “不知是什么意思？”

    他声音低哑

    “修为消失了。”

    在苏叶不放弃的追问下，才知道，这人自从那天在城主府回来之后，便感知不到自己的修为了。

    他现在的身体，跟普通人差不多。

    奥，还不如普通人，毕竟哪个普通人跟他这般三步一咳的。

    所以前两日他那般虚弱，不是装的，是因为没了修为，再加上失血过多，才看上去那么羸弱。

    苏叶伸手，将人抱着，任由他压在自己身上。

    继续问

    “所以这几日爱睡觉，不是因为在城主府消耗力量所致，而是因为修为消失的原因？”

    夙倾低哑应了一声。

    苏叶伸手，摁住他的脉搏。

    怪不得脉搏平稳，丝毫不见灵气混乱狂暴，原来是没了修为。

    苏叶内心顿时涌出愧疚来。

    跟他一起待了好几天了，竟是没发现这事。

    她忍不住开口

    “还有哪里不舒服？”

    夙倾低哑

    “没有。”

    苏叶伸手，抱住他。

    这没了修为，怕是要很难过。

    “我会一直都在的，会保护你。”

    夙倾睫毛轻颤，遮住了眼中的情绪，殷红的唇瓣缓缓

    “恩人不会嫌弃我？”

    苏叶声音掷地有声

    “不会。”

    某人又开口

    “恩人会一直陪着我，等到我修为恢复的那天？”

    “嗯。”

    “恩人这几日都不愿与我同寝同睡，日后可会愿意？”

    苏叶顿了顿。

    自打跟他发生了不可描述的事情之后，每次跟他同处在一个空间里无论跟他说什么，总会往一个莫名其妙的方向发展。

    再者，他手腕受伤了，这人睡觉总喜欢抱着她。

    避免他的手腕伤上加伤，才会跟他分房睡。

    她一犹豫，某人低咳声就响起来了。

    苏叶立刻开口

    “会。”

    睡觉的时候，小心一点，应该不会有事。

    夙倾似乎满意了，堪堪应了一声

    “虽然修为尽失，但是我相信恩人。”

