    玄冥真水，号称万水之王，至阴至寒，其色玄黑，一滴就能冰冻数十里，能化作倾盆大雨，熄灭毒火。

    这正是用来凝练水之气的最上乘的五行精华。

    风元看看到海底深处浮现的这些黑色水流，立即知道，自己不需要再浪费时间在海眼苦修，用水磨功夫吸收水之元气了。

    只要龙吉给他一些玄冥真水，他就可以直接离开东海，不用在这里浪费时间。

    而龙吉采集玄冥真水的原因，风元也旁敲侧击，从她口中知道了不少消息。

    根据风元的推测，她采集玄冥真水，应该是为了熄灭桃山某处的地心毒火……

    “桃山的地心毒火……应该是为了云华仙子吧！”

    风元若有所悟。

    在他的记忆中，当初云华仙子被擒拿之后，就被天帝镇压在了桃山。

    桃山乃是上古之时，先天神灵夸父陨落之地。

    夸父和大日金乌争斗，被太阳金焰烧死，身化桃山。而太阳金焰阴魂不散，在桃山内部依旧焚烧，甚至引动了地心毒火。

    太阳金焰乃是天火，地心毒火乃是地火，天地交加，就会发生惊天动地的震爆。将亿万里大地引爆成无边火狱。

    为了控制火狱的爆发，必须有仙人负责坐镇调控。

    这对于仙人来说，可是一件苦差事，长时间的坐镇，甚至会被火毒攻入仙躯，十分的痛苦，有神魂俱灭的危险。

    天帝把云华仙子放到桃山镇压，应该是为了磨一磨她的性子。

    而龙吉，在知道这种情况后，为了缓解云华仙子的痛苦，所以才会来东海采集玄冥真水，以期压制毒火。

    龙吉公主虽然没有正面回应。

    但风元根据后世的传说，和自己所了解的情况，就把事情的经过推算的差不多。

    很快? 龙吉一边和风元说话? 一边用四海瓶将海眼的玄冥真水尽数收取。

    所收取的玄冥真水，大约有百滴左右。

    “这里是三十滴玄冥真水? 还有一百滴一元重水? 都是上乘的水之精华，可以让道友修成水之气。”

    龙吉收完真水? 玉手一晃，手中多出了一个瓷瓶? 瓷瓶乃是仙玉所铸? 可以容纳各大真水。

    她和风元交谈之后，也知道风元来东海的目的。

    所以不等风元出言讨取，就主动的将真水送出不少。

    “多谢道友，我正需要真水练法? 就却之不恭了！”

    风元呵呵笑道。

    龙吉俏脸也露出一丝笑容? 她知道自家表弟杨戬也是阐教门下弟子，所以对同为阐教弟子的风元十分客气，有意的结交。

    风元出手帮忙，她还增真水，都是增加交情的手段。

    “我马上就要离开东海? 不知道友准备前往何方？”

    龙吉公主突然问道。

    风元沉吟一番，心中念头浮动? 现在本体留在朝歌坐镇，风宗、李靖两人正在前往冀州? 和崇侯虎一起征伐苏护。

    他不准备去冀州凑热闹，有了一段空闲的时间。

    “还是按照原来的想法? 前往流波岛修炼吧? 顺便结交拉拢一下东海的炼气士? 将来让这些人充当炮灰！”

    风元心中做出决定，目光一闪，说道：“我准备留在东海练法，既然道友有要事，那我们就在此分别吧，对了，公主若是有事，可以传信到二仙山，在下必鼎力相助！”

    龙吉感觉到风元似乎话里有话，不由的深深的看了他一眼。

    “好！后会有期。”

    龙吉心中若有所感，平复了情绪，脚步一踏，足下升起九色祥云，祥云如光，笼罩着她的身影消失不见。

    这是天庭秘传的仙光祥云遁法。

    等到龙吉离开后，风元收回目光，随手一招，白虎元珠放出，将海水中的毒龙尸体收入福地小世界当中。

    这条毒龙走的是纯粹的妖神之道，也就是不断的修炼妖气，蜕变自身血脉的道路。

    也因此，他所遗留的尸体气血无比的强横，龙鳞、龙角、龙爪等，都是上乘的炼器材料，至少能炼出一两件仙器出来。

    收走了战利品，风元目光一扫，也施展遁法离开这片海域。

    ……

    海水滔滔，水浪汹涌。

    某处海域上方，三个炼气士正在厮杀，其中两个炼气士气息相似，应该师出同门，两人气息醇厚，已然达到了仙人境界。

    在东海炼气士之中，这样的修为堪称不俗。可以被称为有道仙家。

    不过他们的敌人，手中持着一柄血红色的长刀，血红色的刀光蕴含着无尽的血气魔光，硬生生的将两个散仙压制。

    噗！

    一道血色刀光突然闪现，劈中了其中一个散仙，这个散仙顿时惨叫一声，肉身和元神迅速的干枯，精气元神尽数被刀光吸收吞噬。

    “师兄！”

    另一个散仙发出怒吼，似乎激发了全身的潜能，气息陡然上涨，全身化作一道凌厉无匹的剑光，锋锐无匹的剑光卷动风云，撕裂长空。

    他拼命之下，这道剑光的威能，直追一些威力强悍的神通。

    “呵呵呵，不过是蝼蚁，也敢反抗？”

    持着血色长刀的炼气士，穿着赤红法袍，手中的长刀虽然蕴含血气魔光，但他的法力却十分的纯正，隐隐间有着玄门正宗的气息。

    他看到对方的拼命一击，轻蔑的一笑。

    这两个散仙虽然有着仙人法力，但所得到的传承平平，甚至连威力比较强的杀伐神通都未徐成一门。

    若不是为了祭炼化血刀，他随手就能将之斩杀。

    血色长刀吸收了一个仙人的精气元神后，气息越发的强大。

    这个炼气士如法炮制，随手一劈，刀光立即将剑光从中撕裂，顺势将目标从眉心一分为二。

    两个散仙，让血色长刀不断的蝉鸣，仿佛一头被束缚在刀身的狂魔，不断的挣扎着，想要吸收更多得精气元神！

    “再杀十几个散仙，化血刀应该就能小成了！”

    这个炼气士见状，面上喜色一闪。

    随后。他猛然转身，血色长刀对着不远处的空间横空急斩。

    “这位道友，看了这么久，不妨出来一见！”

    血光四溅，虚空中突然探出一柄长矛，长矛和血刀碰撞，轻描淡写的就把刀气挑开。

    下一刻，风元的身形从虚空浮现。

    “化血魔刀！又见到了！”

    他莫名有些感慨。

