
    第965章哥等这一刻等好久了！

    太寇国主自以为是的讲道：“而你，辰申，你比本座更早透支了九成的玄力。等爆发期一过，你也就必死无疑了。”

    “即便如此，你却还想着要为你的族人们争取生存下去的机会。不得不说，你的胆＂se　qin＂谊，令人钦佩。”

    “现在，本座如你所愿，已透支了九成本源之力。但只要本座在十息内结束战斗，凭着固魂培元箓的效果，最多只会虚弱上一段时日，境界绝不会滑落！”

    “辰申啊辰申，盘算落空的感觉，不好受吧？你放心，本座不会一刀宰了你那么简单。”

    “本座要把你打到就剩下最后一口气，然后带着你，去找你的爷爷和族人们。”

    “本座要当着你的面，把他们全部杀死，最后再回过头来慢慢的折磨你！”

    “这，就是你辱骂本座的代价！哈哈哈哈哈……”

    太寇国主意气风发！

    现在的他，战力趋近于“半皇”，自认有狂傲不羁的资本。

    然而就在此刻，之前被水系化冰的锥刺力震退的少年再度冲了上来：“砰！”

    一声闷响过后，辰申的脚踹之力，被一层看起来薄如蝉翼、实际上却密度极大、无比坚硬的水系护体玄气，阻挡在外。

    隔着半透明的护体玄幕，太寇国主的眼前，是一个沾满了泥泞的鞋印。

    一想到之前自己的鼻尖脸孔，都是被这个大脚印反复摧残的，大犬一郎的神情顿时狰狞扭曲起来：“几息之前，你就是这么踩本座的是吗？”

    “现在，风水轮流转，也该本座让你尝尝，被人踩在脸上的滋味了！”

    “哦？只怕你没那个机会啊。”

    面对半皇境的大犬一郎，辰申不惊反喜。

    他任由太寇国主封锁玄能屏障，把自己踢向对方面门的右脚禁锢住，左手则虚空一探，以迅雷不及掩耳之势取出一纸玄符，形于掌心：“雷暴摧心符，去！”

    “嗡……砰！”

    玄符化为能量体，轰然膨胀数倍！

    “兹拉、兹拉！”

    雷暴摧心符磅礴的雷能，如渊似海，霎时间激荡出千百道雷弧闪电，以摧枯拉朽的态势撕开了太寇国主的护体玄气。

    “噗！”

    紧接着，雷能之力幻成一柄雷刃，千分之一秒都没用到，就已没入大犬一郎的眉心！

    “噗嗤！”

    雷刃尖刀，从大犬一郎的脑门射入，又从后脑勺破壳而出，带起一大片红白之物。

    这一切说来繁琐，可实际发生，却只在弹指一瞬间。

    “怎、怎么可能？雷暴摧心符，居然是灵阶上品、点杀威力堪比玄皇强者全力一击的雷暴摧心符？”

    “这种品级的玄符，在修界宗门中都是重宝。辰申怎么可能拥有？”

    “不！我不甘……我不甘就这么死去啊啊啊！”

    这一刻，仿佛时间定格。

    太寇国主被雷暴摧心符彻底斩断了生机。

    他的神魂识海，也在不甘的怒嚎下，迅速沉寂……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄王，获得经验值375000点！”

    太寇国主真不愧是八星玄王巅峰的强者，辰申以七星玄王的境界灭之，算是越级击杀了。

    即便这少年目前仍处于经验惩罚期，也还是得到了近四十万的经验。

    若是过了处罚期，单单是干掉一名上品玄王，辰申就有超过百万点的经验值入账，那才叫个爽。

    “唔……一个八星玄王，百万上下的经验值。若是杀一百个，就有超过一亿的经验值进账，让我算算……”

    片刻后，辰申不禁有些愁眉苦脸：“靠！我七星玄王升八星，还差四亿三千万。那岂不是说，我要再杀四百多个上品玄王才能晋级？这也太慢了吧……”

    若是让别人听见辰申此刻的心语，定会骂他一句身在福中不知福。

    这少年借助系统之力，杀人杀怪可以升级，吞炼孤本功法可以升级。

    就连别人能用的五行灵石，辰申同样能通过系统之力，把灵石中的能量变成经验值，提升境界。

    就算是一名天才，也要耗时几十年、甚至上百年，才能从玄徒一步步的爬上玄王境界。

    可辰申呢？他来玄灵大陆才不过一年多，就已经是一名七星玄王了！

    只要再杀四百多个上品玄王，他就能再度晋级，成为八星玄王。

    这速度若是还慢的话，其他修者都一头撞死得了……

    “太阳你个黑洞啊！紫玲珑与那炼兽宗人的婚约，只剩一年出头的时间而已。看来哥以后可有的忙了……”

    “眼前，先办正事！”

    想到这，辰申意念一动，系统提示音立即作出回应：“叮！宿主启用毒雾魍魉阵的祭炼功能。”

    “祭炼目标：大犬一郎的残魂。残魂当前境界：九星玄王巅峰。请问是否继续？”

    “是是是！”辰申摩拳擦掌：“哥等这一刻等了好久了！九星玄王巅峰，半皇境的魍魉，只要运气不算太差，总能祭炼出一个七、八星的玄王吧？”

    也不怪辰申如此激动。

    要知道，在世俗界，一个王国的国主，亿万生灵中的最强者，往往也只是一名上品玄王罢了。

    辰申若能在自己的毒雾魍魉阵中，加入一名上品玄王，往后催动这座大阵，王国层面上将可无敌于天下！

    若能将九九八十一具王阶魍魉都搞成上品的，一阵在手，辰申甚至能跟七大帝国的国军分庭抗争！

    “叮！开启祭炼王阶魍魉，需要损耗500斤的下品五行灵石。请问是否确认？”

    辰申闻言，之前的欣喜感顿时被一抹惆怅所取代：“妈蛋的，哥之前祭炼灵阶玄兽的时候，一头也不过25斤的灵石。”

    “现在可好，祭炼一个上品玄王，竟然要花费二十倍的灵石？按照两三成的祭炼成功率，我若想凑齐九九八十一尊上品玄王，至少要祭炼三百次、花费十五万斤的灵石？”

    “叉叉你个圈圈的，宝贝是好宝贝，用起来也真够伤财的！”辰申两眼泪汪汪。

    他现在有些明白，为何前世在地球上，听说有人花费百万买了辆大动力豪车，最后却改成了烧气的。

    没办法，油钱忒贵玩不起啊！就好像辰申现在，明明拥有一个牛叉的玄阵，却用不起。

    “不行，我得尽快灭掉太寇，掠夺其国库。不然，哥都快养不起毒雾魍魉阵这个大胃王了。”

    心中悄然打定主意后，辰申意念一动：“确认祭炼！”
