    <!--go-->    “你就是草薙护堂？”

    “是的？请问您是露库拉齐亚小姐的朋友吗？”

    虽然草薙护堂在过往的人生中没有对这个魔性的青年留下任何印象，但看来对方身后金发与银发，宛如双胞胎一样稀世而顺从的美少女的时候，草薙护堂就把对方可能是黑帮，绑架犯之类的猜想打消了。

    倒不是他以貌取人，只不过看着两位少女的衣装也身上不多，但是每件都很珍贵的饰品，就算把他整个人卖掉也值不了这么多钱。

    在这方面，他早就被锻炼出了优秀的眼光，而听到对方说的是日语，又准确的叫出了自己的名字后，可能性也只剩下爷爷的那位老朋友派人来接他这一项了。

    他侧身让开，解下了防盗链。

    “不介意的话，请进来说话吧。”

    “嗯，”罗兰并没有马上进来，而是站在原地，打量了一下草薙护堂，才点了点头，走了进来。

    能在这么短的时间内理清事情的思绪，并做出合理的应对，虽然对于草薙护堂那稀世的花花公子才能还抱有疑问，但与这种情商高的相处，还是会让人轻松很多的。

    但是，罗兰仍然没有察觉韦勒斯拉纳的气息，看来剧情节点的发展已经彻底改变了。

    “那个，还不知道您的名字……”

    再被罗兰打量的时候，草薙护堂下意识的缩了一下脖子，不知道什么时候，他的背上已经全是冷汗，就好像被什么无法对抗的天敌给盯上了一眼。

    在看到对方眼神的瞬间，草薙护堂突然明白了自己害怕的原因了。

    那是漠然的眼神，在世界上旅游的这些年，冷漠的眼神草薙护堂也见识了不少，可从未有人做到这等地步。

    就好像他只是空气中的微尘，是脚下匍匐的蝼蚁，完全不需要在意，是可以忽略的东西一样，这种漠然的蔑视仿佛已经融入了对方的骨子里，带着既不像善，也不是恶，那种奇异的混沌感。

    “失礼了，叫我罗兰就好了。”

    但对方彬彬有礼的回应，还有那两个像侍从一样的少女始终站在门外，没有越过房门哪怕一步这种心诚悦服的感觉又不像是能够装出来的。

    兴许是自己的错觉吧，草薙护堂暗自想到，不动声色的抹掉了额头的冷汗。

    幸好的对方似乎很快就对自己没兴趣了，将目光转移到了只是塞到了包里，露出了大半截的石板上面。

    “啊，原来是这个东西啊，”出乎草薙护堂的意料，罗兰的声音一点都不冰冷，而是很清澈，有着磁性与优雅的感觉，让人会心生好感的声音。

    然后，对方动也没动，看向了他放在包里的石板，就在草薙护堂觉得不对劲，准备关门的时候，颠覆他三观的事情就突然发生了。

    “过来。”

    那个魔性的男人用平淡的语气下达了命令。

    还没等草薙护堂以为对方脑袋可能有问题而产生怜悯的时候，在他因为惊讶逐渐放大的瞳孔中，映出了这样的景象。

    放在绿色背包里的石板，好像受到了什么无形力量的牵引一样，自行飞出了他的包，来到了那个男人的手上，仿佛对方的话语对于死物来说，也是不可违抗的命令一样。

    可男人并没有理会草薙护堂，只是认真的观察着石板上面的图案。

    “果然是这个啊，普罗米修斯石板。”

    “王，从咒力上的感觉和灵视的结果来看，这就是那件传说中的神具了。”

    在看到石板真容的那一刻，莉莉娅娜得出了结论，这种在历史中带着时间的痕迹，却并不沧桑，反而有着厚重感的东西非常好辨认，尤其是此刻它还发挥着功效。

    盗火者，这就是这个神具的能力。

    他是为了篡取神明的力量而锻造的神具，流落在岛国的原因，正是因为原主人曾经用他在日本盗取了一个土地神的神力。

    虽然单纯的土地神基本上都很弱，可在弱小，那也是神明，是与魔术师完全不同的物种。

    “盗火者啊，先见之明，智慧之神？”念着普罗米修斯的称号，罗兰的脸色也越来越奇特，他那双如同宝石一般的瞳孔散发着辉光，让草薙护堂心神一震。

    魔力化作暴风解放开来，随着里面的神力的解放开始涌现，将房间里的行李，床铺，窗户都撕了个七零八落。

    虽然只是土地神的神力，到运用得当的话，要重创甚至击杀神兽也是存在这种可能性的，更重要的是，他对于使用者的要求并无多少限制。

    也多亏了这个，草薙护堂才能通过他来一段奇遇，在韦勒斯拉纳寻找化身的时候接连碰到了对方两次，还利用那逆天的交友能力留下了神明的善缘，遇到了还不讨厌他，愿意主动被盗取的化身，最终因此将化身释放，成为了弑神者。

    比起其他弑神者的单纯的好运，草薙护堂的弑神过程简直就是连续不断的奇迹，可弑神者的诞生又无法被人为操纵，所以难怪有很多阴谋论认为这家伙是个被命运之神算计的死死的人物。

    但亲手接触到这个关键道具的时候，

    “这个神具的能力，不是偷取权能？而是偷盗神力啊？”罗兰却有些失望。“真是的，亏我还蛮有兴致的。”

    他叹了一口气，挥舞着手中的石板，

    虽然表现力很出色，但罗兰清楚神力与权能其中的关节，神力说到底，只是神明力量的一部分而已，就好像游戏中的蓝条一样，被盗取神力等同于空蓝，但权能的意义就完全不一样了，这是神明本质的力量，盗走了他，就会导致对方能力上限的残缺，要知道，哪怕是潘多拉的黑暗祭这种以大源作为联系的大仪式也只能让弑神者获得一种权能而已。

    如果能靠外物就夺取权能，会在整个世界引起轩然大波的。

    哪怕是韦勒斯拉纳这种特别的化身神明，如果白马不愿意被使用，也只会玩火自焚，不是命定的主角，要想利用他弑神，还是比较鸡肋的。

    并且，石板自身的承载也还是有上限的，如果是很强大的神明，偷走的力量也不会特别的降低对方的实力。

    普罗米修斯石板的缺点与局限，让罗兰的兴趣一下子缺少了很多，但也不是全无用处就是了。

    “这就是我要找的东西了，虽然他本来也不属于你，不过，既然在没有主动寻找你的情况下，你仍然主动送上门来，作为回报，我之后送你一场美丽的梦如何？”

    检验了一下手中的神具后，罗兰才转过头，看向了草薙护堂。

    这个少年显然已经被吓傻了，呆愣在原地，张大嘴巴，一副三观破碎的模样，就算神经在大条的人，亲眼见到神秘的出现，也需要相当的时间才能缓过来吧。

    夺走了神具，罗兰倒也不介意给草薙护堂一点机缘，要知道，在注定是无限月读的未来里，被他许下这种承诺，完全是等同于封弊者一般的角色了。

    但很显然，草薙护堂会错了意。

    他的目光在石板和罗兰的身上扫过，又无意中瞥到了艾丽卡与莉莉娅娜腰间的长剑，在曾祖父的任务和自己的安危中。

    他学着曾经看到法国人的礼仪，举起了自己的双手，然后恭敬的朝着罗兰土下座。

    “有需要的话石板请尽管拿去，不过请务必饶了小的一命。”<!--over-->

