
    第一百八十五章治疗

    只是现在没有多少人去学了。

    真正的中医，需要从小学起，首先便是要苦背医经，将所有的病症脉象熟记于心，背得滚瓜烂熟，才能够立即根据脉象来判断。

    而后还要行医十数年，方才能够小成，此后经验越加丰富，医术就越加高超。

    不然为什么中医，越是年纪大，医术越是高超。

    当然叶秋是个例外，他本身已经是明劲巅峰的内家高手，处于登峰造极的境界上，对身体构造了如指掌，对人体穴位更是通透无比，再配合所学的医术以及武祖诀真气，能够很快地判断对方的病症，然后以气御病。

    “对了，叶老板，我这个病该怎么治啊？”

    “不是什么大毛病，你先调理好身体，然后多吃吃我的大力豆芽菜就好了。”

    叶秋不忘推销大力豆芽菜。

    “大力豆芽菜有用吗？”

    “当然，豆芽菜本身就有通顺身体的作用，而且不光豆芽菜有药理效果，其他蔬菜甚至是鱼肉都有各自的药理效果，像是食疗，也是华夏古医术之一，不过现在基本上失传了，我也就略知一二。”

    叶秋说道。

    这个略知一二还是挺谦虚的说法，修习武祖诀除了要药补之外，食补也相当重要，关于食疗这方面他懂得其实还挺多的，不过他现在已经是登峰造极境界了，食疗作用对他来说效果不大，平常就不怎么注意。

    张晴晴和徐怜若有所思的点点头，食疗这东西，通俗来讲就是吃啥补啥。

    当然真正的食疗更加深奥一点，要配合各种食材配合在一起，互相互补，产生更大药理的作用。

    沉思片刻，张晴晴问道：“那我调理身体该吃什么东西？”

    “像是黑米、南瓜和鱼肉这些东西，当然要是你信得过我的话，我给你按摩一下就好了。”

    叶秋想了想就说道。

    张晴晴吃惊道：“叶老板还会按摩啊，那给我按一下吧，最近身体怪不舒服的……”

    话还没说完，张晴晴忽然被徐怜拉住了，然后徐怜在张晴晴耳边低声说了几句。

    下一刻，张晴晴的脸立马就变得通红起来了，整个人变得有点扭捏起来了，然后脸色绯红地看了看叶秋。

    叶秋疑惑地看着张晴晴，好端端地脸怎么红了？

    我又没怎么她？

    不过看了看张晴晴那身材，叶秋吞了口口水。

    修身的小西装紧紧包裹在她的娇躯上，勾勒出特别xìnggǎn的曲线，特别是腰部的收腰设计，让她纤薄柳腰盈盈一握，与紧绷的前襟形成鲜明对比，相当惹眼。

    下身的修身西装裤，则是帅气中性，让张晴晴整个人显得干练又妩媚。

    过了会儿。

    张晴晴才扭扭捏捏的，害羞着问道：“叶老板，治病得……要tuōyī服吗？”

    叶秋听到这话，顿时瞪大了眼睛，上上下下打量了下张晴晴，然后才摇摇头：“不用，不过我的手要贴在你身体上面，所以要是让我按摩推拿的话，最好将衣服撩起来。”

    徐怜不干了，瞪圆了眼睛问道：“能不tuōyī服？凭什么啊？上次我都tuōguāng了！”

    话一出口，徐怜意识到说错了，立马捂住了自己的嘴巴，不过已经来不及了。

    张晴晴吃惊地看着徐怜：“徐怜，什么把衣服都tuōguāng了？你上次让叶老板看病，把衣服都tuōguāng了？”

    徐怜红着脸，说道：“哪有，只是脱了外衣而已。”

    张晴晴这才松口气：“那还好。”

    好什么啊！

    徐怜心里面燥得不行，脱是只脱了外衣而已，可是我那时候就只穿了一件针织衫啊，里面只有一套内内。

    叶秋也想起来了，脸上微微一红。

    “那叶老板帮我按摩下呗。”

    张晴晴反正听徐怜也被叶秋按摩过来，也就放开了，笑着问叶秋。

    叶秋点点头：“那行，你躺倒沙发上去，然后把把腹部露出来就行了。”

    张晴晴依言躺到了沙发上面，事到临头还是有点害羞的，不过过了会儿所幸眼睛一闭，就直接把衣服给撩起来了。

    她里面就穿着衬衣，衣服这么一撩，顿时就露出了平坦的腹部，皮肤细腻光滑，没有一丝的赘肉。

    叶秋看了一眼，脸上微微一红表示诚意，然后就动起手来了，直接按在张晴晴的小腹上面，然后眼神一凝，体内真气周转，灌入到手臂当中，然后从手掌处喷薄而出，开始涌进张晴晴的体内，温润对方的脾脏。

    与此同时，他的手指也没有停下来，开始在张晴晴腹部的几个穴位上轻点，手速之快，几乎成残影，让张晴晴差点叫出来。

    徐怜红着脸看着叶秋给张晴晴治疗，看着叶秋的那宽厚的手掌手速那么快，心里面还有点渴望的感觉，越想脸上都越来越红了，甚至恨不得现在就打电话叫惜惜出来，两人去酒店。

    过了一会儿。

    咕噜！

    只听见一声奇怪的声音响起来。

    张晴晴的腹部忽然以肉眼可见的速度鼓了起来，片刻后就鼓起了一个拳头大的肉包，腹部那地方像是长了个肉球一样。

    徐怜看到这吃惊道：“叶老板，你怎么把张晴晴的肚子搞大了？”

    “我去，别乱说，我哪有。”

    叶秋还在治疗，听到徐怜这句话差点跪了，急忙稳住心神，继续在张晴晴腹部按捏，真气如丝如缕地钻入到张晴晴的体内。

    而张晴晴原本正闭着眼睛呢，听到徐怜的话，心里面一慌，小脸顿时惨白。

    肚子都搞大了？

    不会吧，徐怜还在场呢。

    到底怎么了，叶老板不会真的在跟她造宝宝吧？

    那怀孕了怎么办，她还没做好准备当母亲呢。

    张晴晴胡思乱想，越想越害怕，急忙张开了眼睛，然后仰起头来要往小腹那边看过去，不过因为前襟太高了，看不见，她就把衣服拉上来了一点，然后就看到了叶秋正目瞪口呆地看着她。

    而一旁的徐怜也张着红嘟嘟的小嘴，吃惊地看着她。

    张晴晴迷糊了，然后细细一琢磨，小脸就腾得红了起来。

    她刚才为了想要看清小腹的情况，把衣服拉上来了，现在肯定是跟没穿衣服一样了。
