    工作人员的话还没说完，他手中的离婚协议书就被封星爵一把夺了过去。

    他丢开工作人员的手，转身就走。

    工作人员被他这行为弄得有点懵，在他身后诧异地道：“封先生，这婚你不离了？”

    封星爵冷硬的身影往前走，没有理会他。

    工作人员倒也没生气，反而笑了笑。

    反倒是庄梦蝶，她的脸色变得极其苍白。

    她回头狠狠地瞪了那工作人员一眼。

    那一眼犹如一把刀子一样，能将工作人员身上挖出一个洞来。

    都怪这人多管闲事，坏了她的好事。

    本来，今天封星爵就要跟叶晴办理离婚手续，跟她结婚了。

    怎料，冒出一个认识叶晴的工作人员，还说出了小时候救封星爵的实情。

    让封星爵在最后一刻变了卦，不跟叶晴离婚了。

    庄梦蝶那个恨啦。

    她狠狠地刮了工作人员一样之后，拔腿去追封星爵。

    “阿爵，你等等我……”

    庄梦蝶穿着高跟鞋，但跑得很快。

    她跑到封星爵身边，委屈的道：“阿爵，你不是答应我今天要跟我结婚的吗？”

    封星爵停下脚步，一个冰寒的眼神朝她看过来。

    那眼神过于凌厉，锐利，又冰寒。

    看得庄梦蝶的心尖都抖了一下。

    不自觉的心里有些发虚。

    “不打算解释？小时候，救我的人不是你！”封星爵嗓音染上了冰霜。

    看庄梦蝶的眼也极尽阴戾。

    他一直以为，庄梦蝶是他童年的一束光，是照亮他前进方向的光。

    就是因为这束光，他才得以走到今天的位置。

    自从小时候他险些被饿死，被救了之后，他心里就有了要守护的人。

    他知道自己要强大起来，才能守护自己想要守护的人。

    他不再退缩忍让，而是奋起反抗。

    伤害他的人，他便加倍伤害回去，算计他的人，他便比她更会算计！让算计他的人不好过！

    他对待刘惜君是如此，对待叶晴亦是如此。

    他以为是叶晴用尽手段，让奶奶留下遗书娶她。

    所以，他对叶晴手段狠辣，残忍。

    就连她在大火中险些被烧死，他都没有及时到达现场。

    可现在，一切好像不是他认为的那样。

    他童年的光，他一直以来想要保护的人，不是庄梦蝶，而是叶晴！

    庄梦蝶被封星爵看得眼神慌乱地瞟着，心里也虚得不知所措。

    她因为紧张慌乱，双手都无处安放。

    那一次，的确不是她救的封星爵。

    只是因为当时她感冒了，恰好也在那家医院看病，她的父母撞见封星爵被送进了病房，而且身边还没人照顾。

    又听医生说是一个小女孩将封星爵送到医院来的。

    她父母知道是那个小女孩救了封星爵。

    而那个时候，封星爵在病房里还没醒，她父母就让她坐在封星爵的床边。

    并且嘱咐她，要是等会他醒来，就说是她救了他。

    她按照父母的话说了。

    从此之后，封星爵就对她不一样，他有什么好东西，或者好消息都会跟她分享。

    只是，那个时候的他，还只是封家的一个私生子，没权没势。

    庄梦蝶跟别人一样，其实骨子里是瞧不起封星爵的。

    所以在封星爵跟她表白的时候，她借口自己要出国学设计，不想谈恋爱而拒绝了他。

    哪晓得，他转眼娶了叶晴，还摇身一变，成为了封氏继承人，成为了封氏的总裁。

    “阿爵，我从来都没有说过我小时候救过你啊。是你自己一直误解了。”在慌乱了片刻之后，庄梦蝶终于找到了平衡点，她极力镇定地说道。

    听到她的话，封星爵眼眸一寒，愣了一下。

    随后带着怒气的点点头，笑了：“是，你是没说过。”

    是他自己以为睁开眼第一眼看到的这个女孩就是救他的人。

    是他自己把她当成了照亮他童年的光。

    这一错就错了二十年。

    “既然这错误解开了，那我们回归原点。”封星爵周身冰寒，眼眸里盘旋着冰雪。

    回归原点？

    互不相干？

    听到这话，庄梦蝶的心狠狠地一沉，她备受打击。

    不，不可以！

    她努力了五年，眼看就要成功了，她就要成为封太太了。

    怎么可以在这个节骨眼上，一切化为零呢？

    庄梦蝶激动地抓住封星爵的手。

    “阿爵，虽然小时候不是我救的你，可是你出车祸那次，是我给你输血的啊。为此，我还落下了后遗症。你难道真的忍心不管我了吗？”

    庄梦蝶说着，眼里的泪水泛滥成灾。

    哭得可怜至极。

    封星爵另一只手放在她手上，一点一点将她的手从自己手臂上扒开。

    “你累了，让古绝送你回去休息。”

    说完，封星爵拿出手机，给另外一个司机打了电话，让他来接他。

    庄梦蝶的哭泣，没能换来封星爵的心疼，她眼里划过一抹狠意，但很快被她给掩盖了。

    她擦了擦眼泪，可怜地道：“阿爵，你不爱我了吗？”

    爱？

    从庄梦蝶口中听到这个字，封星爵的心却是毫无波澜。

    一直以来，他也认为自己是爱庄梦蝶的，毕竟，他整颗心里装的都是童年救他的那个小女孩。

    他想将全世界最好的都给她。

    她想要星星，他便将将自己的心掏出来给她。

    她想要月亮，他便上天，将月亮摘给她。

    所以，庄梦蝶要求他跟叶晴离婚，娶她的时候。

    他答应了，而且做得很绝情。

    可现在，居然告诉他，他的一腔真心错付了。

    他没有保护好他的光，反而伤她最深。

    现在听到庄梦蝶问他，是不是不爱她了。

    他竟然有种可笑的感觉，更多的是心里的一抹轻松。

    这沉重的，自以为是的爱，卸掉了，原来如此轻松。

    一点都不痛苦。

    在这一瞬间，他终于明白，他根本就不爱庄梦蝶。

    他只是想要报恩而已。

    而现在，得知小时候救他的不是庄梦蝶，他反而松了一口气。

    “别想太多，回去休息吧。”封星爵话语毫无波澜，声音里也透着疏离。

    庄梦蝶看到他冷漠的态度，她的泪水又溢出了眼眶。

    这一刻，她不得不认清，封星爵是真的不爱她。

    甚至从未爱过她。

    要不然，当他知道她不是小时候那个女孩的时候，为什么没有勃然大怒？

    为什么，在她问他爱不爱她的时候。

    他的眼里是那么的冷淡又平静，没有恨，也没有波澜。

    如果真正爱一个人，在面对她做错事的时候，不是应该极其痛怒的吗？

    越是平淡的态度，就越是证明，没有走过心。

