    等他挂断电话，辰辰立即好奇的问道：“爹地，怎么了？”

    厉景琛叹气：“你姑姑从国外回来了，爹地要去机场接她。”

    刚才的电话正是他出国留学的姐姐打来的，不过让他有些好奇的是，姐姐不是说管理专业毕业后，还会继续读心理学的吗？怎么那么快就改变主意了？

    “太好了，姑姑回来了！”辰辰顿时眼前一亮，兴奋的大叫道：“爹地，我也要和你一起去接姑姑！”

    虽然他和姑姑见的面不多，但姑姑对他的宠溺和疼爱他都记得，况且每次见到姑姑，她都会给自己准备好多好多的礼物。

    “不行，你今天要去幼儿园。”厉景琛皱眉道。

    辰辰闻言，整张小脸都垮了下来，诉苦道：“爹地，你也知道，幼儿园老师教的那些我都会，而且……”

    跟幼儿园相比，还是姑姑重要。

    厉景琛微微思索，无奈的揉了揉他的头发：“好吧，就这一次。”他突然发现，孩子太聪明了也不是什么好事。

    “爹地，你真是太好了！”辰辰兴奋的大叫了起来。

    看着辰辰开心的样子，厉景琛微微一笑，但一想到自家姐姐的性格，他就忍不住有些头疼。

    而厨房里，正在捣鼓手磨咖啡的唐池池刚泡好咖啡，她的手机铃声却突然响了起来。

    唐池池微微一愣，连忙接起：“喂，你好……”

    “糖糖，我回国了！”电话里传来一道熟悉的声音。

    “小凌？！”唐池池顿时既惊喜又惊讶，脸上抑制不住的高兴：“你怎么突然决定回国了？也不提前告诉我一声，我好去接你啊！”

    “这不是打算给你一个惊喜吗？”电话那头的人笑嘻嘻道：“不过，你现在来接我不迟啊！”

    “现在？”唐池池有些诧异，现在这个时间赶过去好像来不及吧？

    “对啊！我现在已经到国内了，马上就下飞机了，待会儿还会去逛逛免税店，你快来接我吧，还能赶上哦，我们就在A2接机口见面，不见不散！”

    说着，不等唐池池答应，对方就立即挂断了电话。

    唐池池顿时有些懵逼，她不是已经要下飞机了吗？怎么还要她去接呢？

    唐池池想不明白，也干脆不打算想了，反正今天是星期二，小少爷要去上学，所以她可以利用早饭后空闲的时间去接小凌。

    想到这里，唐池池立即端起咖啡就走出了厨房，小心翼翼将咖啡放在了厉景琛的面前：“厉先生，您的咖啡。”

    厉景琛看着面前的咖啡，微微蹙眉看向唐池池，犹豫了一下，端起咖啡杯，尝了一口。

    唐池池见状，不自觉的抿了抿嘴角，紧张的盯着他。

    厉景琛抿下一口咖啡，眸子里顿时闪过一丝惊讶，这咖啡味道醇香而不腻，意外的合他的口味。

    而唐池池敏锐的捕捉到了他的眼神，于是立即问道：“厉先生，您还觉得满意吗？”

    厉景琛深深看了唐池池一眼，这个女人心机很深，恐怕暗地里调查过不少他的资料，知晓他喜欢的口味和习惯，但不得不说，她做的饭菜和泡的咖啡味道都很好。

    厉景琛动作优雅的继续啜品，嘴里却轻哼道：“味道一般，以后继续努力。”

    “好的，厉先生，我知道了，我会加油的。”唐池池说着，不禁微微勾起嘴角一笑。

    这个男人还真是口是心非！

    她明明看出他喝咖啡时，眉头都舒展了，却说什么一般般……突然莫名的觉得她的老板有些小傲娇！

    不过，他没有找她的茬，真好！

    厉家父子用完早餐后，唐池池收拾完，见自己的工作已经完成了，于是和张管家打了声招呼后，就立刻马不停蹄的打车赶往了机场，去接她的闺蜜！

    而在她离开不久之后，一辆加长版轿车缓缓的从别墅的车库内驶出，离开的方向与出租车的方向一模一样。

    ……

    A市机场。

    唐池池到了机场后，就按照约定好的接机口走去，却发现并没有闺蜜小凌的身影。

    “奇怪，按理说小凌应该早到了啊，怎么现在还不见人影？”唐池池嘀咕着，突然又想到小凌是个路痴。

    想到这里，她一边四处张望，一边拿出手机准备给小凌打电话，就在这时，她不经意的一瞥，突然看到不远处竟然有个熟悉的身影，那是……乔斯年？！

    唐池池顿时愣住，仔细的又看了看，控制不住的朝着那道背影追了过去。

    乔斯年……是他吗？！

    是他回来了吗？！

    五年前的事情到底是怎么一回事？孩子呢？

    他把自己的孩子带去哪里了？

    唐池池想着，眼眶忍不住红了，越过人群，她拼命的往乔斯年所在的方向跑去，想要抓住那个男人……

    可就在她越过了层层人群，走到了方才看见乔斯年所在的地方时，眼前却丝毫没有半点乔斯年的影子……

    唐池池站在原地，茫然的看着机场里形形色儿色的人群，顿时有些怅然若失。

    呆愣了许久，她突然忍不住苦笑了起来……她这是在做什么？

    这么久了，乔斯年要出现早出现了，何必等到现在呢？

    想着，唐池池不禁冷笑了一声，摇了摇头，一定是自己眼花看错了。

    五年前，她被车撞了后，整整在医院里躺了半年，醒来时医生告诉她，将她送到医院里的人，就是一个叫乔斯年的男人，她住院的医药费都是他定期交的，后来她还生下了一个孩子，但是那个孩子被乔斯年抱走了。

    五年过去了，乔斯年没有再出现过，她也再没有见过他。

    五年前的一切，随着乔斯年的消失，仿佛都不存在一般，可是那个孩子……她的孩子……

    想到这里，唐池池顿时垂下了眼眸，眼泪忍不住落了下来。

    就在这时，她的后背突然被人轻轻地拍了一下，唐池池被吓了一跳，猛地回头，恰好就看见一张无比熟悉的明艳面容。

    “想什么呢？”女人开口道。

    眼前的明艳美女，一头及腰大儿波浪长发，身材火儿辣，面容娇媚，头上戴着一副黑框墨镜，穿着十分的时尚性儿感，正是——厉美凌。

