
　　天刃7....

　　会议厅....

　　这一次，葛小伦和孙悟空一起回到此处，而来到这里，刘闯他们已经离去，只剩下怜风，沐玄，蕾娜和炙心四个人来迎接他们的到来。

　　似乎怜风让其他人执行额外的任务一样。

　　其中，葛小伦一来到此处，便一点不客气的坐在椅子上，唉声叹气。

　　而孙悟空更是觉得不明觉厉，道：“它们瞬间就读到了我的过去。而且还非常的精准....”

　　“连我都读不到....”闻言，炙心微微一愣。

　　孙悟空不以为然的说道：“也不可能让你读到...丫头。”

　　“丫头？？我可是有500岁的。”丫头两个字，引来炙心一阵不满，虽然我不如你，可也不是丫头能形容的吧？？

　　如果自己是丫头....

　　那蕾娜，葛小伦，赵信，刘闯，沐玄，岂不是更是小弟弟？？

　　孙悟空完全不当一回事，道：“500岁？？很长吗？？大圣爷我睡一觉就睡了500岁。你知道吗？小丫头！！”

　　“我....”这话让炙心无言以对，可，还是不服气。

　　怜风见状，急忙阻拦，用首长的语气说道：“好了，别争了。几百岁这些根本不是我们应该考虑的一个问题。”

　　“现在的问题是.....它们如何来到我们蓝星的。”

　　“完全绕过我外太空站。”

　　“经过和饕餮一战，我们可是非常注重这一点，我刚刚还询问过芒砀山号，芒砀山号也表示没有看见过有一丝异物来到我们外太空啊！！”

　　“唯独意外也是YCY比邻星....可比邻星外围的三角体不是已经被沐玄炸了吗？？这算什么？？靠什么黑技术？？”

　　“还有，三角体有两种不同的模样吗？？一种是黑色，一种是红色？？红色还把黑色给吞掉了！！这又是怎么一回事？？”

　　“炙心.....咱们这里有没有什么相关知识可以了解？？别的不要求，就想知道关于三角体的历史！！”

　　炙心眼神飘忽不定，她很明白怜风话中有话，虽然是询问咱们，可直接点是询问自己，希望自己从天使的角度来帮忙。

　　可是，自己对于三角体历史根本不了解。

　　天使也没有多少记录....

　　炙心长叹一口气，摇了摇头：“暂无！！我也不知道.....三角体太古怪了！我们天使历史也没有多少记录。”

　　“不过.....”

　　“我们这....有没有寿命超过一万年并且长期在宇宙间活动的.....神！”

　　此言一出，葛小伦果断看向了孙悟空。

　　这引来孙悟空一阵为难，道：“抬杠了不是？？”

　　“没有抬杠，就像想问一下....”炙心否定。

　　孙悟空顿时无话可说。

　　而孙悟空这表情，也让葛小伦明白怎么一回事。

　　葛小伦也随之呼出一口气，道：“猴哥好像有一万年，但这一万年，不怎么活动！！反而，咱们这里......”

　　“怜风首长....我记得您说过吧？？”

　　“您的背景.....”

　　“咳咳，我曾经是德诺星系的工程师，负责德诺超级基因工程的研究，在德诺星系，我们很少谈论德诺之外的事。”

　　“大多数时间都在准备德诺星系战争军备竞赛...所以，算不上宇宙活动家。我虽然有一万岁以上，可....不符合第二个条件。”

　　“关于三角体....我知道的甚至还不如现在的你们知道多.....”

　　“当然，是杜卡奥将军把我带到蓝星主持新的超级基因工程....比如黑色长城啥的。”怜风咳嗽几声，一阵脸红。

　　关于这一点，她真不知道。

　　甚至天使的情报少之又少。

　　唯一知道的就是天使有三王时代，这一类大概。

　　细节啥的....

　　完全封闭式的。

　　所以，她知道鹤熙，知道凯莎，知道凉冰...只不过不知道凉冰和莫甘娜是同一个人，不知道鹤熙学生是炙心。

　　葛小伦也硬着头皮，问道：“那您的动机呢？？”

　　“你这是在怀疑我？？还是审讯我？虽然有一些事让你上头，但不至于什么屁话，你张口就来吧？？”

　　“你犯病了？？”葛小伦的话，引来怜风眉头一皱，一脸不悦。

　　葛小伦急忙打了一个哈哈，再而三强调道：“哈哈，那啥....我不是这个意思！！我只是想说，您看。猴哥，半兽体。”

　　“没别的意思.....您.....德诺星系的工程师，炙心....来自于天使，神圣凯莎的右翼护卫。娜姐，烈阳文明的主神。”

　　“而我呢.....我自己连我是不是真正蓝星人我都不敢确定了。咱们这里，稍微正常一点的，也只有老沐。”

　　“但，老沐发育更夸张，明明是正常，但也不正常.....”

　　“所以.....”

　　是的，葛小伦怀疑了。

　　怀疑一切。

　　丫的....

　　明明是蓝星人，咋感觉自己和大家已经脱离蓝星人的设定呢？

　　蓝星人不应该和那些普通人一样吗？？

　　靠.....

　　面临葛小伦的疑惑，怜风虽然有一些不高兴，但也没有动怒，而是缓一口气，语气凝重的说道：“为了让真正的蓝星人驾驭超级基因.....我们花费了很长的时间。”

　　“才有了今天的你.....如果直接用德文之星的神河之力，蓝星就没有今天那么多麻烦了。当然，这只是一种猜测，但本质上麻烦也许更大。”

　　“至于关于是不是蓝星人这个问题.....我别的不能说，但你铁定是蓝星人，这一点是不会出错的！”

　　“懂了....那老沐呢？？他算不算蓝星人？？我怎么觉得他不像啊....更像天使！！天使那么支持他.....啥好事都给他.....”葛小伦恍然大悟，但随之不得看向沐玄。

　　沐玄一愣。

　　卧槽？？

　　你特么是真有毒吧？？

　　人家帮我，我特么还要怀疑人家是吧？

　　什么脑回路？？

　　你这比，是不是真疯了？？

　　沐玄刚打算开口反驳一声，怜风却一脸认真的说道：“动机论，因果论，是你们蓝星的一个基本思维方式。”

　　“沐玄呢.....怎么说，我们其实也不敢保证....但沐玄的过往，这些，我们做过详细分析的！是辅警出生的。”

　　“有心脏病.....那些东西，我们都有记录！至于为什么沐玄会突然成长那么迅速....我们也搞不懂！”

　　“其实我们也怀疑过，沐玄是不是被夺舍，或者.....被什么东西入侵，改变了！！但，我们后面一想这是一个科学的世界，夺舍啥的，全是不切实际的东西。”

　　“加上沐玄，这些日子以来，不管和天使，还是恶魔....以及烈阳啥的接触，但从未做过一丝损坏过蓝星的事。”

　　“小伦，你奇怪很正常，我们也奇怪....但，有的人就很奇怪！！你怎么不奇怪，蕾娜为啥会喜欢上沐玄呢？？”

　　“你为什么不奇怪.....某个人选了他，不选你呢？？”

　　“猜疑是可以猜疑，但我们都不喜欢.....明白吗？？”

　　“....行吧！！”怜风的一字一句，算是给葛小伦上了一课，其实他真的非常怀疑沐玄，因为沐玄明明不是三大造神工程。

　　明明不是某个大佬.....可，为啥机缘，好处，强度一直伴随？

　　就像开挂一样。

　　自带主角光环。

　　明明，自己才是主角啊。

　　从一个屌丝，变成银河之力，蓝星的救星，美女，资源相伴。

　　但，这些自己确实也有，可就是不如沐玄。

　　难不成....

　　沐玄比自己主角还要主角？？

　　自己只是一个配角？？

　　葛小伦不知。

　　很复杂...

　　但，经过怜风这一番话，他算是明白一个根本，不管谁开挂，谁夸张，但结果并没有损坏自己，那这挂就没错。

　　看来....

　　自己似乎有一些过于小心眼了。

　　不知不觉...

　　自己似乎有一些嫉妒沐玄了。

　　怜风继续说道：“我来这里那么久，对于你们这种情况深有体会。如果非要想的透彻，只会烧脑，引起不适。”

　　“我们没必要搞那么复杂，只看结果即可.....”

　　“你可能觉得我明明及万岁却一直没老，而且还那么无知....但，我也不是神！我并没有无限的寿命，而且一刀砍死也很容易。”

　　“杜卡奥将军也是如此，便牺牲于莫甘娜的弑神弹上.....我也找过沐玄要过神体，我也怕死！这改不了。”

　　“而，帮助神河世界成长避免灾难就是我所有智慧的根。”

　　“蓝星信任我，你呢？？”

　　“我也信啊！我提出这个问题...绝无它意，只是顺便了解一下。”葛小伦再一次赔笑的说道。

　　怜风也不计较....

　　毕竟发生的事情过于突然....

　　总会有一些疑惑需要解答。

　　怜风继续说道：“好。那么回到我们原本的话题....一旦核前文明接触到了更高智慧生命，那么没有超神学院的指导覆灭率是极高的。”

　　“恐惧往往来源于对其他文明的无知，我们最需要的不是去打仗，而是去试图了解。当我们了解了天使以后，天使就成为了我们的朋友。”

　　“饕餮随之也没有想象中那么难以对付....而三角体，是真正意义上难以理解的对手，我们需要花费时间去了解它们。”

　　“有一句古话不常说吗？知己知彼百战不殆。”

　　“我们如果了解，即便打不过，但也未必会被覆灭.....至少有反抗的空间！！所以，我们需要找万年活跃的人.....知道三角体的人来帮我们。”

　　“也就是炙心口中说的.....一万年以上，在宇宙长期活动的神。”

　　“嗯....我也是这个意思，我们当前，都缺乏10000年级别的宇宙知识，所以对于三角体的了解，就只能靠着简单的数据分析.....以及沐玄说到的一些情报。”

　　“但那些远远不够....”

　　“还需要加大力度.....”

　　“所以....”炙心直点头，同时看向了沐玄。

　　这眼神....

　　明摆着....

　　就是让沐玄出主意。

　　而作为旁听一样的沐玄，满头黑线，不由说道：“看着我作甚？？我才二十一岁，比蕾娜还小一岁呢。”

　　“我不知道啊.....”

　　“哟，你们俩还真搞在一起了？？这么一看，还是姐弟恋啊！！有点意思.....”孙悟空不禁嘲讽几声。

　　蕾娜却不以为然的说道：“怎么？？不行吗？？”

　　“行.....怎么不行！！看样子，沐玄能收拾你.....收拾你这么一个女神经病！！”孙悟空不由一笑，眼里全是欣慰。

　　本来挺担心蕾娜那边心术不正的....

　　没想到.....

　　沐玄泡了蕾娜。

　　而且看样子，蕾娜还从主导变成被动。

　　被沐玄治的服服帖帖的。

　　以孙悟空一万多年来生活在蓝星，搭配上火眼金睛，从蕾娜和沐玄坐在一起的位置就可以看出两个谁是老大。

　　如果蕾娜是老大，孙悟空有可能担心。

　　但现在沐玄是。

　　那不足为据。

　　同时，这些日子，孙悟空也密切关注过蕾娜的一些活动，蕾娜还真和潘震不同，并不是来瓜分蓝星的。

　　这让孙悟空松了一口气。

　　加上蕾娜已经被沐玄安排，这对于蓝星来说挺不错的。

　　可怜啊....

　　可怜潘震啊！！

　　自己家主神被拐走了。

　　一想起潘森知晓这一切，露出那老妈死了一样的表情，孙悟空内心还是一阵暗爽。

　　活该！！

　　“我去你大爷的.....你才神经病！！还有，我依然是女神，只不过女神降临凡尘而已，在家里，当然还是我说的算。”孙悟空挑衅一样的话，刺激起蕾娜，让蕾娜猛然起身，没有一点客气的反驳着。

　　可她的反驳，引来沐玄的制止：“坐下....女孩子家家的，怎么动不动就爆粗口，要优雅！！要高尚.....”天籁小说网

　　“喔！！”蕾娜老老实实的坐下。

　　犹如猫咪一样。

　　这再一次引来孙悟空想笑。

　　其他人也有一些憋不住。

　　能制服叛逆心严重的....

　　可能也只有沐玄吧。

　　唉....

　　坐下的蕾娜也意识到自己这突然间的乖巧，让自己脸面全失，顿时怨气十足的看着沐玄，还试图掐住沐玄大腿的肌肉。

　　可沐玄早有准备，她一掐.....沐玄顺势一把抓住她的玉手，把玉手死死的抓住的同时，让其胳膊放在自己结实的腹肌上，安慰着。

　　而摸到腹肌的蕾娜，顿时火气全无。

　　取而代之的是脸色微微泛红，呼吸都有一些急促。

　　一直低着头。

　　...

　　这坏蛋！！

　　诱惑我！！

　　你等着！！

　　老娘今晚必定收拾你！！

　　让你站不起来！！

　　...

　　乖巧的蕾娜只是一个小插曲....

　　而问题依然在沐玄身上。

　　炙心直接挑明的说道：“沐玄，虽然你只有二十多岁，但你认识的人.....是几万岁的啊！！她都能把星命给你，你就不能问一下吗？？”

　　咔！

　　一鸣惊人。

　　原来是这个意思啊。

　　靠！！

　　让自己去询问鹤熙？？

　　你就不能更加挑明的来说，让我去询问你老师？？

　　还有....

　　你自己怎么不问？？

　　这算什么？

　　沐玄一头雾水.....

　　“对啊....我想起来了！！老沐，你可以问一下鹤熙啊！！那天基王....上一次，她还喂你吃东西呢！”

　　“你们俩关系可铁了.....据说，你还叫她老姑妈.....”

　　“帮帮忙呗....”

　　“她和凯莎一个级别的，肯定知道更多情报！！而，关于暗夙银材质，不也是她提供的吗？？你问一下.....应该不难吧？？”葛小伦也想起一些的回忆，果断下达要求。

　　这要求让沐玄满头黑线.....

　　淦！！

　　找鹤熙吗？？

　　好像确实可以....

　　只不过...

　　鹤熙太皮了。

　　自己一找，指不定这老姑妈又要搞出来一些幺蛾子....

　　提出一些莫名其妙的要求。

　　那可不秒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第395章：老娘必定收拾你！免费阅读。https://xs.23sk.com 