
这次林枫听完后不由的就来气了：“娘的，我跟你说话你当是跟你吹牛呢么？我他娘说的话你是没听懂还是我没说清啊？我不说了这事没你的关系么？”说着说着不由的就越说越气，伸手扒拉了一下周晨低着的脑袋：“我说，就他妈你这样，你怎么扛起枫杀，你怎么扛起军队呢？就算这事他妈的赖你，你也不想想，这算个事么？”说着又踹了他一脚，喊道：“给他妈老子打起点精神！窝窝囊囊的像什么样子，还他妈是个副使，是个将军么！”

周晨也被林枫说的有些不好意思，微微的抬起头说道：“老大，你，你说的是真的么？可是刚才小昊跟我说，你跟田宦官。。。”

“嗯，我是跟田宦官说些好话，求求他不算什么！”没等周晨的话说完，林枫就打断了他的话，接着对着他往胡管家站的位置使眼色：“不要有什么心理压力，我们都是兄弟，为了兄弟，做这些算的了什么！况且，我还是知道自己在做什么，放心吧！我知道该怎么做的！”说完后林枫朝着周晨微微的点了点头，接着转身对胡管家说道：“胡管家，吩咐下面开饭吧，就这里了！另外，弄两坛子好酒！”

席间，袁彪先开口说道：“枫哥，有件事想跟你提一下。”

“嗯，你说！”林枫手也不停，嘴也不停的使劲吃着，这中午饭都被搅合着没吃上，饿了一天了，头都有些发昏了。

“我跟老陈都认为，我们枫杀现在的人员有些不足，这也就导致了我们的势力渗透的不强！就拿现在来说吧，这两天虽然我们基本拿下了汉中司空缺德的大多产业，而司空缺德也并没有做出任何的抵抗，但是我们总觉得有些不对的！”

这个时候陈万三接过话说道：“嗯，大概就是这样子的！而且我跟老袁都觉得，即使我们拿下了汉中城的司空缺德，而山南西道另外十六州里，司空缺德的势力和产业，我们是鞭长莫及啊！主要的说下来，还是觉得我们人员有些不足！”

听完了他们的话，林枫端起酒喝了一口，略微的思考了一下，对他们二人说道：“这样，我们现在枫杀都是我们的人，而且是我们的王牌，也是最后的底牌，所以枫杀不能随意阔招人员的！”说道这里稍微的顿了一下，接着说道：“嗯，这样，让周晨配合你们一下，明天起在整个山南西道开始加办一个衙门，名字就叫，嗯，叫城池管理衙门好了！招收一些市井闲散人员，帮助我们来维持城市的建设与日常运行。接下来就是重点了，每个城管衙门的头领，都由你们几个亲自挑选，而他们直接归枫杀带领，就叫红枫好了，红枫的职责，就在于控制山南西道所有的地下产业，记住，我们要的是钱！至于军衔，就发给五角枫的旅长淡红色勋章吧！”

说完之后，林枫又浅浅的喝了口酒，对着周晨说道：“周晨，这段时间你就别出府了，就在府里呆着，配合着老袁和老陈他们两个，把红枫和城管的事情做好！”接着林枫转头看向毛昊：“小昊，军队的事务你在行，这段时间军营的事情你就多操操心，不过记住了，一定要多加小心，我怕那京城四少没这么简单就善罢甘休！”

见众人一一答应后，林枫举着手中的酒说道：“来，干一个！为了我们的以后！干！”

次日一早，林枫带了些茶叶就去李皇叔府里了。没想到忘了时间，去的太早了，到了府里的时候，管家对林枫说只有李晓枫在后园子，别人还没起呢。

到了后园的时候，看到李晓枫正在练习枪法，只见他上蹦下跳，左刺一枪，右扫一枪，看似每一招都随着身体的转动变化而变化，只是在林枫看来，这种作秀表演式的招式根本在实战中用不上。

看似每一招如虎如狼般猛烈，身形如鹰如蛇般轻盈刁钻，实则在战争之中，这些招式基本上是没有一招一式可以用的上的，战争之中千变万化，敌人更不会傻乎乎的看着你的招式来应对，则基本是乱棍打死类型的。

想到这里，林枫看着李晓枫的身形，不由的笑了笑，弯腰把手中的茶叶放到了地上，卷了卷袖子，接着便快步奔了过去。

在快到李晓枫身后的时候，他也感觉到了身后有人，不由的脚蹬地面，身子在空中一个华丽的转身，伴随而来的是一杆银光闪闪的长枪刺来。

林枫看到他的反应之后，不由的嘴角上扬，迎着他刺过来的枪头就冲了过去，就在枪头马上要刺中林枫左肩的时候，猛然间林枫身子向右一倒，右手一撑地面，整个身子借助惯性横翻几下便直接趁着他在空中的空当，直接翻到了他的身后，而这时的李晓枫则是一脸骇然的站在原地，手中的银枪也被他拖在地上。

“喂，晓枫！愣什么呢？”林枫用刚才从小腿处抽出的匕首剔着牙，含糊不清的喊了一句。

“啊？啊！”李晓枫连忙转过身子，尴尬的笑道：“呵呵，姐夫，是你啊！刚才在专心练功，没注意到是你！”说完后李晓枫还不好意思的挠了挠头。

“嗯，没事！练的不错！”林枫满不在乎的摆了摆手，收起匕首放在了小腿处，接着指着不远处地上的茶叶说道：“我是过来送点茶叶的，前天晚上才刚从苏杭那边带过来的！”

李晓枫似乎没有听到林枫说的话一样，一脸崇拜的看着他问道：“姐夫，刚才那个，那个你的匕首，我刚才没看到你拿匕首的啊，怎么突然间就拿上匕首了呢？”

林枫斜眼看着李晓枫，心里暗道，白痴，你站在原地愣了那么久，我拔个匕首还是事么？再说了，早上吃的肉包子还有瘦肉塞牙缝了呢，我还不趁着没事做剔下牙么？不过林枫看到李晓枫崇拜的眼神之后，就没那么说了，而是意味深长的说道：“这个啊，得练！一个连剑都拔不出的人，还这么用剑？比如说，我们两个一起拔剑决斗，而我已经拔剑刺死你了，你却还没有拔出剑，你说这能行么？”

“嗯嗯，姐夫说的对啊！可是，你是怎么拔匕首拔的那么快的呢？”李晓枫依旧一脸崇拜的看着林枫提问。

“练，每天不停的练！就练拔剑！不过记住了，这可不是一朝一日可以练成的！”林枫拍了拍李晓枫的肩膀，一脸老成的回道。

“哦，每天练，一直练！每天练，一直练。。。嗯，我懂了姐夫！”李晓枫独自念叨了几句之后，兴奋的喊道。

林枫看着身旁的李晓枫，突然觉得古代的人是如此的愚蠢。林枫拍了拍额头说道：“晓枫，茶叶我放那了，回头你拿回去。另外代我向你姐姐和皇叔问个好！我就不等他们了，今天我还有事得去皇上的行宫一趟。”

“嗯，我知道了！姐夫，那我送送你！”李晓枫在一旁赶忙把银枪放到武器架上要来送林枫。

林枫连忙摆了摆手制止他道：“不用了，又不是外人的，不用客气！就这样，不用送了，我先走了，记得代我问好就行了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000466"  chaptername="第三十三章  对李晓枫的教导">加入书签</a>
</div>
