    韩墨白和慕妍妍恭恭敬敬的应着慕千羽的祝福，而后目送着她离去，眼中满是艳羡之色。

    这般的人物怕是他们能接触到的地位最高的人了吧，想想还真是很讽刺。

    到了落玉峰之上慕千羽才轻松多了，对着自己的朋友便不必客气了，随意吹牛就好。

    “小千羽，你可真是深藏不露啊，这不声不响的居然成了摄政王妃，这以后兄弟们可就靠着你去外面吹牛了。”赵大成打趣道。

    “随便吹，我兜着就是。”慕千羽随手从桌上拿起一个苹果，一大口啃了上去。

    “我说你都王妃了是不是要注意一下形象？”赵大成颇有些嫌弃的道：“这个样子王爷以后怎么带你出门？”

    “他习惯了。”慕千羽无所谓的说着，她闭关这么久，可要好好吃些东西解解馋。

    众人笑着摇头，其中一个女修士道：“今晚设宴给你接风，想吃什么赶快说，过了这村就没这店了。”

    “还是姐姐疼我。”慕千羽想了想道：“菜没关系，酒管够就好。”

    “小丫头口气越发大了，就你那酒量还有什么不够的。”

    众人哄笑。

    慕千羽本来是想表现的豪气一点，说出来才发现这的确是自己的短板，于是挠挠头不好意思的憨笑了一下。

    当晚便在慕千羽在落玉峰山顶的新宅子大厅设宴，已然是隆冬的季节，所以没有选在院中。

    酒宴是大家准备的，慕千羽吃的很欢，倒是基本没有喝酒，因为她觉得喝醉了就没法吃饭了。

    其他人也是难得等到慕千羽回来，各个都喝的脸红脖子粗，很是尽兴。

    席间仍然是吵吵闹闹，满是人间的烟火气，慕千羽每每置身其中都既放松又开心。

    这一晚上很高兴，最后她也饮了酒，不知道自己是什么时候睡去的，睁开眼睛天已经大亮了。

    她通过有些发晕的头来判断自己昨晚可能又喝多了，于是她悄悄四下看了看，偌大的房间中空空如也，床边也无人。

    还好，没有被抓包。

    她伸了个懒腰推开门出去，发现兰儿就站在门外不由愣了愣，她怎么记得自己打算小住所以没有把兰儿带过来呢。

    “小姐你醒了，你还好吧，头疼不疼了？”兰儿关切的问。、

    “你先回答我你什么时候来的？”

    “王爷今早派人送我来的，说小姐你肯定喝醉了，身边还是有个人照顾比较好。”兰儿回答了一声又道：“我去拿醒酒汤。”

    慕千羽愣了片刻，伸手捂脸，这个男人太了解自己也不是什么好事。

    当天她又去拜会了院长和刑罚院曹院正，交代了一番自己要离开的想法，余下两日又和峰上的人聚了聚。

    当大家得知她要离开的时候也是百感交集，每个人都送了临别的小礼物，并且嘱咐她以后脾气不要太大，尽量收敛一些保命。

    慕千羽一脸冤枉的说自己脾气一直都不大，于是得到了一致的唏嘘，让她颇为无奈。

    当天人们言语间都收敛着情绪，但最后喝酒的时候却无一例外都醉了，慕千羽这次没喝，结束后将人逐一送了回去。

    送完赵大成回了院子发现古一凡已然等在这里了。

    “老大，你是要走吗？”古一凡见面便问。

    慕千羽点着头。

    “那我可以跟着吗？”古一凡小心翼翼的问。

    “如今我不确定能安顿下来，或者在哪里安顿，你等我消息吧。”慕千羽拍着他的肩膀，又问：“丹术那书看得怎么样了？”

    “字尚未认全，但我会好好学的，老大你放心。”古一凡坚定的道。

    慕千羽点点头：“去吧，我也要歇息了。”

    “那老大安顿好了之后一定要派人给我送消息，我一定帮得上老大的。”古一凡又说了一次，生怕慕千羽将他丢下。

    “一言为定。”慕千羽伸手锤了一下他的胸口，道：“去吧。”

    送走古一凡之后慕千羽站在院中俯瞰整个落玉峰，想到这些可爱的邻居们，心中很是感慨，她已然拜托院长帮忙庇护他们，便是她走了这些人仍然能过着这样欢快的日子，这就够了。

    第二天她难得起了一个大早，趁着邻居们都没有起床的时候离开了学院，回到王府的时候天才刚刚亮。

    本来想把北辰夜堵在房间中，结果到了才知道这个时间已经上朝去了。

    “上朝居然这么早的吗？”慕千羽摸摸脑袋。往常她起来北辰夜总是上朝的，所以她并不知道具体是什么时辰。

    “是啊娘亲，爹爹很辛苦。”囡囡在一旁同情的说着。

    “这当官也太不容易了吧。”慕千羽摇着头，仿佛预见到了自己以后的命运。

    这无论是做官还是做皇帝，总是要上朝的吧，那她岂不是不能睡懒觉了？

    “我去睡个回笼觉。”她顿时决定要珍惜眼前，转身便朝着自己院落而去。

    囡囡小跑跟了上去：“小宝也要去。”

    “不愧是我女儿，随我。”慕千羽笑着将囡囡抱在怀里回房去了。

    兰儿眨眨眼，不是说好明天启程，今日要筹备些离开所需的？怎么去睡觉了？

    算了，还是她自己筹备比较靠谱。

    当日北辰夜向北辰睿以及朝中一些老臣交代了一番，让他们酌情处理朝政，问他这次要离开很长一段时间。

    听说他离开的时间久，小皇帝北辰睿大着胆子劝了两句，然而都被北辰夜冷脸扫了过去，让他独立一些。

    北辰睿颇有些委屈，明明皇叔对慕千羽不是这样的，怎么到了自己这里这么凶。

    交代之后北辰夜离宫，在勤政殿外带上了闻讯赶来，要向慕千羽告别的北辰曦。

    慕千羽足足睡到了日上三竿才醒来，还是被北辰曦叫醒的。

    “小羽毛你怎么说走就走，提前也不知会一声，我也要收拾东西悄悄同你跑啊。”北辰曦扑倒床上便是一阵哀嚎。

    慕千羽护住身后的囡囡，道：“你少来，我是和你皇叔一起走，就算我敢带你，你敢跟着？”

