    杨阳回来了！

    弗洛伦蒂诺接到电话的时候，激动得整个人都从办公椅上站了起来。

    他知道杨阳最近在西班牙休假，他也一直想要安排跟杨阳坐下来吃顿饭，却抽不出时间。

    可怎么也没有想到，杨阳回来了！

    他终于回伯纳乌了！

    这一定会成为今晚伯纳乌球场最重磅的一条新闻，甚至远远超过比赛本身。

    布特拉格诺留意到了弗洛伦蒂诺接完电话后的异状，他感到十分吃惊，到底是什么消息，让一向沉稳有度的皇马主席如此失态？

    等他从弗洛伦蒂诺口中听到消息时，他也感到十分震惊，紧接着是惊喜满面。

    “太好了！太好了！我马上就去安排！”布特拉格诺也激动了起来。

    在皇马陷入如此困境的时候，杨阳回到伯纳乌球场，这对球队来说，绝对是惊天的好消息，一定能够极大地鼓舞球队的士气，提振球迷的信心。

    作为皇马公关部的主管，布特拉格诺比谁都清楚杨阳对皇马的重要性。

    如今，杨阳回来了，这绝对是在向外界释放一种强烈的信号。

    “等等。”就在布特拉格诺起身要走时，弗洛伦蒂诺却突然喊住了他。

    “怎么啦？”

    “不能让他坐在外面。”

    “那肯定的，我为他安排一个VIP包厢。”布特拉格诺笑道。

    杨阳好不容易回到伯纳乌看场球赛，简直就好像是嫁出去的女儿回娘家，要是把他安排跟普通球迷坐在一块，不说别的，事后传出去，皇马管理层就不用在马德里混了，球迷的口水都能将他们喷死。

    VIP包厢是皇马专门用来接待贵宾的，通常都是以年租的方式租借出去，因为伯纳乌球场的比赛同时也是很多政商名流们的社交场所，用来接待杨阳倒也十分合适。

    但很快，弗洛伦蒂诺又摇了摇头，“不行，VIP包厢的通道并不隐秘，估计媒体和球迷都会看到，或者是收到风声，这可不行，现场到时候一定会乱了套的。”

    布特拉格诺听后也觉得有道理，以杨阳在皇马的人气，要是球迷知道他回来了，那还不知道要闹成什么样子，甚至可能会影响到比赛。

    “也对，而且他到底是阿贾克斯的球员，这样堂而皇之地进入伯纳乌，到底也不好。”

    看到布特拉格诺自己也明白过来，弗洛伦蒂诺连连点头，想了一想道：“给他皇家包厢吧。”

    伯纳乌有几间最好的私人包厢，其中就包括为西班牙王室提供的皇家包厢，配套服务设施跟最顶配的VIP包厢没什么区别，最大的优势就是进出通道很隐秘，只要俱乐部配合，很容易就能瞒过现场的媒体和球迷，可谓是神不知鬼不觉。

    当然，到了比赛中，想要确保杨阳不被人看到，那基本上是不大可能的。

    “行，那我马上就去安排。”布特拉格诺坐言起行。

    …………

    …………

    比赛的开球时间是在晚上十八点三十分。

    这是西班牙足球比赛的黄金时间段之一。

    杨阳住在拉莫拉雷哈，距离伯纳乌球场并不近，反倒是哈维·阿隆索住在马德里市中心，因此杨阳一家人就先到哈维·阿隆索家里集合后，再一起前往伯纳乌。

    他们几乎是擦着时间点抵达的，避开了入场球迷的高峰期，绕开了人潮，直接把车开进了伯纳乌球场的内部停车区，现场早有皇马的工作人员接待他们。

    一碰到面，杨阳一行人直接经过特殊通道，进入伯纳乌球场。

    在前往皇家包厢的通道口，远远就看到了皇马传奇，秃鹫布特拉格诺。

    “哈，欢迎回家，杨，哈维！”

    布特拉格诺热情地走上前来，主动拥抱了杨阳跟哈维·阿隆索，并跟苏叶和家人们打招呼。

    尤其是小杨光，他现在可是皇马青训营的明星球员，在同龄人里表现得十分出色。

    时间有限，布特拉格诺直接领着他们走向了皇家包厢，并在路上解释了一下俱乐部的安排和用意，避免杨阳或哈维·阿隆索因此生出误会。

    “今晚这一场比赛准备得怎么样？”杨阳关心地问道。

    布特拉格诺点了点头，“应该没有太大的问题，因为本赛季的皇家社会表现得并不理想，我们又是主场作战，所以，还是比较有把握的。”

    比利亚雷尔濒临降级区，但皇马的平局是客场作战，今晚则是在主场，相信会更有把握一些，毕竟皇马的伯纳乌球场在过去几年可都是铜墙铁壁。

    “好久没看他们比赛了！”杨阳也是满心期待。

    他对皇马还是非常有感情的，毕竟他职业生涯最辉煌的那九年，全都奉献给了皇马，而目前这支皇马队内，绝大多数的球员都是跟他并肩作战多年的老战友。

    他现在真的有种游子归家的感觉！

    ……

    弗洛伦蒂诺就在皇家包厢里等着。

    看到杨阳跟哈维·阿隆索的时候，他也是热情地拥抱，并表示欢迎他们回家。

    他是专门特地跑过来跟杨阳见面的，因为今晚在另外一间包厢里，他还有几个很重要的贵客要接待，所以没有办法陪杨阳看球，但他还是特地抽出时间过来见一面，并约好了比赛结束后一起吃晚饭。

    是的，没错，在西班牙的用餐时间里，比赛结束后的十点多，正好是晚餐时间。

    杨阳自然是感谢弗洛伦蒂诺的接待，并表示自己就是随便过来看看，自便就行。

    这是他第一次坐在皇家包厢里看球，视野非常好，身前的脚下就是皇马的球迷看台，他们只要转过身，抬起头，就能够看到杨阳，但此时此刻，所有人的注意力都落到了球场内，因为两队球员已经陆续进场了。

    ……

    索拉里今晚还是排出了四三三阵型。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、拉莫斯、瓦拉内跟卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场是维尼修斯、苏亚雷斯和姆巴佩。

    阿扎尔有伤在身，缺席了本场比赛，德布劳内则是刚刚踢了比利亚雷尔的比赛，这一场轮休，但这对皇马整体实力并没有太大的影响。

    以皇马现如今兵强马壮的实力，面对皇家社会，那绝对是碾压的。

    可以说，只要正常发挥，赢球是十拿九稳的事情。

    但问题就出在这里。

    比赛之前，队长拉莫斯带着世俱杯冠军走入球场，向全场所有球迷展示俱乐部前不久刚刚获得的世俱杯冠军，这也充分调动了现场的氛围。

    可比赛一开始，仅仅三分钟，梅里诺带球突入禁区，被卡塞米罗放倒，主裁判毫不犹豫地判罚了点球，威廉·赫塞主罚命中，为皇家社会首开纪录。

    这让皇家包厢里的杨阳看得直摇头，这开场也太不专注了。

    “估计平日里的训练也很成问题。”哈维·阿隆索摇头叹道。

    有句话说得很对，比赛只是训练的结果，从比赛的过程就能够推演出球队的日常训练。

    虽说可能有些偏颇，但这种说法还是有一定道理的。

    先丢一球后，皇马开始反扑。

    第十分钟，马塞洛左路传中，维尼修斯轻轻挡了一下，没有人防守的苏亚雷斯小禁区前沿左脚抽射，皮球滑门而出，稍稍偏一点点。

    仅仅五分钟后，苏亚雷斯传球，维尼修斯强突到禁区左侧后起脚，被门将扑出。

    “到底是皇马重金买下来的宝贝，维尼修斯不管是实力还是潜力，都相当不错。”杨阳只是看了维尼修斯十来分钟的比赛，就已经基本可以断定这名巴西小将的潜力。

    当然，要兑现这一份潜力，维尼修斯还有很长的路要走。

    随后皇马接连发动了狂攻，但却始终没能收获进球。

    下半场易边再战后，索拉里也没有进行换人调整，甚至连战术也基本延续了上半场的局面，这倒是皇马下半场开局还是没能踢出有威胁的攻势。

    皇家社会全面被动，但一球领先让他们踢得更有耐心，防守反击也更加犀利。

    索拉里在第六十分钟换下了卡塞米罗，换上了伊斯科，这是加强中前场进攻的信号。

    五分钟后，维尼修斯踢出了个人本场比赛最大的亮点，带球从左路突入禁区后横切，试图甩开出击的门将，结果被门将扑倒，主裁判没有判罚点球，而是示意比赛继续。

    随后，维尼修斯接连上演出色的表现，但没能帮助皇马打破僵局。

    反倒是在第八十三分钟时，威廉·赫塞禁区前沿右侧停住球后，挑传到了球门左侧，后插上无人防守的帕尔多近距离头球攻门，为皇家社会再下一城。

    二比零！

    整座伯纳乌球场边的鸦雀无声！

    皇马看起来已经完全丧失掉了斗志，甚至在比赛进入加时赛时，他们都失去了反抗的意志，被皇家社会再一次打穿，威廉·赫塞得到了一次点球点的单刀球，最后是在出击的门将库尔图瓦施压下，直接打飞了。

    零比二，皇马最终主场输给了这支接近降级区的球队。

    整座伯纳乌球场响起了若隐若现的嘘声，甚至有很多的皇马球迷都不忍看到这个结果。

    皇马败了！

    不仅败给了皇家社会，更在联赛争夺中败给了巴塞罗那！

    更重要的是，他们败给了自己！

    在比赛结束哨声响起时，在皇家包厢前排看台的球迷都已经坐不下去，纷纷站起来就要离场，可就在这时候，有人看到了包厢里那个不知道什么时候，走到落地玻璃幕墙前的杨阳。

    顷刻间，一大片皇马球迷都惊呆了。

    他回来了！