    第239章239：害羞了

    陆之衍无声息的勾唇，给她拉拉被子后，轻手轻脚的换上拖鞋，进沐浴室里开始洗澡，门的隔音很好，所以躺在外边的宋甜丝毫没有知觉。

    哗啦啦的水声在里面蔓延。

    陆之衍洗完澡后推开门走出来，头上湿哒哒的，仅是围了一件浴衣松松垮垮的绑上腰带，裸/露出胸膛一大片细腻健壮的肌肤，水滴从中间顺滑的流下。

    原本他是想用毛巾轻轻擦拭着头发的，谁知道忽然听到一声喷嚏。

    抬眼望了过去——

    宋甜原本睡得好好的，但突然打了个喷嚏怔松朦胧的睁开了双眼，揉了揉眼睛坐起身来，一眼就看见站在不远处穿着浴衣的陆之衍，手上拿着白毛巾正准备擦头发。

    一双狭长的眼睛直勾勾的盯着她，似乎能看见他眼白处红上了一层，眼尾轻佻而起。

    嗓音低到谷里去还掺杂了几分沙哑气息不稳定。

    “醒了。”

    宋甜长大眼睛盯着他，眼尾处漾了漾水色，喉咙浅浅的吞咽了一下口水，呆呆的点头。

    她的长发披在肩上，可能是睡觉时不安分头顶竖起几缕呆毛，外加上汪汪大眼，添加了几分可爱，但与低开的v领的衣衫露/出的艳丽多少有几分违和感。

    宋甜见陆之衍一直盯着她，脸色微红起来，连忙掀开被子轻声道：“你是想擦头发吗？我帮你擦吧！”

    穿上那有点大的拖鞋走过来站在男人身前，显得更加的娇小。

    陆之衍低眸轻敛着笑意，似乎有些愉悦的哼了一声，将毛巾递给她坐在那边的沙发上。

    “你什么时候回来的？”宋甜乖巧的给他擦头发，动作是轻柔的又体贴的。

    陆之衍低着头，只能看见女孩穿着他拖鞋露出来小巧粉嫩的脚趾，轻笑一声。

    “刚回洗个澡，没想到吵醒你了。”

    宋甜摇头，“没有，可能是有人在骂了让我打喷嚏就醒了，没想到醒来就见到你，我很开心。”

    她眼里点缀着似若银河般的光芒，灿烂又浪漫。

    宋甜换了吹风机给他吹头发。

    快吹干的时候，陆之衍将她的腰揽着整个人推入他的怀中。

    站着的宋甜显然是比他坐着的高不出多少，这样近距离的贴着让她的脸和耳根迅速红了起来，手上的吹风机不知道什么时候被陆之衍给拿走了。

    一道低沉又压抑着什么的声音灌入宋甜的耳里。

    “低头。”

    宋甜疑惑的张大眼，但还是听话的低头，下一刻便被他冲击而上的吻给吻住了所有。

    他的亲吻是猛//烈的霸道的，还有更多说不清道不明的情绪。

    大手落在腰间，用力将她揽入怀里，而他直接背倒在沙发上，陆之衍唇角微勾盯着她，“甜甜，害羞了……”

    宋甜双手放在他的胸膛上，因为动作把他的浴衣给摊开了些，眼睛里全都是他，小脸红得更透。

    “我们……等下还要下去吃饭呢，唔……阿衍~”

    宋甜微张红唇，话到一半又被亲住，只留下线缱绻的呼唤声。

    (本章完)

