    就这样，又一条生产线被紧锣密鼓的安装完毕。

    最让罗离咬牙切齿的是，这条所谓的全新大电流生产线，用的居然还是石墨烯材质。

    也就是说，系统换汤不换药的又讹了他整整18万积分！

    可恶。

    所有检测全部结束，结果令人惊叹。

    石墨烯电池，不仅在性能和电容量上远远吊打常规三元锂电池，就连价格也很便宜，完全可以实现量产！

    当然，瓜子手机想要升级，光有电池还不行，其他相关配置都要随之进行调试。

    这就需要比亚迪等代工厂提前做好准备。

    在一个风和日丽的下午，罗离请来三家代工厂的主要负责人，众人来到钉子的工厂中。

    在这里，众人第一次见到石墨烯电池，每个人的脸上都流露出诧异的神色。

    “这是……电池？”

    “钉子不好好研究手机，居然在搞电池？”

    “这是什么电池，看上去乌漆嘛黑的……”

    和传统电池完全不同，钉子搞出来的这个所谓的“新电池”，看上去就像个黑不隆冬的木炭……

    丝毫也没有电池该有样子。

    “没错，这就是我们钉子最新研发的新材料电池，它的名字叫做石墨烯新型动力电池。”

    “石墨烯？”

    众人面露疑惑。

    这个名字，他们自然不陌生。

    尤其是比亚迪的代表。

    作为电池领域名列前茅的顶级大厂，比亚迪拥有出色的电池加工技术，而且在电池研发道路上做出了巨大的努力。

    他们的专家也想过用石墨改造锂电池，但无一例外，全部失败了。

    技术壁垒难以逾越，根本不是现有科技能够做到的。

    看着眼前的黑盒子，他们的表情格外精彩。

    罗离笑道：“简单介绍一下，我们最新研发的石墨烯电池，同样规格的体积条件下，它的电池容量是普通三元锂电池的5倍以上，重量却只有三分之一……”

    “除此外，石墨烯电池的充电载荷和使用寿命，是三元锂电池的数百倍！”

    众人：“？！！”

    众人猛地扭过头，震惊的看向罗离。

    脸上充满了不可置信。

    “您，您说什么？”

    “五，五倍以上的电容量？！”

    “这……”

    比亚迪负责人狐疑的看着罗离，道：“罗老板，您没开玩笑吧？”

    搞什么啊。

    储电量是常规电池的5倍以上？

    而且同体积下重量只有常规电池的三分之一？

    这怎么可能？

    五倍电容量这是什么概念？

    第一时间，他的脑海中就飘过一个名词——电动车！

    没错，这种电池简直就是为新能源电动车量身定制的啊！

    要知道目前制约电动车发展的，除了人们的消费观念，最重要的就是电池技术！

    常规电池不仅体积大，储电量也很不理想，如果这种石墨烯电池能应用到电动车领域，绝对秒杀市面上所有电动车！

    包括霸主特斯拉！

    看到众人惊呆的表情，罗离继续笑着解释：“没错，石墨烯电池在性能上绝对是颠覆性的，我们打算把它搭载到瓜子手机上，所以需要你们在生产过程中加以调试，改进一下设备和产线。”

    这，就是今天叫他们来的主要原因。

    “请跟我来。”

    罗离带着他们来到测试仪器前，吩咐工人将石墨烯电池插上导线。

    在众人期待的目光中，机器缓缓启动。

    随着数据流的滚动，每个人都是一副见了鬼一样的表情。

    他们震惊的发现，在蓄电量方面，罗离之前还是太谦虚了。

    石墨烯电池在正常情况下，储存的电量是同等体积三元锂电池的十倍！

    那可是十倍啊！

    好家伙，这真是太厉害了。

    比亚迪负责人面色赤红，神色激动无比。

    作为国内最大的电动车企业，比亚迪太清楚电池意味着什么了。

    一款电动车，最重要的就是续航里程！

    在电池技术遭遇瓶颈的现在，想要提升续航里程就只能增加电池组数。

    以数量弥补质量。

    现在的电动车里程基本都在四五百公里左右，哪怕是像比亚迪、特斯拉这样业内顶尖的企业，续航里程也不会超过七百公里。

    一台车，线路、电控、轴承、发动机哪个不占空间？留给电池的空间就那么点。

    能跑六百多公里，已经是他们超负荷猛塞电池组的结果了。

    可电池组本身也是占重量的啊。

    随着电池组的增多，整台车的重量也会变重，行驶中耗电量也就随之水涨船高。

    俨然进入了一个死循环。

    负责人的目光死死盯着这块黑电池，呼吸开始粗重。

    这一次，他的目光变得格外炽热。

    “除此外，石墨烯电池还能支持几乎无上限的充电功率，高电压，强电流，都可以！”

    罗离的这句话，彻底惊呆了所有人。

    每个人的脸上都充满了不可思议，眼神剧烈动荡。

    众所周知，最常见的电池有两种：三元锂电池和磷酸铁锂电池。

    前者不耐高温，兼容性差，很容易发生自燃事故。

    后者工艺难以把控，良品率非常低，在大多数环境下电量损耗十分惊人。

    两者在充电过程中都要小心翼翼，一个不注意就会酿成大祸！

    而石墨烯电池，则完全避开了它们的缺点。

    它居然能同时上高电压和强电流？！

    好家伙。

    还有什么电池能比石墨烯电池更牛逼吗？

    一圈转下来，所有人都晕晕乎乎的。

    在工厂，他们亲眼看到了一整套生产线，各种就连他们都没见过的古怪仪器，还有巨大的机械臂……

    流水线尽头，是一块块封装好的石墨烯电池原件。

    连比亚迪和宁德都没能突破的电池技术，居然就这样被钉子突破了？

    好家伙！

    我愿称你们为跨界第一人！

    之前有关钉子的新闻火遍全国，在舆论中，钉子俨然已经脱离了普通商业公司的标签，变成了一家真正的科技公司！

    那牛逼到爆炸的超级系统……

    各种各样令人眼花缭乱到黑科技功能……

    堪称里程碑式的光刻胶和光刻机技术……

    还有什么是钉子研发不出来的吗？

    可是，你特么只是一家手机厂商啊，要不要这么牛逼？！！

    你让我们这些科技企业情何以堪？

    如果说大家之前对于钉子的强大只停留在媒体宣传阶段，那现在看到自己领域相关的石墨烯电池，他们心中才终于有了清晰的认知。

    钉子，太牛逼了！

    “石墨烯电池的相关数据已经传给你们了，希望你们回去以后可以马上开工，及早调整产线，生产出第一批二代瓜子。”罗离交给众人一个U盘。

    “您放心吧，我们一定不会让您失望的！”

    罗离点点头。

    “哦对了，这项技术我们已经申报了国家专利和权威CQC技术认证，批文过两天就能下来，手续方面你们不用担心，”

    “具体细节，等第一批瓜子出来我们再讨论。”

    “您就放心吧！”

    众人都有些迫不及待。

    他们恨不得现在就飞回去，好好研究这个所谓的石墨烯电池到底有多么牛逼！

    直觉告诉他们，随着石墨烯电池的问世，

    电池领域，要彻底变天了！

