    秦明月低着头不语，如果秦父秦母不熟悉的话，那她真的是熟悉到了骨子里，也恐惧到了骨子里，秦明月有些不稳的退后了两步，脸色微微发白。

    说来也是巧合，

    因为染白是和楚洛一起过来的，至于过来做什么嘛，也是为了生辰礼物。

    然后……

    还有就是，

    熟悉一下主星的地形

    染白微微侧了下眸，她能察觉到外来者的气息，随意往那里看了一眼。

    来主星她也没有主动找过秦家，毕竟麻烦，而且也没什么必要。

    不过倒是在这里碰到了。

    “真的是白白！”可秦母却激动坏了，一方面是因为自己的小女儿真的回来了心里开心，而更多的一方面却是因为传闻中sss级别的精神力。

    秦父秦母想也不想，都本着一个念头，齐齐走了过去。

    秦明月看着这一幕，咬了咬牙，硬着头皮也跟了上去，毕竟现在她更害怕自己一个人落单，鬼知道这两个人到底是怎么在她毫无察觉的情况下抓住她的。

    “白白，真的是你啊，你到底是怎么回事，怎么来到主星也不直接回家呢？”秦母走了过来，差点喜极而泣，紧接着就迫不及待的问道：“那些传闻是真的吗？你的精神力怎么会突飞猛涨？你是不是遇到了什么机缘？”

    一个亲生母亲对于自己失踪归来的女儿，第一个念头却是精神力这种事情，不知道该说什么。

    只能说秦家一直都是这副模样，更看重利益这一血脉亲情倒显得浅薄了些。

    所以染白本身就没打算再回来和秦家有什么牵扯。

    少女穿着一身白衣，垂下睫毛，身上一点儿也没有烟火气，冷冷淡淡的很：“还要问什么，一并问了吧。”

    到现在，秦母察觉到这种态度的变化，微微愣了愣，感觉有些奇怪，她心中有太多的疑惑，当机立断面做了决定：“白白，既然你已经平安回来了，那就快回秦家吧！”

    旁边的秦父心底打着算盘，也是认同的点了点头，“对啊，白白你也回来都这么久了，怎么不想着回来呢？你知道父母有多担心你吗？”

    “担心？”染白挑了下眉，她记得不管是原剧情中还是现在，秦母秦父对于原主的陨落有痛惜，有不甘，也有几分浅淡的伤心，但很快就被发现秦明月所取代：“不必了。”

    “白白，你这是个什么态度？”秦父不满，皱眉。

    楚洛没想到自己只是刚刚离开了一会，就看到少女身边多了好几个人，瞧着还有些熟悉。

    男人眯了眯狭长的眸，眉梢晕染着几分雅痞的邪，眸底深处是常年不变的冷漠，不紧不慢的走了过去，“怎么，几位有事吗？”

    只要染白不想回去，楚洛就不会问任何的原因，更加不可能让染白回去。

    “楚……楚少。”秦父愣了下，没想到会在这里看到楚洛。秦家虽是主星世家，但是比起楚家来讲还是差了不少，因此秦父也恨不得和楚家搭上一条线，看到楚洛主动跟自己说话，他有些受宠若惊：“原来你也在这，真巧啊！”

    “不好意思，不太巧。”楚洛扯了下薄唇，“我陪人来的。”说着，他理所应当的伸手拽住了少女的手腕，将人往自己身边扯了扯，“这回懂了？”

    秦父秦母：？？？

    他们有些没反应过来。

    楚洛和秦白……

    “我现在不会回秦家，所以，不劳烦你们费心了。”染白想到秦父秦母之后可能还会继续缠着，干脆就直接说清楚。

    其实秦父秦母这种人是典型的大家族重利益之人，在他们眼里利益比亲情更重要。

    如果染白回去，

    他们首先会考虑到sss级别的精神力给家族带来的利益以及联姻方面。

    而这种利益性染白根本就不可能给他们，所以没有必要回去。

    “另外，至少身份上未曾脱离秦家。”少女语气冷而静，双手插在口袋中，冰凉的指尖按着未曾离身的手术刀，“你们依旧可以享受明面上带来的荣耀。”

    至于其他，若是贪心，

    那也就只能动手了。

    她不是原主。

    对秦家没有任何感情。

    秦母懵了。

    她上一秒脑海中还在想着这一次秦白回来，秦家将获得多少利益，接下来又应该怎么利用筹谋。

    结果……

    下一秒就听到了这些话！

    “你挑中什么了吗？”楚洛若无其事的问染白，很认真，完全忽略了面前的那几个人。

    “没有合适的。”染白仔细想了下，“字画或者古董吧，其实自己制作的药剂也可以。”

    楚洛忽的眯了眯眸，声线凉凉的懒洋洋地低声抱怨：“我说，你好像都没有亲手给我制作药剂。”

    嗯。

    他醋了。

    “你还需要这个？”染白笑了。

    “你做的就要。”楚洛低哼了一声，有些慵懒懒的漫然，殷红薄唇勾起了一角，“别人都有，我为什么没有。”

    “你有的别人没有。”少女清冷如雪的容色微微缓和了些，许些玩味。

    楚洛知道染白说的是什么了，他黑沉沉的眼眸是一闪而逝的痞笑，就那么挑了挑精致深色的眉梢，“也是噢。”

    染白的视线掠过秦父秦母，最后落在站远一些的秦明月身上，她的眸光深湛如海，冲着秦明月勾着唇角，扯起了一抹似是非是的笑意来。

    秦明月身形下意识的僵住。

    而这时，原本繁华的摘星阁却突然之间爆发出一声猛烈的尖叫来：“啊！！”

    “有尸体！”伴随着有人惊恐的声线，众人纷纷将目光投落在那上面。

    只见厕所一角露出了一只苍白的手，看样子是有人去厕所才看到的，顿时吓得直接跑了出来。

    ——那确实是一具尸体。

    是一具精神力完全被人吸干的尸体。

    看来前些日子上过星际日报的连环杀人案到现在还没有停歇。

    摘星阁的保安很快赶了过来，开始组织现场的纪律。

    染白只是看了一眼，就收回了目光，神情平静漠然。

    几日后的生辰宴如期而至。

    宏伟大气，辉煌干练。

    这样的日子通常很吵。

    而染白最不喜欢的就是吵。

