    染白微微踮脚可以看得到窗外的情景，

    灰白色的丧尸身体僵硬的四处在操场上乱晃悠。

    其中一个来不及反应的学生直接被一个丧尸咬断了脖子，死前的最后一刻眼中还带着不可置信。

    看着窗外血腥的场面，

    染白嘴角勾起一抹无声而诡异的笑容。

    呐，开始了。

    夏伊伊紧抿着唇，一言不发的看着窗外的场景。

    即使知道会是这个样子，

    但是，亲眼看到的感觉还是不一样。

    染白一双桃花眼中氤氲着一层薄薄的水雾，显得有些如梦似幻。

    “伊伊姐姐，我们会没有事情的。对吧。”

    因为染白微微垂眸，夏伊伊并没有看清楚染白脸上的神情，以为染白是害怕了。安慰的说道，

    “我们都会没事的。”

    染白轻笑一声，粉唇漾起微微的弧度，黑白分明的眼眸带着星星点点的笑意，似乎又看不真切，声音显得缥缈，

    “是呢？”

    三个人聚集在一起，夏伊伊的神情显示严肃，

    “我们应该会觉醒异能，看看能不能感应出来？”

    夏伊伊已经知道了自己的异能是冰系了，

    叶溪微微蹙眉，手气升起紫色的雷电，微微挑眉，

    “雷系异能。”

    之前的一度时间，她们已经恶补的关于末世电影，末世小说的所有消息。

    只是为了能让自己的成熟力好一些。

    染白轻咬贝齿，粉嫩的脸蛋上出现两抹浅浅的梨涡，眼眸弯成了可爱的月牙形状。

    “咯咯咯，姐姐的异能好啊。可以给电脑充电咯。”

    叶溪：“……”

    夏伊伊：“……”

    这个关注点是不是错了？

    叶溪轻咳了咳，

    “白白，你的异能是什么？”

    染白微微垂眸，隐下眼中幽深的暗芒，

    “是光系咯。”

    夏伊伊眼中划过一抹诧异，

    光系异能是很稀有的，

    末世成立后的基地光系异能者也是所有基地重点招揽和保护的对象。

    金木水火土，是最为普通的五行异能，

    冰风雷，是进化系异能。

    光暗系，就是最为稀有也从来研究不透的异能，

    还有就是速度系，力量系，就是身体发生了变异，比不上异能者的。

    精神系，治愈系，空间系，也还算是不错的异能，

    这么看来，她们三个人的异能全部很好啊。

    此时的夏伊伊，就非常庆幸自己将末世的消息告诉了叶溪和染白。

    “我的异能是冰系，还有空间系。”

    听到夏伊伊说的话，叶溪眼中划过一抹惊喜，

    “太好了！这样我们就不用担心吃的用的没地方放了。”

    夏伊伊也是煞有其事的点了点头，

    空间异能虽然没有攻击力，但是也是一个不可多得的异能啊。

    染白单手支着脑袋，眼眸微阖，

    “伊伊姐姐，我们要去哪里？”

    夏伊伊沉吟一番，说道，

    “我们去A市。当末世稳定之后，A市就会建立起强大的基地，在那里最为保险不过。”

    叶溪微微蹙眉，显得有几分犹豫，

    “A市是不是太远了？而且军队不会不管我们的吧。”

    夏伊伊摇了摇头，用很铁不成钢的眼神看着叶溪，

    “末世，我们能依靠的只有我们自己！军队？呵，那么多的人，他们能管的过来？估计只会带着那些有权有势的人走了。”

