    陈凌看到了这一幕，也听到两人的对话，眼底立刻射出一道凌厉的杀机。

    该死！竟然是南本国那些畜生。

    特么，潜入这里不说，还想调查自己与地狱火突击等人的身份，简直不知死活！

    很好，你们既然敢来，都给老子死在这里吧！

    陈凌在心中发出冷漠的誓言。

    从两人的对话中可以知道，这些家伙呆在这里时间不短了，就等着窃取科技的果实。

    刚才王主任也说过，一项重要的研究已经接近尾声，这些年不断有重要情报被泄露出去，甚至科技研究成果被剽窃在海外发表。

    毫无疑问，都是这些家伙的杰作。

    陈凌表面不动声色，但心底充满了浓浓的杀机。

    可以说，他最痛恨之人，就是这些间谍特工，恨不得立刻除之而后快。

    这些家伙严重拖了国家科技发展的后腿，还伤害了不少科学家与国家的重要人员。

    要是不杀掉对方，都对不起这身军装。

    这时，陈凌听到两人的对话已经准备结束，不再多想，立刻轻手轻脚地走到门后，在门上轻轻地敲击了两下。

    外面林笑与耿战听到声音，对视一眼，马上反应过来，悄无声息地走到陈凌的身边。

    嘘！

    陈凌做了一个噤声的手势后，又变换手势，暗示，控制，控制。

    林笑与耿战瞬间心领神会，齐齐点头。

    随后，三人快速地冲出去，朝着茶水间靠近。

    虽然地板是瓷砖的，踩下去容易发生声音，但是他们走路的脚步很轻，还借助走路的技巧，做到了无声无息。

    来到茶水间门口后，陈凌站在左边，林笑与耿战站在右边，一起静静地等待玻璃墙里面两个家伙。

    里面的两人并不知道自己已经成为了猎物，还在为准备立大功而升官发财的事情激动。

    他们继续聊了几句后，感觉时间差不多了，不再多说，一起朝着外面走出来。

    刚刚走出大门的时候，骤然间，一道黑色影子急速出现在中年人的跟前。

    这个家伙不愧是特工，反应非常快，整个人瞬间仿佛一个铁板桥，一个弯腰，就躲过了黑色影子的攻击。

    但是他后面那个国科大学的青年学生就倒霉了。

    在黑影出现的瞬间，青年学生愣了一下。

    就是这个愣神的时间，被陈凌的一击扫腿，直接砸在面孔上。

    嘭。

    下一刻，一道重物撞击的声音响彻了整个茶水间。

    这个家伙眼珠子瞬间瞪得滚圆，然后，直挺挺地倒了下去。

    这一脚，陈凌用了八分的力量，这个家伙如何受的住？没有七窍流血已经算是侥幸了。

    毕竟，陈凌曾经用一脚，踹死一头大黑熊。

    当然，还有一个原因，考虑到这个家伙还有用，他才没有下死手，否则，对方早就去见自己的上帝了。

    这时，中年人躲过一击之后，没时间管青年学生，马上发起攻击，直接抡出一拳，朝着陈凌的下三路攻击过来。

    这一拳，中年人用了十分的力道，身上的衣袖都被拳风吹得飞舞。

    他满脸的自信，仿佛看到陈凌倒下的那一幕。

    要知道，他很擅长格斗，特别是打拳击，曾经多次参加全国的拳击比赛，全都获得冠军。

    毫不夸张地说，从成名开始，自己再无败绩，凡是与自己交手的人，无不成为自己的手下败将。

    可是，这个家伙遇到了陈凌，希望注定落空了。

    他的拳头还没来到时，陈凌踢出去的腿猛然一个回旋，直接砸在他的脑袋上。

    陈凌爆发了全部的速度，达到了常人的7倍。

    就算这个中年人感觉到不对劲，也反应不过来，拳头落空不说，还被打得双眼冒金星。

    好快的速度！

    中年人使劲晃了晃有些浆糊的脑袋，一脸无法置信。

    没想到，自己的攻击还没来到，反而被对方偷袭成功。

    这个家伙的速度也太快了吧！

    就算自己最擅长的是格斗，但是速度也差不到哪里去，还比一般人还快很多。

    但是，在自己速度全部爆发的情况下，竟然被对方的速度碾压。

    这到底是怎么回事？

    中年人实战经验很丰富，仅仅两次交手，便能感觉到陈凌的强悍。

    不好！敌人太强，必须要撤退。

    中年人想到这里，神色一紧，不敢恋战，准备逃跑。

    当然，如果这不是陈凌的第二次发力，力量后劲不足，这个中年人早就晕死过去，哪里有机会逃跑？

    不过，陈凌身边还有鬼王与战龙，这个家伙的注定悲剧了。

    一旁的林笑见中年仓皇而逃的时候，冷冷一笑，直接一记鞭腿，扫了过去。

    中年人确实有几下子，在奔跑的过程中，还能瞬间做出反应，一个侧身回旋，成功避开林笑的攻击，然后再次往外面冲出去。

    林笑愣了一下，没想到脚会落空，等他反应过来，再次使出一记鞭腿时，发现陈凌已经使用了一个回旋踢，轻松地将中年人踢晕，跟着，将对方干倒地上。

    就这样，自己来势汹汹的鞭腿，一下子就踢空了。

    林笑无奈一笑，老大果然是牲口中的超级牲口。

    陈凌并不理会他，顺势弯腰，一把提起那个如同死狗一样的学生，然后转头，对两人低吼道：“马上离开。”

    “是。”

    林笑与耿战对视一眼，齐齐上前一步，架住那个中年人。

    突然，唰一的一声。

    这个中年人就被陈凌用另外一只手拖走。

    随后，林笑与耿战看着陈凌，一只手一个，仿佛拖着两条死狗，面无表情地往前走着。

    这.......

    特么.......

    两人大眼瞪小眼，然后，齐齐双手一摊，无奈地摇摇头。

    好吧，跟了一个魔鬼一般的头儿，你想表现一下，也没什么机会。

    耿战深呼吸，忍不住在陈凌背后，叫道：“老大，让一个给我们，我们还没出手的机会。”

