    第63章 心思细腻唐月华，前往婚礼

    月轩，轩主办公室。

    沙发上，端坐着一名留着浅蓝色长发。

    额前戴着翡翠金田玉，气质贵气，雍容儒雅的年轻女子。

    她的目光紧紧盯着墙壁上的挂历，看着上面的日期。

    嘴唇紧咬着，眼眸浮现起痛苦光芒, 身子轻轻颤抖。

    两天后，就是相恋三年的男友剑无名，和火豹宗宗主之女顾子寒成婚的日子。

    唐月华性格善良，骨子里是一个非常钟情，保守的女人。

    既然和这个男人相恋三年，那便早就将其当成未来丈夫对待。

    而且一直以来，他们关系都极好, 恩爱如初。

    几天前唐月华才和剑无名一起风花雪月, 浪漫看日出。

    未曾想，现在却得知几天后，他要和别的女人成婚的消息。

    “剑无名，那天晚上我们分开之前。”

    “你提出让我夜宿酒店陪你的建议，被我拒绝了。”

    “难道你就是因为这件事，才将我抛弃的吗？”

    “可当年，我们确认关系的时候都说好了。”

    “男女房事，一定要等到新婚之夜，彼此将最美好的自己交给对方。”

    “可是，你现在怎么变了，你对得起我吗？”

    唐月华自语着低声抽泣，眼眸变得湿润。

    她作为月轩之主，素质涵养极高。

    平时温和华贵，喜怒不显于形，很少会这般不堪。

    但如今，被相恋三年的男人抛弃，一个交代都没有。

    就算这个女人内心再如何强大，也无法承受这等痛苦。

    此刻, 唐月华不再是那个集万千荣光于一身的月轩之主。

    只是一个被心爱男人无情抛弃, 悲伤无助的可怜女人......

    突然，就在这时！

    对面沙发上的白袍男人坐起身。

    双目平静看着眼前唐月华那悲伤，错愕的模样。

    顿时，办公室内的气氛无比压抑，寂静无声。

    唐月华脑袋一片空白，刚刚由于太伤心，导致声音没控制住。

    她反应过来，赶紧擦了擦眼角的泪痕。

    深吸一口气，瞬间将心中的悲伤和痛苦隐藏。

    清美的脸颊上，浮现起温和笑容。

    起身双手交叠在身前，身子微微向前倾，行以最高礼仪恭敬说道：

    “非常抱歉，月华打扰到冕下休息！”

    “还请冕下恕罪！”

    林飞剑眉蹙了蹙，盯着眼前的唐月华。

    她此时温和，淡然的样子，和刚才的悲伤绝望完全不同。

    无法想象，这个女人的内心是多么强大。

    这种能够随心所欲控制, 调节情绪的能力，让林飞自愧不如。

    他摆了摆手, 摇头叹息道：

    “唐月华, 你不用这么拘谨。”

    “自然一点就好，坐吧。”

    唐月华眸光微凝，表面依然温和笑道：

    “多谢冕下！”

    随即，她才缓缓坐在沙发上。

    双腿并拢，用手掌将身上的银色长裙从上往下抚平。

    整个过程无论是动作或者神态，都给人一种很舒服的感觉，高雅恬静。

    林飞看着这一幕，脑海中出现比比东的身影。

    唐月华虽然魂力只有9级，但身上那种与神俱来的高贵之感。

    一点都不比武魂殿高高在上的教皇比比东逊色丝毫。

    一个是温和，包容的贵气美，另一个是外放，强势的的高贵美。

    林飞将所有念想抛开，沉声问道：

    “唐月华，你刚刚自言自语的那些话，我都听到了。”

    “需要我出手帮你教训剑无名，为你解恨吗？”

    此话一出，唐月华嘴角轻轻抽搐，心中不受控制刺痛了一下。

    当她抬起头时，发现男人正紧紧盯着自己。

    唐月华赶紧调整心态，脸颊上温和笑容更加浓郁说道：

    “多谢冕下关心，我的事情自己会处理好。”

    作为一个涵养极高，自信且通晓人心的女人。

    她深刻明白不能轻易暴露自己的弱点，否则在很多时候将会非常不利。

    林飞剑眉再次紧紧皱起。

    他原本以为唐月华是一个知书达理，温柔亲切的女人。

    毕竟对方无论是容颜或者气质，就连时常露出的笑容，都显得温柔近人。

    谁曾想，这样一个女人内心深处竟有着一种拒人千里之外的压迫感。

    寻常人段位没有她高，根本没办法发现她真正的面目。

    毫无疑问，这个女人拥有一颗八面玲珑的心，能够察言观色，对自身情绪的把控和调节，更是达到惊人的程度。

    一时间，办公室内安静异常，没有一丁点声音，林飞在考虑该不该在现在这个时候，将赎罪人的事情告诉这个女人。

    唐月华低着脑袋，双手轻捻浅蓝色发丝，脸颊上挂着温和笑容，她明白现在这种情况，率先开口的人将会陷入被动，所以静静等待最好。

    大约过了一炷香时间，林飞实在是有些受不了，脸色尴尬起身说道:

    “唐月华，既然你现在没事了。”

    “那我便功成身退，日后有机会再来拜访。”

    唐月华款款起身，双手交叠在身前，身子微微前倾，露出温和笑容行礼道:

    “冕下救命之恩，月华没齿难忘！”

    “他日冕下若有用的上的地方，月华必定携身后月轩，听候差遣！”

    “恭送冕下！”

    林飞听着这个女人看似恭敬的话，心中感到有些不舒服，能将语言说的这般艺术，果然深藏不露。

    他点点头没有过多言语，撕裂空间走入其中，身影消失在原地。

    而在他离开后，唐月华脸颊上的温和笑容，瞬间被疑惑所取代，蹙眉自语道:

    “刚才那一炷香时间里，冕下都是欲言又止的样子，这究竟是为何？”

    “或许，那天晚上冕下出现在天斗城外出手救下我，并不是巧合。”

    “冕下究竟有何目的？总感觉他是故意接近我。”

    “难道冕下他，是对我产生男女之情，想要追求我？”

    唐月华想到这，摇摇头将这些不切实际的东西抛开，她并不认为自己有那么高的魅力。

    毕竟，世人皆知林飞的女友是星罗帝国平清王朱竹清，前阵子还和武魂殿教皇比比东传出流言蜚语，唐月华自认不如这两个女人。

    同时，也是由于林飞和比比东的关系，才会对他看似尊敬，实则保持警惕，当年倘若不是武魂殿，昊天宗不至于归隐，二哥唐昊也不会下落不明。

    唐月华在沙发上坐下，双腿并拢，手掌从上往下将身上的银色长裙抚平，这才冷声自语道:

    “在明确冕下靠近我的动机之前，看来还需小心谨慎。”

    但下一刻，女人眼底浮现起悲伤与痛苦，凝视墙壁上的挂历，眼角滑落两抹泪痕，低声抽泣……

    空间中，林飞看着办公室内的女人，眉头紧紧皱起道:

    “看来，唐月华远比我想象中心思要更加缜密，城府深厚。”

    “想要获取她的信任从而开始赎罪，恐怕难度会非常大。”

    “唐月华，究竟是怎样的经历，才会让你形成这样的性格。”

    “你只有9级的魂力，完全跟你那强大的内心，能够随意控制调节情绪的能力，根本不对等。”

    “或许，你也跟东姐一样，有着一些不堪回首的过往吧。”

    林飞口中自语着，眸光看着空间内悲伤痛苦的女人，脑海中出现一道模糊身影，心里非常不是滋味……

    就这样，时间一点一滴过去。

    林飞并没有离开，而是守在唐月华身边，时刻观察这个女人。

    有外人在的时候，她会露出温和笑容，气场高贵，显得平易近人。

    而只有独自一人时，却都待在月轩轩主办公室，从未离开。

    经常坐在沙发上发呆，时而哭时而笑，偶尔也会念叨曾经和剑无名的过往，痛骂这个无情男人。

    终于，来到3月23日这一天，唐月华将所有事务都推迟，偷偷带了一些酒回到办公室。

    眸光悲伤，痛苦凝视着墙壁上的挂历，泪流满面，她吞下一大口酒，整个人被呛的一阵咳嗽。

    但脸颊上的悲伤，却变得更加深沉，哽咽抽泣起来:

    “剑无名，你这个混蛋！”

    “我们之间三年的感情，你就这么忘却了吗？”

    “曾经你对我说的那些承诺，难道都不做数了吗？”

    “剑无名，我恨你…我恨你！”

    “今日，你要和火豹宗宗主之女顾子寒成婚，你对得起我吗？”

    “我唐月华真是瞎了眼，居然会爱上你这个无情无义的男人……”

    一时间，办公室内响起唐月华悲伤痛苦的声音，凄厉至极，桌子上摆满空酒瓶，女人身上的长裙湿润，样子醉醺醺，可那一双眼眸却无比绝望。

    简直难以想象，平日里贵气温和，高雅知性，即便天斗帝国皇室都需要恭敬对待的月轩轩主，现在会是如此狼狈不堪的样子。

    然而，就在这时！

    空间被撕裂开，林飞的身影走出来。

    唐月华看着眼前突然出现的男人，脑袋昏沉沉的她，先是微微错愕，紧接着脸色大变。

    她完全没有想到，在自己最为不堪的时候，林飞会凭空出现，这该如何是好。

    一瞬间，唐月华酒意醒了很多，连忙准备起身行礼，才发现自己的身体竟然动不了，喉咙也无法发出声音。

    当即，林飞走到唐月华面前，看着桌子上东倒西歪的酒瓶，酒水洒落一地，空气中弥漫着刺鼻酒精味，再看向身上狼狈，模样惊慌的女人。

    沉声说道:

    “唐月华，我对你没有恶意。”

    “但以你的性格和对我的偏见，我不知道该怎么向你解释。”

    “看得出来，你曾经深爱着剑无名，心中还是放不下对这个男人的执念。”

    “那我便带你去风剑宗，让你最后和剑无名见上一面，把所有该说的话都说清楚。”

    “我的能力特殊，可以跨越空间，几息时间就能到达风剑宗，你不用担心赶不上婚礼，去与不去，你自己决定。”

    话落，林飞右手伸出点了点，眼前的唐月华身体恢复行动能力，眸光死死盯着眼前这个男人。

    在踌躇许久之后，她用力咬住嘴唇仿佛鼓起勇气说道:

    “既然这样，那便麻烦冕下送我去风剑宗。”

    “但在去之前，还请给我半个小时时间，回去整理一下形象。”

    “虽然我已经对剑无名彻底绝望，但有些事情我想当面跟他讲清楚，日后一刀两断，再无瓜葛！”

    “我要让剑无名知道，抛弃我是他一辈子最愚蠢的决定，他…配不上我唐月华！”

    唐月华脸色冰冷说完，双手交叠在身上，身子微微向前倾对林飞恭敬行礼，之后快速打开办公室的门离开。

    林飞看着这个女人消失的背影，看到她终于不再掩饰，伪装内心的真实情感，由衷笑了笑。

    “唐月华，你可真是一个特别的女人。”

    “拥有不属于东姐的气质和智慧，我现在对你是越来越好奇了。”

    林飞那肃然的面容之后，露出一抹玩味笑容，坐在沙发上闭目休憩。

    二十几分钟后，月轩轩主办公室的门被敲响两次，顿了顿继续敲响两次。

    林飞睁开眼睛看到门外之人，双目闪过惊艳光芒说道:“唐月华，进来吧。”

    随即，办公室的门被打开，一名穿着海蓝色超长晚礼服的年轻女子走进来，华贵的高跟鞋轻点地面，发出“哒哒哒”的声音。

    林飞起身大笑道:

    “唐月华，今天是剑无名大婚的日子，你穿成这个样子去砸场子，简直妙不可言，恐怕到时候新娘子的风头，都会被你完全盖过去。”

    停顿了一下，他补充一句道:

    “现在的你，可比刚刚显得更加美丽动人。”

    唐月华关上门，款款走到男人面前，双手交叠在身前，身子微微向前倾，化着精致妆容的脸颊上温和笑道:

    “冕下，你就当我是要去砸场子，我今天一定要让剑无名后悔抛弃我，我要让他在各方势力面前颜面尽失！”

    唐月华此刻虽然模样依旧高雅亲和，但话语间却蕴含着无尽冷意，寒冰刺骨。

    林飞满意点点头道:

    “很好，唐月华。”

    “你能有这样的心态，能够这么想我就放心了，我们走吧。”

    接下来，他就撕裂空间率先进入，唐月华眸光震惊，又很快恢复平静跟上去，嘴角挂着冷意笑容自语道:

    “剑无名，我唐月华来了！”

    (本章完)

