    “自然是为了我们四大古宗！”代宗主上前，站在画像面前，他的态度一目了然！

    “代宗主如此做法，可将我们其他三大宗主放在眼里？”

    就在此时，院外，只见三道中年男子大步走进，满脸威武，只见为首的中年男子身穿黑袍，跨前一步，霸气十足，其余两名身穿红袍男子则是跟在其后。

    嗯？

    “剑宗主，无问宗主，影宗主。”

    几人纷纷上前，目露惊讶，一一行礼，这件事，竟然惊动了四大宗主，这是让李长老几人所想不到的。

    毕竟在几名长老看来，此事根本不值得汇报。

    “代宗主这是以一人之策决定四大古宗？代宗主，你有这个权利吗？再者，诸葛宗主，可是我们剑宗的宗主！”

    “你似乎，无权干涉吧。”

    剑宗主冷眉皱起，越过秦震天走向那代宗主的面前，当面质问起来，这个做法，可是非常不给代宗主面子，两人之间，似乎有很大的矛盾。

    “都是为了古宗着想，剑宗主此话有点强词夺理了。”

    代宗主脸色阴沉，皮笑肉不笑迎上剑宗主的目光，二人目光交汇，锋芒毕露，一股无形的火药味从二人身上爆发而出。

    “古宗自古以来便隶属神州，代宗主却不洁身自好，勾结九州秦国，欲想毁先祖之遗，这便是为了古宗着想？怕不是为了代宗主自己着想吧。”

    剑宗主讽刺冷笑，浑身一股无形的威压逼向代宗主。

    “剑宗主，难道您忘了您当初是怎么成为剑宗主的？真以为你当上这个剑宗主就能对我指手画脚？别做梦了，古宗四家，唯我道宗一途为尊，这不也是先祖规矩？”

    代宗主丝毫不惧剑宗主的威压，双手抱环，满脸不屑，剑宗主是怎么坐上宗主之位的，他比谁都清楚，如今他却劈头盖脸来辱骂自己，他怎么敢的？

    “好了，你们二人不要学泼妇吵架了，诸葛宗主临终吩咐过，四大古宗皆要竭尽全力寻找预言之子，我们便按照诸葛宗主意思办吧。”

    “谁是楚墨？”

    影宗主不耐烦地将二人打断，随后转身看向房内，朗声询问道。

    “孤便是楚墨。”楚墨出声道。

    点点头，影宗主将目光移向楚墨，赞叹道：“果然是一表人才，人中龙凤，来吧，将手放上去。”

    楚墨闻言，不为所动，目露疑惑的看向那代宗主。

    “孤来古宗，并非是看在古宗的面子上。而是完全看在无常前辈的面子上。因为孤对这个预言之子，毫无兴趣，对古宗的权势，更无兴趣。”

    “可自从孤踏进古宗以来，处处便是被针锋相对，先有那李长老，再有这代宗主，孤不明白，就一个预言之子而已，有何之用？”

    “即便孤是预言之子，孤也不会涉足古宗，因为在孤眼里，古宗实在是太弱了。”

    “无常前辈，李老，剑老，告辞。”

    说罢，楚墨转身，潇洒离开，无论他是否是那预言之子，他都不会对古宗感兴趣。

    嘶！

    四大宗主与那剑老等人纷纷目露惊讶，似乎没想到，楚墨竟会如此决绝，竟然看不上他们古宗？甚至连一点想法都没有？

    “放肆！”

    代宗主目光一冷，身影魅如闪电，直接出现在楚墨身前，挡住楚墨去路，只见他的脸色阴沉无比：

    “早就听说楚国太子楚墨狂妄无边，今日一见果然名不虚传，但今日在我古宗之地，当我几大宗主的面，辱我古宗，楚太子，是否能给我一个解释？”

    “不然，即便你是楚太子，你也走不出古宗。”

    语气豪横，威胁之意满满。

    楚墨则是冷漠地看向代宗主，略带诧异，没想到，这代宗主竟然会是第一个站出来的：“孤刚才挑战古宗宗师之下所有的九境巅峰长老，无人是孤对手，孤说古宗太弱有何问题？说难听点，孤有朝一日踏足宗师，整个古宗，在孤眼里，不值一提。”

    “再者，让孤走不出古宗？孤就站在这里，你敢动孤吗？”

    “好狂妄的语气！”

    代宗主目光逐渐变冷，楚墨的狂傲已经将他彻底激怒，这一刻，代宗主浑身散发着股股可怕的力量：

    “古宗，并非你想来就来，想走就走之地。”

    说完，代宗主双拳紧握，欲有动手之意，一旁，无常见状，连忙上前，挡在楚墨面前，呵呵笑道：

    “楚小友在怎么说，也算我无常的客人，代宗主若要出手，我无常一并接着便是。”

    嗯？

    代宗主似乎没想到无常竟会顶着压力站出来替楚墨说话，不过随即还是冷哼一声，怒道：

    “无常，别怪我不给你面子，今日，我若不教训他，妄为古宗宗主！”

    随手一画，一股强横的气息猛然在代宗主面前凭空凝聚成一道气刃，可怕骇人，直直朝着楚墨头顶砸下。

    这一击，显然是想要楚墨的命！

    “你可知，你今日对孤出手，便意味着你要命丧黄泉？”楚墨望着迎面而来的气刃，不为所动，神情极为冷漠。

    砰！

    但见无常伸出手，凭空打出一道血红色的气刃直接将代宗主那道攻击所抵挡住，至少，无常是不会让楚墨在这里出事情的。

    “嚣张！我死？你拿什么让我死？”

    代宗主流露出一股凶意，眼中杀意满满，他本就受命于秦皇，即便今日在此杀了楚墨，以绝后患的话，秦皇定然会出面保他。

    “你不信？”

    楚墨嘴角微微上扬，露出几分讽刺，仿若看小丑般看向代宗主，这蠢货死到临头竟然还不知，还敢扬言杀自己，真是可悲可叹。

    “代宗主，你……自裁吧！”

    就在此时，剑宗主三人站在楚墨身后，冷眼扫向代宗主，只因刚才楚墨的手在代宗主来之前便已经碰向到那副饕鬄像，饕餮此刻凭空消失……

    楚墨，便是那预言之子。

    白发出！

    这白发，便是楚墨！

    “剑宗主，你是老糊涂了吧！”代宗主不可置信的看向剑宗主三人。

    “楚墨，便是预言之子。”

