    次日一早，李婷婷亲自端着饭菜来到了李长庚的房间里面。

    李长庚洗漱好之后，两人面对面坐下。

    李婷婷心中欢喜，给李长庚盛了一碗鲜浓奶白的鱼汤：“我听说你脖子里面的伤好了，就让下人给你煮了鱼汤，这鱼汤十分滋补养颜，多喝一点。”

    李长庚微微抿唇，用勺子小口小口的喝了几口后，才说道：“少将，你不用每天都来陪我的，白天的时候僵尸不会出来，你可以去忙你的军中事宜。”

    提到僵尸，李婷婷的眉宇之间有些担忧。

    但为了不让面前的美人担心，她还是敛去眼中的忧愁，笑着说道：“我听你说过，僵尸害怕阳光，既然这样我们能不能白天找出来那头僵尸？”

    留着那头僵尸在，始终是个安全隐患。

    何况那僵尸是她李婷婷的祖母，不管从哪个方面来说都跟她脱离不了干系。

    李长庚点了点头：“少将你给我派一些人手，我带着人上山搜僵尸。”

    “那怎么行？太危险了。”李婷婷几乎是下意识的强势拒绝。

    但看到李长庚失望的神色后，李婷婷才意识到自己刚刚说话太冲，忙的放软态度：“僵尸太凶，我怕……”

    “怕什么？少将不要忘记，我可是捉妖师，昨晚上还救了你们大家呢！”李长庚说着，露出一个笑容，格外的明媚晃眼。

    李婷婷一下就被这个笑容给迷住了双眼。

    “少将，你就让我去吧，趁着僵尸受伤，这是最好的机会。”李长庚的笑容更加灿烂了一些，声音带了一丝撒娇的意味，心中则在暗暗吐槽，他太难了。

    就想赶紧抓了那头僵尸，居然还要出卖—色-相。

    就你娘的离谱。

    而李婷婷则被这灿烂的笑容给彻底惊艳到了。

    她看着李长庚绝世倾城的脸，只看到在李长庚的嘴边，还有一丝的奶白的痕迹，显然是刚刚喝鱼汤蹭到的。

    李婷婷呼吸一滞，下意识拿起旁边的纸巾，小心翼翼的帮李长庚擦嘴角的痕迹。

    距离的近了，她的手能清晰地察觉到李长庚温润的鼻息。

    李婷婷的呼吸逐渐的加重，有一种异样感觉升腾而起，逐渐的蔓延到了四肢百骸。

    “少将？”

    直到李长庚出声，李婷婷才忙的缩回了手。

    忙的平复内心的悸动，才开口说道：“刚刚你喝汤时候沾到嘴角了，我帮你擦了擦，我会派保安队的人跟你去搜山，万事小心！”

    李婷婷说着，只看到李长庚的神情有些羞赧，就连耳垂都有些微红。

    刚刚平复下来悸动的李婷婷，呼吸忍不住又是一促。

    这李长庚果然是祸国殃民的一只妖精阿！

    ………

    上午十点。

    李长庚坐在马车里面，跟保安队的人一起上山搜僵尸。

    马车刚刚驶出秦淮城镇，李长庚只看到马车帘子一挑，穿着军装的林若曦走了进来，坐在李长庚的旁边。

    “我上来更方便保护你。”

    林若曦一本正经的说道，抬眸看着面前的小少年。

    夏日的暖阳破窗而入，将他本身就俊美无双的脸，照耀的更加昳丽夺目。

    “那就多谢林队长了。”

    李长庚说着，表情有一些局促，整个人纤瘦的身姿就坐在一旁，看起来有些羞涩。

    林若曦的目光落在他脖子里面的疤痕上，伸手轻轻触碰了一下，轻声问道：“疼吗？”

    “队长！”感受到林若曦的触碰，李长庚的脸色霎时间变的绯红，声音轻.颤的回答：“不……不疼了。”

    林若曦不由的缩回了手，神情变的晦暗，苦涩的说道：“傻瓜，何苦呢？”

    只要他想，她就算是死也能带着他逃离少将府。

    他又何必在少将府委曲求全呢？

    “我不想连累林队长。”

    看着林若曦难受的脸色，李长庚轻声解释道。

    林若曦心中感动，朝着李长庚望了一眼，小男子睫毛长长的，在微风中轻颤，脸蛋白嫩娇美，像是岁月静好的一副画卷。

    良久，林若曦才长叹开口：“我明白，我都明白的，李长庚，你最大的缺点就是太善良了，这次如果真的找到僵尸，危险的时候我会保护你的。”

    哪怕死，也会保护你。

    林若曦在心底默默的补充了一句。

    李长庚抬眸，双眼担忧的说道：“那僵尸将要进化成飞僵，防御力更是比一般的僵尸强很多，你对付不了的。”

    林若曦突然凑近李长庚，将他逼到马车的一脚，明亮的眸子带着一丝揶揄：“你这是在担心我吗？”

    “林队长！”

    李长庚如同受惊的小鹿，背部靠在马车角落里，目光有些惶恐地看着突然俯身过来的林若曦。

    姥姥的，他这是被人给壁咚了？

    还是被个娘们？

    不过话又说回来，还好是被娘们壁咚，要是被爷们壁咚，那才是想死。

    他僵着身子，下意识想要推开林若曦。

    随着他的动作，衣袖顺着欺霜赛雪的手腕滑下，露出一截凝白皓腕，只是那皓腕上面有青紫的痕迹。

    “怎么回事？”

    林若曦的目光瞬间阴沉。

    这痕迹分明是被人打了下留下的。

    李长庚下意识看去，这才看到胳膊上居然有淤青，混不在意的说道：“估计是昨晚上跟僵尸搏斗时留下的，过几天就好了。”

    林若曦清秀的脸面无表情，一把将李长庚给拉到了自己的怀里。

    不顾李长庚的挣扎跟低声的惊呼，她伸手解开他的袍子，他的皮肤如同瓷器，此刻却都是青紫的伤痕。

    李长庚“又惊又怕”，一双眼睛瞪的溜圆，双手护着自己，整个人都抖的厉害：“林队长……你你你…你要干什么？”

    林若曦看着他身上的伤痕，双眼里面布满了心疼，反问道：“你不疼么？”

    她虽然面无表情，但眼中的心疼无法掩饰。

    李长庚一阵心惊肉跳，没想到自己居然就被一个女子给扒了衣服。

    虽然这种感觉还挺美妙的，是在前世，前前世体会不到的滋味，但是在这个时代意义不同，他始终保持惊恐。

    看着林若曦的反问，李长庚低着脑袋说不出话。

    “我给你上药。”

