    “看来我没有猜错。”艾伦丝毫不感意外，当日发生在摩瑟奥尔之事仍历历在目。埃里克若没得到那座城市里的实权人物为其掩饰，绝难布下那么一个杀局，让艾伦的旅程差点就要提前结束。

    “是的，埃里克向阿卡姆提供了一笔巨额金币，是现钱大人，可不是储金劵什么的。那上面有埃里克的印章，还有他亲笔写下的注脚，那上面写着‘为阿卡姆将军用’的字样，至于用途一项上则简单标注着‘合作’二字。随便请一个字迹鉴定师，就可以坐实这份证据，由不得阿卡姆抵赖。”泰勒微笑道。

    艾伦点点头，却道：“那请你将这份证据先收藏着，泰勒先生。现在不是一个好时机，哪怕我此刻拿得出对阿卡姆不利的证据，也无法追究他什么。毕竟现在伪王将我的爵位取缔，而帝国几位大将也并非全部倒向豪森。我们这位阿卡姆将军仍然保持观望的态度，如果我把他逼太急的话，反而会让他站到豪森那边去，可就不太妙了。”

    泰勒哼道：“阿卡姆没有表态，只是为自己考虑罢了。”

    “的确如此。”奈勃特无奈道：“若大帝在世，给阿卡姆十个胆子也不敢这样做。可现在，无论是豪森还是朱里安殿下，都难以震摄这些帝国大将。如今明确表示支持豪森的只有黑狼军，可那却是来自罗德克的授意。至于我们的二皇子，幸好大帝在逝世之前，便安排了伍德里克将军向他效忠，才给了我们一线抵抗的力量。”

    “巨龙军将军吗？那他人呢？”

    梭林优雅答道：“现在伪王将伍德里克将军和他的军队诬陷成了叛军，伍德里克将军抵达烈焰堡后，接管了原先的讨伐军以及参与会战的所有家族联军，这支超过万人的大军将由茑花大公安排的秘密路线南下，与我们在铁枪岭汇合，因此大将军并无与我等同行。”

    “那可真是遗憾，像这样忠诚勇猛的将军，我真想见他一面。”泰勒唏嘘道。

    “会有机会的。”艾伦说：“不过现在，我想应该以殿下南下的安全为重。泰勒先生，请你仔细说说这次行程的安排，我好配合布置人手做好护卫的工作。”

    他们一直讨论到深夜，护卫的主要工作由艾伦和他的人手来完成，无论是北上最终剩余的士兵或是来自龙枪镇的投枪手，他们都能胜任这份工作。何况现在艾伦队伍中还多了九十八名钢锋武士，这份战力纵使遭遇军队也有一战之力。有钢锋武士在手，千人级别的军队根本没给艾伦放在眼中。纵使无法杀尽，杀穿突围却是绰绰有余。

    当然，考虑到这次行程主要是在海上，那么钢锋武士的作用就相对有限了一些，却仍是不可忽视就是了。

    在整个讨论过程里，梭林的大胆建议还有奈勃特的细心谨慎，无不一一完善着整个计划。直到他们认为整个行程的计划趋向完美，才结束了这次讨论。之后各人回到自己的房间，好好地睡上了一个安稳觉。

    由于还要在虎鲨港呆上两三天，朱里安只能把自己藏在泰勒的宅院里。幸好这里还算宽敞，能够活动的范围挺大，朱里安不觉烦闷。这位皇子也懂得利用时间，在这难得的几天假期里，他给自己安排好满满当当的学习课程。早上向奈勃特请教治国之道，下午则从梭林那里温习帝国的历史，晚上会和艾伦切磋剑法击技。按奈勃特的话来说就是：朱里安从没像此刻一般好学，哪怕以前他也是个认真的学生。

    艾伦也没闲下来，白天他会易容换装，扮演着泰勒的远房亲戚兼助手，去码头实地考察那三艘将把他们秘密载往方舟港的商船。泰勒为他提供了这三艘船的结构图，以方便艾伦比对修正自己的计划。有时爱德华也会同往，并且给艾伦提了相当多不错的提议。只是为了防止身份泄露，更多的时候只有艾伦离开金帆大道。

    转眼来到第三天，明日他们便可乘船离港。这天艾伦终于不用去码头，几天下来，他甚至已经习惯了码头那更加浓郁的鱼腥味。所以当他走进这家酒吧，闻着满屋的酒香时，还有些不太习惯。

    他之所以会出现在这家“烈酒桶”酒吧，是因为泰勒收到一封匿名信。信里指出要在这天下午四点，让艾伦独自来到酒吧，并在指定的位置坐下。届时，有人会和艾伦接触，信上说该人会提供一些重要的信息，包括豪森针对他们这支队伍的一些秘密计划。

    所以艾伦来了，尽管泰勒提醒他这有可能是个陷阱，但他怕错失得悉豪森计划的机会，于是应邀而来。当然，他也做好了一些布置，例如阿黛儿就在两个街道后的一座钟楼上，那里视野开阔。如果有需要，戾啸的狙击弹可以在几个微秒之内击中酒吧里的任何一处地方。

    还有萝拉、雷杰斯等强者则散布在酒吧附近的街道上。万一发生什么，也好和艾伦有个照应。

    艾伦走进酒吧，朝窗口一张上面挂着“预订”牌子的圆桌走去。他要坐下时，一个金发女性拦住他：“很抱歉，先生，这张桌子有人预订了。”

    “那想必就是我订的桌子吧。”艾伦报上自己的姓名，且将几枚帝国银币抛进那女酒保低低的领口中。女人哦了声，同意艾伦入座，且走时不忘暗示艾伦，她还可以提供另外一些特别的服务。

    入座之后，没过多久，便有人来到他的身边道：“需要来点什么，先生。例如，一瓶陈年佳酿，你觉得如何？”

    这是个熟悉的声音。

    艾伦抬起头的时候，全身罩在斗蓬里的迪亚哥已经在他对面坐了下来。有那么瞬间，艾伦几乎要抽出搁在桌子边上的赤王。直到他看清迪亚哥那张挂着新鲜伤痕的脸，以及眼中无奈的苦笑，他才把伸往赤王的手一点一点地收了回去。迪亚哥看着他的手放回原位，耸肩道：“很高兴你没这么做，要不然我只能落荒而逃了。”

    “迪亚哥？”艾伦点头：“告诉你，你玩的是什么把戏。你不应该在我们的国王脚边亲吻欢呼吗？怎么有空跑到这个地方来，还是说，你就是豪森的那个秘密计划？”

    “得了吧，艾伦。出大事了。”迪亚哥摇头道：“你也该知道豪森身边现在多了个厉害的家伙，没错，把我们勇猛的坦格里欧陛下也干掉的家伙。你们以为他是什么人？阴影公国的强者？不不不，那家伙的身份和我们一样，他是外来者。”

    迪亚哥指了指头顶，然后给艾伦和自己倒上一杯酒：“我无意中听到他和自己随从的对话，却也给他发现了。幸好当时在皇宫里他不敢乱来，我趁机逃了出来。豪森那是呆不下去了，国王陛下现在可不需要我这种半桶水的家伙。哦，那个混蛋叫斯达克，你应该还不知道他的名字吧？”

    艾伦心脏重重一跳。

    斯达克！

    果然就是毁灭马利坦星的元凶，那个爱德华口中所谓的海盗皇帝。

    迪亚哥瞄了他一眼，说：“我想和你做个交易，艾伦。”

    “是吗？我倒是觉得趁现在宰了你或许更好一些，迪亚哥少爷，你应该还记得之前咱们之间一些不愉快的经历吧？”

    迪亚哥挥了挥手：“得了吧艾伦，你是指春狩那会吗？那时各为其主，你手下那两个小妞不也差点干掉我，特别是摩森家那个，我都不知道阿黛儿手上哪来那么可怕的狙击枪，差点没把老子的屎都给爆出来。”

    艾伦皱了皱眉。

    “别介意，我在黑狼军里混了几年，恐怕已经忘记贵族该有的优雅了。”迪亚哥喝光杯中的酒：“还是说说交易的事吧。你也知道，我和家族失联太久了，现在我不想在这颗见鬼的星球上呆着。你手上有星舰对吧，把我弄回去。”

    “哦，那我想你还差一张船票。”

    “当然，这就是我想和你交易的部分。”迪亚哥道：“我会告诉你豪森的布置，这里可以给你透露的是，除了黑狼军外，一些秃鹫也加入他，虽然不是全部。可那些家伙，真是讨厌极了。看到这条伤痕了吗？没错，就是其中一只秃鹫留下的，不过他的臭头也给我割了下来。”

    “就是这样，豪森的布置，详细的计划。以及，格兰特家族会向你支付一笔钱，不多，一千万联邦币，这是我所能够拿到的最高额度。当然，这笔钱得等我回地球之后才会支付。至于豪森的相关信息，就当船票的订金好了。”

    艾伦眯了眯眼，迪亚哥许诺的千万联邦币现在已经不给艾伦放在眼中。以他如今手中掌握的资源，若换成联邦币的话，绝对是上亿的资产。他关注的是豪森的计划，以及，迪亚哥所说的是否可信？

    “听上去还不错，可你要如何让我相信。别怪我太小心，毕竟迪亚哥少爷之前可没少想过要我的命，不是吗？”

    迪亚哥点头笑了起来：“的确如此，艾伦。好吧，首先你可以这么看，我想回地球，这和你半点冲突也没有不是吗？其次，在我和你们同行的这段时间，你可以用一切你所知道的方法来禁锢我的源力，或者干脆给我某种毒药，需要潜伏一段时间才会发作的那种。当然，如果证明我所说的一切属实，而你又不肯给我解药的话，我想我还是有办法通知豪森来对付你的。”

    艾伦笑了起来：“好吧，迪亚哥少爷，我可以感受到你一点点诚意了。那么，先让我们先谈谈国王的那些秘密计划？”

