    别墅小区很快就被封锁了，在将附体母灵击杀之后，我们便和众多安局之人便是第一时间展开了营救，令人欣慰的是那几栋倒塌的别墅中，只有几个人受了轻伤，并无人死亡。

    那个最先让附体母灵附身的女子，是那栋别墅的女主人，不过附体母灵为了隐藏体内的暗气，并没有吞噬这个女子的灵魂，所以她逃过了一劫，只不过陷入了昏迷。

    这也多亏了凌轩眼疾手快，在这女子由于附体母灵脱体而出而即将落地的时候，用一股柔劲将其救下，否则以当时的那个高度，就算女子的灵魂没有被吞噬，也肯定摔成烂泥了。

    “你们的功劳我们不会忘记，等此事结束之后，我们会上报帝局，定会让帝局的领导给你们一个满意的成绩。”在听闻我们是前来历练的导师生后，一个胡子拉碴的中年男子顿时承诺道。

    此人名为王盛，是此次前来处理附体母灵事件的领头人，境界也在二星中期，这样的实力在安局已经算是身居高位的，所以对于他的话我们自然是不会怀疑，当下林淮便是笑着点了点头，道：“感谢王盛大哥的帮助，不过附体母灵一事并未完全结束，我们依旧不能松懈。”

    “放心吧，此事事关池城百姓安危，我们自然是会打起一百二十分的精神，只是...”王盛搓了搓手，略有点尴尬地道：“只是希望你们能搭把手，你也知道，最近我们的人手...”

    “我明白，事实上我们此次前来就是历练的，如果有需要的话我们很乐意尽一份力量。”林淮点了点头，对王盛面临的窘境表示理解。

    “那就太好了，你们可帮了大忙了，有你们十个人帮忙，我们的效率会提升很多。”闻言，王盛大喜过望，连声道谢：“麻烦你们了，你们的援助，我们安省人民绝对不会忘记。”

    “客气了...”林淮微微一笑道。

    王盛点了点头，接着大手一挥，对安局的人说道：“潘家瑞，一会你带着二十五人，跟着这位林淮小哥和这些导师生一起去排查池城是否还有附体灵存在，务必不要遗漏池城任何一人！”

    “是！”

    闻言，一个二十多岁出头的男子立刻应道，他的实力达到了二星初期巅峰，当属这一批人中仅次于潘家瑞的强者，而他在听了王盛的命令之后，立刻开始点人组建队伍。

    在点了二十五人之后，王盛先是满意地点了点头，然后一字一顿地道：“记着，精神力扫描的时候温柔一些，切莫对池城百姓造成哪怕是一丁点的伤害，若是为了图效率而导致有百姓出了问题，你们提头来见！！”

    “是！”众人齐声喝道。

    看着这一幕，我脸上也是浮现了一抹动容之色，这王盛在和林淮说话的时候，看上去完全是一副憨厚的模样，但当他真的认真起来的时候，我顿时从他身上感受到一股压迫感，如此看来果真人不可貌相！

    “诸位安局的同僚，我的建议是我们兵分两路，我们一队去东，一队去西，一条街道一条街道的扫荡过去，大家看这样如何？”见潘家瑞点完人，林淮便是开口提议道。

    “没问题，就按你说的做吧，我们去东，你们去西，这样如何？”潘家瑞说道。

    “好。”林淮点了点头。

    “我们走！”

    见状，潘家瑞伸手一挥，身边那二十多人顿时跟着他朝着东边飞了过去，很快便是飞到了数百米的高空中，接着便是感应到一股股强大的精神力朝着下方不断扫描而来。

    “林淮，怎么个安排法？”

    见潘家瑞已经开始行动，刚完成营救工作的我们顿时聚集了过来，开口问道。

    “虽然我们杀的那个应该就是附体母灵，但我依旧有点担心，一个是担心附体母灵不止一个，另一个是担心刚才击杀的那个并非是最后的母灵。”林淮耸了耸肩，说道：“附体母灵危害实在太大了，容不得我不谨慎，所以我的意思是再将池城排查一遍，防止意外发生。”

    “你说得对，对附体母灵后续的处理也是历练的一环，如果由于我们的疏忽导致附体母灵死灰复燃的话，就等同于我们白白忙活了一番。”我点了点头道。

    “你是队长，你决定就行。”

    众人也皆是点头，我们来就是历练的，如果不干点什么都对不起我们这十天的历练时间，所以对于林淮的这个安排我们自然是没有意见。

    “呃，林淮小哥，补充一句，你们飞得高一点，免得让大众发现。”这时，在一旁和巡捕交代事情的王盛，忍不住出言提醒道。

    “您放心就好，我们都是有经验的人了。”叶雨幽回答道。

    叶雨幽说的不错，在座的这些导师生，都是二星初期的实力，能达到这个境界多多少少都执行过几次任务，自然知道避免引起大众恐慌这件事。

    “那就好，麻烦你们了。”王盛感激地道。

    在将暗气探测仪放在王盛手里之后，我们一行人便是在林淮的带领下，自附体母灵所藏身的这个别墅小区开始，朝着西边进行着地毯式的排查。

    “只要附体母灵一死，它的那些分魂就会自动消散，但也不排除一些过强的分魂能够顽强的生存下来，所以我们的任务除了排查是否还有附体灵以外，还要排查分魂。”林淮这般嘱咐道。

    与驱除暗气不同的是，排查只需要用精神力探测一下就可以了，所以要论效率的话后者自然是要强前者百倍，我们只需要在空中用精神力远远扫描一下就好。

    当然了，即使是这样，要想排查全城依旧是一件相当辛苦的事情，毕竟池城的人数已经超过百万了，而且我们为了池城百姓的安全，也为了历练的顺利，排查的非常认真，所以进展很是缓慢。

    不过，就如同林淮所说的那样，附体母灵消散之后，绝大多数附体灵体内的分魂都随之散去了，但依旧让我们揪出了极个别顽强的分魂存在。

    面对这些分魂我们自然是不会留情，直接就是一波精神力冲击过去，见一个秒一个，这些还没到一星中期的分魂在我们二星强者的面前，不必碾死一只蚂蚁难多少。

    而之所以选择精神力冲击的这种方式，原因也很简单，因为我们想给分魂附身的尸体留下一个完整的尸身，毕竟这些尸体生前也是受害者，他们理应入土为安。

    在消灭了这些分魂之后，我们通知那个胖所长，让其派人处理一下这些受害者的尸身，毕竟安局的人现在都很忙，没时间处理这种事情。

    第一遍排查是最艰辛的，我们直到晚上才将整个池城，甚至是池城周边城市外围的区域都排查了一个遍，而排查的结果也很理想，除了那个别的几个强大分魂以外，再无其他附体灵存在。

    这意味着林淮所担心的问题并没有发生。

    不过一遍排查没有让我们放心，我们第二天又进行了排查，一个是防止昨天有所遗漏，另一个也是在排查是否有其他衍生灵的存在，但很遗憾的是我们第二天的排查依旧没有什么收获，池城没有发现其他的衍生灵。

    当然了，这是好事，也不能说是遗憾，毕竟池城没有衍生灵对于百姓来说是天大的好事，而我们最多只是受点苦受点累，这总比有无辜民众死于衍生灵之手要强。

    足足排查了三遍之后，我们方才确信池城再无衍生灵的存在，这也意味着池城的附体灵事件算是彻底结束，按理说这本应该是皆大欢喜的一件事，可是...

    “林淮，怎么感觉你心事重重的，有什么问题吗？”见林淮一副有心事的样子，我心里也不踏实，在排查结束之后，我终于是忍不住开口问道。

    “是有点...不过我也不太确定，因为衍生灵我经历的也不多。”林淮有点摸不到头脑地道。

    “我感觉，池城有点古怪...”

