    第61章 反客为主力破之

    在红魔王的差异中，命中了108道大穴，一时间红魔王被定在原地。也失去了抵抗被方赫的阴阳大磨直接收了进去。

    感觉到手心的异样，方赫低头观察一下，原来是阴阳鱼不平衡了，似乎要引爆了。

    方赫刚要扔出阴阳大磨就见一群仙人从阴鱼冒出来，对着方赫就是一阵作揖道谢，终于摆脱了红魔王的炼魂夺魄大法，直接进入阳鱼。方赫立马就醒悟了是这些年被红魔王吞噬的仙人元婴和灵魂。，因为都是金仙以上的修为，红魔王吞噬起来也不是那么好消化的。这些年又忙着不断驱使小恶魔到处征战，肯定疏于吞噬这些灵魂，这才得以保存下来，大家都知道是方赫救了他们，但是现在都是魂灵之身了，出去也多有不便。暂且也就待在阳鱼里，帮助方赫调理阴阳鱼以作报答。

    方赫自然乐不可支，有一群金仙灵魂帮忙打理阴阳大磨，肯定会越来越强的。盘坐虚空，让善尸代为守护，开始全力配合那群金仙魂灵一起调理阴阳，三天后，终于平衡了，方赫内心也定下来了，要不差点就失去这一个犀利的武器了。

    现在方赫就要去收拾那帮红魔鬼了。毕竟自己差点上当总要有点出气筒。一个空间波动瞬移到红魔王的宝库，开始收集能对自己有用的东西，好多稀有的材料，都是以前可望不可及的，还有帮那些仙人收回了他们被掠夺的财务，满意的来到红魔王的大殿，开始从内到外的清扫红魔王的手下。

    直到吧所有有灵智的红魔鬼都清除殆尽，打开空间封印，让那群小恶魔，进来到底看看是什么在吸引他们，但肯定不是这个牌匾。直接洞开的封印，蜂拥而进一群小恶魔，冲进去毫不迟疑的，冲进魔王的密室，方赫隐藏身形飘在空中跟随着，到底要看看是什么。

    小恶魔好像有人驱使的，一直来到大殿最深处存放牌匾的地方，方赫本来还有点诧异难道真的是牌匾，可是他们虽然冲向牌匾一起的存放地方，却肯本熟视无睹，直接掀开存放牌匾的桌子，桌子下面竟然还有个密室，小恶魔用尽力气也没能弄开，然后便开始了互相吞噬的过程，方赫就这么看着猜测将要发生的事情，只见一群恶魔不断的减少，但是外边又在不断的涌现，诡异的达成平衡，但是却有一个恶魔在不断的变强，不断的吞噬，一开始大家还要和他挣斗，都被他撕扯吞噬后，他开始不断的生长，而其他的便不再攻击了，主动送上前来供他吞噬，方赫明白了这是要养蛊啊，

    就这么吞噬了好几天，一个体型并没有增大多少但是气势已经等同以前的红魔王的一个另类的红魔王诞生了，他开始对着那个隐藏密室的，喷出黑色的幽冥之火。一阵阵的烧灼着密室大门，一片片的禁制被剥落，等禁制被全部剥离后露出了原本的青铜大门。

    但是没有禁制的大门可是经不住幽冥之火的烧灼，不一会功夫就被烧穿了。停止火焰后，一个大洞显露在眼前，似乎根本不怕烫的跳了进去，不一会捧着一个昏黄的明珠从地穴跳了上了，目的达成了。看着笑起来比哭还难受的恶魔，方赫一把就把那个珠子抢了过来。

    看着手中空空如也的景象，新红魔王直接哀嚎起来，黄泉之水，也从魔王的身体里喷涌而出，新红魔王的身体被黄泉之水撕成粉碎。方赫回头看了一眼，直接划开空间躲了出去，总觉得这个珠子有大用，又不清楚是干什么用的，只能等以后回仙界了去问问师傅。但是肯定不能让小恶魔得逞，但是为什么会发生这种事情，百思不得其解。

    方赫突然感觉身后有异样传来，回头一看，原来是黄泉之水喷薄涌来想要吞噬方赫。方赫连忙划开空间不断的躲藏，可是黄泉之水也不断的从空间中追过来，仿佛也是精通空间之术的。方赫觉得这个珠子果然是烫手的山芋，但是让他放弃心有不甘，就算还给他，也要先把，红魔界消除了再说，就这样方赫带着黄泉之水，在红魔界的表面飞驰而过，而小恶魔也被黄泉之水吞噬殆尽，就这么饶了好几圈，直到所有的小恶魔都被铲除了后，方赫拿出珠子想要扔回给黄泉之水。

    将要放手的一瞬间，想到了储物空间不能隔绝黄泉之水的探查，但是，为什么黄泉之水以前不进去夺取回来，难道那个牌匾有问题。

    方赫连忙拿出牌匾不去看文字直接挡在身前，果然黄泉之水停止了，虽然喷薄涌动却不敢上前一步。接着黄泉之水，开始组合渐渐的黄泉之水组成的一个人形恶魔开始说话，一个劲的喊道：“交出来，那不是你该拥有的，交出来。”反复就这么几句，似乎有灵智又傻乎乎似的。方赫此时天人交战，一旦还回去，以后永远也拿不到了，但是不还回去万一要是追到仙界自己就是千古罪人了。

    该如何面对，方赫绞尽脑汁，思考各种方法。就这样僵持了几天方赫也想了各种办法，但是都胎死腹中。

    正当方赫为难之即，小塔灵冒了出来，提醒方赫这个是黄泉珠，乃是黄泉之水孕育的精华，相当于人体的内丹，你拿走他等于要了黄泉水的半条命。好像以前听圣人讲过黄泉珠有着不可思议的生白肉，换生死的作用，但是因为几乎没有人得到过，所以也不知道用法，只是有个传闻而已。

    方赫虽然明白了这个的重要性，开始问小塔灵怎么摆脱困境。

    小塔灵撇了撇嘴，对着方赫说道：“你自己有什么宝贝你不清楚吗？”方赫狐疑的看着小塔灵，揣摩着这句话的意义，心道：“我有什么宝贝，开始一个一个排除身上的宝贝，这个不行，这个也不行，”似乎没有什么宝贝可以对付黄泉水啊！

    (本章完)

