    夜，皇城。

    “给朕查！”

    一声声震耳欲聋的咆哮之音，伴随着一条张牙舞爪的巨龙直接自宣政殿之中腾空而起，响彻大半个皇城。

    使得一众生活在皇城中的内侍、宫女、侍卫再次回忆起了被重物压身的感觉，以及被窒息感支配的恐惧。

    “干爹，这，这是……”一个刚入宫的小太监哪见过这场面，好半天才缓过劲儿来，不由下意识的求助一旁入宫新拜的干爹。

    而那位干爹显然是见过大场面的，依旧面色如常道：“这些日子以来，每个月总会有这么几天的，习惯了就好了。”

    “每，每个月……”小太监结结巴巴，显然，是被那位老太监话语中所透露出来的某些信息，给震撼了。

    对此老太监不由叹了声，还是太嫩。这才哪儿到哪儿啊，小家伙，这点事就吓成这样子，那你以后成就也有限啊。

    不提宫中内侍之间的言语。

    另一边，宣政殿之中，天子正如同硬着头皮的来报者心中所预料到的一样。目含怒色，身上所散发的戾气，让高望这个天子的近臣，都为之胆战心惊。

    也不怪天子会如此，下面的人都能联想到的事情，天子又如何看不出来。事实上早现在迟迟收不到宗正府方面消息的时候，天子就已经有一丝不祥的预感了。

    马服君这个人他了解，行事虽然看起来像是粗枝大叶，但是却始终遵循章程理法。以往出动之时，不管所行何事，三日一报、七日一表从未间断过。

    可以说是最让天子省心的臣子之一。

    然而此次，自去幽州从九日之前有鸿雁传书一封，表他即将前往辽阳查察之后，就再无一书一文回抵。

    仅仅从这点来说，就足够天子产生不好的预感。

    甚至就算是没有这次大行司的人的来报，天子也准备这些日子就另派人手，到幽州查察马服君等人的踪迹。

    结果还没有等他将人派出去，幽州一方便来报。

    辽阳一地有天人级别武者交手，城外交手之地，已然变为了一片焦土。而与此同时，大行司在当地的负责人也在同一时间失踪，不见踪影。

    时间、地点都能够对得上号。

    要说这其中没有什么关联的话，那恐怕连鬼都不会信。

    “堂堂宗正府的都司空，下辖七位宗正府的高手，现在就这么在大周的土地上没了，生不见人、死不见尸！这还是大周的土地吗？这还是朕的天下吗？”天子怒道：“给朕查！如果查不明白，你这个大行令就不要做了！”

    耳边回荡的天子的咆哮之余语，大行司的头头，不由暗暗叫苦。

    早先就提到过，大行司虽然同为内三司，负责检查天下。然而其主要势利范围，是大周之外的各外邦异国。

    国内有时也有一些人手，不过这些人手主要是为了配合国外大行司的一些行动。天下十二州的人手加起来，可能都不及拱卫司和皇城司一郡一州之人。

    让他们去查这幽州之事，着实是有些太难为他们了。

    不过面对盛怒中的天子，大行司的大行令也不敢说个不字出来。只能点头先应是，而后才叫苦。上禀他们大行司在大周的人手着实不多，希望天子能够调派其他衙门的人协助，一同查察此事。

    而面对大行令的说辞，天子当然能够看得出来，这是大行司的人想拉其他衙门的人下水。如果是平时的话，天子没准也就答应下来了。

    左右臣子就是用来使唤的。

    然而此时，其他几个衙门手中全都有忙的差事，要是这个时候再抽调人手的话，难保会不出差池。

    到时候，反倒是不美。

    不过大行令之言，同样也不无道理。

    以大行司这个主外的衙门之力，于幽州查访，确实力有不逮。

    这……

    一时间，让天子直接陷入两难之地。

    良久，天子才做了决定。

    先把拱卫司和皇城司的人给招来，看看他们手中的那些差事进度如何再说。如果手中的差事已经准备个差不多的话……

    因此便直接着高望去传召，将沈千秋和丘聚二人给传道宣政殿。

    而此时，拱卫司衙门之中，况且不知道马上又有麻烦的开始到手的沈千秋和丘聚等，正聚到了一起，根据他们各自所收集到的资料，拟定榜单。

    连稍有些名气的凝气级别的人都要有个榜单，这工作量就可想而知了。

    在加上这个榜单本就是扰乱江湖所用，因此拥有足够的公信力，同时也要带有争议性。

    简单的来说，就是既要公正，但是又不可以太公正。

    要不然，这榜单之上的人，排的第几实际上就是第几。那下面的人还怎么往上争？不争，那是江湖怎么又乱的起来。

    所以这其中的拿捏，是很有讲究的。

    为此沈千秋他们在这段时间几乎是忙得脚不着地，而现在，总算是看到即将完成的曙光了。

    “好，这份潜龙榜就这样吧，”沈千秋将手中的这份名单重新递回给负责这份榜单相关事宜的陆九重，继而道：“将它送于丘公公和况大人，如果他们也没有异议的话，那这潜龙榜就这么定了。”

    “是，”陆九重应了一声，便准备拿着名单离开。而且正是这个时候，高望到了，向沈千秋传达了天子的口谕，招其于宣政殿议事。

    通常深夜被皇上召见，都不是什么小事。因此沈千秋自然是不敢怠慢，简单的正了正衣冠，吩咐了一声让手下人各司其职之后，便跟随者高望一同，去找同样在拱卫司处的丘聚。

    而后三人一同，乘车回转皇城之中。

    进入宣政殿，先行拜见问安，而后天子也不多说什么废话，直接先询问了他们两个人现在手中的这事的进度。

    对此，两人这些日子以来之所以会这么赶，为此甚至直接住在了府衙之中。为的就是尽早完成天子所交代的，向天子展现他们的能力和忠心。

    因此眼见天子开口询问，沈千秋和丘聚自然是不可能放过这个漏脸的机会，一同站了出来，准备回答。

    见此天子只能从中挑了一个，让沈千秋这个时常挨训的主拔得了个头筹，作为主要汇报人。

    而沈千秋也没有放过这个大好的机会，直接将进程和他们的努力稍稍的进行了一些艺术加工，同时不动声色的拍了一下天子的马屁，以及为自己等人表了一个功。

    不过对那些稍微隐晦的马屁，以及为己表功之词，天子显然都没有听到心里去，到时白费了沈千秋一番苦心。

    天子所注意到的只有一点。

    那就是：江湖风云榜大部分榜单已经完成，只需两天的时间，就可以传达天下，一月之内，就可以到达大洲十三州任意一个地方。

