    郁然从沧邑的怀中出去，她顺着声音朝他们那边走去，沧邑在旁边释放火焰为她照明，顺便点亮了旁边因为短箭熄灭的篝火堆。

    沙滩上到处戳着短箭，从那些没有成功戳入沙子中的短箭看，并不是所有的箭头都涂毒了。

    应该是其他人所在的位置发射的只是普通的短箭，为了干扰他们跟艾加靠近。

    攻击艾加的都是带了毒的短箭。

    此刻，艾加趴在地上，他的后背中了一箭，伤口呈现恐怖的黑色，他面色灰暗，额头冒着冷汗，这个人轻轻抽搐着，状态很不好。

    茜茜跪在艾加身边，紧紧的握着他的手，整个人哭得泣不成声。

    她扭头看着郁然哀求：“郁然，我求求你，你救救艾加，艾加是为了保护我才受伤的，我求你了……”

    发生这样的事情谁都预料不到，大家都沉默地看着郁然，等着她的反应。

    夏秋秋轻蔑地笑了一声开口：“人家本就对人鱼族有敌意，说得好像今天不杀，明天就不会动手了一样，只要是人鱼族的，下场都危险。”

    “郁然，你可得想清楚了，人家本就是来拿捏你，来控制你的，你要是今天开口求了，指不定明天又拿谁来威胁你。”

    这些话句句在理，但是对受害者来说是很扎心的。

    茜茜看着无动于衷站在旁边的郁然，她突然好心寒，之前对郁然所有的好感度也一点点的下降。

    “郁然，你真的不愿意救艾加吗？你真的……那么冷血无情？”

    正在翻看系统空间的郁然听到她的话，神情总算有了反应，她皱了下眉头说：“我在找解毒的东西。”

    万斯气得上前了一步，如果可以，他真想把郁然丢到天上给沙漠之海的兽人们。

    随着他的身子一动，沧邑的身子快速横在他面前，以防他继续上前。

    “别把所有的错都怪在郁然身上，这些事情不是她的错。”沧邑面容冷漠，把话说得很强硬。

    本来就是人鱼族和宁男之间的恩怨，现在无非就是想把郁然拉下水，一起掺和进来。

    大家心里都明白，可面对自己心爱的人要死了，换谁都不淡定，都会做出自私的举动。

    “我这边有解毒的东西，可以把艾加身上的毒解了。”郁然开口说道。“既然沙漠之海盯上了我们这边，以后你们少往这边跑，省得被误伤。”

    她目前所拥有的东西中并没有可以解毒的，好在系统商城那边有解毒的药品，也不知道效果怎么样，她直接花费5000积分购买了强效解毒丸以及处理外伤的药粉。

    她蹲下身子把解毒丸放入艾加的口中，然后用一块兽皮握住那根毒箭，一手按住艾加的手，动作干净利索直接把毒箭拔了出来。

    艾加吃痛地哼了声，随后整个人难受地颤抖着。

    茜茜眼泪哗哗直落，生怕下一秒艾加承受不住死掉了。

    “艾加，你怎么样了？”

    拔了毒箭后的伤口流出了黑色的血液，在场的都没有擅长医术的，面对这样流着毒血的伤口更是无从下手。

    随着伤口处的毒血被逼出来，艾加原本灰暗的脸色变得苍白起来。

    解毒丸完全发挥了作用，他体内的毒血被逼出来，体内残留的毒素也被药效快速净化着。

    郁然看着艾加的脸色缓和了，她起身站在旁边。

    事情不就控制了。

    她扭头看向围观人群最外围的白孔雀。

    古吉对上她的视线，神情有些迷茫，随后她轻轻抬眸看了眼天上。

    古吉：“……”

    他顺势看了一眼，怎么办，他突然就明白她的意思了。

    他毫不犹豫地转身，利用繁茂的树叶做遮挡跑开了好一段路，然后找准时间飞上天空，锁定隐藏在夜幕中的一群飞行兽。

    无数的冰刺无声地穿透黑夜朝他们袭击，偷袭开始！

    那些飞行兽本就把注意力放在郁然他们身上，被这波偷袭打得猝不及防。

    有几只飞行兽翅膀受伤从空中跌落下来，万斯本就因为茜茜伤心难过满肚子的火气，现在看到罪魁祸首的飞行兽掉下来，当下就冲过来狠狠撕咬着他们，一连弄死了好几个，他完全杀红了眼。

    夜空中火焰弥漫，瞬间照亮了黑暗不太明朗的天空。

    一只火红色的大鸟上，宁男站在上边居高临下地看着他们，她嘴角勾着坏笑对茜茜说：“就算毒解了，毒素对身体的损耗还是有的，只有我的解药才能彻底的根治。”

    “你让郁然跟我说点好话，我就把解药给你。”

    本来看到艾加身上的毒血流出来那么多，脸色也好转了不少，茜茜的心情也缓和了不少。如今听到宁男的话，她的心又揪了起来，眼泪再次滑落。

    她下意识地看向郁然。

    艾加握紧她的手，沙哑的声音轻声说道：“不是郁然的错，不要为难她，让万斯带我回去。”

    “茜茜，我们回家了……”

    茜茜再次泪崩，哭泣着把万斯喊到身边，忍着胸口的疼抱紧了艾加。

    马里还没回来，切尔兹主动帮忙把他们送回去。

    随着艾加他们离开，这边没有了可以威胁郁然的存在，老大他们无声的松了口气。

    郁然看着宁男身下的那只大鸟，试探性地问：“你脚下那只是凤凰？”

    外形很像凤凰，只不过颜色不一样，宁男脚下那只是红色的，火红火红，红得有些过分了。

    宁男听到她的话不由得哈哈大笑起来：“说凤凰太给面子了，这是一只变异的野鸡罢了。”

    沧邑轻声对郁然说：“那不是兽人，是野兽。”

    郁然轻呵，那就跟浮木龟那些东西一样，都是变异品种。

    “其实你犯不着来这么一出，本来我就想找你谈谈合作的事情，不过你今天这么一闹，我没太大心情了。”

    要合作就算掌握不了主动权，那也不能太被动。

    现在她还有机会得到一些主动权。

    宁男脸色变了变，这样的发展倒是让她意外了。

    她试探性地问：“那我向你道歉？”

    郁然不客气地回道：“你觉得我稀罕？”

    “啧，你说话还真不客气，那你说你想怎么样？我亲自把解药送给那条人鱼？”

    “不需要，我的解毒药效果不会比你的原配解药差，雄性身体好，过几天就可以彻底恢复了。”

    这下宁男闹心了。

    “你就直接说，你想怎么样？”

