一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林醒来后，吃过早饭，开着穆诗姗送的十几万的车子，与穆诗姗一前一后直接是开出了别墅，在路过那些早餐店的时候，恒彦林习惯性的买了早餐之后，这才回到公司之中。

    像恒彦林这般，拿这一大堆的早餐，虽说在公司之中，有些比较少见，但是大家也都是没有说什么，比较给人带吃这种事情，也算是非常常见了。

    反倒是一些人，看着恒彦林的眼神中，充满善意，试想一下，一个可以帮这么多人带早餐的人，要是与他们一个部门，那岂不是一样可以帮他们带了？

    自己轻轻松松的到公司，结果有人帮你带早餐，想来都是非常值得高兴的事情的。

    当恒彦林提着早餐来到部门之后，便是迅速被许衫月等到围在了中间，众女七手八脚的将恒彦林身前的早餐取过，然后纷纷对着恒彦林开口说道。

    “彦林，你不知道，没有你在的时候，每天早上我们饿的，都是头昏眼花的，你知道我们有多想你吗？”

    许衫月给恒彦林飞了一个媚眼，然后对着恒彦林无比娇媚的说道，听着她的语气，若是不知道的人，还以为这是与情郎说话。

    恒彦林闻言，微微苦笑了一下，虽说已经是习惯了许衫月这般模样，但是每一次她这样，都是让他有些无奈。

    “是啊是啊，你不在的时候，我们每天都是只能饿肚子的，好可怜的。”

    小筠在这个时候，也是可怜兮兮的对着恒彦林说道，随后便是拿着属于她的早晨，大口的吃起来。

    一旁的凌梅清，看着众人的模样，顿时是无奈的叹了一口气，扭头看向恒彦林，见他脸上的神色，在这个时候，已经是变得与平时一般，在没有之前病态的感觉，顿时是心中一松，随后对着恒彦林说道。

    “看你的脸色好了许多，身体应该是没有大碍了吧？”

    凌梅清看着恒彦林，有些关切的询问到，要知道恒彦林在前几日的时候，那脸色可是极为的苍白，处处透露出极为虚弱的感觉。

    就是连外人都是能够一眼看出来，恒彦林的伤势极重，如此情况下，她怎么会不担心。

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，然后开口说道。

    “让梅姐担心了，不过我伤势已经全好了，你看我的脸色就可以知道了，完全是健康的不能在健康了。”

    “你这脸色，依旧是白的可以，就是不像之前那般苍白就是了，不过依旧是有着小白脸的潜质。”

    一旁的小筠听着两人的对话，直接是插嘴说道。

    那许衫月闻言，顿时是瞪了她一眼，然后开口说道，“怎么说话的呢，要不是长的这么俊俏，梅姐能够那么关心他吗？而且，梅姐这是在关心彦林，你在这捣什么乱。”

    听到两女的话，众女顿时是一阵嬉笑，显然是开玩笑开习惯了，大家也都没有当一回事，全部都是当一些嬉笑的话而已。

    恒彦林无奈摇了摇头，也没有说什么，而众女对于恒彦林，其实还是比较关心的，所以在说笑之后，个个都是询问了一下，恒彦林这几天的治疗，另外还有医生是怎么说的。

    当得知了恒彦林的伤势，确实是好了之后，这才一一散去。

    另一边，穆诗姗在离开别墅之后，并没有直接驱车来到公司，而是直接掉了一个方向，朝着自己的制药厂开去，为了那个护肤品，她与天月集团，是特意新建了一个厂房，特意用来制药。

    而且在里面，有着药物的研发与分析，昨晚她便是将那药液送到了厂房，眼下应该是分析出结果来了，所以她便是迫不及待的想要去看一下，那分析出的结果，究竟是怎么样的。

    当穆诗姗来到厂房时，那姜妙素在这个时候，也是驱车来到了地方，这是穆诗姗亲自邀请她来的，若是这药液真有这么霸道，那么之后的合同，估计就得改改，让天月集团，在付出一些投资才行。

    毕竟眼下这些药液，可以算是她私人投入，而不是这厂房之中，所研发出来的了。

    两女一见面，便是笑吟吟的一起上前，然后伸出纤手，微微一握之后，便是相互问好一声。

    “姜总裁，不如一同进去吧，想来对于那药液的分析，也是有一些期待，我们就不用耽误时间了。”

    穆诗姗对着姜妙素开口说道，那姜妙素闻言，也是点了点头，应了一声之后，两女便是各自带着秘书，朝着那研究室走去。

    研究室就坐落在一旁，两女为了能够保证研制出产品，可以说是投资非常大，其中还有不少花了不少钱挖来的人才，眼下都是在这研究室之中，帮助两女研制产品。

    两女走进去之后，便是一个中年人直接迎了出来，见到两女之后，便是非常恭敬的叫道，“总裁。”

    两人都可以算是算是这里的大老板了，所以他虽然是叫一声总裁，但其实是把两人都是叫进去了，毕竟他并没有叫哪个代姓，叫的自然就是两人了。

    穆诗姗点了点头，然后开口说道，“那药液成分还有效果，研究的如何了，听说你们研究了大半夜，已经是全部分析出来了，做的不错，这个月奖金给你们翻一倍。”

    对于手下如此用工的职员，穆诗姗向来是不会太吝啬，直接是开口奖励道。

    那些研究人员一听到这话，顿时是精神一震，脸上浮现出浓浓的喜意，不过是加班了一个晚上而已，居然就是能够得到这样的奖励，怎么说都是值得了。

    那中年人闻言，也是脸上浮现出一抹喜色，随后是直接应到。

    “那药液的效果，已经是分析出来，这东西分析起来比较简单，只要把产品模拟使用一下，便是可以得到结果了，就是那成分，我们没有分析出来。”

    中年人说道最后，脸上浮现出一抹愧色，刚刚总裁还给他们翻了奖金，结果他们居然是没有将事情全部办好，自然是觉得有些惭愧起来。

    穆诗姗闻言，神色动了一下，不过没有说什么，只是开口说道。

    “那成分的事情，先不说，就先说一下那药液的效果如何吧。”

    穆诗姗说完，一旁的姜妙素在这个时候，也是变得认真起来，东西如何，就看这分析出来的结果是怎么样的了。

    那中年人闻言，直接是掏出两份一叠叠的资料递给她们，只是两女虽然是对这些东西有些研究，但是对这专业的数据，却不是十分的懂，当下都是交给了一旁的秘书。秘书接过那资料之后，直接是细细的看起来，公司有涉猎这方面的东西，对于这些知识，她们自然都是了解了一下，而当看到上面的数据之后，两个秘书顿时是心中震惊了一下，随后是脸上浮现出一抹质

    疑之色。

    “怎么可能，这里面的数据，居然是比顶尖的护肤品的效果，还要好上数百倍？”

    “你是不是把这数据作假了，即便是在好的护肤品也不可能有这样的数据，而且，以这些数据来看，这完全是能够保证青春不老了，你觉得市场上用这样的产品，或者是说，能够出现这样的产品？”

    两个秘书都是极为震惊的说道，而姜妙素的秘书，更是眼中露出一抹质疑之色，直接是对着那中年人质问到。这话，是得到了姜妙素的认可的，在得到了穆诗姗的邀请之后，她便是赶来这边，当然这其中也是需要一些注意的地方，毕竟是穆诗姗交出去的东西，另外这些厂房，虽然她也是老板，但实际上，是掌握

    在穆诗姗手中的。

    所以在不明白这些之中，到底有没有猫腻之前，她是什么都需要保持质疑一下，以免落入圈套之中，这毕竟是商场，所以她得小心万分才可以。

    而穆诗姗听到姜妙素秘书的话，却是脸色一动，她对于她的质疑，并没有感觉到有什么，毕竟这份数据是十分的关键，关系到她们日后的推出这款产品的前途。

    另外，若是真的如同是这份数据一般的话，那么今后，这国际上的第一护肤品，都是有可能被她们的产品所取代的，到那个时候，她们将直接变为国际的品牌！

    另外，那秘书触动她心中的话是，那一句能够保证青春不老，这话她在恒彦林嘴中听到过，恒彦林当时说这话的时候，她还有一些不相信，但是眼下却是在一个从没听到这话的人嘴中，说出这样的话来。

    这让她心中震惊万分，难不成恒彦林之前说的，都是真的不成？即便她是在相信恒彦林，但是也没有想到，恒彦林所说的话，似乎都是真的一般。

    要知道，若全部都是真的话，那这青春不老，实在是太过于惊人了，这可是只有在电视之中，亦或者是一些其他的神话之中，才拥有的！

    那中年人听到这番话的质疑，顿时也是哭笑一声，在刚开始的时候，他也是质疑这一份的资料的，即使这资料，是他亲自分析出来，但他依旧是质疑不停。

    为了保证自己确实是没有算错，他还特意分析了好几遍，然而得出的结果，却依旧是一样，没有如何的差错，所以到了最后，他才不得不相信，这药物确实是用这逆天的效果。

    “我知道总裁们也都不相信，但是这数据确实是没有错，我已经是分析了数十上百遍了。”中年人无比认真的对着两个总裁说道，不过两人听完，都是神色不动，虽说是数据说话，但是她们并没有参与在其中，又如何能够相信这数据？