    折腾了一夜宋常在总算是在天空泛起鱼肚白的时候生下了一个公主，这也算是雍正登基后的第一个女儿。

    之前生的女儿大多都没有活到成年，这对雍正来说也是一大憾事。

    刘芊芊还没有醒过来就听到了宫人的禀报，不过她太困了并没有跟着雍正前往宋常在的宫里。

    只是等她起来的时候就听说雍正晋了宋常在的位份，并且给了封号懋嫔。

    雍正对于这个女儿十分喜欢，当场就赐下了宫中的名号永和。

    等到一个月后他还特意给永和公主举办了满月宴，所有的王公贵族都在受邀行列。

    这天早上懋嫔派人特地来咸福宫邀请刘芊芊参加永和的满月宴，雍正也是知道的所以她只能参加。

    不过她这段时间身体养的还不错，也并没有再出现腹痛、流血的现象。

    “今日是永和公主的满月宴，恭贺皇上，也辛苦懋嫔给生了皇上登基后的第一个公主。”

    雍正抱着永和脸上的笑容都没有下去过，刘芊芊能够感受到他很喜欢这个女儿。

    她摸了摸自己的肚子如何她怀的也是女儿也不错，这样孩子就不会经历腥风血雨争夺皇位。

    乌拉那拉氏看向下面的妃嫔，故作大方的说道。

    “你们也要努力为皇上开枝散叶，以尽妃嫔的责任。”

    “皇上，您也要雨露均沾。”

    乌拉那拉氏说着这话，她的眼睛也在瞥向刘芊芊。

    “恭喜皇兄喜得贵女，咱们兄弟总算有一个软软糯糯的小公主了。”

    允礼站起身举着酒杯给雍正敬酒，在众多兄弟之中也只有他是真心感到高兴的。

    雍正哈哈一笑，晃了晃永和的小胳膊眼中满是笑意。

    “老十七你也老大不小了，之前朕忙于政务，现在朕可要好好给你找一门儿亲事，这样你也不用羡慕旁人，自己抱着心都是暖洋洋的。”

    允礼的嘴角露出一抹苦涩的笑，他想娶的姑娘已经离他而去。

    这世间再没有女子能够跟她媲美，他这辈子不愿再娶。

    “皇兄厚爱，可是现在西宁再起战端，臣弟想要去沙场保家卫国，我愿意从小兵做起，为我朝贡献微薄之力。”

    雍正听到允礼这么说也就没有再坚持，不过他嘴上还是一副兄友弟恭。

    “你是堂堂郡王怎么能去战场，要是你出现什么危险，朕怎么跟勤太嫔交代，这可不行。”

    雍正不答应，允礼直接走到宴会厅正中央衣袍一撩跪在了地上。

    “皇兄若是不同意，臣弟也会去参军的。”

    允礼这样说雍正很满意，他转眸看向坐席上的勤太嫔。

    “勤太嫔，允礼这是你怎么看？”

    勤太嫔心中虽然不舍，脸上还故作轻松。

    “他是为国尽忠，这是应该的。”

    雍正一摆手，喝了一口酒。

    “行了，此事容后再议。”

    刘芊芊知道，他这是答应了。

    年羹尧和父亲掌握数十万大军在外征战，雍正也是不放心的。允礼特意提出要去军中正合他的意，也算是在军中安插一个眼线。

    可是刘芊芊知道允礼本不用去军中的，他这样做只是不想被赐婚。

    眼眶有些发烫，一滴泪水从她的眼角滑落。

    而坐在他们正对面的允禟将这一切都收归眼底，他攥紧了手中的酒杯恨不能把它碾碎。

