    这一次，冥灯就起不到太大的作用了，毕竟它的身体基本上都是石料组成，剑灵龙也不着急，慢慢的与这石像地仙鬼做周旋。

    钻入到这石像地仙鬼中的地魔蚯显然都比较小只，远没有一开始那几头粗壮，而它们能够赐予给这石像身躯各个部位的力量也没有之前那么多。

    剑灵龙环绕着，戏耍着，可以感受到魔眼蚯的愤怒，恨不得立刻将剑灵龙给断成好几截，但剑灵龙飞梭速度极快，往往那愤怒的魔气拳臂落在剑灵龙身上的时候，那只不过是剑灵龙的残影。

    石像地仙鬼越发的愤怒，它抬起的粗壮手臂落下之时，便会有岩石巨壁朝着周围冲击，那些弩箭军尸鬼被撞得粉身碎骨。

    发现了这地仙鬼有些敌我不分后，剑灵龙也玩起了小聪明。

    它在前面飞行，灵巧如燕的躲避，同时将这巨岭石像朝着弩箭尸军之中引，怒火中烧的魔眼蚯又怎么会理会这些尸物的死活，它控制着巨岭石像往尸军之中踏去，这一踏，便是成百上千的尸军丧生！

    剑灵龙砍起这些尸鬼军队确实要耗费很长的时间，哪怕是范围极广的萤火剑法，那也只能够杀死有限的敌人，它本身就是对付高修为的目标会更有效。

    地仙鬼就不同了！

    这强壮充斥着魔气的巨岭石像，随意的一个落臂，就可以砸死一片不知道闪躲的弩箭尸鬼，它冲着剑灵龙吐出的石化沙咆，剑灵龙完美的躲避开了，可那些弩箭尸却没有躲开，尸鬼们成片成片的化为了一堆破石头。

    一番循循善诱，这地仙鬼连斩的数量都快要赶上火麒麟龙了。

    不远处，火麒麟龙扭过脑袋来，两撇如火须飞舞一样的眉毛稍稍拧在了一起。

    这地仙鬼想与本麒麟杀戮竞速吗！

    那是该哪出点真正的本领了！

    火麒麟龙受到了挑衅，身上的烈焰狂鳞突然变了一种颜色，竟出现了蓝焰！

    这是迈入到了龙王级别之后诞生的龙相，是它最强大的能力了，这蓝焰温度比最炙热的熔浆火还要高数倍，哪怕是上古名器都可以在极端的时间里融成铁水！

    火麒麟龙化身蓝焰，它高傲的扬起头颅? 前肢如俊逸神驹那般抬起? 当它再次落踏时，它头颅上的火冠? 颈部的火焰鬃毛? 尾巴上的烈绒，统统变成了高贵冷艳的蓝色！

    蓝色之焰看似宁静而艳丽? 却是危险而致命，当蓝火麒麟龙张开嘴朝着周围喷吐龙炎时? 可以看到一条条震撼无比的蓝色火河在这片旷地中蔓延? 那些弩箭尸鬼们很快就被烧得连灰都不剩下了！

    ……

    剑灵龙凭借着自己的速度与灵敏，让巨岭石像暴躁无比。

    越暴躁，便越容易露出破绽，趁着对方的手臂砸入到大地无法拔出之时? 剑灵龙立即出剑? 以飞剑剑烁之式刺向了这地仙鬼的右边眼睛。

    这眼睛，就是魔眼蚯身体的一部分，很可惜没有能够直接将这魔眼蚯从它的石像的眼眶中刺挑出来，不然这地仙鬼也就彻底瓦解了。

    魔眼蚯被刺伤，地仙鬼恼怒的张开了口? 要咬碎剑灵龙。

    剑灵龙身影一闪，消失在了原地? 只留下了一道残影。

    血液从巨岭石像的右眼处流淌出来，那魔眼蚯立刻蜷缩到了左边的眼睛? 并舍弃掉了那一截被剑灵龙给刺伤的蚯蚓部位。

    它左边的眼球肿大，另一边却是空的? 只残余一些血迹? 本身这雕像就看上去诡异而恐怖? 此刻更多了几分畸形感。

    剑灵龙可不是只会躲避，刚才的戏耍也不过是剑灵龙在蓄积力量。

    避开了啃咬之后，剑灵龙又是突然从巨岭石像的天灵盖处狠狠的穿刺下，带这一点角度，这样剑尖位置应该正好可以击中巨岭石像的左眼！

    这一击，果然有效，石像地仙鬼的天灵盖窟窿处像地泉一样涌出了鲜血，正是来自那头眼魔蚯的！

    剑灵龙知道这地仙鬼力量惊人，若自己结实的挨了一掌，必定也会受损。

    一击成功后，它立刻拔出，并分化成了九道剑影，从九个不同的方向逃离石像地仙鬼的头颅位置。

    两只可怕的手掌盖了下来，蕴藏着碾碎魔力，剑灵龙分化出的几个剑影都被拍得粉碎，而剑灵龙看准了时机，从对方那没有完全闭合的指缝中飞了出去，逃脱出了这拍来的两掌。

    “咻！！”

    趁着对方来不及收力，剑灵龙再一次出现在了地仙鬼的面门处！

    那躲在石像眼眶中的魔眼蚯意识到自己再次有生命危险了，于是又第一时间舒展开蜷曲成球的蚯蚓身体，打算朝着一座被古藤侵占的石殿。

    剑灵龙这一次可不会再失手了！

    它突然一跃而起，直冲云霄，紧接着一道巨大的阴影笼罩在了那逃跑的魔眼蚯身上，魔眼蚯正在加速蠕动，却发现自己怎么都逃不出这阴影。

    “嗡！！！！！！”

    天地颤鸣，一柄磅礴巨剑，犹如一座神之墓冢，轰然镇落，就落在了这魔眼蚯的身上。

    魔眼蚯此刻就真的如一只地面上蠕动得蚯蚓，被一柄古沉之剑给直接挤压、撞碎、桶穿，而且周围还形成了一股重沉力场，将大地深处都压缩了，让地表直接下陷！

    如此，即便魔眼蚯四分五裂还不死，它残躯残肢也休想从这里活着挣脱！

    血液溢了出来，魔眼蚯的血量惊人，竟然将剑坑给覆盖了，让这里变成了一滩血池。

    “轰~~~~~~~~”

    巨岭石像轰然倒塌，摔成了好几段，而那些地魔蚯也纷纷从石像残骸中爬了出来，又一次想要钻到地底下，殊不知地底中有墓沉剑所形成的重压力场，钻进去就是被碾成血泥！！

    血液涌出了更多，这些所谓的“地魔”“地仙鬼”不知是吸食了多少活血，才被饲养成现在这个样子，只要给与它们一个寄体，它们便仿佛是不可一世的邪魔天尊！

    好在，这一次它们是彻彻底底的死了，血涌大地！

