    第560章漠银河丢失的记忆2

    这时候，傅院长和言教授赶了过来，站在隔离室外面敲门。

    有专门的护卫开门，跟司明镜禀报：“女王陛下，傅院长找您。”

    “好。”

    司明镜走出去，傅院长激动的与司明镜握手：“女王陛下，总算把您给盼过来了，您之前送到神都的药方，中医辅

    助西医，中西医结合的疗法对这次控制疫情已经取得了明显的成效，我们正想着如果你能亲自过来一趟，与我们开个会

    ，具体讨论一下中西医治疗的疗法，那就更好了。”

    “好的，没问题，什么时候开会？”

    傅院长说：“如果您方便的话，我希望尽快。”

    “那就十分钟之后吧。”司明镜说。

    傅院长感激涕零：“我现在就去安排，十分钟后我在会议室等您。”

    司明镜回到病房，和漠银河说：“我要去开个会。”

    “嗯，你去，我在这陪着大舅子。”

    司明镜看薄冷的脸色，再陪下去他就要发飙了，犹豫道：“要不，你先回去？”

    漠银河说：“我和大舅子还有点合作的事情要谈，你去忙你的，不用管我，忙完了告诉我一声。”

    司明镜点点头：“那你照顾好相濡。”

    “妈妈，我不怕哦~”

    等司明镜离开后，漠银河对薄冷说：“你们送给我的聘礼我看了，还挺丰厚，不过我很好奇，你给我的那是个什么

    东西？我研究了几天，也没有研究出来。”

    “现在滚出去，我就告诉你。”薄冷说。

    漠银河将小相濡举高高，逗着儿子玩，闻言摇摇头：“你家路漫漫是怎么忍受你这臭脾气的？真不说？我说你的兄

    弟们送给我的东西，不说价值连城，多少也能入得了我的眼，生怕我觉得娘家寒酸，怎么只有你送了我一个球？”

    没错，就是一个球！

    还是一个乒乓球大小的小球。

    他拿着聘礼单子看了好几遍，确定这个球是薄冷送给他的聘礼，才没有随手丢掉。

    想着大舅子不应该在聘礼上耍他，所以他把那个球拿着研究了好几天，里里外外都扫描了一遍，也没看出有什么特

    别之处，这就有意思了，成功的勾起了漠银河的兴趣。

    薄冷躺在病床上，看他百思不得其解的表情，终于给了他一个眼神：“你猜。”

    漠银河：“………………”

    漠银河脸色阴沉下来：“别废话，你不是爱说废话的人，否则今晚我就带着你妹子赖在你的病房里不走了，她这些

    天挺担心你的，应该很愿意留在这里看护你。”

    薄冷将手中的书重重落到床头柜上：“漠银河，我是不是太放纵你了？”

    “快说吧。”别人或许会被薄冷吓到，但漠银河可不会。

    薄冷的语气又冷又硬，如果不是因为生病，他能给漠银河一拳头，或者将他直接踹出姆大陆：“每晚睡觉前，把球

    放在枕头边，能够让你想起过去的记忆。”

    漠银河闻言，愣了一下，尔后意味深长的摸了摸自己的下巴：“我有丢失过什么记忆吗？”

    他自己怎么不知道？

    薄冷不厌其烦：“还不快滚？真想你儿子染上病？你还想你第二个儿子以身试药？他可不是小龙崽，身体可扛不住连续以身试药。”

    漠银河走了，抱着小相濡离开了医院。

    他暂时还是住在薄冷家里，路漫漫在院子里接待他们，看到小相濡，亲切的抱起他：“这就是相濡？”

    漠银河说：“嫂子，麻烦帮我照看一些孩子，我有点困，先去睡一觉。”

    “好，你去吧。”

    “小相濡，我带你去和哥哥姐姐们一起玩，好不好？”

    “舅妈好。”

    “真乖。”

    路漫漫抱着小相濡去找自己的孩子们玩，漠银河则去了客房，从行李箱里找出薄冷送给他的那个破球，放在枕头边上，闭眼睡觉，他倒要看看他能丢失了什么记忆？

    虽然不知道自己会丢失什么记忆，但漠银河还听期待的。

    薄冷不可能无缘无故说他丢了记忆，想必，薄冷知道一些什么。

    漠银河闭上眼睛，睡了十分钟都没有睡着，特别窝火。

    他拿起小球在手里把玩了一会儿，继续睡，又睡了十分钟。

    抱歉，周公不爱他！

    这时候，司明镜打电话过来，说：“我开会开好了，你在哪呢？”

    “薄亲王府。”

    漠银河放弃治疗了，起身，套上皮鞋，说：“我过去接你。”

    漠银河放弃治疗了，起身，套上皮鞋，说：“我过去接你。”

    “你怎么忽然回薄亲王府了？”

    按照她对漠银河的了解，若是没有重要的事情，他肯定会在医院等她一起离开：“你若是有事要忙的话，就不用来接我了，我自己回去。”

    “没事，在医院等我。”

    漠银河随手将小球塞到枕头底下，拎着西装外套便去了医院。

    在医院的途中，漠银河闭目养神，冷不丁的有一些画面，毫无征兆的冲进他的大脑……

    开局就是火爆现场！

    他看到了自己，准确的说，是一个和自己长得一模一样的男人，与明镜……

    那画面……

    漠银河身体忽然往后靠了靠，非常惬意的姿态，欣赏大脑里火爆的画面，看得他浑身发热。

    这是什么时候发生的时候？

    他怎么从来没见过明镜这么热情？

    这就是他丢失的记忆？

    这记忆丢失了，确实非常遗憾，这种记忆，他恨不得保存一万年，然后每天闲着没事的时候就回味一下。

    一番刺激的爱意缠绵后，他看到娇羞的明镜，对着他得瑟：

    “这就是龙之契约！”

    “从今以后，我自愿放弃三千后宫美男如云，只为你守身如玉！”

    “从今以后，我允许你的一缕意念住进我心里，其他任何男人靠近我，我都允你那一缕意念朝我叫嚣的权利！”

    “从今以后，我们要生生世世在一起！”

    漠银河听到记忆的里的明镜跟他说到这里，俊逸的面容半响都是呆愣的，明镜这是什么意思，他心里头一直住着一个小仙女，也是这个原因？

    (本章完)

