    她刚准备跟管家说“回前院吧”，不远处就有一道很轻的音乐声响起。

    很熟悉，轻缓悠扬。

    秦芷爱到嘴边的话，忽的顿住，她本能的抬起眼皮，闻声望去。

    整个后院，依旧是一片黑。

    除了音乐，还是根本看不到任何的东西。

    音乐声越来越响，随着熟悉的旋律，在前奏结束的那一刹那，秦芷爱脑海里，条件反射般的就划过了早已被她烂记于心的歌词：“回到我们开始的地点，还记得那一次也是雨天……”

    她没唱出口，可她却清楚地听见，有婉转的歌声，钻入了耳中。

    一字一句，清晰真实。

    “……你紧紧地把我抱在怀里面，说你会一直爱我到永远……”

    这声音秦芷爱太熟悉了，显然是原唱……这是顾余生特意让管家，给自己放歌听吗？

    秦芷爱下意识的转头，想要问一句跟在自己身边的管家，“为什么好端端的给她放歌听”，结果却发现，管家不知何时，已经悄无声息的离开了。

    “……诺言还是抵不过时间，转眼间爱已经走到终点，无法面对你的借口和欺骗，我看到了你亲吻她的脸……”

    在“点”字音落定的那一刹那，秦芷爱眼角的余光，捕捉到了一抹光亮，她重新转过头，看到左前方，左前方，黑沉的夜色里，有着一抹刺目的灯光亮起，她本能的抬起手，遮挡了一下光，然后就看到那道光束，缓缓地照向了地面的草丛上，投射出一个圆形的白色光柱。

    光的正中央，站了一个女子，抱着话筒，闭目安静的还在唱着歌：“……我的世界一天一点为你改变你没发现，我所有的付出你看不见，我闭上我的眼最后一次吻你的脸，你真爱过我就不要说抱歉……”

    虽然秦芷爱和那个女子之间，隔了一段距离，可她还是很轻易的就认出，站在那里的女子，是她一直以来很喜欢的这首《终点》的原唱。

    她怎么会出现在这里？

    秦芷爱都没从惊喜和震撼中缓过神来，那束打在女子身上的光，渐渐地暗了，有着无数的灯光，从她的身后，开始一盏一盏的亮起，直到整个后院，照的灯火通明，宛如白昼，秦芷爱这才看清，后院的半空中，竟然装饰满了密密麻麻的小灯泡，抬头望去，就像是漫天的星光一般璀璨夺目。

    她和女子之间，飘着很多七彩的气球。

    气球的下面，有一条不易察觉的线牵绊着，防止飞上天。

    每一个气球捆绑口，都挂着一个彩色的布条，伴随着气球的摇摆，不断地飘摇着。

    秦芷爱盯着这样梦幻的一幕，错愕了一会儿，才回过神来。

    “……我的爱一天一点在你的世界里搁浅，我已明白爱情有多危险……”

    在歌声中，她缓缓的抬起脚，迈着步子，走向了气球的海洋中。

    靠的近了，她才看清楚，气球下挂着的彩带上，都有字。

    她拉随便拉住了一根，借着头顶无数的灯光，清楚的看见上面写的话语。

