    ?    徐长安拖着疲惫的身子和昏迷的大皇子步履蹒跚的走了出来。

    他深深的呼了一口气，然后吐出，徐长安看着胸口一袭青衫被沁成暗红色的苏青撑着坐了起来，疲惫的脸上露出了笑容。

    似乎这漫天大雪都要被他这灿烂的一笑给感染。

    风雪弱了下来，徐长安整理了一下发髻，摸了摸冰冷的额头，感觉有一股热流从额头上淌下，流经脸颊，有一丝暖意。

    他看着自己的手，看着手里的鲜血，把大皇子丢下，重重的靠在了洞口。

    一袭青衫鲜血沁成了暗红色的苏青也撑着爬了起来坐到了他的对面，徐长安不停的喘着粗气，双眼无神的盯着天空，苏青斜斜的靠着，双目紧闭，气若游丝。

    徐长安的呼吸慢慢平静了下来，他看着一动不动的苏青，用尽了全身的力气，伸出了腿，轻轻的踢了一下苏青。

    苏青睁开了眼睛。

    满脸鲜血，顶着经过整理仍然凌乱的发髻的徐长安朝着旁边晕厥的大皇子看看，然后朝着苏青看看。

    眼睛还挑了挑，如同启蒙考试的孩童拿了一个甲等的成绩，朝着自己的家人朋友炫耀。

    苏青斜着眼看了一眼大皇子，显得没有兴趣，然后又缓缓闭上了眼睛。

    徐长安一惊，心里似乎有一块大石头砸下，心里一痛，把他砸得稀碎，他努力的抬起双手，撑在了地上，爬到了苏青的身上。

    “苏青，别闹了，醒醒啊！”

    徐长安左手撑地，右手轻轻的拍打苏青全是血渍的脸。

    “你可不能死啊，老子还要带你出海呢！”

    苏青仍然双目紧闭，没有反应，胸口似乎也没了起伏。

    “苏青！”徐长安立马慌了起来，双手抱着苏青的肩膀，使劲的摇晃，小童抹了抹嘴角的血，提着小白的一条腿，拖在地上，杵着狼戟也走了过来。

    “苏青哥哥……”小童的声音有些哽咽，眼泪大滴大滴的落下，落到了雪地上，雪地上立马出现了被眼泪融化的小洞。

    徐长安脸色突然变得一阵灰暗，他使劲的摇晃着苏青，声音也越来越弱。

    “苏青，你别闹了。”徐长安勉强挤出一个微笑，可这笑，比哭还难看。

    “苏青，别玩了，我们还要带你去找你阿爸阿妈呢！”

    徐长安再也忍不住，看着毫无动静的苏青，眼泪大滴大滴的往下落。

    “你别死，我把海兽图志送你好不好！好不好啊！”徐长安大声的呼喊，使劲的摇晃着苏青的身体，他似乎能够感受到苏青的身体慢慢变凉。

    徐长安的如同之前一般，双目通红，身上煞气渐浓。

    他不知道哪儿来的力量，提起了软绵绵的大皇子，举起拳头，正对着大皇子的太阳穴。

    正在此时，苏青闷哼了一声，手指微动。

    徐长安立马丢下了大皇子，趴在苏青的身旁。

    苏青缓缓的睁开了眼睛，慢悠悠的说道：“吵什么吵，老子帮你打了那么多的架，睡一觉怎么了？”

    向来不说脏话的苏青，破天荒的说了一个“老子”。

    徐长安听到这道虚弱的声音，喜极而泣，如同一个孩子一般，手足无措。

    “好……好，你睡，你睡，你睡……”徐长安站了起来，双手不知道往哪放，声音很是颤抖，然后似乎想起了什么，立马又抱住了苏青的肩膀。

    “睡什么睡，不许睡，你不醒怎么办！”徐长安使劲的抱着苏青的双臂再度摇晃。

    兴许是晃到了伤口，苏青吃痛哼了一声，只能睁开了眼。

    “你在晃，老子真被你晃死了。”徐长安尴尬的放开了手。

    小童看看昏迷的小白，然后看看斜眼瞅着徐长安的苏青，最后看了一眼满脸尴尬的徐长安，忍不住笑出了声。

    苏青奇怪的看了一眼小童，然后似笑非笑的说道：“我刚刚隐隐约约听见谁说要把海兽图志给我？”

    徐长安听闻，立马抬头看向了天空。

    苏青无奈的看了一眼徐长安，摇了摇头，睁着眼睛，靠在墙壁上，看着满天大雪。

    那上百骑铁浮屠慢慢的围了过来，不止如此，就连靖安王的十万痞子兵也跟在了后面。

    前者想救自己的主子，后者想浑水摸鱼。

    特别是二皇子，他多希望自己的大哥能在乱军之中，被马蹄给踏死。

    赵燕婉等人也早就停手，大皇子都在别人手上了，自己也犯不着拼命了。

    看着步步紧逼的铁浮屠和大军，所有人的脸上都出现了一丝凝重，就连赵燕婉也不例外。

    苏青仿佛没有看到这些，他突然问小童：“我刚刚那一刀帅不帅？”

    小童想起了风雪之中，一袭青衫，双手执刀，如同狼群奔涌。他毫不犹豫的回答道：“帅！”

    徐长安立马收回了看向天空的目光，看着大皇子，然后眼巴巴的看着苏青。

    苏青紧紧的闭着嘴，把头歪向了一边，实在不想看这个人。

    徐长安知道没趣，便立马转向了小童。

    小童被他一看，不知道说些什么，心里面有些慌张。

    徐长安叹了一口气，看来还得提醒一下。

    “我把大皇子打晕了，你说我帅不帅？”

    小童目瞪口呆的看着这位小小先生，怎么感觉这位小小先生比他还幼稚。

    小童只能捂住了脸，转过头去。

    徐长安看了一眼昏迷的小白，叹了一口气。

    他看着风雪之外步步逼近的铁骑，突然转过脸来说道：“反正都还不知道能不能活着出去，不妨高兴一些。”

    徐长安一瘸一拐的走了出去，捡起了刚刚掉落的焚，然后走回了洞里，捡起小白抱在怀里，坐了下来，正对着那些围过来的骑兵。

    徐长安露出了大白牙，高兴的笑出声来。他看着那些比蜗牛还慢的，慢慢围过来的骑兵，转头问道：“你们有没有想过自己的死法？”

    小童的眼中藏满掩饰不住的恐惧，摇了摇头。

    苏青看了一眼徐长安，斜靠着，慢慢的说道：“我想过，我想我会死在北蛮的大雪天，你知道么，北蛮的雪可比这里的雪大的多。”

    “我想阿爸和阿妈一起坐在帐篷里，烤着火，喝着马奶，吃着火锅，弟弟也找到心爱的姑娘。”

    徐长安忍不住打断他。

    “你都要死了，你家里人还高兴得起来？”

    苏青的脸上透露出疲惫的微笑。

    “正因为我要死了，才不想他们为我而难过，爱一个人，爱一群人都是一样的，他们难过你也会跟着难过，你怎么舍得让他们为你流泪。”

    徐长安的笑容突然间就消失了。

    “就像刚刚的汪姑娘，你猜她希望你见到她被大皇子要挟这一幕么？”

    徐长安低下了头。

    “任何人都不想在爱的人面前展示弱的一面。”苏青淡淡的说道。

    他说着，撑着站了起来。

    “所以，我们即便死，也不能怂！”

    徐长安猛地抬起了头。

    苏青一瘸一拐的走了出去，他知道，徐长安刚刚都是装出来的，面对生死，还能笑得那么灿烂，笑得没一点心机，笑得不悲凉的不是智残就是二傻子。

    可偏偏你若露出胆怯，爱你的人心更疼，你的对手更欢乐。

    所以，死也要理直气壮，死得不悲凉！

    谁都怕死啊，他自己也怕，他怕找不到阿爸阿妈，他怕见不到弟弟成家，他怕看不到北蛮草原上那群可爱的汉子。

    可是！怕是一回事，懦弱等死那是另外一回事。

    苏青抽出了短刀，盯着慢慢围过来的骑兵。

    徐长安握着焚，默默的走到了苏青的身侧，小童费力的杵着狼戟，狼戟上面挂着一个白发人。

    三人迎风而立，丝毫不惧。

    名震天下的铁浮屠忽然一顿，声音整齐划一，他们都看着那支大戟上的白发人。

    徐长安看着围过来的士兵，突然间问道。

    “你说他们有多少人？”

    苏青看着为首的铁浮屠，看着铁浮屠身后密密麻麻的士兵。

    “大概得好几万吧！”

    “你说我们帅不帅，三个人面对几万大军。”

    徐长安的语气很平淡，没有了笑容，也没有恐惧，平淡得就像当初在渭城问时叔“今晚吃什么？”一样。

    “帅！”苏青淡淡的回道。

    “你刚刚撞晕大皇子也很帅！”苏青想了想，接着说道。

    徐长安一愣，接着说道：“我们三个人待会更帅！”

    苏青重重的点了点头。

    “把他放回山洞里吧！”苏青看了一眼小童，然后看了一眼狼戟上的大皇子。

    小童虽然不理解，可他知道，这两个人不会害他，小童才转身，徐长安一个手刀劈到了小童的脖颈上，小童眼前一黑倒了下去。

    “我们算不算自私？”徐长安苦笑道。

    苏青看了他一眼。

    “那是你，不是我。”

    徐长安把小童放好，然后看向了大皇子。

    “那我再自私一点？”

    苏青叹了一口气：“这次算我的，别杀，他的命不值钱，可中原和北蛮无数百姓的命金贵。”

    徐长安没有回答他，可也却懒得再看大皇子一眼。

    跟随铁浮屠的吴一用叹了一口气，他看到了徐长安和苏青的动作，深深的看了两人一眼。

    他有些敬佩这两个年轻人，可这时候的局势已经不是他能掌握的。

    谁能想到两个通窍，一个汇溪，加上一只猫，能把小宗师给干翻，他只能祈求该出现的那些早点出现。

    铁浮屠再次围了过来，马匹与马匹只见的齿盘不断的转动，比风声还打。

    “早知道刚刚就不叫醒你了，留个全尸总比肉沫好。”徐长安调侃道。

    “肉沫还能做包子呢？”苏青也回道。

    徐长安摇了摇头：“假如活下来，你让我以后怎么吃包子？”

    “除非北蛮的拓跋蛮神下凡，否则……”苏青看着风雪，慢慢的说道：“没救了！”

    他们似乎看到了被长枪挑破身体，锯齿搅动身体，血肉横飞的模样，同时叹息了一声，紧紧的握着手中的武器。

    “年轻人，我们虽然不是你们北蛮的拓跋蛮神，可要救你们两个小崽子，应该不难！”

    一道声音在耳边炸响。

    远处宁致远手中的明昊突然自行飞起，宁致远看到空中那人，顺手把青莲也抛了上去。

    裴长空接过青莲，顺手一甩，一个身体似乎不方便的人接过青莲，青莲剑顿时爆出一阵青芒。

    看到这两人突然出现，赵燕婉也松了一口气。

    她看了一眼被自己封住的满脸怨恨的徒弟，叹了一口气道：“为师肯定不会看着他们死，可为师却怕你冲动。”

    汪紫涵眼神一变，低下了头，赵燕婉解开了对她的束缚，看向了空中那道手执明昊的身影！

    <!--over-->

