    石老六感到恐惧了，要是因为自己把杜明府给弄死了，或者弄走了，大家日子不好过，自己会被打死吧？

    “石老六，回头给你四成的销售利润，以后长期合作，你家的石头好，给高价。”

    之前还说石老六是刁民的杜辛感动了，多好的百姓啊。

    自己当初怎么就以为他发现不了，然后偷挖他家的石头？

    “两成够了。”石老六后怕，不要那么多。

    “你不拿着也罚没，反正都是罚。”杜辛强调自己那个小妾的哥哥被罚的钱。

    “你俩回去后再商量，核桃怎么往外卖？去几个人到石老六家，拿点核桃过来，我尝尝。”李易对商洛的核桃很有好感。

    几个羽林飞骑离开，去取核桃，不给钱。

    “我家的核桃好吃，个大、皮薄，还不涩。

    杜明府会找人去京兆府看价钱，然后每家把核桃挑出去，到大路上，一起运。

    价钱不以前商人来收高两倍，商人们的心太黑了，多亏有杜明府。”

    石老六不在乎家里的核桃被李易吃，他说起赚的钱，笑容出现。

    “养蜜蜂了？”李易微微转头问杜辛。

    李隆基手指头向上动动，示意杜辛起来，一会儿跪晕了，还得易弟救，留着你有用。

    杜辛用手撑着地，一点点起来，地上太凉了，这一会儿都跪得失去知觉了。

    石老六过去帮忙扶一下，杜辛的腿哆嗦，汗却不出了。

    “煮碗玄参汤，给杜辛加个军大衣。”李易看杜辛一副‘我要不行了’的样子，吩咐。

    太医署的护士赶紧去，小丫头叫着‘我来我来’一起跑了。

    “有四十六户百姓养了，明年多，我安排下去，百姓知道能赚钱，丹参的花可以采蜜。”

    杜辛顺口说出县里养蜜蜂的户数，给出规划。

    “要多种植一年期药物及花卉类植物，洛南土壤含微量……就是对人有好处的东西多。

    多年生，取根茎者，不可种，会出现重金属中毒。

    取果实者，则无所谓，果实一年一结。

    种花可得更多蜂蜜，丹参蜜是药，用来为核桃进行深加工，制作蜂蜜核桃，附加值更高。

    另外蜂蛹同样为药，价格我不说你们也知道……”

    李易愿意教喜欢研究报纸内容，然后实际应用带领百姓过好日子的官员。

    他为杜辛讲深加工，如何利用当地资源，尽量完善某一个深加工产业链条。

    杜辛听着，忘了自己的腿的事情，慢慢站直了，认真听、努力记。

    他愿意当县令，即能帮百姓过上好日子，有成就感，收获精神上的享受，又能自己吃好喝好赚钱，获得物质上的享受。

    李易强调再强调，多年生去根茎为食的植物不能种，重金属含量太高。

    一年生的草本和多年生的取果为食的最适合，当地种丹参和玄参好，土蜂采蜜，直接入药。

    给核桃进行琥珀制法，就锁水、保质。

    用土蜂来采丹参蜜，李易那时有，六百多元一斤，正宗的。

    要是换成洛南的，超过八百元，当药卖，各种噱头。

    再进一步，冬至时摇蜜，一千以上。

    比别的蜂蜜的蜂王浆还贵，关键你还买不到。

    冬至时候的蜜蜂都得躲起来了，准备减员，同时轮换谁在外面，过冬要吃，你给摇了，蜜蜂怎么办？

    “李东主，辛受教！”杜辛属于李易的拥趸，不然他为什么成了一个报纸迷？

    今天见到真人了，先被吓个半死，随后发现李易说的比报纸上写的还好。

    原来自己的县有更准确和完善的发展规划，自己以前咋没想到？

    李隆基、李成器等人倒是一脸平静，很正常，基本操作。

    到哪里便根据当地的情况给出主意，有何不对？

    被找的百姓过来，他们之前在外面看热闹，现在高兴不已。

    高兴有两个原因，听说了，石老六家的损失会补偿，自己以后不用担心吃亏。

    杜明府做错了事情，但还是被留下，不杀头、不流放，自己将来日子继续好过。

    一经询问，百姓纷纷说杜辛的好话，他们希望杜辛继续当县令。

    核桃被取回来，果然是个大、皮薄，长安有卖的，价钱比本地的贵一大截。

    有专门的店铺用麦芽糖来制作，当成果脯卖。

    李易就吃半个，点点头：“好吃，杜县令，要大量种植，一个是保持水土不流失。

    另一个核桃深加工后保存期变长，价钱上有所得。

    等交税之后，财政有专项修路拨款，县里再出一份钱，号召大户捐款。

    大户你知道是哪些人吧？捐款后考科举有便利。”

    李易手上拿着核桃的分心木，这个同样是药。

    “知道知道，我家的亲戚都捐，要修路，路修得好，他们才能多赚钱。”杜辛赶紧表态。

    他还等着河玄参汤呢，现在特别不舒服，里面的衣服已经湿透。

    王维手上也拿了两个核桃，在互相敲，这不是铁核桃，好敲。

    “浩然兄，看到了吧，只要你有本事叫百姓过上好日子，即便犯了点小错，也不会被收拾。”

    王维家中有官员，以前就怕被抓住把柄。

    如今悟了，李易原来更看重百姓的损失程度和官员治理地方的成果。

    百姓如果仅仅在金钱上有损失，百姓还多赚钱了，官员受到的惩罚便小。

    “看到了。”孟浩然使劲点头，他想清楚了，以前他就没觉得官员贪一点哪里有错。

    他最愿意找一些官员帮他进行干谒，谁的官大就找谁，前提是能见到面。

    他写诗是田园，对仕途的追求又非常执著，给人的感觉十分矛盾。

    田园你不去悠然南山，你总是找这个找那个，难道你的悠然南山是终南捷径的南山？

    “当县丞，都有什么机会？”孟浩然想当县令，京兆府的县令。

    他想法很好，先在蓝田县当县丞，然后进长安当万年、长安两县的县令。

    接着再进入更上面，努力参与朝政事务，说不定哪一天就当上宰辅了。

    他在心中曾经有广阔的蓝图，包括当上宰相后要如何治理大唐。

    此刻他对宰辅的位置有所畏惧，学到的知识多了，发现自己不行。

    当宰辅的话，不晓得下一步怎么干。

