    

    
                第3055章

    
                但很显然，不会是现在。

    
                现在这些边军，全都是风泽乾的力量！

    
                并且风泽乾对于这场战争，比他更加重视！

    
                再怎么说，这都是风泽乾这辈子，最后一场战争了！

    
                走在时刻准备出发，看起来十分忙碌的银蛇城边军队伍当中。

    
                周元算是一个异类，毕竟大家要么穿着边军的作训服，要么就是直接穿着边军制服。

    
                只有周元一人，穿着黑色长袍，跟一个普通人一样，穿梭其中。

    
                现在属于特殊时期，不少人都非常警惕。

    
                周元这样的人，走在军营当中，自然难免被人盯上。

    
                “小子！从哪里来的？”

    
                有人拦下了周元。

    
                周元不以为意，只当做是例行检查。

    
                不过他也有些头疼，毕竟他在边军当中，还没有一个确定的身份。

    
                甚至他身边的精锐部队队员，其实也是一样的。

    
                他们虽然都是袁殊的直属手下，外加风泽乾也知道他们的存在。

    
                可是因为这场战争实在太过匆忙，不管是周元还是他的那些手下，都没有一个明确的身份。

    
                “我来见个人。”周元轻描淡写道。

    
                但这种回答，显然不能让拦路的人满意。

    
                此人穿着一身边军作训服，看不出他的位阶。

    
                不过想来应该不会太高，毕竟都尉营长之上的人，都有自己的事情忙碌。

    
                在周元看来，这家伙估计就是一个千人校尉或者更加低阶的军官。

    
                “见谁？”

    
                他非常警惕。

    
                果然啊！还是遇到了麻烦！

    
                周元无奈摇头。

    
                他的态度，落到了对方眼中，就显得有些放肆了。

    
                在军营当中，长幼尊卑，十分重要。

    
                这是构成军队纪律的基础。

    
                而周元这家伙，一看就不是边军的人。

    
                居然还敢跟他这个千人校尉摆出这样的态度，十分放肆。

    
                “来人啊！把这家伙给监管起来，查验一下他的身份！”

    
                穿着作训服的人，突然高声喊了一句。

    
                其实周元进入军营后，并未作出出格的举动。

    
                这人应该也看在眼里，之所以会如此兴师动众，估计单纯想要给周元一点颜色看看。

    
                周元皱起眉头，沉声喝问道：“你确定要拦着我？”

    
                “哼！你身份不明，要是不查清楚，在这种时候，我不能放你走！”

    
                他眼神中带着隐约可见的敌视。

    
                周围一共十来个人，估计都是认识这家伙的，或者干脆就是他的手下。

    
                在听到他的命令后，直接就把周元给包围了起来。

    
                并且逐步靠近，甚至都已经摆出了战阵的姿态。

    
                周元无奈摇头，笑了笑开口道：“要抓我可以，但抓我之后，我想要见到你的长官！”

    
                “见我长官？你没有这个资格！”对方黑着脸说道。

