    国公爷和世子爷几个爷们回来了。

    “你们在说什么，说这么热闹。”

    国公爷进门就笑呵呵的。

    “再说晓雅结亲的人选，说到你心坎里去了。”

    老太太笑着打哑谜。

    “哦，玟玟你也看中杨家儿郎了？”

    国公爷洗了把脸换了一身家常服出来，欢喜的和玟玟说话。

    “原来您也喜欢他家小子，我琢磨着家里人口简单没有纷争，晓雅去了能过上简单平和的小日子。”

    “英雄所见略同，咱们爷俩想一块去了。那是个好孩子，心里有正主意，为人也正派有傲骨，皇帝都夸赞过。”

    “是么，你们那么看好他。”

    周老太太很感兴趣的问。

    “是，他爹救过皇帝一命，只是时日长了大家都忘了，他文韬武略都拔尖不然不能选到皇帝身边去，皇帝信任他家。”

    “老大你看呢。”

    “娘，我心里也看好杨家儿郎，有出息有傲骨人也正派，这样的爷们自己心里就有主意不是耳根子软的性子，家里也清静，晓雅嫁过去不受气。”

    世子给女儿选了简单的幸福，不受罪不受气不受累，把能考虑到的都给女儿提前想到了，尽可能的给与女儿最轻松的日子。

    “行，既然你们都看好，再去打听一圈，没啥毛病就定下吧。”

    “我去办。”

    “那就该准备嫁妆了，我这头准备好了，刚好买了庄子和店铺，我出两个田庄一大一小，两间店铺城内的，人手自己安排去吧。”

    作长嫂的，这个添妆可太实惠了，一点没委屈小姑子，走哪都能拿得出手了。

    “当嫂子的都这么实诚用心疼小姑子，我这个做祖母的不能让她毛丫头比下去，我出四间店铺一个大庄子。”

    周老太太给的是自己的陪嫁，这么多年也是十分丰厚。

    “那我再填两间铺子，远处一个庄子。”

    安国公也笑着说了。

    “这倒让我这个亲娘脸红了，我出三千两金子，铺子给两间吧，剩下两间给阳哥留着。”

    ，马氏家里不算富裕，一共就两个庄子四间店铺，这是嫁到周家来才给这么多，她嫂子的陪嫁都没她多呢。

    周老太太也笑了，“可以了，你陪嫁少，我知道，能给闺女一半也是疼女儿的心，我晓得你不容易。”

    “母亲放心，阳哥还有哥哥嫂子呢，您不用操心太多。”

    玟玟立刻就笑了，能给一半是真的疼闺女了，她产业有限给不了那么多，不能责怪。

    三千两金子是马氏所有的私房了，拢共嫁妆就没多少。

    “我就这一个闺女，舍不得她受委屈，我给四间铺子，还有远处的林地田地来两千亩吧，银子么五千两，药材其他的我来置办，凑个一百零八抬该够了吧。”

    世子摸着下巴算着数。

    “还有我没给呢，我当家的说了，一个大田庄，五千两压妆银子。”

    钱氏也开口了。

    “这就够了，族里说也给一千两银子和一个小田庄。”

    别说加起来真不少，给的都是实惠细水长流的产业，其他的再置办一点就富富有余了。

    世子爷又去打听了下杨家的事，看看有没有漏下的隐秘的不好的事。

    玟玟还特地祖父去打听一下婆婆的性格特点啥的，有没有喜好忌讳。

    世子爷听了他的话就去打听了，马氏很感激玟玟，特意送了自己陪嫁的上等药材给她补身体，这是她最好的东西了，她这人吧表达心意必须要用自己陪嫁才觉得是真心。

    世子爷也疼爱他们夫妻，买杨家产业都没让她掏钱，一把手自己掏了送给他们，一口气送了不少，比原先预计自己留下的还多一倍。

    半个月后中人来回跑，两家算是口头说定了亲事，剩下两家就回绝掉了。

    晓雅定给了杨家儿郎，杨旭，一表人才，高瘦的大男孩，容貌俊朗飘逸，不像武将反倒像文人的气质。

    杨旭今儿来家拜访周家长辈，也和母亲一起来的。

    他娘是寡居轻易不露面的人，儿子亲事口头定了就必须要出面了。

    玟玟陪同老太太和马氏接待了杨旭和杨夫人。

    不得不说玟玟猜的很准，杨夫人为人性格耿直刚烈，为人极其正派容不得沙子的人，很刻板却很懂规矩。

    行事也特别有章法，是个内秀的女人，有手腕会隐忍，智谋都在心里，不张扬不外放的人。

    有这样的娘，怪不得能培养出优秀的儿子呢，一个模板出来的么。

    玟玟见了人找了借口出来让长辈继续谈话，然后偷偷领着晓雅躲在屏风后面看一眼。

    杨旭很警觉，可能是保护皇帝的关系，习惯了耳听六路眼观八方，一下就发现她俩了，不过没吭声又把脑袋转回去了。

    晓雅隔着屏风看了几眼就退出去了。

    出了屋子玟玟才和她说了，“怎么样，人还可以吧，我跟你讲长得不比你哥差呢。”

    “我哥知道你喜欢他的美色么？”

    晓雅红着脸调侃玟玟。

    玟玟摇头晃脑开心的像个小孩，“他知道呀，我就是喜欢你哥长得好看。”

    我还喜欢摸他的腹肌，嘻嘻！我不告诉你。

    晓雅红了脸，“我听你们的，你们觉得好就一定好，我信你，我知道你真心疼我，为我的事没少操心，嫂子谢谢你。”

    玟玟愉快的笑了，拉着她的手说：“我进门你没少帮我说话，我也喜欢你的性格脾气。

    杨夫人虽然脾气刻板可人很睿智精明，进门记得守住一条原则你就能过得好，坦荡磊落，正直不藏私，对爷们对婆婆或者对族人，都走正道以良善之心做根本，就错不了。”

    “是，我记住了，我听嫂子的。”

    晓雅用力点头。

    “我知道你是个聪明姑娘，周家是你的底气，但不是你逃避困难的借口，凡事都要靠自己努力，才能把日子过好。

    夫妻要紧的事沟通和信任，有事直接说，不要藏着掖着，别人说什么不要信，私底下问爷们。”

    “是。”

    两家见面后彼此都要很满意，见了人比之前调查的还要好，杨夫人也喜欢晓雅，阳光开朗，人也澄净是她心里想要的儿媳妇。

    官媒很快就上门了，开始走定亲的流程了，玟玟替马氏张罗支撑应付往来的应酬。

