
“谁在那里！”

听到姜软软的声音，那道鬼鬼祟祟的身影吓了一跳，转过身就想跑，姜软软快步走向前去，拎着那人的脖领子把人给拽了回来！

“大伯娘？是你，你在我家门口做什么！”

小李氏被姜软软抓了个正着，脸色顿时变得通红起来，她来姜软软家可不是为了别的！就是想看看姜软软在不在家，不在家的话，就顺便…

前些日子她婆婆，也就是小李氏找姜软软，为了让她把姜如意放出来，回来之后脸色就十分难看，不仅如此，李氏浑身灰头土脸的，看着十分狼狈。

嘴里还一直骂骂咧咧的，说的都是姜软软的坏话！

“这个杀千刀的赔钱货，骚蹄子，也不知道好的什么勾当赚了银子都不知道孝顺孝顺她奶奶！自己的叔叔在书院里读书那么刻苦，怎么就不知道给家里点钱呢！这个白眼狼，老娘养她这么大，连块肉都不给我吃！真是白养她了！该天打雷劈的贱人！我呸！”

李氏从姜软软家回家就气的半死，脸色跟锅底灰一样，心里越想越气，尤其是姜软软家的大院子，还有传来的那股肉香，姜软软这个死丫头，竟然连一块肉都不让她吃！她吃一块怎么了！她可是那个死丫头的亲奶奶！

那个死丫头不就是仗着有那个凶神恶煞的男人给撑腰吗！一个下贱丫头，还不知道跟那个男人是什么关系呢！没准早就让人给糟蹋了！

李氏越想越恶毒，她的那双三角眼阴狠的转了转，然后就出了门，找自己的那些志同道合的婆子们去唠嗑了，唠嗑的内容的自然是姜软软怎么不孝，又和林磊有些什么不清不楚的关系。

还别说，上溪村里的人虽然大部分都不喜欢李氏，但是还有几个跟李氏的性格还挺合得来，都是那种重男轻女又喜欢磋磨媳妇的，村东头的王寡妇就是这么一个人。

她家老头子死的早，自己独自拉扯儿子王铁树，一心把儿子当成自己的所有物，他们家里穷，王铁树自己有本事去城里的大户人家里做短工，赚了钱好不容易娶上媳妇，自然疼老婆，可这个王寡妇就心里不乐意了，自己养大的孩子，现在娶了媳妇忘了娘！这还了得！

王寡妇端起了婆婆架子，不仅每天给媳妇立规矩，晚上还喜欢偷听璧角，王铁树倒是个真汉子，自己的娘这个德行，他不想委屈了媳妇，就带着老婆回了城里，小夫妻俩赚得钱，大部分都给了王寡妇，小部分留着家用。

这样，王寡妇每天都到处跟人说媳妇多么多么的可恶，他儿子对他多么多么好。

李氏找了王寡妇唠嗑，自然说不出多么好听的话来，她的意思，就是毁了姜软软的名声！这个小贱人自己发达了，一点光都不许姜家人沾，那就搞臭她！等到所有人都戳她的脊梁骨，看看那个凶男人还要不要她！

最好把她给抛弃了，最终落到自己手里，还不是任她搓圆搓扁？

只不过李氏想的美，却不知道林磊和姜软软并不是那种关系，两个人亦师亦夫，而对于姜软软来说，这些流言根本伤不到她半分。

小李氏出现在姜软软家，就是听了李氏的话，知道姜软软赚了一大笔钱，家里还天天炖肉，她就是想过来顺手牵羊而已，看看有什么自家需要的就拿走！

可她没想到，她还没动手呢？这个姜软软就回来了，想起记忆里姜软软打李氏的那股狠劲，李氏就忍不住打了一个寒颤。

“软软啊，大伯娘来看看你，你最近过的还好吗？”

小李氏的脸上挤出来一个干巴巴的笑，对上姜软软面无表情的脸，带上了几分讨好。

她压根就没有想过，这个一直在自己手里，跟猫儿狗儿差不多任由她欺负的孩子竟然有一天还能翻身！

小李氏性格就是欺软怕硬，现在的姜软软性格跟变了一个人似的，她的态度自然也就变了。

“大伯娘是来看我的？”姜软软冷笑一声，“我当然过的不错了，现在没有人让我每天干活，还不给饭吃，当然过的好！而且，现在也没有一个为了男人，想害死我的表姐，我过得太好了！”

要说整个姜家，除了偏心眼的曹氏和李氏，这个大伯娘是姜软软最怕的人，小李氏又懒又馋，平时就喜欢指挥姜软软干活，偷吃了厨房里的东西，就栽倒姜软软的头上，为了这个原主可没少挨李氏的毒打！

“呵呵…那，那以前的事都过去了，过去了吧，如意那个死丫头她对不起你，这不是被抓起来了吗，软软你既然答应放她出来，肯定是气消了吧？”

小李氏小心翼翼的回答道。

“看来大伯娘你是为了姜如意来的？”

姜软软挑挑眉，这个小李氏不是跟李氏一样，眼里只有儿子吗？

“嗯嗯，就是为了那个死丫头来的！”

小李氏忙不迭的点头，其实她早就把姜如意忘到九霄云外去了，毕竟一个让她丢脸的死丫头，现在整个村里都知道她竟然为了一个男人杀了人不说，就只等出来之后把人扔到封家去了。

“哦，原来是这样啊？我还以为大伯娘是来我家偷东西呢，一副鬼祟的样子。”

姜如意自然要放，不然她在姜如意身上动的手脚岂不是没了作用，但是放也不能轻轻松松的就放出来，总是要让两人在监狱里吃点苦头，省得出来还要找她的麻烦。

一想到赏花宴上，那个封亭看她的眼神，姜软软就觉得恶心至极！

“放心吧，大伯娘，我既然答应了你，就肯定不会食言的。你还有没有别的事，没有的话，我们两家还是不要多来往的好！”

姜软软冷着脸下了逐客令，小李氏自然也不敢多呆，只是抱着最后一点希望，讨好的对姜软软笑了笑。

“软软啊，你看你现在也有了大本事了，你大伯就知道埋头种地，家里两个弟弟现在连块肉都没得吃…你…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585664"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
