    “这么严肃？”

    整条走廊上的人都挤了过来，一脸着急的问，陆辛也不由得有点紧张。

    之前也没想到，这件事一下子引起了这么大的反响啊。

    陈教授这一连串密集而又专业的问题，还真让他有点不知道该怎么解答。

    有种上学的时候面对老师提问的感觉。

    不过，更可怕的还是这些保姆小队。

    看她们这一个个颇有压迫力的体积，还有那咄咄逼人的眼神，陆辛莫名的觉得有点心虚。

    没有办法，只好求助似的看向了妈妈。

    说到底这事还是得问妈妈吧？

    其实陆辛能明白青港方面人的担忧，妈妈把藏杖人的本源力量给了娃娃，这当然是一件事好事，但是对青港来说，这件事确实太突然了。正常的规章程序下，这应该是先提交申请，一帮研究员研究过后，确定了风险可控，然后再做好了相应的保护措施才能形容的。

    妈妈悄无声息的把这种层次的力量给了她，性质与偷偷把人家的核弹做了升级差不多。。

    所以有一说一，这事确实跟自己没啥关系啊……

    “呵呵……”

    似乎发现了陆辛的紧张，妈妈慢慢的从陆辛身后走了过来，手掌轻轻搭在了他的肩膀上。

    迎着这一连串的问题，她一边也不惊慌。

    目光淡淡的扫过了陈立清教授担忧又紧急的脸，眉头微微的皱了起来。

    忽然严厉的道：“这么简单的问题还要问？”

    “嗯？”

    本来一脸惶急，甚至有点想埋怨的陈教授愣住了。

    陆辛的这个反应，似乎有点不对。

    还不等他说什么，妈妈已经接着问道：“之前培训的时候你是不是没有认真听讲？”

    “这……”

    陈教授更心虚了。

    此时妈妈说话的声音有点重，表情又严肃。

    因此陈教授也不知道跟自己说话的是单兵，还是那位神秘的“陆女士”……

    最关键的是她问的问题……

    自己上了年纪，很难做到在那么短的时间内有充沛的精力消化这些内容啊……

    甚至课上还小小的打了个盹。

    但是自己收集了所有课堂资料，并且仔细研究过了啊……

    不等陈教授解释，妈妈继续训道：

    “明明这些贵重的知识分享给你们，自己却不认真，这是研究的态度？”

    “……”

    陈立清教授脸上的焦急尽数褪去，剩下的只有心虚与惴惴。

    “有关她身上的一切问题，都可以在我给你们讲述的内容里找到答案。”

    妈妈似乎懒得搭理他，直接道：“看不明白,是你的问题。”

    “现在立刻回去好好复习一下。”

    “不许再偷懒,回头见了面我要考你。”

    “……”

    陈教授老老实实的点了点头,小声答应：“好的。”

    “哼！”

    妈妈白了他一眼，又看向了保姆小队，一群粗壮的女人顿时微微一惊。

    “你们还想要什么用意？”

    妈妈面对这支保姆小队,居然也没什么好脸色。

    “那个……”

    这一句话问的，保姆小队也有点尴尬了,想说又不好意思说的样子。

    然后妈妈脸上忽然露出了微笑,道：“照顾好她,不然我可不会放过你们的。”

    “啊？”

    保姆小队一下子满脸的惊喜。

    明明这像是一句威胁她们的话，但她们听了居然比中了彩票还要开心了起来。

    “她在哪呢？”

    妈妈放开了陆辛的肩膀,然后陆辛笑着道：“我去看看她。”

    “就在里面。”

    保姆小队都开心了起来，热情的带着陆辛向里面的大号病房走去。

    只剩了陈立清教授呆呆站在走廊里不知道该去哪，陆辛便微微驻足,看了他一眼。

    陈立清教授立刻一哆嗦,道：“我这就去查资料。”

    说着焦急的走了。

    陆辛顿时感觉又惊讶又自豪,这还是头一回,居然在研究员身上看到了心虚的感觉。

    妈妈是真了不起啊……

    ……

    ……

    来到了病号，就见娃娃正穿了一身黑色的秋衣秋裤,盘腿坐在了病床上。

    似乎早就听到了陆辛在走廊里的说话声，一直看着门口，等他过来。

    在她身边,则不时的有精神力量慢慢显化成了白色锁链的样子，轻轻的在房间里摇摆。

    有的正在帮她把远处的电视摇控器拿过来。

    有的是在将桌子上的苹果,卷到了自己身边的被子上。

    还有一根，伸到了后背,挠着痒痒。

    看起来，倒是有点像一只蹲在了床上的漂亮蜘蛛。

    “支配锁链还能这样用？”

    虽然昨天晚上刚刚才见过,陆辛见到了她这模样，还是觉得有点好玩。

    旁边的保姆小队紧张的跟着，急忙小声解释：“这是陈教授与几位研究员讨论过后，制订的一个磨合方案，他们建议娃娃多多使用这种能力，但有什么不舒服的地方立马停止，这样可以快速的记录这种力量给她带来的压力，如果有什么隐患，也可以更快的发现……”

    “不过，目前的表现来看，娃娃还没有表现出什么不适感……”

    “……”

    “让她多多熟悉一下，倒是有好处的……”

    妈妈笑吟吟的开口，然后话音一转，道：“不过这要是要养成了习惯，就更懒了吧？”

    “懒？”

    陆辛以及紧张的跟在了后面的保姆小队，都怔了一下，然后恍然大悟。

    娃娃本来就除了在房间里活动，别的地方不太爱去。

    当然，最近去二号卫星城次数比较多。

    现在有了这锁链，似乎整个房间里，都不需要她动弹，就可以拿到所有想要的东西了。

    ……不会和二号卫星城的小女警一样变成肉球吧？

    ……

    “还不错……”

    妈妈走近了娃娃身边，捏了捏她的脸，又轻轻抚摸了一下她的脑袋，把娃娃舒服的翻了个小白眼。然后才放下心来，转头看向了陆辛，道：“支配人的本源力量，确实要比大部分的能力者都高了一个层次，一般的能力者背负起了这种力量，精神必然出现崩溃征兆。”

    “这种状态，就类似于你之前背负着那种可怕的压力生活。”

    “……”

    说着，她笑了笑，再度回头看了娃娃一眼，满意的点头，道：“不过，这个小姑娘还真的挺不错。她的这个所谓‘公主系’能力，本身就属于支配组别，另外，她虽然……傻了点，但是内心非常干净，没有普通人的杂念，这反而让她有了对更高层次力量的承受能力。”

    “之前她可以借来别人的精神力量，也是她对精神力量承受限度较高的缘故。”

    “……”

    陆辛听着，便只能配合的点头。

    之前和娃娃对抗向开心小镇女王下手的科技教会时，曾经见过她的精神力量承受极限。

    当时来说，真的已经达到了一个恐怖的量级，如果放在了普通的能力者身上，同等阶的能力者，可能连她的三分之一都达不到，而这，还是她那时并不太熟悉自己的能力。

    后来她学会了控制自己的精神力量，承受能力，又有了大幅度的提升。

    “保持你的单纯吧……”

    妈妈轻轻叹了口气，然后向娃娃露出了笑容：“好好养着，要乖哦。”

    一边说，一边亲亲的亲了娃娃的额头一下。

    娃娃怔了一下，才反应了过来，面向着妈妈，露出了一个甜美而开心的笑容。

    陆辛站在了一边，看着他们相视微笑的样子，感觉特别动人。

    ……

    ……

    “嘶……”

    但这一幕落在了门口的保姆小队，以及韩冰等人眼里，却惊的眼睛猛得瞪大。

    除了像上次讲课一样，陆辛刻意说了“陆女士”会来讲课，并且表现出了明显的变化，否则的话，她们可都分不清楚陆辛的状态。在她们的视角里，便只看到了陆辛训斥了陈立清教授，又仔细的给娃娃做过了检查，并自言自语的说着没什么问题，娃娃状态很好的话……

    最关键的是，检查完了，陆辛居然亲了娃娃！！

    亲了娃娃！！

    关系已经这么近了吗？

    昨天晚上自己就那么一会没跟上，究竟发生了什么？？

    保姆小队是又惊又奇又紧张，而韩冰的眼睛微微睁大，又默默的低下了头。

    ……

    ……

    “这就走啦？”

    “要不多坐会？”

    准备离开时，保姆小队的队长亲自端着一个茶盘过来，其他人有端点心的，又拿糖果的。

    热情的邀请：“快到饭点了，吃了午饭再去忙也行啊……”

    “她们的态度怎么变得这么大？”

    陆辛有些嘀咕，心想刚刚上楼的时候，表现的还是很冷漠的。

    不过在韩冰眼神的暗示下，陆辛还是知道城外的特清部等的有多急，因此拒绝了她们留自己下来吃午饭的请求，只是抓了一把糖果塞进了口袋，毕竟这可都是高级货色啊……

    ……可以带回家给妹妹吃。

    ……

    ……

    “看她们对你态度多好？”

    离开了医院，准备回特清部搭乘直升机赶往城外的基地时，妈妈的兴致似乎非常的好。

    笑吟吟的转头询问陆辛：“当然了，这么贵重的东西一下子给了人，也难免人家女方会比较在意，心里总是想着我们这么做，是不是有什么特别的用意，不过，你觉得呢？”

    她笑的很得意的样子：“这代表着什么？”

    “这个……”

    忽然被妈妈问出了这个问题，陆辛也觉得有些奇怪。

    认真思索了一下，他试探着道：“那三百万不用还了？”

    “唉……”

    妈妈顿时有些无奈了，轻轻的叹了一声。

