    不但老李，附近的其他人也都跟着沾光了。

    毕竟被靳兵一路赶牲口一样地驱赶了这么远，大家几乎就没有没挨过打的，身上多多少少都有些伤。

    这下被药雨一洒，轻的直接痊愈，重的也减轻了大半。

    众人惊愕无语。

    怪不得那些读书人常说书中“自有黄金屋，书中自有颜如玉”呢，原来书读好了，真的可以为所欲为。

    甭管遇到什么难题，作首诗就解决了。

    再看李玄，简直就跟看神仙一样。

    然而李玄自己却并不满意，

    因为这次他虽然也勉强引动了文气共鸣，但无论是规模还是效果都比之前的将军令差多了。

    而且识海中的无字天书没有丝毫反馈，显然根本就没有达到生成大道神文的门槛。

    不过想想也不奇怪，

    这首七绝在前世无论是知名度还是传播度都远远不及有着杀人歌之称的将军令-男儿行，

    也就是吟诵医者的诗词本就不多，能够流传到后世的更少，

    才矬子里面拔将军被李玄挑出来用了而已。

    若非李玄入道之后脑力大涨，拥有了过目不忘之能，他都未必能想起这首前世也就偶然读过一遍的七绝诗来。

    指望这么一首诗就能生成大道神文，确实有点想多了。

    甚至要不是才刚刚经历过一遍诗词鸣世，此处的文道之气正处在活跃的状态中，仅凭这首诗能不能引动天地文气都在两可之间。

    ……

    襄川府，知府衙门。

    “五月二十八日，城北杨家庄遭靳军洗劫，屠戮百姓数十，掳掠百姓两百余口。”

    “五月二十九日，城北赵家镇遭靳军洗劫，屠戮百姓三百余，掳掠百姓数百。”

    “五月二十九日，城东林家寨靳军洗劫，因林家寨集壮丁抵抗，激怒靳军，破寨后全寨数百口尽被靳兵所屠。”

    “五月三十日，城东柳林村遭靳军洗劫，因林家寨集壮丁抵抗，激怒靳军，破寨后全寨数百口尽被靳兵所屠。”

    ……

    看着摆在案头上的一道道文书，襄川知府袁浩文愁眉不展。

    袁浩文本是官宦世家出身，早早步入仕途，才三十来岁年纪就已经登上正五品知府的位置，也算得上是仕途顺遂，春风得意。

    本来他对自己目前的生活状态也还是很满意的，

    然而靳军的突然越境入寇，却一下子将他平静而舒适的父母官生活彻底打破，让他整个人都陷入了担忧和焦虑之中。

    “这些该死的靳狗，还有完没完了！”

    看着面前这一封封从节度使衙门那里转递来的文书，如果条件允许，他真恨不得调动甚至是亲率大军出去跟那些靳兵大战一场。

    哪怕冒险，也总好过像现在这样只能龟缩在城里等着一个个噩耗，忍受着这种无能为力的憋屈。

    奈何他说了不算。

    因为襄川地处边境，早就被朝廷设为军州，

    这襄川府中的最高长官并非他这个正五品的襄川知府，而是正三品的襄川节度使吕文忠。

    对方才是这襄川府的最高长官，本地数万边军的首脑。

    如果不是事后还需要用到他这个知府负责协调善后，只怕连这些军情文书他都看不到，更别说调动大军出城作战了。

    嗡——

    就在袁浩文愁眉紧锁之际，忽然间体内文气微微一颤，一下子将他的思绪从公务中惊醒过来。

    “这是……”

    他猛然抬起头来：“文气共鸣？！”

    袁浩文霍然从座位上站起身来，迈步来到堂外，仔细感应着天地间那外显而有激荡的文气。

    “没错，是文气共鸣！”

    袁浩文能够年纪轻轻就仕途得意，除了他的家世因素外本身，跟他本身的能力也有着分不开的关系。

    两榜进士出身，同时又是入道文士。绝非只会吃干饭的庸碌之辈。

    以他如今八品之境的文气修为，那么明显文气激荡他自然不可能感应不到。

    “莫非是有大儒来襄川了？这个时候！”

    急忙仔细感应，发现文气激荡的源头就在府城东面，袁浩文顿时心头一紧：“来人，备轿，去节度府。”

    “袁老弟突然到我这里来有何贵干啊？”

    不久之后，节度使衙门后堂之内，襄川节度使吕文忠一脸奇怪地看着匆匆而来的袁浩文。

    虽然论品级袁浩文比他低了不止一级，论职权也在他之下。

    但大胤一贯崇文抑武，而且作为本地的牧民官，他在很多方面也需要这位年轻知府的配合，

    因此在不威胁自身利益的情况下，他还是愿意给袁浩文一点面子的。

    可没想到袁浩文开门见山的一句话，却就让他的脸色立时阴了下来：

    “节度大人，我是来请你立刻出兵的。”

    “袁大人，靳人入寇肆虐，本将军也很愤怒，可古语有云：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    吕文忠一捋自己颔下须髯，口气也变得冷漠疏离起来：“如今城外敌情不明，此番入寇靳兵多少，战力如何，有何图谋，我们都还没有探查清楚。

    这时候轻举妄动出城浪战，万一中了靳人的诡计，本将军个人的安危还是小事，一旦丧师失地，你我如何对得起朝廷的重托和陛下的信任啊？”

    我呸！

    袁浩文忍不住在心里啐了一口，说的冠冕堂皇，其实还不是你为自己贪生怕死找的借口？

    一起共事了这么长时间，这个老家伙什么德性他还不清楚？

    要不是知道这老家伙乃是靠着拍当朝权相秦晖之的马屁上的位，有秦晖之的大腿抱，不是他区区一个五品知府能搬得倒的，

    他早就上表参对方的怯敌畏战之罪了。

    “节度大人，之前不是已经有探马回报说这次入寇的靳军不过千余人了吗？难道说我襄川府数万边军，就眼看着区区千余靳兵在我大胤的土地上肆虐荼毒？”

    “袁大人此言差矣。”

    吕文忠把脑袋一摇：“靳人素来狡猾，又骑射厉害，焉知这不是他们故意遮蔽我军探马，示之以弱，诱使我军出城的诡计？”

    袁浩文：“……”

    反正不管怎么说，你就铁了心一直当缩头乌龟呗？

