    青蛇听了白小石这话心中一急，知道他对自己起了杀心，连忙道：

    “小弟，大月朝最是忌惮私自使用邪术、邪法，而你现在所使的，分明就是在左道只之中流传的夺灵仪式，所化的夺灵锁链……”

    “如此邪恶之法，绝对是不容于大月朝廷的，唯有我妖宫海纳百川，不光接受妖类，各种邪道高人也可加入其中，这里才是你最好的归宿啊！”

    白小石脸上含笑，眼神之中却流露出危险的气息：“，姐姐，你，可是在威胁我？”

    青蛇忙否认道：

    “不不不，我怎么会威胁你呢，小弟。”

    “而且，你能够召唤万物之母的能力，格外受到我妖宫中一位大人物的重视，若能加入妖宫，定然会被委以重任，身居高位，权势、宝物、功夫、美人皆是俯首可得……就是你说要姐姐服侍你，也不是不行。”

    “哦？”

    白小石似有些意动道：

    “姐姐愿意服侍我？”

    青蛇一喜，心道：果然是个毛头小子，见到美色就走不动路了！

    “小弟，姐姐我自然是愿意的，像小弟这种前途无量的人，姐姐跟在你身边，开心都来不及呢！”

    仪轨之外，胡言被月狼救走之后，看着白小石大发神威，将这青蛇大妖弄的凄惨无比，胜券在握。心里的石头本来已经放下了。

    可一听这话，脸上顿时生出几分急切。

    “坏了！坏了！这蛇妖会受这么重的伤，大半还是因我而起。现在要是她搭上了白爷，回过头来找我麻烦，那我可就完了啊！”

    月狼翻了个白眼道：“蠢狐狸，这蛇妖脸被抓花了，连眼睛都瞎了一只，老爷能看的上她？况且老爷是见过她的人身的，现在出手还如此狠辣，明显是要斩草除根，你还是多担心一下自己身上的毒吧。”

    胡言头上，小黑深以为然地点点头，看着白小石这个忽然多出来的追随者，顿时顺眼不少，将目光回转战场。

    只见白小石笑道：“姐姐这话当真？”

    青蛇忍着痛，心里恨不得把白小石切成碎末，但嘴上还是斩钉截铁道：“自然是真！”

    她已经做好了准备，只要等白小石相信了她，并且放开了这些锁链，她就用自己的本命法术灰雾吐息喷死这个该死的小子！

    去他娘的妖宫的任务！

    她要把这个，将她算计成这副凄惨模样的小子碎尸万段！

    白小石像是思考了一阵，伸出右手，控制夺灵锁链，对着青蛇道：“妖宫啊，看起来好像还不错，姐姐且稍等，我这就……”

    这傻小子上当了！

    青蛇心中一阵狂喜，只觉得身上的锁链，顿时松动不少，身体蠢蠢欲动起来，随时准备出手。

    就见白小石忽然咧嘴，露出一口白牙，道：“姐姐，我这就送你上路！”

    就咋这一刻，青蛇就感觉到身上原本已经松动的锁链，骤然缩紧，一阵无比恐怖的吞噬之力，在仪轨以及地脉之力加持之下爆发，疯狂抽取这她身上的灵性血肉力量。

    “不——！！！”

    青蛇大叫道：

    “小弟，你在做什么？！你不要姐姐服侍了吗？”

    白小石操控着夺灵锁链，感受着从锁链之上源源不断传递过来的力量，一边往仪轨之外退去，一边慢条斯理地答道：

    “姐姐，说出来可能会打击到你，其实啊……”

    白小石一脸认真道：

    “你现在的模样，是在是太丑了！”

    “丑！！！”

    本来就因为小黑抓花了她的脸，抓瞎了她一只眼，而对自己的容貌心生怀疑的青蛇，现在被白小石这一刀狠狠捅在心口里。

    崩溃了！疯了！

    “小子我要杀了你！”

    巨大的蛇躯，不顾那被贯穿撕扯的疼痛，疯狂扭动着，拼命想冲过去弄死白小石，嘴角处丝丝灰色雾气弥散，却又在夺灵锁链的束缚之下，被迫消泯。

    此时，白小石已经走出了仪轨。

    胡言和月狼恭敬行礼。

    “老爷。”“白爷。”

    小黑从胡言头上跳下，来到白小石肩头。

    胡言看着白小石，有些忐忑道：“白爷，我身上的毒……”

    他可没忘记，自己的解药需要，取这青蛇大妖的胆汁配药才能解除。

    白小石看了他一眼，吓得胡言顿时手脚冰凉，冷汗直冒，甚至比之前被青蛇大妖盯上时还要畏惧。。

    白小石挑了挑眉，心道：这狐狸脑子果然有问题，这么怕我做什么？我又不会吃了他。

    “不用急。”白小石摆了摆手，又对着月狼道：“月狼，把刀给我。”

    “老爷，您的刀。”

    月狼恭敬把破魔长刀递上。

    白小石接过破魔长刀，随后转身，走向那不断扭动着身体，嘶吼着，想要挣脱锁链束缚的青蛇大妖。

    这青蛇大妖不愧是第六阶位的大妖，生命力旺盛，这拥有地脉加持的夺灵锁链，竟然一时半会也没办法将她抽干。

    不过，随着夺灵锁链的抽取，青蛇大妖的身躯逐渐缩小下来，再无法维持那么庞大的体型。

    而随着体型缩小，她抵抗夺灵锁链抽取的抵抗能力就越发弱了，成了一个恶性循环。

    在仪轨的边缘，白小石停下来了，视线在已经变回正常体型，直径约有半米，身长十几米的青蛇大妖身上来回扫动。

    “有点麻烦啊，说起来……蛇胆是在哪个位置来着？姐姐可否告诉我一声？”

    白小石看向青蛇，丝毫不避讳地说出自己的想法。

    “哈哈哈哈……”青蛇先是惊怒，随后狂笑起来，“小子你以为你赢了吗？想取我的胆？”

    “算了我自己找吧，大抵应该是在中间那段吧。”

    青蛇还未说完，白小石懒得听下去了，左手抓住刀鞘，右手握住刀柄，阵法之力加持。

    长刀，出窍！

    无数夺灵锁链从虚空探出，缠绕于刀身之上。

    刹那间，恐怖的刀气爆发，朝着青蛇大妖的身躯而去。

    竟是要将那蛇躯从中间，以切成最大截面的方式，将它斩作两截。

    轰——

    大量带着腐蚀性的妖血喷洒。

    烟气弥散。

    青蛇大妖被拦腰斩断，随后惨叫，抽搐。

    白小石从怀取出一个小瓷瓶，无视了妖血的腐蚀性，无视了那血肉模糊，内脏蠕动的恐怖场景，走上前去……

    “胆……应该是这个吧……”

    ……

    PS：说起来，要不要弄个群来着？

