    徐永鸿也二话不说，端端正正的把自己的官帽给取了下来，放在了自己的面前。

    大家不敢出声，却也都忍不住在心里整整齐齐的咦了一声。

    都来这一招。

    啧啧，那五军都督府一下子就得左右都督都没了。

    这可不是巧了么。

    邵文勋目光闪烁，趁人不备偷偷看了庄王一眼。

    庄王岿然不动。

    五皇子茫然不解。

    老平国公摸了摸自己的胡子，看看自己那个站在一群狐狸当中显得分外不和谐的外孙子，心里有些发愁。

    而徐永鸿已经朝着元丰帝磕完了三个头了，相对于宋翔宇的声情并茂，他的语气仍旧是刻板的，恭恭敬敬给元丰帝磕了头，就径直说：“圣上，臣有罪！臣疏于管教，让那个不孝子犯下此等杀人大罪，是臣的过错！可广平侯世子指责臣私藏毒药，图谋不轨，臣不敢认，臣冤枉！”

    宋翔宇立即恼怒道：“你臭不要脸！你还敢说冤枉！”

    徐永鸿不理他，旁若无人的道：“圣上，他指责臣私藏毒药，可这毒药，并不是臣家中所藏，更不是臣家中所有！而是那个不孝子跟人一起在市井中所购。”

    他抿着唇，又朝着元丰帝磕头：“该是我们的错，我们不敢不认，可臣也不敢背上勾结前朝的罪名，臣惶恐！”

    宋翔宇嗤笑一声：“你惶恐？我看你大胆的很！说来说去，你倒是说，难道你儿子给我儿子下毒是假的？！”

    “这个不假。”徐永鸿抿着唇，一张坚毅的脸上丝毫表情也没有，掷地有声的说：“可这事儿扯不到别的地方去，就是一群孩子之间玩闹失了分寸而已！因为这毒药，是我儿子跟阁下之子一道买的！”

    宋翔宇僵住。

    庄王也愣住了。

    文武百官都在心里喊了一声乖乖。

    这可真是够精彩的，比看戏都精彩。

    元丰帝在上首意味不明的哦了一声，拖长了音调，然后才问：“你如何得知？”

    徐永鸿似乎已经疲惫不堪，他朝着元丰帝拱了拱手：“回皇上，臣自得到您的允许后便星夜赶路，回来以后第一件事，就是审问所有跟着徐颖的人，包括当天原本打算跟徐颖一道去白鹤观，却又没去的一个老管事。”

    “据他所说，徐颖前年得罪了宋恒，被宋恒给扔在了金水河里，自此以后对宋恒深恶痛绝。他又跟广平侯府大少爷宋志斌是好友，而宋志斌也不喜欢宋恒......”

    众人了然。

    这倒是，宋家的不和其实是摆在明面上的。

    徐永鸿顿了顿，才紧跟着又道：“他们两个原本就成天混在一起，经常去酒楼戏院胡混，这是许多人都知道的事，臣绝无虚言，可派人查证。后来据说是因为宋大少爷在青楼想要梳拢一个女子而被人捷足先登，宋大少爷竟对那人大打出手，被宋恒教训了一番，回家又挨了侯爷的训斥，所以一直对宋恒怀恨在心......”

    宋翔宇沉着脸一言不发。

    “臣那个不孝子也是个睚眦必报的，一时脑热，不知道怎么的，这两个人就说是要整治一下宋恒。恰好，那天宋家十一少爷在赌坊赌牌输了，跟人大打出手而被宋恒抓了，他们两个就想出了这个法子，想要把罪名推在宋恒身上......”徐永鸿叹了口气：“这一切都有人证可以证明，因为去买毒药的时候，宋大少爷身边的贴身随从也是跟着我儿子的人一道去了的......”

    众人哗然。

    原来这还是宋家自己太乱，祸起萧墙。

    那说起来，徐颖的罪名也不是那么大。

    宋翔宇也不该对徐家喊打喊杀的-----你们自家内斗，自家的孩子闹得你死我活的，你不能把责任全都推在别人身上吧？

    徐永鸿再次朝元丰帝磕了头，对比宋翔宇，他显得克制而坚忍：“圣上，臣无能，对子女管教不严，以至他们犯下大错，臣自请除爵！”

    众人倒吸一口冷气。

    宋翔宇狠，徐永鸿比宋翔宇还狠，人家好歹只是要换自己的弟弟当世子，成国公却连爵位都不想要了。

    惊怕过后，大家对于成国公更多的就是同情了。

    犯错的是徐颖跟宋志斌一起。

    可徐颖却死了。

    宋翔宇说得好，宋志远的确是差不多成了废人，但那也不是徐颖一人造成的啊，刚才宋翔宇还说人家有勾结前朝的嫌疑.....

    两代成国公都为朝廷立下过汗马功劳，现任成国公那也是拼死杀敌的将军，却被逼成这样.....

    成国公一系的武将纷纷站出来求情。

    支持广平侯府的人却也不少。

    庄王站在这风暴中心，眼神幽深。

    成国公真是能人！

    所有的退让，所有的蛰伏，还有章灵慧的死，每一步都是有深意有目的的，没有任何一步是多余的。

    此人真是心机深沉得可怕。

    而成国公还是跪在地上，他哽咽了一瞬，又立即坚强的忍住了，朝着元丰帝磕头：“圣上，臣不敢辩驳，不敢说冤枉，臣只请圣上圣裁，留臣儿子一条命，臣.....只剩这一个儿子了！”

    平国公继续摸了摸自己的胡子，然后在心里轻飘飘的出了口气。

    宋翔宇对上成国公还是太大意了。

    他固然跟圣上是情分深厚。

    可成国公跟圣上同样是少年相伴，一路互相扶持，是简在帝心之臣。

    而且，成国公揣摩圣意的本事，看一步走三步的能耐，真是如火纯青。

    果然，他听见元丰帝开口：“起来罢。”

    成国公和宋翔宇都站了起来。

    元丰帝看了他们两个一眼，皱了皱眉，忽然点了首辅杨博出来：“爱卿看该如何处置？”

    被点了名的杨博谁也不看，拱了拱手：“老臣不敢妄言，圣上圣明烛照，想必心中早有处置。”

    元丰帝就笑了一声，也不再多问，语气也是淡淡的：“那好，要说治家不严，教子不善，你们两个都有过错。着礼部负责督办，广平侯世子之位，由宋翔飞继任。另，成国公，着降为安宁侯，仍旧世袭罔替。”

    各打五十大板，看起来可真是够一碗水端平的。

