    最终在消息扩散半个月后，就近的文明接收到了这个信号，并且讨好般地将消息告知了至高法师议会。

    几乎是同一时间，厄洛斯在另外的星系搞事补充物资的消息，也传到了至高法师议会的耳中。

    当两份情报同时被摆在桌面上，至高法师议会才发现，这两人竟然是在玩套路、玩手段。

    林克和手下在刀锋星坐镇, 而作为事件主谋的厄洛斯却已经溜之大吉。

    邪神骸骨突然失去了信号，至高法师议会现在也一头雾水，不清楚这东西究竟是在刀锋星还是在厄洛斯手中。

    可现在他们不得不面临抉择，如果全员集结后前往刀锋星面对林克，若是对方用的是声东击西之计，那么想要再抓住厄洛斯，就又要耗费数个月的功夫。

    这些时间足够邪神恢复实力, 甚至于在实体宇宙中搞事情。

    至高法师议会不敢冒这种风险，于是讨论再三，最后的决定还是分兵追击。

    有虚空法师和其他两位a级大法师带队前往刀锋星一探究竟，剩下的四名大法师则一路追击厄洛斯。

    如果刀锋星只是缓兵之计的陷阱，那么有虚空大法师的虫洞传送能力，三人也很快能追赶上，其他几人合力对厄洛斯展开围剿和追杀。

    与此同时，群星联盟其他势力也都纷纷给予支持，争取将这场浩劫扑灭在萌芽状态。

    就在双方调兵遣将之，躲在暗处的瘟神通过信徒也得知了林克的消息。

    林克在刀锋星的狂妄举动，同时也激怒了瘟神。

    要知道上一次林克的设计，让瘟神和血神祖乂尔都付出了惨烈的代价。

    瘟神一直潜伏着，想要寻找机会对付林克。

    现在得知林克要和至高法师议会在刀锋星决一死战，瘟神觉得时候到了！

    一旦群星联盟和至高法师议会干碎林克，自己就有机会夺舍格蕾丝。依靠格蕾丝身上的瘟疫之心和黑暗之心，恢复力量再次席卷实体宇宙。

    同时，米兰达和西恩的暗影烈焰、凤凰真火, 也都是可以引爆的巨大能量。

    当这两股能量彻底引爆，即便是至高法师议会的那些老古董, 也难逃一劫。

    届时数位a级大法师的能量、林克的能量、交战双方的强者们，都将成为瘟神的饕餮盛宴。

    想到这里，瘟神就忍不住狂喜，已经在畅享再度让实体宇宙匍匐在瘟疫的恐惧之下。

    但这一次瘟神并没有骄傲自大，而是想到了另外一个新对手——血神祖乂尔。

    血神祖乂尔在格蕾丝体内也留有庞大的能量，瘟神不可能完全占据这股能量。

    而且本次事情的起因是因为林克的手下窃取了邪神骸骨，所以为了以防万一，瘟神决定联合祖乂尔，两位宇宙级的邪恶出马，大大增加了这件事的成功性。

    实体宇宙之大，无论是瘟神还是血神，都无法独自享用这一片浩瀚的资源。

    他们的诉求相同，又有同样的敌人、同样的危机，这种时候连起手来是他们最好的选择。

    ……

    厄洛斯的突然离开，刀锋星的蛮族和岩石巨人们也都收拾行囊，按照厄洛斯的话躲进深山里。

    玩家们在刀锋星继续寻找连科维奇生活过的痕迹。

    如果说各地的玩家不远万里前来支援林克，那么在机械堡垒内作为先行军的玩家们更是不落人后，想方设法的寻找任何可以提升实力的因素，想要以自己微薄的战斗力改变目前的战局现状。

    当然, 众多干部们也没闲着。

    伽美什在开采魔铁矿后，和海伦联手对其成分进行分析研究。发现魔铁框内的魔铁晶体，会散发一种特殊能量波动，这种元素具有一定程度的抑魔性，可以抑制魔法和异能细胞，这种抑制是从根本上直接作用于魔法能量本身。

    伽美什和海伦不由眼前一亮。

    突然意识到会长把和至高法师议会决战的地点选在刀锋星，并不是突然兴致由来。

    刀锋星丰富的魔铁矿，对至高法师议会成员都能造成削弱效果。

    无论是再厉害的大法师，也难逃削弱的命运。

    海伦更是创造力爆棚，开始安排自己的机械军团不计昼夜的开采。

    然后把这些魔铁矿全部转化为杀伤力更强大的武器装备，准备为至高法师议会送上一份大礼！

    “将带有魔铁矿晶体粉末的装置加载到舰载炮上，配合电磁和光能推进装置，可以将魔铁矿能量加速到一个极其恐怖的地步，无论是靶向命中还是范围扩散，即便是A级也得中招！这种武器，不如就叫它——魔贯光杀炮吧！”

    “直接将魔铁矿熔炼成金属弹头，再辅以穿甲材料和符神星的符文技术，制造成子弹。子弹在击中内爆后，其中的魔铁晶体会迅速在身体内爆开，影响魔力流动，这种子弹从火炮到突击步枪型号全部齐全，就叫——破魔圣弹。”

    “或许，我还可以用天眼卫星再搞点东西。将大剂量的魔铁矿晶体和其他抑魔元素融合在一起，制造出一种大范围晶体颗粒烟雾，直接让整個区域都笼罩在魔铁矿晶体下，或者和云层结合在一起，形成抑魔酸雨，干脆就叫封魔结界……”

    “魔铁矿强度不俗，和其他金属融合在一起形成抑魔合金。用这种合金打造的AI机器人可以法师进行战斗，魔法师和异能的攻击打在机器人身上，因为削弱能量场的存在，只会造成少量伤害。一旦这种机器人形成规模，绝对可以对至高法师议会造成打击！既然如此，就叫他们破发者吧！”

    “还有一个半月时间，要把这些全都研制出来，任务很重……不过，这也算是我能为会长做出仅有的贡献了吧！”

    海伦一脸坚毅。

    她这条命是会长救的，从被救出来后就一直在会长的庇护下成长，再也没遇到过什么危机。

    会长还给她提供了一切可以提供的材料和实验环境，任由她自己发明创造。

    现在，会长遭遇了史无前例的危机，海伦突然发现原本如苍天大树般的会长，也会有解决不了的问题。这个时候，海伦才被迫真正的开始成长，脑海里的创意和想法如洪水般倾泻而出。

    如果林克在这里，肯定会说海伦越来越有前世的样子。

    而和海伦一起研究的伽美什在看到这小姑娘提出如此多的武器装备设想计划，忍不住浑身打颤，以一种不可思议的眼神往向她。

    这些东西，每一样拿出来都能对法师和异能者造成影响和伤害。

    海伦竟然在短短时间内提出了这么多构想和设计，每一项几乎都直接戳中了法师的嗓子眼。

    要是这些构想全部都成为现实，那对所有法师和变种人都是一种强烈的威胁。

    伽美什虽然担心，但也不得不赞叹海伦的想法和创意。

    当林克选择在刀锋星等待敌人到来后，每天信号都如涟漪般发射出去，信号之强、密度之高令人咋舌。

    原本群星联盟还有人觉得这是林克的调虎离山之计，毕竟不会有人真的傻到在一个地方等待敌人大军的集结。可是当信号不停的向外发射，长度和频率都保持一致，他们才相信林克是真的在刀锋星等待众人的到来。

    林克最近也没闲着，每天没事儿就下下副本。

    谷卥

    机械堡垒内的副本数量不少，林克下副本主要是为了积攒经验，把寻常不必要的一些技能全都提升到满级。

    不少技能在提升到满级后，会给予属性或者特长加成。

    别看这些加的不多，但当数量累计到一定程序，最后的增长就是一个恐怖的数字。

    林克用几天时间就搞定了这些，再看自身属性，已经是B+巅峰的程度。

    姓名：林克

    种族：秘族

    等级：lv90+（传奇）

    能级：B+

    经验：1+亿

    职业：博学者（90）

    身份：林氏财团会长、曼陀罗代言人、名誉馆长（沙都）、月影议会客卿长老、沙都最高统帅、沙漠皇帝、终结者、自由联邦元首、废土之主、废土全知者、梵提星系发展联盟首领，第一秩序领袖、缇丽斯的幕后黑手、梵提星系先行者、群星港自治委员会特邀顾问

    生命值：91050/91050

    精力值：17200/17200

    属性：力量1380，敏捷877，耐力1650，智力1020，能量1652，魅力42，幸运648

    潜力点：0

    传奇度：92点（20影响力）

    天赋：虫群指挥官、虫群亲和Ⅱ

    评价：宇宙扇区不得不铲除的威胁

    ————

    林克看着自己全新的属性状态，现在他的能级已经达到了9万多，还差不到1万就能突破B+，正式迈入A级。

    现在他的状态已经达到巅峰水平。

    虽然已经做好了万全的计划，但这一次正面对抗对林克而言依旧是压力重重。

    他所遭遇的不仅仅是至高法师议会，更有群星联盟的其他成员。

    而且这次计划囊括的势力之广、派系之多，难以想象。

    林克也无法保证所有事情都按照他的预想进行，尤其是算计的势力如此之多，情况极其复杂的情况下，什么事情都有可能发生。

    可这项计划一旦成功，所有问题都会迎刃而解。他还能获得巨大的声望，瞬间晋升扇区内最具话语权的几人，直接完成罗斯维尔和厄洛斯前世综合起来的名气与地位。

    对于这项决定，林克表示压力很大。

    可如果说没有压力，又如何能完成勇气试炼？

    在这股无形的压力面前，机械堡垒内所有人都在埋头苦干，迸发出前所未有的冲劲。

    从来没有某一刻，人们如此迫切的想要变强。

    按照林克的估计，再过一个月左右应该就会有先行的侦查部队抵达刀锋星，届时才是真正剑拔弩张的时候。

    天空中的机械堡垒也已经落地。

    林克没有在外太空布置任何手段，为的就是引诱他们进入刀锋星。

    在这个方面，林克是有信息差优势的。

    对方并不知道林克是否真的拥有邪神骸骨，所以便没有办法从高空进行毁灭式打击。因为一旦实施毁灭性打击，祖乂尔就有可能趁着双方交战的间隙汲取能量，从而完成实体降临。

    甚至有一种最大胆的猜想，林克和厄洛斯都已经成为祖乂尔的血仆、信徒。

    这次林克之所以如此大张旗鼓，或许就是祖乂尔的阴谋。

    这样是因为信息缺失，所以群星联盟对林克有很多提防，在战术制定上也有些畏首畏尾。

    要知道，血神祖乂尔是最渴望鲜血与生命的献祭，这和林克如此大费周章吸引第二扇区宇宙的人前来，形成了某种因果联系。

    刀锋星在保护伞基金会的把持下，在短短一个月的时间内，就对刀锋星进行了大刀阔斧的改造。

    这些改造全都是有利于保护伞基金会。

    虽然对于任务的布置而已，珀尼还是按照正常任务奖励下达，可是这一次他终于认识到什么叫做异人的热情。

    玩家们接任务的热情用四个字来形容就是“不眠不休”，资本家闻之落泪的地步。

    任务安排的一重防御攻势，玩家们可以给你开凿出四重乃至五重，而且在质量上甚至比要求的更高，真正意义上的加量不加价。

    而就在这种大环境下，刀锋星迎来了首位“来客”。

    这天，林克正在浏览论坛第一手消息。

    突然，一股心灵潜流无所顾忌的冲入他的思维。

    “林克，我来了！”

    声音正是群星港自治委员会委员，摩沃尔星系团的守护者——大法师艾莫莉丝。

    同一时间，一座法师塔撕裂空间，强烈的奥术能量散发出紫色光晕的能量环，朝四周激荡。

    艾莫莉丝和她的法师塔抵达刀锋星。

    林克在思维意识中对话道：“你这次来，是来帮我的还是来抓我的？”

    林克没有和艾莫莉丝打话锋和绕弯弯，而是直接开口询问。

    实力到达艾莫莉丝这个层次，整个宇宙只有同级别是自己的对手。

    这些顶尖强者都有自己的性格和特点，但唯一不变的一点，就是对自身实力的认可和自信！

