    第314章你们什么时候结婚呀

    罗雪女士虽然一向温婉，但当了这么多年席家夫人，发怒的时候气场一分都不会少，再加上柳絮言被打了一巴掌，几乎立刻就捂着脸离开了。

    看着柳絮言落荒而逃，罗雪女士狠狠“哼”了一声。

    抚了抚颜画的后脑，罗雪女士轻声安慰，“没事了没事了，讨人厌的走了。”

    颜画点点头，蹭了蹭罗雪女士的肩膀，甜甜一笑，“嗯，妈妈超级帅。”

    罗雪女士顿时被夸得心上开了好几朵花。

    “老妈你怎么来了？”席辞走到两人身边，没想到自家老妈居然在，刚才她冲出来吓他一跳。

    “这不是想给你们个惊喜接你们回家，我在你们车里等了好久。”

    罗雪女士一直坐车里等着呢，发现外面颜画和柳絮言的动静也一直暗中看着。

    听到颜画说她只有她一个妈妈的时候她都快感动哭了，直到看见柳絮言扯住了颜画的头发，她哪儿忍得了，一下就冲出来了。

    “这么晚了回去吗？我们本来打算明天回去的。”

    席辞把颜画从罗雪女士怀里扯出来，又把颜画裹进自己怀里，心疼地摸了摸她的后脑，确认她没有伤到才松了口气。

    罗雪女士看到席辞的动作翻了个白眼，这孩子怎么占有欲这么强，她们母女抱一下怎么了，这都要抢。

    “私人飞机，坐不坐？”

    席辞一听私人飞机立刻眼睛一亮，“坐！那必须坐！”

    开玩笑，私人飞机那是他家长辈才能用的，他家小辈可没这待遇，他也就小时候跟着他爸妈享受过，大了以后好不容易蹭一次，不坐是傻子。

    席辞赶紧搂着颜画上了车，回公寓收拾好东西以后就直奔机场坐私人飞机回白桦市了。

    ——

    白兰市。

    段心语收到柳絮言说再给她一些时间的消息后将手机按灭。

    颜画和前世太不相同了。

    她记得前世颜画在采访的时候说过她是为了母亲才进娱乐圈的，最看重的人也是母亲。

    这一世却连母亲的话都不在意了吗。

    “系统，世界到底给了颜画什么补偿？为什么这一次她和上一世完全不一样了？”段心语皱眉问道。

    【宿主，补偿是根据死者原本生命轨迹的损失给予的，每个人都不一样。有的死者会给予天赋，有的死者会增加财运，甚至有人会得到异能。】

    “颜画这个样子的像是得到了什么补偿？”

    【不清楚，根据对比，颜画获得的可能是综合补偿大礼包。】

    “综合补偿大礼包？这是什么玩意儿？”段心语以前可从来没听说过这个。

    【是前段时间大世界新出的，专门为原本是大气运者却被任务者误杀的人准备的，随机附送多项补偿，具体未知。】

    【颜画原本22岁就获得视后影后，不出意外应当是大气运者，给予大礼包补偿合情合理。】

    “该死！”段心语烦躁地抓了下自己的头发，“但世界给我的惩罚增加了影后视后的任务，她获得了补偿就算了，轨迹也变了这么多提前进了娱乐圈演戏，这让我怎么赢得过她完成任务？！”

    【这是大世界为了警告任务者不得随意杀害无辜人员。】

    “我哪儿知道她是原住民？她那么厉害，温澜钰又攻略不下来我还以为她也是做任务的才冒险弄死她的！”

    【宿主，你的重心应当放在温澜钰身上，而不是他喜欢的女人身上。】

    “烦死了！”段心语把枕头扔到地上，“我之前确实是这么做的啊！但鬼知道温澜钰喜欢什么样的！上一次我那么百依百顺伏低做小他不还是喜欢颜画？！

    这一次我都换了方式给他下药和他上床了，他到现在还是对我不屑一顾！”

    【宿主，你应当用心去了解他。】

    “闭嘴，我现在不想听你说话！”段心语最烦系统每次都叨叨她应该用真心换真心这类的话，说她每次都是为了任务而任务，过于机械虚假，会失败很正常。

    抓紧了被子，段心语不断思考着应该怎么做。

    “视后、影后……”她不停念叨着这两个词。

    忽然，她露出了志在必得的笑容，显然已经有了主意。

    ——

    白桦市。

    颜画再次和席辞一起在爷爷奶奶家过了一个热热闹闹的新年。

    只是……

    “小画画，你打算什么时候和小辞结婚呀？”席奶奶笑着拉着颜画的手，她实在憋不住了，就想问问两个人是怎么打算的。

    “啊？”颜画眨眨眼，眼下升起一片红云，看了眼旁边的席辞，羞涩地小声回答，“不、不知道……没想好呢。”

    “哎呀，奶奶，你这么着急干什么，她还小呢。”席辞拉过颜画的手，“等她20岁生日过了我俩再结婚。”

    颜画：“……”她怎么觉得席辞比奶奶还着急。

    “傻弟弟，想什么美事呢？妹妹到了法定结婚年龄你可没到呢！”席涵毫不犹豫地打击了席辞。

    席辞这才想起来男性法定结婚年龄是22岁。

    “嘁，真麻烦。”席辞叹了口气，只恨自己怎么没再生早点。

    席奶奶也跟着叹了口气，“那我什么时候才能抱上小重孙啊……小涵我是真指望不上了，她从小到大从来没变过，每年回来都是单身狗。”

    “奶奶……”席涵看奶奶又点自己了，无奈地叫了一声，“这不是缘分没到呢。”

    “你以为缘分是你坐在办公室就能从天上掉下来的吗？”席奶奶瞪了席涵一眼，“成天就知道工作，不接触男生也不出去玩，等着男生穿过天花板砸你身上啊？”

    “你看看人家小辞，人家也工作，但他就知道接触女生，这不就碰到小画画了？是吧小辞？”席奶奶问向席辞，企图得到孙子的力证。

    席辞见话头又回到自己身上了一愣，仔细想了想，认真回答，“但是画宝好像是老妈帮我拐回来的。”要不然颜画也不会对他另眼相待。

    “妈——你看看我婶婶多能干！你也给我拐个男朋友回来啊！”席涵立刻觉得得救了，直接把锅甩到自家妈妈身上，转身朝郭灵嚷道。

    郭灵立刻摆摆手，“我哪儿能帮你拐男生，你爸还不得杀了我，这事儿找你爸！”

    “爸——”

    大伯父赶紧低下头吃饭，“别找我！我只认识画家，你不是说不喜欢搞艺术的，这可赖不到我头上啊！”

    席涵一笑，又看向席奶奶，“奶奶你看！我爸我妈都不帮我！”

    席奶奶顿时被席涵转移了焦点，转身训起大儿子。

    其他人就在旁边看着偷笑，尤其是席涵，笑得最开心。

    除夕夜在一片欢声笑语和家常话中过去，席辞和颜画牵着手回到了辞院。

    席辞跟颜画在院子里玩了会儿仙女棒，席辞还拍了几张颜画的照片发了微博，又引得颜画的粉丝跑来抱图感谢。

    睡前，两人互道了晚安，可席辞却站在颜画房门口一直不走。

    “画宝，后天我们去泡温泉吧。”席辞抿了抿嘴说道。

    颜画欣然点头，“好呀。”

    “……”席辞看着颜画澄澈的眼眸，舔了下嘴唇，犹豫了好久还是决定在颜画逐渐带上疑问的目光下问出来。

    他微微偏过头，脸颊微红，摸了摸鼻尖，小声道：“那……那天按摩师先生有空，要预约吗？”

    ?  ?咳咳……忘了按摩师的梗的，请回看284章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

