
“八嘎呀路……”

见两人如此无视，平田一郎气得差点鼻孔冒烟，可他后面的话都没说完，刑风突然又转头看向了他，而且一脸笑容的说着标准的日语。

“你不是向知道我是来干什么的？好，老子告诉你，你该去死了。”

话音未落，刑风起身长臂一探，如拧小鸡仔一样捏住平田一郎的脖子，扯回来用他挡在身前，唰得抽出了腰间的20响。

“啪！”

一人一枪傲然独立，汉奸翻译的脑袋应声打爆，红白之物喷了身后桌子上的小鬼子一脸。

见刑风开枪了，李云龙也没有落后，猛的掀翻桌子起身，一撩长衫抽出腰间的盒子炮，对着前方的小鬼子就是一枪，口中还大喊道：“小鬼子，老子就是李云龙，都特娘的见鬼去吧。”

见战斗已经打响，对桌的楚云飞和孙铭也同时起身，左右各一把盒子炮，一边开火一边大喊道：“晋绥军358团团长楚云飞在此，今日特此赴会免费送你们一程。”

两人四把手枪，左右开弓，瞬间就倒下了好几名日伪军！

事情发生的太突然，加上两侧的同时开火，让一众日伪军顾头不顾尾，短短不到两秒，就有七八倒在了刑风等人的枪口下。

看到有人当场杀人，一时间，本性胆小如鼠做了汉奸的所谓商家名流，全都吓得开始抱头乱窜，桌子椅子被撞盗了一大片，甚至连正准备拔枪的小鬼子和伪军，也被撞翻了不少。

刑风一手扣着平田一郎做肉盾，一手拿着盒子炮，一枪爆头一个小鬼子，还闲情逸致的向对面的楚云飞笑喊道：“楚团长，要不要我们兄弟两送你个人情，这些小鬼子汉奸的人头都归你，好你拿回去请功，哈哈。”

“刑兄，这份情我楚某可受不起，我要这些乌龟王八蛋有什么用。”一个弹匣打完，躲在桌子后换完新弹匣，楚云飞一个翻滚起身，再次据起双枪一通精准的点射起来。

“既然楚兄这么客气，那老刑，咱们也甭客气了，杀他个痛快，哈哈。”杀了七八个鬼子的李云龙，豪迈的大笑着，手枪如长眼一般，啪啪啪就是好几个。

李云龙虽然没有刑风这等巨力，单手抓着一个人肉盾牌，还能自如灵巧的行动，但他这几十年功夫可不是白练的，那动作……灵活的简直像猴子。

笑对杀场，肆意人生，枪火与血液交融！

化身索命阎王的刑风四人，枪法个顶个的精准，短短不到五个呼吸的时间，就干掉了半数的小鬼子和伪军。

让这一刻的聚仙楼，哀嚎阵阵，血肉翻飞，好不快哉！

在场的贺寿之人虽然过百，可带枪的小鬼子和伪军只有不到30人，加上这事出突然准备不足之下，平田一郎又被刑风所挟持，让他们颇有顾虑，顿时被杀得根本没有还手之力。

就算勉强开枪，打中的也都是之前的“同僚”，要不就是乱跑乱窜，结果自己撞到枪口上的商贾名流。

而这些逃命的商贾名流，无形中也帮了刑风四人的“大忙”。

几分钟后！

轰隆一声剧烈爆炸响起，大门口弹片浓烟滚滚，枪声随即停止了，整个世界安静了下来！

而这时候的聚仙楼已经尸横遍野，贺寿地变成了埋坟场，参加贺寿的日伪军，以及从门外冲进来支援的两个班小鬼子，全都变成了一具具尸体。

“痛快，人生有次一遭，足以，哈哈，云龙兄，接下来的大戏，是不是该上场了？”

此番大战过后，尽管衣装有点凌乱连帽子都不见了，但是精气神格外亢奋的楚云飞，大步走到了李云龙身前。

“这才哪跟哪，身子骨都没热乎，走，给小鬼子吃大餐去。”

随着李云龙的一声吆喝，孤行闯虎穴的四人，从地上随手捞起几个弹匣，转眼间就从聚仙楼后门窜了出去。

过了不到10秒钟，第一波赶来的宪兵队日军，在一名值班副官的带领下，快速冲进了聚仙楼内，当他看到这满地的尸体时，双腿都吓得打起了哆嗦。

宪兵队长平田一郎，满身是弹孔的倒在血泊中，一众大大小小的军官，也全都死透了，整个河源县的上层全部死了个绝，简直是有史以来最大的灾难。

“报告长官，后门有逃走的痕迹。”

听到士兵的报告，这名日军副官顿时反应过来，大喊道：“快，通知守备部队关闭所有城门，封锁全城，其他人快跟我去追，绝对不能让他们跑了。”

当这群宪兵队从聚仙楼房门追出去时，绝对想不到这是刑风等人，故意留下来的行迹，目的就是为了他们能跟上来。

……

西城门口！

接到命令的日军守备部队，正准备去封锁城门，可就在这时，一行借着黑夜掩饰，马脚下绑着布垫的骑兵，如一阵黑色旋风般，唰的冲了过来。

城门边的机枪哨刚准备开枪，可惜骑兵已经近身，转眼就被冲锋枪给打成了筛子！

要问这二战期间，机械部队之外，什么军种作战能力最恐怖，那毫无疑问，绝对是近身成功的骑兵。

由孙德胜带队的骑兵一连第一小队，就像是死神的镰刀，一路从城门外冲杀至城门内，驻守在这里的几十名日伪军，全部被屠杀一空。

接到从聚仙楼跑来的刑风四人后，这支由四十人组成的骑兵小队，再次化为旋风，从城门鱼贯而出。

坐在马背上的楚云飞，看到这支没有任何人喧哗，战斗方式干净利索，无论是进攻而是撤退都无比迅捷，且清一色冲锋枪的骑兵队伍。

内心中的震惊，已经无法用言语来表达！

黄埔五级毕业的他，纵横战场十几年，从未见过如此气势磅礴的队伍，根本无法想象一只骑兵连，竟然能有如此恐怖的战斗力。也就在这时，他看向刑风的目光，越发的复杂——

此人神秘莫测，实乃当代军事之天才，恐将来之日，必是我国灬军之大敌！

当然，以大局着想，心生顾忌是必然的，可从个人的角度，此时刑风在楚云飞的心中，已经是满满的敬佩，如果同为一军，他愿扫榻相迎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615296"  chaptername="第415章  【笑对杀场，快哉！】">加入书签</a>
</div>
