
楚炎洌有点紧张的问出这个问题，风云菱听后到是笑了笑。

“王爷，虽然一开始我们之间很不愉快，不过说了一笔勾销，我们就不要再提了，现在我们相处的模式挺轻松也不错，我把王爷当朋友看待，希望我们能合作愉快。”

楚炎洌一听这话，顿时一颗心就往下沉了，难道她就没有再喜欢上他？

好歹她以前那么喜欢自己，想方设法要嫁给他的，怎么一个人死心之后就捂不热了吗？

“王爷，你别想太多，男儿志在四方，你要做的就是怎么坐上那个位置，其它就不要先多想了。”风云菱自然明白这个男人心里在想什么。

她能感觉到他喜欢上自己，也能感觉到他想和自己复合，但她真的不想男女之事了，何况在她观念里，她现在才十六岁好伐。

想到那晚那种痛苦，她就觉得这辈子都不想再遭遇了，真的是心有余悸。

她才不要找不自在。

“若本王说不坐那个位置，以后陪你逍遥江湖呢？”楚炎洌想了一下后突然抬头很认真的看着她。

风云菱顿时一张俏脸涨红，随即怒道：“不行！楚炎洌，你脑子里想啥呢！你以为我来帮你，最后是为了这个吗？我是不想我爹，我弟，我在乎的人最后没好下场，你不坐这个位置，我们都会死！”

楚炎洌内心沮丧，这个问题确实很现实，那么多兄弟，谁都不想他活着，就算自己不争，结果也不会好，卧榻之下，岂容他人酣睡？

皇家兄弟之间，一向毫无亲情可言，而且一朝天子一朝臣，风暮景这个丞相自然也没好下场。

“我明白了。”楚炎洌点头，随即很快落寞的离开了。

风云菱看着他走出孤寂的背影，不知道为何心头有点蚂蚁咬一样，刺刺的疼。

最后她也只能叹口气，回到自己的房间后进入了研究所，把所有的精力都花在粮食培育的药水上。

三天后，风云菱看着研究所里好几个木桶的原料，她嘴角勾出得意的笑容。

很快，望轻尘，落星辰，楚炎洌，江无恒，阿松都来了。

“肥料我配置出来了，现在需要你们三人一组，保护好，运往两边的种植之地，记住，到达之后，一桶原料可以配置十个大缸的水，然后尽量均匀的浇灌在翻松的土地上。”风云菱对大家很严肃认真的说道。

“云菱，我跟你去西仓那边。”望轻尘连忙说道，“那边比较危险。”

“我也去那边！”落星辰顿时道。

“我去！”望轻尘和他立刻又吵上了。

“行了，你们两个都去那边，这边本王亲自监督，那边西仓国，危险比较大，你们两人去保护菱儿也好。”楚炎洌这话让风云菱有点刮目相看，这家伙不吃醋了？

落星辰顿时笑得百花失色，让小娟那帮在屋檐下看得小丫头们一个个双目放光。

很快，大家都出发了，落星辰和望轻尘一左一右跟在风云菱的小白马两边，后面跟着是大缸和木桶原料，浩浩荡荡的一个大队伍从西城门出去。

城楼上的程炯将军看到这样的三人组合都很是意外，不过也已经听到一些落星辰和望轻尘之间的事情，只觉得王妃一定不是一般人。

西仓国那边已经很是焦急的等待风云菱的到来，一大早，轩辕战和轩辕羹和乌赫国师就来了，还检查了已经翻松的土地，做好一切准备，就很期待很焦急的等着楚王妃的到来。

看到西城楼那边有马车队伍出来，轩辕战和轩辕羹都激动起来。

“楚王妃来了！”轩辕羹比自己大哥还兴奋，那次见了风云菱的美丽风采之色，这个小伙子居然脑子里念念不忘，很想多见她一面，所以这次本来不需要他来的，他还是死活跟来。

“她果然有本事！”乌赫国师一双老眼转动了一下，那黑白分明的眼珠子总给人一种怪异的感觉。

轩辕战看了一眼乌赫国师，随即道：“国师，之前的事情我们还是从长计议，先看看楚王妃是不是能真的种出粮食来，这对我们西仓来说太重要了。”

“嗯。”乌赫国师到是没多大意见，随即他眼睛迅速眯起来道，“楚王妃身边两位是……”

轩辕战和轩辕羹立刻看向两边一红一白的两人，这种震骇是他们从来都没有过了。

这两个年轻男人怎么能如此抢夺人的眼球，俊美得似乎不像是一个真人，更像是天上谪仙降临。

“这两人是谁啊？男人都这么美？像话吗？”轩辕羹眨巴了好几下眼睛才问出这句话来。

乌赫国师的面色则在看清楚两人的时候，猛地大变，随即一个转身，对轩辕战道：“大王，属下认识其中一人，红衣男子叫落星辰，是个阴阳怪气的妖孽，千万不要惹怒他，属下不宜见他，先离开。”

说完他就直接往后钻入西仓国的士兵之中走了。

轩辕战和轩辕羹两兄弟对看一眼，觉得有点古怪，但对落星辰和另一位白衣男子，他们内心已经升起惊涛骇浪了，楚王妃怎么身边还带着这种世外高人？

之前他们的大计，若是遇到这种世外高人，那简直就是自取灭亡，只怕国师也万万没想到的吧。

两帮人马汇合，风云菱和轩辕战寒暄一阵之后，就开始指挥西仓士兵和她带来的士兵开始灌水缸，加原料，然后看着他们浇灌那片被放松的土地。

整整一天就做了这么一件事，而落星辰和望轻尘一直站在风云菱不远处，看着她从容自信的指挥着，他们也注意到了轩辕战和轩辕羹探究的目光，只是世俗中人，他们都不会多接近而已。

“云菱，累吧，擦擦汗。”望轻尘看风云菱额头都是汗水，拿出白色丝帕来给她。

“谢谢哈，不用，我没事，今天这些浇灌完就能种下种子了。”风云菱自信能种出粮食，让他们见证奇迹，“对了，轩辕王，怎么不见乌赫国师？之前我好像还看到他。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850315"  chaptername="这么美像话吗">加入书签</a>
</div>
