    章梅怔怔看着乔梁，木然道：“你是谁？为何这样看着我，又为何要叹息？”

    “我是乔梁，曾经我们是夫妻，现在我是你爸妈的干儿子。”乔梁像以前那样说道。

    章梅摇摇头：“我不知道你在说什么，我不知道谁是乔梁，也不知道我是谁。”

    乔梁轻声道：“你叫章梅，文章的章，梅花的梅，你好好想想，能记起来吗？”

    章梅皱皱眉头，努力想了一会，苦恼地摇摇头，烦躁道：“不知道，我什么都不知道，我到底是谁，我到底来自哪里，这里又是什么地方？”

    乔梁的心一沉，章梅在这里住了这么久，病情虽然没有继续发展，但却似乎也没有什么好转。

    看来医生说的对，精神上的问题，是需要一个相当的时期来治疗和恢复的，急不得。

    乔梁握住章梅的手，温柔地笑了下：“想不起没关系，不知道不要紧，慢慢来，你就在这安心休养，我相信早晚你康复，会找回自己，会找回对过去所有的记忆。”

    “自己……过去……记忆……”章梅喃喃道。

    乔梁轻轻拍着章梅的手，点点头：“对，你属于自己，你曾经是个正常人，你和所有正常人一样，都有属于自己的过去和记忆，这过去和记忆，有欢乐有悲伤，有迷惘有失落，有追求有奋斗，有爱，也有恨……”

    章梅愣愣地看着乔梁，似乎没听懂他在说什么，突然傻傻笑起来。

    看章梅这样子，乔梁心里一酸，不由揉了揉鼻子。

    “我要回去了。”章梅道。

    乔梁挽着章梅的胳膊站起来，和她一起回房间。

    “你为什么老是来看我？”往回走的路上，章梅突然冒出一句。

    “我……”乔梁想了想，“因为我们曾经有过很亲密的关系，因为我现在对你有责任和义务，因为我想看到你早日康复成为正常人。”

    章梅皱起眉头，转头看着乔梁，呆滞的眼神里带着深深的迷惘和苦思。

    乔梁冲她笑了下。

    章梅道：“我怎么觉得你笑得很傻，你是傻子吗？”

    “对，我是傻子。”乔梁道。

    “你是傻子，那我是什么？”章梅道。

    “你是聪明人。”乔梁道。

    “聪明人……聪明人是什么样子？”

    “就是我这样子。”

    “那你也是聪明人？”

    “是的。”

    “你刚才不还说自己是傻子？”章梅又皱眉头。

    乔梁笑了下：“这么说吧，有的人，有时候很傻，有时候却又很聪明，但聪明过火就成了傻子。”

    章梅摇摇头：“我听不懂你在说什么。”

    “早晚你会明白的。”乔梁叹了口气。

    进了房间，床头柜的花瓶里插着一簇绽放的康乃馨，旁边还放着一个果篮。

    乔梁脱了章梅的鞋，让她靠在床头坐着，然后拿出一个橙子剥给她吃，边问：“这鲜花和果篮是谁送来的？”

    章梅边吃橙子边道：“那人是昨天来的，我不认识她，她让我叫她姐姐。”

    “姐姐？”乔梁皱起眉头，难道是张琳或者叶心仪？不对啊，因为自己和她们打过招呼，说章梅需要静心休养，轻易不要打扰，她们每次来看章梅，都会和自己提前打招呼，自己陪她们一起来。

    包括方小雅和吕倩也是如此，而且她们也不会让章梅叫姐姐。

    既然不是她们，那会是谁？

    苏妍？可能性也不大，她来看章梅，也不会瞒着自己，何况苏妍和章梅从来不论姐妹。

    那会是谁呢？难道是广电局章梅的其他女同事？或者她的什么亲戚？

    乔梁一时想不出。

    这时护士进来了，和乔梁打过招呼，然后给章梅吃药。

    吃完药，章梅躺下，护士让她睡一会。

    章梅一会就睡着了，护士刚要出去，乔梁叫住她：“昨天谁来看章梅的？”

    护士道：“乔科长，昨天上午来了一位女士，拿着鲜花和果篮，她没说自己的姓名，只说她是从外地来的，专门来看看章梅。”

    “外地来的？”乔梁皱皱眉头，接着问，“那女士长得啥样？”

    “长得很端庄，大约37、8岁的样子……”护士接着大概描述了一番。

    随着护士的描述，乔梁的心突然剧烈跳起来，面部表情不由抽搐了一下。

    看乔梁这表情，护士觉得奇怪，接着就出去了。

    乔梁紧紧咬住嘴唇，身体微微颤抖。

    是她，很有可能是她！

    消失了这么久，她竟然突然出现在江州，竟然出现在这里！

    乔梁内心涌出狂乱的激动和悸动，还有巨大的意外和震惊。

    乔梁在室内快速来回走着，脑子一时发懵，乱糟糟的。

    她离开江州这么久，现在何处落脚？她此次回江州干什么？现在又在江州何处？

    乔梁脑子里冒出一串问号，随即又觉得这似乎有些不大可能，说不定护士的描述有偏差，或者那人和她外观有些相似。

    乔梁停住，抬头死死盯住墙角的监控摄像头，在特护病房，每个房间都安装有无死角摄像头，监控设备就设在护理站，方便医护人员随时观察病人的情况，

    乔梁略一思忖，接着去了护理站，找到护士。

    “护士，我要看下昨天的监控视频。”

    护士有些不快：“乔科长，你不相信我们？对我们的护理不放心？”

    乔梁摇摇头：“你想多了，我只是想知道昨天上午来看章梅的人是不是我的熟人，回头好感谢人家呢。”

    护士松了口气，抱歉地笑笑：“乔科长，请跟我来。”

    护士带乔梁进了旁边的监控室，然后摸起鼠标操作了一番，对乔梁道：“乔科长，从这里开始看就可以了。”

    乔梁点点头坐下，护士接着出去了。

    乔梁操作鼠标快进了一下，然后点燃一支烟，专注看着屏幕。

    屏幕上，章梅正坐在室内的沙发上看着窗外发呆。

    片刻，房门被轻轻推开，护士出现在门口，冲门外点点头，轻声道：“她刚睡醒一会，你和她不要聊太久，顶多10分钟，也不要说一些刺激性的话题。”

    接着护士离开，一个女人拿着鲜花和果篮走进来，随手关上门。

    看到这女人，乔梁的呼吸顿时窒息，季虹，果然是季虹！

    季虹竟然突然出现，出现在这里！

    许久不见，季虹比以前瘦了，但看起来很有精神，带着这年龄女人特有的韵味。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

