一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在裁判台边上，有一个硕大的显示屏，上面标有各大家族的姓名和序列号。

    每一个武者在进入武斗台的准备区之时，工作人员都发放了一个与他们名字和序列号相对应的电子按钮。

    上面只有一个红键，摁下去便代表着“挑战”。

    如果哪位武者不服擂台上的擂主，便可摁键进行挑战，胜则取而代之，败则直接淘汰。

    叶凡在拿到摁键的时候，颇为感慨，直呼八古武会与时俱进，连这种高科技仪器都有。

    在另外一个世界，叶凡可没见过这种玩意儿。

    那里的八古武会，不服就是干，管你是谁，先打再说。

    有了摁键这种东西，很容易被人暗箱操作，毕竟这么多人一人一个，谁也不知道是谁先摁下去的。

    叶凡遥遥看向裁判台的潘老大，见他对自己微微颔首，似乎在向他确认这种仪器的公正性。

    不过想想也是，庄家就算胆子再大，也不至于明目张胆的动手脚。

    他们暗箱操作，肯定是在少数人的摁扭上做机关。

    唐家长老环视一周，朗声说到：“想要挑战林家林耀义的武者，在屏幕红灯亮之后摁下挑战键。”

    武斗台下，潘家区域，王东根紧张兮兮的来到叶凡身边，“叶指挥，这个人看上去一般般，俺们要不要上去挑战？”

    “先不着急。”叶凡摆了摆手。

    “九十多人，要求连胜五场晋级，按照正常比例，最起码也会多出好几个名额，而且还不包括所有人弃权挑战，直接晋级的武者。

    所以，连胜五场的武者绝对会超过限定人数，到时候擂台战将会进行淘汰战，从而选出前十。

    现在我们必须保证大家的体力和状态，前几场不能轻易去拼。”

    王东根了然，“没想到这里还有这么多道道，叶哥，你懂得真多。”

    “没啥没啥，我曾经看过八古武会的擂台战，要不然我也得懵逼。”

    叶凡打了个哈哈儿，冲其他武族努了努嘴，“看到没，那些人也轻举妄动，显然是在可隔岸观火。”

    “嘶，岂不是说这家伙能直接晋级？”王东根咋舌不已。

    “不可能的。”叶凡摇头一笑，“总会有第一个吃螃蟹的人。我就不信那些人都能忍得住，连个投石问路的武者都不放下去。”

    武斗台下不仅潘家在嘀嘀咕咕，其他武族同样交头接耳。

    唐家长老给了大家一分钟考虑的时间，随后大手一挥，大屏幕上出现倒数的数字。

    “五……四……三……二……一！”

    当“一”字落下之时，武斗台下的家族区域，顿时响起稀稀拉拉的摁键轻响。

    “停！”

    唐家长老很快低喝一声，扭头看向大屏幕。

    只见大屏幕上出现十四个武者头像亮了，说明有十四人想要挑战林耀义。

    可是，这十四个武者头像下方的摁键，只有一个亮了红键，其他全是绿键。

    “张家张魁，最快选择挑战。张魁上台，武斗开始！”

    唐家长老话音一落，从张家区域蹿上来一个高大的青年。

    他的身材极其魁梧，脸上有好几道狰狞的伤疤。

    “嘿嘿……”

    张魁来到林耀义身前，对他拱了拱手，随即摆起起手式。

    林耀义眼角流露出毅然之色，胳膊肌肉骤然一凝，高高涌起，随即挥着拳头朝张魁冲去。

    “噼噼啪啪……”

    两人都是力量型的武者，每一记对拳声声到肉，一时之间打得难解难分。

    过不多时，张魁露出一个破绽，林耀义抢夺先机，连续飞身横踢，将张魁踹翻。

    林耀义二话不说，追身狂打，张魁抵挡不住，被揍得满脸是血，昏迷过去。

    唐家长老起身喝道：“林耀义胜，记一分。”

    林耀义收回拳头，快速退到一旁休息。

    工作人员将昏迷过去的张魁抬下武斗台，送去营帐区治疗。

    三分钟后，唐家长老继续推进挑战进度。

    这一次，是黄家的一名武者抢夺挑战的机会。

    黄家和潘家一样，是这些年没落的家族，到了这一场，只有一个族人晋级擂台赛。

    他之所以在第二场发起挑战，是想在一开始就打出声势，震慑其他家族。

    只可惜，黄家势弱，武学传承不尽人意。

    他上台后，连林耀义三个照面都没扛下来，便被抬下了武斗台。

    林耀义连胜两场，林家一阵欢呼，古殿阁楼上的林家主满脸笑意，显然十分满意林耀义的表现。

    之后，林耀义又连续挑翻两名其他家族武者，离晋级之路只有一步之遥。

    到了这个地步，那些两倍极限的武者坐不住了，纷纷握起摁键，企图将林耀义的连胜记录强夺过来。

    在唐家长老宣布开始之后，大屏幕上出现四五十个武者头像，其中唐家的唐龙最为耀眼。

    “好！”

    唐家主一拍大腿，从位置上站了起来。

    唐家有三名两倍极限武者，最强的是核心子弟唐风，其次是一名唐家的分脉武者，唐龙算是最弱的。

    分脉武者只有一个存在意义，就是为了唐家其他不足两倍极限的核心武者保驾护航的。

    叶凡很不理解那些武族家主的想法。

    明明族里有高手，可是非要为了那些实力弱的嫡系族人做垫脚石。

    特么的，只要能进前十，八古武会的奖励都一样，给谁不是给，反正都是一个家族的荣耀。

    或许那些武族的家主这么做，是为了压制分脉族人的名望。

    可是为了自己嫡系的族人能够晋级，就如此打压分脉，就不怕人家造反么？

    叶凡不懂家族的御术之道，也不想去钻研。

    在他看来，能者居之，废者让之，是自古以来优胜劣汰的竞争标准。

    想想那些朝代更替，哪一个不是主弱仆强造成的局面？

    家族虽小，可也有御权之术，如果一直这样作下去，嫡系子弟的竞争力越来越小，核心战力越来越弱，整个家族迟早会崩。

    当然，叶凡在这方面的眼界浅显，也不知道怎么解释，反正就是觉得很别扭。

    唐家唐龙耀武扬威的踏上武斗台。

    林耀义气喘吁吁，胸口决裂起伏。

    “不对劲，我……我之前的对手虽然都是超极限武者，但是与我的差距颇大，打败他们我并没有用太多的力气，怎么此时气力会如此不济？”

    唐龙来到林耀义身前，对他拱了拱手，“林家兄弟，准备好了吗？”

    “哼。”

    林耀义重重吐出一口浊气，内劲外涌，身体肌肉再度凝集起来。

    “来吧。”

    “好！”

    唐龙虽然达到两倍极限，但是面对林耀义超极限巅峰的实力，并没有掉以轻心。

    毕竟极限只是一个划分，力量、反应、速度等等因素都很重要。

    林耀义达到极限巅峰，恐怕能打出五百公斤的拳力。而唐龙只是初入两倍极限，拳力不过六百公斤。

    五百和六百，严格来说差距不大，只要击中要害，全能一击制敌。

    唐龙之所以比林耀义强，是因为他的反应和速度，全面领先林耀义，只要谨慎一些，林耀义胜算非常小。

    “林兄弟，先接我一拳！”

    唐龙高声一笑，捏着拳头使出唐家的拳术，狠狠砸向林耀义。

    “好……好快的速度！不好，我的身体有些不听使唤了！”

    林耀义调动气劲，脸色顿变。

    他知道自己无法避开这一拳，索性鼓起全身力气，双臂交叠在胸前，硬挡下唐龙的攻击。

    “咔嚓……”

    一声脆响从林耀义的右臂传来，紧接着他的身体倒飞而出，重重的摔在地上。

    “唐家唐龙胜，记四分！”

    唐家长老虽然对唐龙很自信，但脸色明显有些诧异。

    反观唐龙，也有些不可置信的看着自己的拳头。

    这还是刚才连胜四场的超极限武者吗？怎么……连自己一拳都挡不下来？

    林耀义脸色铁青，捂着骨裂的断臂缓缓爬起，失落的走下武斗台。

    “就这样赢了？”唐龙张了张嘴，“我那一拳，就算是寻常的超极限武者，应该都能抗住吧？”

    输的人十分不甘，赢的人一头雾水。

    唐龙收起思绪，连气息也不用调整，便对唐家长老躬身行礼：“可以进行下一场了。”

    “嗯。”

    唐家长老见唐龙气定神闲，以为他在这一次八古武会又有突破，便不再询问，转身朝武斗台喝去。

    “想要挑战唐龙的武者，自行摁键！”

    大屏幕上，出现倒数的“五……四……三……二……一！”

    倒数结束，屏幕上一片漆黑，很显然台下的那些武者被震慑到了，没有一个人敢上台挑战唐龙。

    超极限武者的想法很好理解，他们不太可能越级战胜唐龙，更何况唐龙还没怎么耗费体力。

    而那些两倍极限的武者，则一个个面色沉凝。

    唐龙在两倍极限武者之中只算是下游，可是没想到他居然只凭一拳，就能把进行防御的超极限武者的臂骨打裂。

    破防，秒杀，太尼玛吓人了。

    在无法摸清楚唐龙的底细之前，没有两倍极限的武者敢冒风险去挑战他。

    唐家长老露出一抹喜意，朗声宣布：“唐龙五胜，晋级！”

    唐龙有点受宠若惊，向台下众武者拱了拱手，快步走回唐家区域。