    “这就是天斗皇家学院的底牌？一个这样魂环配置的魂尊？哈哈哈，即使身上绑了负重又能如何？他与圣子的差距可是有三十......”

    高台之上的白金主教萨拉斯很能拉仇恨，直接开始群嘲，但三位魂斗罗教委并没有搭理他，只是静静的看着，脸上带着自信的微笑。

    随后一声巨响直接打断了他的嘲讽。

    “轰！！！”

    李洛克手中的负重衣掉落在地，发出巨响，扬起沙尘，地板直接被砸碎！

    见此！整个斗魂场为之一静！

    “天才？天才又如何？就算天赋不足，我也要通过努力来超越天才！”

    李洛克仿佛打了鸡血一般，先是活动了一下手腕，随后脚步一踏，本就多灾多难的斗魂场地板再次被踏碎。

    李洛克的话惊醒了很多人，其中混在人群之中的大师猛然一愣，眼中失去光泽，看向了李洛克的眼神中带着一抹异色。

    甚至也包括一些天赋不好的魂师也露出了若有所思的神色，当然，也有一些人对李洛克说的话十分不屑，在他们看来，李洛克这完全就是在说空话，即使那负重的等级非常可怕，但魂力才是这个世界的主流。

    “嘭！嘭！嘭！嘭嘭嘭！”

    李洛克的身体几乎化作残影，对着宇智波鼬的身体开始不断进攻，每一次挥拳都会带起如刀刃般的劲风，这是纯粹的体术，单纯的力量！

    比起华丽的魂技，纯粹的体术或许不够华丽，但足以激起人们内心深处的热血，让人变得狂热起来。

    “李洛克！李洛克！李洛克！”

    观众席中有人自发的大喊起了李洛克的名字，这些人都是天斗帝国的魂师，他们也想让李洛克为天斗帝国争光，而一些平民也被激励了，打了鸡血似的扯着嗓子大吼！

    高台之上的雪夜大帝露出笑容，他觉得这个李洛克也是一个可造之材。

    而白金主教萨拉斯则是微微皱眉，任何不利于武魂殿的人或物，他都不喜欢，而且越是璀璨的东西，他就越是想要破坏。

    “如果这就是你的全部实力，那这场比赛......不，闹剧！就到此为止了！”

    宇智波鼬再次开口道，他身形灵巧的躲避着李洛克的进攻，有时遇到过不过去的，便用手臂挡上一挡。

    闻言，李洛克不为所动，继续进攻着宇智波鼬。

    “喝！”

    宇智波鼬大喝一声，找准机会，一掌打出，重重的击打在了李洛克的腹部。

    瞬间！李洛克便被打飞了。

    见此，场中原本热烈的气氛瞬间一顿，冷场了。

    高台之上的白金主教萨拉斯露出笑容，还是他武魂殿圣子更胜一筹！

    “你太强了，所以，我必须拿出我百分之一百的力量来对付你，这一招我也无法完全掌控，记住，别死了！”

    李洛克揉了揉自己的腹部，脸上带着痛苦之色，随后双臂交叉，额头之上青筋暴起！

    “八门遁甲之阵！开！”

    “第一门！开门！”

    李洛克解除了自己的脑域限制，此时的他可以发挥出百分之百的身体能力，超负荷消耗身体能量，提升了自身的攻击与速度！

    “第二门！休门！”

    解除了李洛克的体力疲劳限制，超负荷压榨身体能量恢复体力，这一门的开启，可以让李洛克时刻体力充沛。

    “第三门！生门！”

    此时李洛克的身体开始充血变红，血管中的血液极速流动，但没有生命危险。

    “第四门！伤门！”

    李洛克的身体已经开始出现损伤，或者说，伤门才算的上是真正进入了八门遁甲的状态！

    “第五门！杜门！”

    此时的李洛克身上的气势已经掀翻了周围的碎石，甚至有一股强大的气压让人喘不上气。

    “看好了！这就是！庸才的努力啊！！！”

    李洛克大吼一声，整个人瞬间消失在了原地，地板瞬间被踏碎，甚至是踏出了一个大坑。

    “嘭！”

    这次的宇智波鼬直接被打的后退，同时那不断颤抖的手臂也证明了，接下这一拳也并不是那么容易的事情。

    见此，胡列娜的眼中满是震惊之色，她是知道宇智波鼬有多强的，在同辈之中，她从未见过有人可以击退宇智波鼬。

    “通过某种禁术超负荷的使用身体吗？不错的想法，不过这种燃命之技的上限就在那里！”

    宇智波鼬作出评价，随后立刻与李洛克拉开距离。

    但很明显，李洛克不会给他拉开距离的机会。

    “表莲华！”

    李洛克瞬间来到了宇智波鼬面前，随后下蹲，猛然踢出一脚！

    这一脚直接让宇智波鼬直直的飞了起来，随后李洛克身上的第二魂环亮起，原本缠在手臂上的绷带瞬间如同长蛇一般飞出，将宇智波鼬缠了个严严实实。

    “不好！”

    焱这个暴脾气大吼一声，刚想上前去帮宇智波鼬，但是刚刚走了两步，便看到了突然来到他面前的日向镜。

    “噗！！！”

    焱被日向镜一拳打在了胸口，一口血瞬间喷出，整个人如同炮弹一般飞出了场外。

    见到宇智波鼬被困住，胡列娜与邪月也都纷纷强行运起魂力，想要解救宇智波鼬。

    此时，高台之上的雪夜大帝笑了起来。

    “这等速度哪怕是敏攻系魂圣也不过如此啊。”

    骨斗罗古榕开口道，眼中闪动着点点异光，他对李洛克口中的八门遁甲之阵产生了浓厚的兴趣。

    以他的眼力自然可以看出这一招对身体的负荷极大，甚至会缩短寿命

    “哼！燃命之技罢了！”

    白金主教萨拉斯冷哼一声，十分不屑的开口道，他并不认为圣子殿下会败在一个魂尊的手中。

    毕竟他是知道的，圣子殿下曾经单独杀死过一位魂斗罗强者，还是拥有白虎武魂的强攻系魂斗罗！

    不过他也记下了这个李洛克，以区区魂尊之身爆发出堪比魂圣的力量，这已经是骇人听闻的事情了，哪怕是十万年魂骨也没有这样的力量！

    如果得到这八门遁甲之阵，武魂殿或许便会拥有一支魂圣大军！

    不过既然这八门遁甲之阵已经展露锋芒了，天斗帝国不会坐视不管。

    观看这场比赛的所有魂师都会记住李洛克，记住这个八门遁甲之阵！

    同时无数来自于普通魂师的天命汇聚到了李洛克的身上，单个的天命或许很少，但积少成多，聚沙成塔，这一次收获的天命已经可以完全超越了李洛克过去获得的所有天命整合了。

    李洛克这个马甲就是利用八门遁甲之阵来收割平民魂师天命的，而且他本想开一门就收割一次，但计划有变，单纯的开启一门根本看不出什么，所以他决定等会儿好好的发挥一下他那愣头青，没脑子的人设。

