    在距离神魔之城很远的荒漠上空，出现了一团巨大的乌云，在乌云之中，有雷光闪烁，但是这雷云别人并无法看到，只有楚沉和鬼刺树能够看到。

    但是荒漠中的生物还是感受到了一种令人窒息的压迫感，沉沙军都停止了训练，包括霸王军团的魔兽，也都无法承受这样的压力，不得不勉强站立在地面上而无法再进行正常的活动。

    在荒漠外围监视着这边的光明圣殿的眼线也注意到了这些变化，但是他们并不知道究竟发生了什么，只是以为是楚沉又在搞什么事情，他们正在讨论斟酌要不要将这件事情告知上级。

    其中几个人仔细的沿着荒漠侦查了一番，始终是没有发现任何东西，最后还是决定不拿这件没有根据的事情去汇报上级了。

    而楚沉的部分意识虽然还在神魔之城中和对手进行激烈的战斗，但是其他全部的精力都回到了湖泊之中。

    “你怎么这就把雷劫搞出来了？”

    “直接借着雷劫搞死他，不然靠我自己动手怕是有些麻烦。”

    楚沉对于这个回答，也是不知道该说些什么好了，但是既然鬼刺树这样决定了，自己也只能支持。

    “雷劫是那个世界的，如今跑到这个世界了，如果按照这个世界的说法，世界是由神灵创造的，这个世界是没有雷劫这些东西的，那么也就是说这里的世界和前世那个世界不是一个世界，也就不是一个存在掌管。”

    “那么这雷劫是怎么来的？难道不会被这个世界的神灵所阻止吗？”

    对于这个世界的本质，楚沉还是不够了解，但是从他所了解到的消息中，这个世界是没有所谓的轮回以及天谴之类的观念的，也就是说这个世界是没有自己的意识的，也没有什么存在能在冥冥之中决定任何一个生物的未来。

    不过同时他们又相信世界是神灵创造的，神灵可以掌控一切，这无疑是矛盾的。

    楚沉猜测很可能是因为神魔大陆其实是一个特殊的存在，任何神灵都无法左右这个大陆上的生灵，所以才会有信仰之战这种东西，否则的话根本不需要信仰之战，神灵就直接可以强令这个世界上的所有生物都信仰他就好了。

    “所以这雷劫，大概也是会被允许的吧，只是不知道会不会引起外面的什么神灵之类的注意。”

    事实上楚沉的担心并不是多余的，在神魔大陆之外，那无尽的星空之中，不止一位神灵注意到了神魔大陆的动静。

    “这股力量，很奇怪，但是竟然追寻不到踪迹也查不到来历，莫非还有更高位的神灵盯上了这里？”

    “这力量，居然连我都感到不可抵抗，怎么可能，难道是？”

    这些神灵纷纷展开了自己的手段去追寻这神秘气息到底来自于何妨，在发现无果之后也马上联系了自己在神魔大陆的信众，但是这么大的神魔大陆，一次雷劫其实并不引人注目，即使被人发现了也只是以为是某种强大的雷系魔法而已。

    很快，鬼刺树的雷劫就到了。

    楚沉虽然是他的主人，可是也不敢插手其中，只能够给鬼刺树提供足够的各种能量和灵力之水供他使用。

    这雷劫因为霍姆斯的缘故，也变得更加强力，就是鬼刺树想要度过也很是困难，甚至有可能身受重伤，至于死亡，鬼刺树自己心中有一种感觉，觉得自己应该能够度过。

    很快第一道雷电就劈了下来，速度十分之快，鬼刺树尽管已经做好了准备，还是被吓了一跳，赶紧让鬼刺树林疯狂长高，将自己的本体遮掩其中。

    结果这一雷之下，鬼刺树精心培育的鬼刺树林就损毁了大半，而且是直接从根部死亡，即使事后鬼刺树想要恢复起来也很是困难。

    另外一边，神魔之城中，这一击当然也抵达了，但不同的是，落在鬼刺树身上的已经是被本体分走了绝大部分的，而落在霍姆斯身上的，却是万万全全的一道雷击。

    霍姆斯虽然觉察到了自己已经被某种存在锁定了，但是他根本没有想到还会有这么一出，以至于雷霆都要落到他身上了，他才反应过来，赶紧匆匆撑起防御罩，根本就无法抵挡这一击，防御罩一瞬间就被击破了，霍姆斯本来很长的头发，也一瞬间被烧焦了。

    但是好在他毕竟也是传说阶中的佼佼者，这一击并没有直接将其斩杀，只是受了不轻的伤。

    “可恶，这到底是什么攻击，为什么他居然什么事情也没有，感觉还有下一击，我必须抢先进攻。”

    霍姆斯虽然不知道这一道攻击是如何发出来的，但是他知道只要自己强攻让鬼刺树无暇发动攻击，自己也就不用担心了。

    思路是对的，然而这攻击根本就不是鬼刺树发出来的，所以从根本上就错了。

    霍姆斯很快稳定了一下自己的伤势，就朝着鬼刺树发起了猛烈的进攻。

    鬼刺树一边抵挡，一边准备迎接第二道攻击。

    第二道攻击酝酿了将近有三分钟，这才从乌云之中钻出来一条雷蛇，朝着鬼刺树的本体而去。

    楚沉眉头一条，这雷蛇的威力可比之前那直接的雷电威力大了好几倍，鬼刺树也是心中一跳。

    他的树身一阵摇晃，从树体上脱落了七朵花，这七朵花组成了一个奇特的阵型，朝着雷蛇而去。

    这是之前楚沉告知鬼刺树雷劫的存在之后，鬼刺树就和楚沉一起研究出来的抵抗方法之一。

    这七朵花犹如一个网子，将雷蛇困在其中，一朵一朵的话与雷蛇相撞然后被摧毁，雷蛇的威力就被削弱一分，到了最后七朵花都破碎了，雷蛇也只有蚯蚓般大小，尽管如此，劈在了鬼刺树本体上还是让他一阵哆嗦。

    而另外一边，也是同样的一道雷蛇，分别朝着鬼刺树和霍姆斯冲了过去。

    霍姆斯正朝着鬼刺树进攻呢，鬼刺树根本就没有时间使用任何的雷系法术，所以这一道火蛇的出现也让霍姆斯惊诧万分。

    但是好在霍姆斯心头一直有所警觉，所以马上就停止了进攻，而是全力抵挡着雷蛇。

