    佟氏被引入内堂，无措地坐下。

    道长的目光不经意从她面上扫过，笑着问：“善信可是想为次子询问姻缘？”

    佟氏颔首。

    其实紫云观不仅救了她大儿子，同时也救了她。

    若非紫云观的安排，她肯定躲不过汤贼的搜寻。

    而紫云观能够避开守卫耳目，救下她的大儿子，这等神通更加让她心生信服。

    这些情绪叠加在一起后，她对紫云观愈发虔诚。

    听闻道长之言，佟氏笑着说：“道长道法高深，竟能知我心中所想。”

    道长说：“善信无需心忧，顺其自然便可。”

    “多谢道长提点。”

    佟氏掌管内宅多年，并非单纯小娘子。

    观主高徒特意找她，绝非是为了她儿子的姻缘。

    遂主动表态：“道长若有吩咐，尽管开口。”

    道长面目慈和：“烦请善信帮个忙。”

    “帮忙？”佟氏有些惊讶，“我能为道长做什么呢？”

    道长神通广大，接触的达官贵人不胜枚举，什么忙需要找她？

    道长取出一封信，郑重交给她。

    “恳请善信将这封信递到当今圣上面前。”

    佟氏：“……”

    她为难道：“我一介妇人，如何能给圣上递信？”

    道长说：“当今靖平长公主可以。”

    “……”

    佟氏叹道：“我与公主殿下并不熟，如何能求得她帮忙？”

    “恳请善信助贫道一臂之力。”

    佟氏沉默片刻，迟疑问：“这封信……”

    道长看出她的忐忑，温和道：“不必担心，只是一封寻常的信，是观主亲笔写给圣上的贺词。”

    汤贼谋反的时候，道观的态度很明显，佟氏本就没觉得道观心怀不轨，听道长这么一说，心中忐忑倒是消了大半。

    她虽不愿与靖平长公主接触，但道长的请求，她更加不愿拒绝。

    她问了最后一个问题：“道长为何找我？”

    “如今朝中官员，都没来过紫云观。”

    也就是说，他们找不到人递信，唯有佟氏还有几分关系。

    佟氏便答应了。

    “道长放心，我会尽力的。”

    “多谢善信。”

    佟氏带着信离开后，道长来到观主的修炼居所。

    “办好了？”观主问。

    “办好了。”

    道长忍了忍，还是没忍住，问：“师父，咱们明明将暗信放在了显眼之处，为何圣上没有半点回应呢？”

    观主高深莫测道：“神异之人，总是不同寻常的。”

    这厢，佟氏揣着信回府。

    她小心将信藏好，吩咐仆从去叫谢茂。

    仆从说：“老夫人，二少爷吩咐说，他现在正忙，任何人都不要打扰他。”

    佟氏不解：“他在忙什么？”

    “圣上加开恩科，二少爷说想去试一试。”

    佟氏震惊：“他考的哪门子试？！他又不是秀才！”

    一般而言，加开恩科都是乡试和会试并举，谢茂根本就没有功名在身，哪里轮得到他去参考？

    就算佟氏欣慰于谢茂的成长，也不得不出声提醒。

    仆从却道：“禀夫人，这次恩科与以前不一样。”

    “怎么不一样？”

    仆从回道：“外头贴了告示，说这次恩科出了新政策。”

    “什么新政策？”

    “农部、财政部、交通部不从科举中选拨人才，凡年满十六周岁、三十五周岁以下的人，都可以去参加选拔考试。”

    如今大盛朝廷共有九部，分别为吏部、户部、礼部、工部、刑部、兵部、农部、财政部、交通部。

    前六部是原有的部门，后三部是增设的部门。其中，农部和财政部是从户部中分离出来的。

    以前的户部掌管全国的户籍、赋税、农业等，事情相当繁琐，且其中暗箱操作的可能性非常大。

    杜迁就是个典型的例子。

    经过细化后，权责更加明确具体，彼此互相牵制。

    佟氏虽为内宅妇人，却也听说了六部变为九部之事。

    她本来没放在心上，毕竟朝政大事与她无关，可现在谢茂要参加那个劳什子招考，她怎么想都觉得不靠谱。

    不靠科举选拔人才，真的不是过家家吗？

    思及此，她立刻起身去往谢茂院中。

    谢茂这几年通读了不少书籍，变得稳重，身上再也不见当年的嚣张跋扈。

    他正坐在书房里埋头苦学。

    谢茂有自知之明，他要是按部就班去考科举，估计到死都考不出什么名堂。

    对他来说，将那些书背完可以，理解意思可以，但让他真正去领会去创作，那比登天还难。

    他本以为自己这辈子就这么碌碌无为了，直到看到张贴的告示。

    他不懂农事，对算账也不感兴趣，但这个交通部，实在让他有些好奇。

    谢茂特意打听过，要想通过交通部的考试，除了要考最基础的经史子集、最基础的算学，便只需要购买庆墨书坊印刷的相关教辅书，等学会书上的知识，就有很大几率能考上！

    那些基础的经史子集和算学，都是他儿时的启蒙，只要重温背熟便可。

    至于教辅书，他看到之后便见猎心喜。

    教辅书有两本。

    一本刊印了大盛国的版图。

    有大盛国的整体版图，还有大盛国各个州府的简略地图。

    除地图外，还有大盛国的官道路线图。

    另一本介绍的则是关于交通的一系列内容，包括道路的规划、修建、运营、维护、治安等。

    这些都给他打开了新世界的大门。

    他以前只知有路，却不知其中还藏着这么多有趣的学问！

    比那些吟诗作赋有意思多了！

    中央新增三部，地方自然也得跟随，京城县衙里就增设了交通局。

    他现在是白身，不能直接考交通部的职位，但可以考交通局嘛！

    于是，他废寝忘食地投入学习中，并吩咐任何人都不要来打扰他追求梦想。

    佟氏来时，谢茂依旧手不释卷。

    她躲在窗外偷看一会儿，等到谢茂打着哈欠放下书，这才现身进屋。

    “娘！您怎么来了？”

    谢茂连忙起身迎上去。

    佟氏瞥一眼桌案上的教辅书，淡淡道：“听说你要考县衙交通局，娘来瞧瞧。”

    “嗯！娘，我觉得这个可有意思了！”谢茂兴奋道。

    佟氏很少见他对什么这么感兴趣，一时有些心软。

    但她狠狠心，还是说道：“你是侯府二公子，怎能去考县衙的小吏？”

    “怎么不能考？”

    佟氏反问：“别人考科举，那是能一步登天，你考这个有什么用？”

    “为什么没有用？”谢茂有点被伤到，“娘听说过顺通物流吗？”

    “我知道，报纸上写过，不就是帮人寄东西的吗？”

    佟氏出身富贵，从来没有在寄物一事上烦过神，自然不觉得顺通物流有多好。

    谢茂继续说：“可是他们的运作非常高效，而这种高效是建立在科学合理的路线规划上的。”

    “什么学？”佟氏皱眉，“你说的话我怎么听不明白？”

    “科学！”谢茂一把拿起书，指着封皮说，“是书上说的！”

    佟氏漫不经心看了一眼书名——《大盛交通概论》。

    庆墨书坊出版，由交通部、测绘局联合编著。

    她问：“测绘局是什么？”

    谢茂摇摇头：“我也不清楚，但肯定很厉害。”

    佟氏：“……”

    她这傻儿子呦。

    虽然私心不愿意让儿子考什么底层小吏，但见儿子这么高兴，佟氏便不再排斥。

    不管怎么说，她现在最大的愿望就是两个儿子能够平安喜乐。

    “考试虽然重要，却也得劳逸结合。”佟氏语重心长道，“你好几天没出府玩了。”

    谢茂狐疑地看着她：“娘，您以前不是不喜欢我出府吗？”

    “娘需要你帮忙办件事儿，”佟氏不再废话，开门见山道，“你去那些个茶楼酒肆，打听打听靖平长公主的行踪。”

    谢茂一下子后退一步，面露惊色。

    “娘您想干嘛？那可是长公主！还是朝廷命官！您打听这个干什么？”

    佟氏低叹：“只是求她帮个忙。”

    说完又嘀咕一句：“一个女人，当什么官。”

    谢茂随过庆军打仗，知道庆军中有军医组，军医组里面还有不少姑娘家，而且他听过很多关于庆州的事迹，对女子当官并无多少排斥。

    不过，他偶尔去茶楼散心，倒是听过不少人议论这女子当官一事。

    相熟的郎君们也跟他抱怨过，说女子未经科考都能当官，他们凭什么不能。

    想必朝中一些大臣心里更不得劲儿吧。

    谢茂无奈道：“娘，她们都是功臣，怎么就不能当官了？”

    “待在一群男人堆里，有伤风化！你少看报纸，看你都被蛊惑成什么样了。”

    谢茂无奈，只好转移话题：“求她帮什么忙？”

    佟氏没好气道：“别多问，让你去你就去！”

    “可是娘，窥测皇室行踪是大忌啊，而且，您要是真想求她帮忙，直接递帖子进宫好了，若是当街拦驾，要是治您一个冲撞之罪可怎么办？”

    佟氏是命妇，还是有资格入宫求见公主的。

    “你也知道咱们家以前对她如何，你觉得长乐殿会应我的帖子？”佟氏长叹一声。

    谢茂微怔：“好像有点道理哦。不过，您不试试怎么知道不行呢？”

    佟氏见他不应，只好无奈道：“行，就听你一回。”

    勤政殿。

    冯三墨低声同楼喻汇报完消息，便听楼喻交待冯二笔：

    “去跟长乐殿说一声，若是哪一日收到佟氏的帖子，便接了。”

    冯二笔应声退下。

    殿中只剩楼喻和冯三墨两人。

    楼喻问：“你觉得，如今暗部与皇室暗部相比，如何？”

    冯三墨认真分析：“陛下，奴以为，咱们暗部分布全国各地，消息网密布，但真正能接触到核心的不多。皇室暗部扎根于京城，一是用道观吸引信徒，从世家大族的内宅琐事中甄别拼凑出重要信息，二是借伎馆便宜行事，即时探听消息。”

    楼喻颔首，这两者皆有优缺点。

    暗部发展不过几年，能将网撒到全国大部分地域，已经足够优秀了。

    但缺乏顶尖的探子。

    道观则不同，京城有不少世家大族都信奉紫云观。

    今天这家去祈愿，明天那家去祈愿，他们可以通过看似寻常没有关联的消息，去拼凑出一个完整的信息链。

    不得不说，开国皇帝的目光之长远还是值得肯定的。

    世家大族基本都牵一发而动全身，他们身上发生的一件小事，背后或许都能牵连出无数枝叶。

    利用道观明目张胆地收集消息，还从不会引人怀疑。

    这就是高明之处。

    不过，紫云观只有一座，基本也只在京城活动，是以，他们难以看清天下大事。

    史明窃国，汤诚谋反，似乎都在他们的意料之外。

    而且，当初楼秩与史明密谋，他们也不知道。

    这个缺点相当明显。

    不是所有人都信奉道观，那么，这些人的言行在道观那里就是空白。

    据他所知，楼秩既不信道，也不爱召唤优伶看表演，是以，皇室的暗部没有获悉他谋反的意图。

    那么，如果他将庆州的暗部与京城的暗部结合起来呢？

    岂非优势互补？

    楼喻问冯三墨：“我打算将皇室暗部并入咱们的暗部中，由你担任暗部首领，你可愿意？”

    冯三墨怔愣几息，回过神后连忙俯身跪地。

    “奴愿意！”

    “起来吧，”楼喻又问道，“汤诚军师的事情查出来了吗？”

    “还有一些线索不明，需要继续追查。”

    “嗯，你先下去吧。”

    冯三墨离开不久，冯二笔就回来了。

    他正要替楼喻打扇，却听自家尊贵的陛下低叹一声。

    “陛下因何事烦恼啊？”冯二笔替他扇着风，问道。

    楼喻放下折子。

    “今天已有不少官员上书女子为官一事。”

    六部变九部，没问题，大家都可以接受。

    官制自古以来就不是一成不变的。

    但女人为官，恕他们不能接受。

    庆州嫡系出身的官员已经习惯，可其余官员并不习惯。

    更何况，一个财政部，尚书和左右侍郎都是女的！

    尚书是楼荃，左右侍郎分别为唐雯和尤慧。

    三个女人执掌一部，何其荒谬！

    冯二笔也在宫中听到了一些风言风语，他义愤填膺道：“迂腐！”

    “哈哈哈，”楼喻调侃他，“我记得当初在田庄时，你还觉得孙静文不能胜任绘图一事。”

    冯二笔脸色倏地一红，“当初是奴愚昧，不知孙测绘有这么大能耐。”

    测绘小组很早就成立了。

    在孙静文的带领下，测绘小组的成员越来越多。

    这几年中，他们的足迹踏过大盛所有州府，不断改进测量工具，创新测绘方法，这才交出一份优秀的答卷。

    楼喻他们行军时用的地图，都是出自测绘小组之手。

    这其中，孙静文的功劳不可谓不大。

    新朝成立后，楼喻特设测绘局，任命孙静文为测绘局局长，专门从事测绘工作。

    测绘局里也有不少女性，只是因为这个部门声名不显，大家没怎么在意，因此折子上提都没提。

    “所以说，观念是可以改变的。”楼喻淡淡道，“这些叫嚣得凶的，他们抨击的不是新的制度，而是会伤及他们利益的制度。”

    冯二笔不解：“女子当官，怎么就伤到了他们的利益？又不用他们发俸禄！”

    “这个利益，不是金钱上的，而是权势、地位、男人的自尊心和掌控欲等等等等。”

    冯二笔摇首叹息：“奴不能理解。”

    “朕虽不怕他们上书反对，但朕看到这些却也烦得很。”

    冯二笔立刻心疼了。

    “陛下，您才是天下之主，管他们干什么？”

    楼喻不由哂笑：“该管还得管。”

    当然，具体怎么管，就不是那些人说了算的。

    他吩咐道：“把霍延和吕攸叫来。”

    片刻后，二人进殿拜见。

    楼喻赐座后，先问吕攸：“京郊烈士公墓和纪念碑建得怎么样了？”

    这是他登基没多久，就下令工部督建的。

    工部招募了大批的工匠，在京郊选了处风水宝地，建造烈士公墓和纪念碑。

    吕攸道：“按照进度，下月初十前应该能完工。”

    “快了。”楼喻想了想，交待道，“届时朕欲亲自前去祭奠英灵，你用朝廷的名义，去请紫云观的道士为亡灵超度，让他们走得安心些。”

    “臣遵旨！”

    吕攸又问：“朝中官员是否同往？”

    “三品及以上官员同去。”

    “是。”

    楼喻又看向霍延：“咱们庆军有成熟的伤亡补偿条例，但之前在京城牺牲的禁卫军没有，他们的亲眷是如何安置的？”

    一旁的吕攸不禁再次拜服。

    陛下是真的有心了。

    霍延回道：“臣依照之前朝廷的规定对他们进行了补偿。”

    当然，这个待遇肯定没法跟庆军比。

    楼喻颔首：“好。那牺牲战士的遗孀们可有生计？”

    霍延愣了一下：“此事是臣疏忽……”

    “并非你的疏忽，而是整个朝廷的疏忽。”

    朝廷的那一点补偿金，根本不够一家老小过活。

    若牺牲的将士是家中的顶梁柱，他们一死，整个家就都倒了。

    他们的父母怎么办？妻子怎么办？孩儿怎么办？

    不能战士为国捐躯，到最后一家老小都没法存活下去吧？

    吕攸闻言，也不由戚然。

    楼喻郑重交待霍延：“你这几日派人去询问那些烈属，看他们是否愿意一同参加祭奠。”

    “臣遵旨！”

    “吕爱卿先下去，朕同定国公还有要事商议。”

    “臣告退。”

    楼喻瞥一眼打扇的冯二笔，冯二笔会意，立刻放下扇子出了勤政殿，并体贴地关上殿门，守在外面。

    殿内，霍延起身坐到楼喻旁边，接替冯二笔的工作，替楼喻摇扇子。

    殿中虽置了冰，可毕竟是盛夏，天气热得燥人。

    楼喻恨不得直接换上背心和短裤。

    可他是皇帝，必须得端正仪容。

    “阿喻以后若是苦夏，可去避暑山庄待上一段时日。”霍延提议。

    楼喻叹口气：“我就是劳碌命，哪有什么闲心去避暑山庄。”

    每天都有做不完的政务，每天都有见不完的大臣。

    霍延握着他的手，摸到他批阅折子磨出的新茧，心中怜惜更甚。

    “阿喻让烈属参与祭奠，一是为了让他们得到应有的尊敬，二是为了提高女子地位一事罢？”

    楼喻顺势靠进他怀中，闭目养神道：“朝中不断有官员上书，言女子为官有违祖制，实在是可笑至极！”

    烈属中有很多都是女性。

    她们难道不伟大吗？

    平日里，她们忙里忙外，操持家务，生儿育女；战时，她们担心忧惧，却又不得不撑起整个家。

    男人若牺牲了，家中就得由女人顶上；男人若残疾了，家中还得由女人支撑。

    她们是幕后的英雄，合该受到尊敬。

    反推过来，如果这些女子从一开始就有稳定的收入，那么遇到这些事，就不至于让家庭轻易崩塌。

    总而言之，女子有赚钱的营生，对自己、对家庭、对社稷都有极大的益处。

    这个营生，当然也包括做官。

    霍延赞道：“阿喻步月登云，所思所想皆是利国利民之善举，只是有些人鼠目寸光，无法理解阿喻的鸿鹄之志。”

    “若是朝中所有人说话都同你一般好听，我也就无需如此烦闷了。”

    楼喻捉住他的手凑到唇边，重重亲了一记。

    “明日上朝，定会有人提及此事。”

    霍延眸色坚定：“我会一直陪着你。”

    不管阿喻做什么，他都无条件支持。

    楼喻面露笑意，忽然翻身将他压下，低声道：“那就今晚留下陪我。”

    “好。”

    男人按住他后脑，温柔而强势地吻上去。

    翌日朝会。

    楼喻没等人出列反对“女官”一事，便主动开口：

    “近日有不少人上书，说女子为官有违祖宗礼法，楼尚书，你以为如何？”

    楼荃是财政部尚书，自然在朝官之列。

    她微微一愣，出列回道：“回陛下，臣以为做好分内之事便可，无需与旁人争辩。”

    她是长公主，是皇帝的亲姐姐，朝臣倒也不敢妄议。

    可唐雯和尤慧不是。

    便有朝臣将目光投向她二人。

    年轻貌美的女子，在一众朝臣中，显得格外突出。

    如今朝中大致有两派，一派是庆州嫡系，还有一派是土著京官。

    然庆州嫡系中，隐约有些分歧。

    如杨广怀、魏思、林大井等人，是全心全意听命于楼喻的，没有其他多余的心思。

    而范玉笙、吕攸、沈鸿、段衡、郎平等人，虽也是楼喻的旧部，但他们本来就是朝廷官员出身，骨子里依旧带着点陈腐的文官理念。

    虽然范玉笙等人明面上不反对“女官”，但他们也不会支持。

    薛齐出列道：“启禀陛下，自古以来，确实从未有过女人从政的先例。”

    杨广怀不由笑道：“科举制也不过前朝时才有。咱们中大多数现在能站在这儿，不就是得益于科举制？当时门阀和新贵吵得沸沸扬扬，不知诸位在读史书时，站的是哪一方？”

    诸臣静默。

    杨广怀继续道：“当时的门阀大肆抨击科举有违祖宗礼法，同今日的诸位何其相似？作为科举制的既得利益者，诸位难道忘记先辈的据理力争了？”

    “杨相，这如何能一概而论？”薛齐反问。

    杨广怀笑眯眯道：“如何不能？”

    “女子为官，岂非天下都乱了套？”

    霍延忽然出列，淡淡扫了薛齐一眼，并不跟他争辩，直接道：

    “陛下，臣以为，楼尚书、唐侍郎、尤侍郎在建设八州、铲除逆贼之事上功不可没，若只因祖宗之法罢其官职，未免令功臣寒心。”

    杨广怀点点头：“臣附议。”

    魏思：“臣附议。”

    林大井：“臣附议。”

    樊克：“臣附议。”

    其余人：“……”

    “诸位说得都有些道理，朕也觉得为难。”

    楼喻故作叹息一声。

    “不如这样，咱们今日便开一个不同寻常的朝会。”

