    鬼蜘蛛也不知道为什么自己总是针对陌人，讨厌陌人，按理说青训营中甚至是海军学院的预备海军中，实力稳赢他的人也不多。

    不是他装逼，而是在他的眼中大多数人都是垃圾。

    可为什么在一堆垃圾里，他唯独讨厌陌人。

    难道是气味？

    或许是因为陌人没有天赋又不肯努力，整日游手好闲根本没有海军学院一份子的觉悟吧！

    而恰恰是这个最令他看不起人的被他最尊敬的卡普中将看重。

    海军中不少人都是因为卡普才加入的。

    卡普在海军中的威望远超大将、甚至就连钢骨空元帅都不如，他就像是海军中的一面旗帜。

    卡普不倒，海军不倒！

    因为卡普的关系，陌人从小就和祗园认识，海军学院中，只要不是性无能就无法抵抗祗园的魅力。

    鬼蜘蛛也不例外。

    他的脑海中偶尔会闪过一个念头，如果他和陌人的身份对调...

    那该是多么美好啊！

    也许这就是妒忌？

    “快了，我就快要亲手结束这一切了。”

    大筒木陌人那种废物没资格待在海军学院！

    鬼蜘蛛面无表情的踏入森林中，在他看来与陌人的实战根本没有必要那么麻烦。

    一招！

    解决那个废物他只需要一招便足够了！

    这一招他要让陌人变成真正的瞎子！

    森林中，风簌簌作响。

    鬼蜘蛛走进指定的战斗区域，脚步却是猛地一顿，随即迅速抬头看向正前方的大树。

    赫然是陌人正抱着手臂站在树干上看着他！

    海贼一方挟持人质先一步逃进森林，有一段时间准备，而这个准备的时间便是抢占先手的时机。

    一波偷袭，若是成功很可能取到意想不到的效果。

    鬼蜘蛛进入森林的时候比较小心，在他看来这是陌人唯一能够先手抢攻的机会。

    然而，现在是个什么情况？

    那小子是个傻子吧？

    唯一的优势，唯一的机会，就这么放弃了？

    大大咧咧的站在他面前？

    中路solo？

    硬刚正面？

    “我收回先前的话，你不是废物。”

    你只是单纯的没脑子！

    鬼蜘蛛缓缓地吐出一口浊气，平复下内心的波动。

    他看向陌人的眼神中不禁流露出几分怜悯。眼神儿不好就算了，杵着拐杖也能走路，奈何脑子也有坑。

    唉，真可怜！

    鬼蜘蛛脸上忽晴忽雨的表情，看得陌人一脸懵逼！

    他貌似在可怜我？

    “如果你现在认输，主动离开学院，我可以让你站着离开。”鬼蜘蛛突然开口说道。

    陌人眉头一挑，真挺有意思的。

    居然让他站着离开呢！

    只不过这一幕在陌人看起来，就像是一只蚂蚁仰头冲着大象趾高气昂的吼道：现在跪下来叫爸爸，不然爸爸咬烂你的脚指头！

    “你以为你是三角裤么？一天天的就知道装逼。”

    陌人面无表情的抬起右手指了指鬼蜘蛛脚下。

    既然是实战，自然可以使用武器。

    包括枪炮在内的热武器，其中燧发枪的子弹换成了塑胶弹，但炮弹却是货真价实的真品。

    毕竟海贼世界的炮弹只能炸炸水花玩儿。

    近一千集的海贼王，就没见到哪集炮弹炸死人的！

    陌人的身份是海贼一方，优先进入森林便有了优先布置场地的优势。

    本着的有便宜不占王八蛋的至理名言。

    在这片森林中，陌人埋下了足足两百多颗炮弹！

    这也是为什么他一开始就站在树上的原因！

    鬼蜘蛛下意识的看向低头看向脚下，只见一根点燃的引线嗖的一声钻入了地底。

    刺鼻的火药味传入鼻孔中。

    鬼蜘蛛的脸色大变，连忙就要往后退！

    “晚了！”

    轰隆！！！

    一声震耳欲聋的巨响，整个后山都跟着一震，以为这就完了吗？这才只是一个开始！

    两百多颗炮弹连锁反应，只见后山森林中一朵朵蘑菇云冲天而起！

    监视电话虫的画面中更是一片烟雾缭绕，什么都看不清。

    “为什么考试中会允许使用炮弹这种武器？”

    坐在监视器前的泽法脸色一沉，凝声斥责道。

    这小子也太阴险了吧？

    他都以为陌人会跟鬼蜘蛛来一场男人与男人之间的硬汉对决！

    主考官马乔少尉眼角也是猛抽，却还是非常严肃的解释道，“枪炮类的武器是允许使用的，并不违反规定。”

    毕竟是实战，若是什么都不能用还叫什么实战？

    而且为了避免意外发生，子弹都换成了塑胶弹，海军制式的佩刀也都打磨得比较钝。

    但是这炮弹是真材实料。

    “傻愣着做什么？还不赶快去现场把监视电话虫给弄好？！”

    “是！”

    马乔少尉连忙转身离去。

    卡普满嘴的甜甜圈，嚼得咔咔作响。

    若不是看着泽法那如墨的脸色，他恐怕会毫不客气的大笑起来，拍着桌子赞一句‘炸得好’！

    “卡普，你给我滚出去！”

    泽法额角青筋暴起，忍无可忍的咆哮道。

    ……

    森林中，烟尘渐渐散去。

    果然印证了海贼王的设定，炮弹是炸不死人的。

    鬼蜘蛛灰头土脸的钻了出来。

    “我要宰了你！”

    “哦。”

    陌人拍了拍衣摆的灰尘，仿佛沾到了什么不干净的东西。

    鬼蜘蛛的眼角一抽，整张脸变得更黑了。

    噗噗噗！！

    一阵爆破夹杂着撕裂的声音响起，鬼蜘蛛上身的衣物顿时变成了一堆粉碎的烂布条。

    他裸露着半身，后背竟然长出了八只巨大黑爪子！

    左右各四只，七节组成，末端有爪，爪下还有硬毛一丛，每只爪子都提着一把三尺长的大砍刀。

    “八爪蜘蛛精？”陌人惊呼道。

    鬼蜘蛛：“...”

    你特么的才是蜘蛛精！！

    没文化！

    这是动物系恶魔果实能力者的人兽形态！

    动物系恶魔果实普遍有三种形态变化。

    第一种就是普通状态下的人形态，两只肩膀扛个脑袋，眼睛鼻子耳朵嘴和常人无异，仅从外表根本看不出半分异常。

    第二种是人兽形态，身体出现部分的兽形态变化，较为明显变化的便是手足，拥有动物的部分体态特征。

    第三种则是兽形态，完全变化成一只野兽。

    ……

