    在震天的呐喊声中，刚刚被榴弹集中轰炸的鬼子还处在懵圈的状态，到处都是弥漫的硝烟，到处都是惨叫声，突入起来的轰炸完全超出了鬼子的预计，在他们的思想中，杂牌部队是不会有这么猛烈的炮火的。

    “冲啊！”

    硝烟还未散尽，冯锷带着弟兄们冲了上去，相比于阵地战的对射，这些弟兄更喜欢白刃相见，这样他们至少可以掌握自己的命运，不用担心被流弹和突然落下的炮弹击中。

    “八嘎！撤、撤、撤……”

    被炸懵了鬼子中，终于有鬼子军官反应过来，大声的呼喊着撤退。

    鬼子是很凶悍，但是他们并不是傻子，面对这种伤亡惨重的局面，他们并不会一股脑的冲上来送死，他们也会撤退，也会逃命。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    冲锋中，快慢机在愤怒的开火，朝着他们眼前一切移动的物体，而身后的歪把子机枪、九二式重机枪相对就简单了一点，他们只是抬高枪口，从上向下进行掩护射击。

    “噗嗤、噗嗤……”

    逃走的鬼子非常狼狈，他们几乎是从山上滚下去的，一个个呲牙咧嘴的忍受着山道上的各种东西对人体的撞击。

    而他们跑不了的士兵就惨了，弟兄们挥舞着上了刺刀的步枪，不管眼前是伤兵还是跑的慢的，噗嗤声中鬼子一个个连续的倒在地上。

    “冲、冲、冲……”

    冯锷不停的大喊，带着弟兄们继续向前，他要尽可能的把这帮鬼子多留下一点，这种机会不会常有，下一次，肯定该轮到他们面对鬼子的轰炸了。

    “快、快、快……”

    而这时候，闵飞正在紧急的移动迫击炮，跟在冲锋的弟兄们背后。

    双方交战的距离只有总共不到两百米，冯锷并没有停下，而是紧跟在鬼子的背后，清理着鬼子的伤兵。

    “就这里了，快，驾炮!”

    闵飞在一百六十多米的几个弹坑停了下来，让弟兄们赶快的驾炮，在他的望远镜中，鬼子的步兵炮阵地上面已经乱了，鬼子的炮兵赤裸着上身，正在紧张的移动步兵炮。

    “机枪，掩护射击！杀死给给！”

    步兵炮阵地上，短短的几分钟轰炸，让鬼子的炮兵指挥官冷汗直冒，他发现自己的步兵炮阵地在中国军队迫击炮的射程内，而且对方还是凶悍的八二迫击炮，这种迫击炮在战场上给鬼子留下了深刻的印象。

    “反击？”

    提出这个建议的鬼子士兵被军官狂扇了几个耳光，对方是迫击炮，那玩意要跑起来太简单了，而他们只要一波打不掉所有的迫击炮，就只能等被迫击炮炸掉。

    “八嘎，他们为什么逃跑？大日本帝国军人的武勇被他们抛到脑后了吗？”

    看着溃败的步兵，炮兵军官恨不得冲上去活劈了他们，他还指望着这帮人给自己转移阵地的时间。

    “顶住，别让中国人冲下山。”

    炮兵军官朝着他的护卫小队狂吼着。

    “停，就地寻找掩体，别追了！”

    已经两百多米，离鬼子的重机枪阵地很近了，冯锷放弃了冲进鬼子重机枪阵地的想法，因为那样他就必须面对鬼子炮兵阵地的火力了，对于炮兵阵地的护卫小队，冯锷知道，那可全是机枪，鬼子对于炮兵的重视程度那简直就是变态般的存在。

    “全速射击，别让鬼子消停！”

    冯锷大吼着，举起了步枪。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声中，跑下山的鬼子刚刚站起来，他们又不停的中弹，十几个鬼子倒在了地上，嘴里大喊着其他的鬼子带他回去，可是没人理他，只能凄惨的发出大叫。

    “放！”

    在冯锷回头的时候，闵飞终于弄好了他的迫击炮阵地，正在命令炮兵炮击。

    “轰、轰、轰……”

    刚刚的反击战仅仅持续了不到十分钟的时间，面对中国军队超出预计的火力，鬼子一切的计划都不存在了，他们的进攻来的快，跑的更快，丢下了百多具尸体潮水般的退往炮兵阵地。

    “轰、轰、轰……”

    可炮兵阵地并不能为他们提供安全，六门八二迫击炮同时开火，闵飞完全没有考虑弹药消耗，让士兵用最快的速度朝鬼子的炮兵阵地倾泻火力。

    “啊！”

    这个时候，鬼子的步兵炮刚刚开始移动，沉重的步兵炮马可以拖走，可那需要良好的道路，这种山地里面，只能靠着人推或者拆开了用马驮走，可是现在鬼子根本没哪个时间，他们不得不面对迫击炮炮火的轰炸。

    “轰、轰隆……”

    鬼子的炮兵阵地现在一片狼藉，刚刚在重机枪阵地上上演的场面再一次上演，不同的是这里有大量的步兵炮炮弹，爆炸的榴弹引起了炮弹的殉爆，无数的火光炸开，步兵炮、重机枪和阵地上的鬼子士兵全都变成了零件，在空中乱舞，摧毁着他们遇到的所有物体，包括那些刚刚跑到这里的鬼子溃兵，灼热的气浪如秋风扫落叶一般将周围十米内的鬼子掀翻在地，四处喷射的爆片让鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “停止射击，回阵地！”

    看着鬼子阵地上的惨状，冯锷大声的下达命令。

    “哈哈，小鬼子，吃炮子吧！”

    实际上，这个时候已经不用下令，在第一颗炮弹在鬼子步兵炮阵地上落下的时候，所有的弟兄都停止了射击，看着炮火在眼前几百米之外爆炸，心中无比的痛快，因为这是他们自己创造出来的，火力支援排的炮火攻势有他们的功劳。

    “全部撤回去，撤回第二道阵地。快！”

    冯锷大喊着，手拉脚踢，驱赶着有些魔怔的弟兄。

    “张川，你带两个排的弟兄帮闵飞转移迫击炮、搬弹药箱子，其余人，全部撤回第二道战壕。”

    冯锷看着一线阵地的惨状，知道这里根本守不了了，因为根本没有完好的工事了，好在他们的防炮洞、半地下掩体大部分都在第二道、第三道战壕，这也是他要在第一道战壕放观察哨的原因，这样他才有时间在鬼子的炮火停歇之后进入阵地防守。

