    海难女妖首领的身体随契约书同步燃烧。

    仅仅是几息时间，海难女妖首领便彻底化作一缕青烟，如契约书所言的“泯灭”一般，彻底走向了不可逆的死亡。

    嗡！

    任务完成！

    黄金天秤的虚影逐渐消失于半空中。

    一颗重量接近5g的海之结晶缓缓从半空中落下。

    由于精粹或结晶本身只是灵力的高度凝聚，即便只有5g左右，也有一节大拇指的体积。

    无论是海难女妖，还是飞翔的河南人号一方，所有人都注视着这颗蓝色结晶的坠落。

    陈长安高举长刀，冷声道：

    “优先消灭女妖们的有生力量，往你们的备用远程武器上，涂上除灵者的血液。”

    此言一出，飞翔的河南人号上无论是人是鱼，都忍住了觊觎之心，放弃了对海之结晶的争夺，齐声道：

    “是，船长！”

    在这艘幽灵船上，陈长安一次又一次的成功，令船员们对他产生了淡淡的崇拜感，达到了令行禁止的程度。

    数百只女妖发生了混乱，争夺着海之结晶的所有权。

    灵力血脉虽然可以靠时间慢慢磨上去，但到了50%和100%这两个节点，往往会陷入瓶颈状态，需要一次性灌注大量灵力进行冲击，方能完成晋升，否则便只能依靠漫长的岁月积累，方能完成突破。

    这也是深海世界将弱等灵力血脉的50%和100%，判定为2级超凡种与三级超凡种的原因。

    陈长安等人趁着女妖们争夺海之结晶的混乱时间，开炮的开炮，打枪的打枪，射弩的射弩，利用远程攻击的方式，一口气又消灭了二十余只海难女妖。

    王富贵作为除了陈长安以外，唯一的超凡人类，更是掌握强大的火球术。

    一颗直径约为2厘米的超小型火球从他掌心处猛然射出！

    火球术越是压缩，爆炸的威力便愈大！

    火遁·超压缩火球术！

    超小型火球一口气穿透了两只普通女妖的颅骨，并随之爆炸，带走了附近一只女妖头目与三只普通女妖的性命。

    苦力鱼们也齐齐出动，趁着女妖首领死亡的动乱之际，它们将十余只海难女妖请入腹中。

    最后。

    海之结晶落到了一只高等女妖头目的手中。

    在海难女妖族群的分类中，只有首领才能晋升至三级超凡种，身边会有二只高等女妖头目，作为首领候选，一旦首领出现意外，她们便会继任首领之位，带领着族群继续生存。

    另外一只高等女妖头目见抢夺失败，竟一丝犹豫都没有，带着数十只自己的亲信女妖，转身就走。

    高等女妖头目并没有在意“姐妹”的离去，多年首领候选地位的争夺，早已让她们变成了一对“塑料姐妹花”。

    但对于海难女妖首领，高等女妖头目却是真心尊重。

    她满含泪水地握着手中的蓝色晶石，恨恨望向陈长安道：

    “卑鄙的外乡人，你到底做了什么？”

    陈长安一刀砍死某只试图偷袭的海难女妖，轻笑一声道：

    “时间有限，当时我将‘死去’涂抹为‘泯灭’，顺便将用于涂抹覆盖的几道笔痕定义为一种新的文字，而那几道涂痕文字所代表的的含义是——对于人类的惩戒，生效时间为一万年以后！”

    “呵呵，我若是能活到一万年以后，早就成神了。”

    高等女妖头目咬牙切齿道：

    “太卑劣了！太阴险了！太无耻了！你欺诈神灵，迟早会遭到报应的，姐妹们，杀了他！”

    上百只海难女妖追随女妖头目，试图为首领报仇，继续进攻飞翔的河南人号，但更多的普通女妖，心中只有一个想法：

    就连首领都已经战死，逃！

    立刻逃！

    近二百只海难女妖选择转身就跑，宁可大难临头各自飞，也绝不为了同林之鸟赴死。

    高等女妖头目愤怒地显出本相，獠牙外露，森然怒道：

    “你们这些叛徒！你们忘了首领对你们的恩情吗？”

    一听到这话，十余只海难女妖羞愧地停下了脚步，但剩余一百八十只女妖反倒加快了步伐，如鸟兽散。

    转眼间，在场的女妖不足三百之数。

    战斗还没真正打响，海难女妖的总人口就从674只的庞大数量，削减超过一半，就连女妖首领都被陈长安骗走了性命。

    陈长安持着鱼之怒，嗤笑一声道：

    “好，很有骨气！”

    “看来你们的首领确实很爱护你们，居然有将近三百人愿意留下来为她陪葬，你们都想再死第二次吗？”

    听闻此言，不少普通女妖进退维谷。

    陈长安眼神冷酷，一字一顿道：

    “既然你们无法做出选择，我来帮你们吧。”

    刹那间。

    陈长安本人的神性能力-恐惧冲击，与飞翔的河南人号的恐惧冲击一同发动！

    数道恐惧灵光落入海难女妖的队伍中。

    “啊啊啊啊啊”

    数道尖叫声陡然响起，数只普通女妖掩面而逃，带动了六七十只犹豫不决的女妖一同逃散。

    高等女妖头目心知不能任由“外乡人”继续发挥，呼吁众多姐妹为首领报仇雪恨：

    “姐妹们，这个卑鄙的外乡人害死了首领，只有杀了他，才能还上首领庇佑我们成长的恩情。”

    剩余的二百只海难女妖，渐渐进入了狂热状态，齐声道：

    “杀了他！”

    “杀死所有外乡人！”

    “将这个外乡人碎尸万段！”

    陈长安意识到，棋盘外的招数已经用尽。

    战斗，在所难免！

    刷！

    上百只海难女妖俯冲而落，她们像是一群下山猛虎，朝着陈长安这只人形魔鬼杀来！

    陈长安的一次次欺诈行动，将海难女妖族群对他的仇恨拉到了最高点，超过三分之二的女妖都围绕着陈长安展开进攻，将陈长安团团围住。

    橙子与椰树人等人试图打破包围圈，却遭到了海难女妖们的强烈反击。

    嗡！

    陈长安手持鱼之怒，挡住了一只女妖头目的骨爪袭击，反手就是一记除灵之焰！

    “啊啊啊啊，好疼！”

    女妖头目惊惧后退，眼中惊疑不定道：

    “你难道是那些除灵者的正统后裔，居然有专门克制幽灵的武器！”

    陈长安挥舞着鱼之怒，丝毫没有半点被包围的紧迫感，笑眯眯道：

    “如果我说，它曾经只是一把平平无奇的大刀呢！”

    说完，他便疾步前冲，一刀剁掉了女妖头目的头颅，一缕青烟渺渺升起。

    一颗海之结晶缓缓跌落。

    陈长安顺手拿到了自己的外卖，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了0.88g海之结晶！”

    女妖头目的死亡进一步激发了海难女妖族群的愤怒，更多数量的女妖向陈长安扑来。

    但三级超凡种配合专门克制幽灵的武器，陈长安简直如切菜砍瓜一般轻松写意，在无数女妖的袭击中，轻松闪躲，且战且退。

    不知不觉间，他将战斗的主战场，移动至船长室。

    就在此时。

    陈长安忽然感到背脊一凉。

    高等女妖头目竟隐藏在众多海难女妖与头目之间，一双锋利的骨爪袭杀而来。

    一向喜欢偷袭别人的陈长安，如今却遭到了来自他人的偷袭！

    速度，快得离谱！

    仅仅是一瞬间，高等女妖头目就逼近了陈长安所在的位置。

    她已经消化掉老首领掉落的海之结晶，晋升为更高阶的三级超凡种，在身体素质方面与陈长安达成了平手。

    高等女妖头目，哦不，应该叫她新任海难女妖首领，一双骨爪袭向了陈长安肾脏位置。

    根本来不及闪！

    陈长安眉头一皱。

    要动用底牌吗？

    不！

    他立刻否决了使用灭绝风暴的想法。

    炼金船长埃尔斯至今还隐藏在暗处，绝不能为了区区“四个三”的新任海难女妖首领交出王炸！

    就像表白一样，王炸永远是终结技，而不是起手式！

    所以，陈长安立刻高声喊道：

    “妈祖保佑！”

    遇事不决找妈祖！

    镇邪铃铛立刻叮叮当当地响起，新海难女妖首领的身形为之一滞。

    妈祖神像渐渐泛起了一丝白光。

    净化灵光！

    深蓝色品质才能显现出的强大能力！

    净化灵光飞速击中了新女妖首领的面部，令她陷入了神情恍惚的状态。

    这就够了！

    陈长安全力握紧鱼之怒。

    横扫千军！

    携着除灵之焰，鱼之怒横扫而过，将新女妖首领拦腰斩断。

    然后。

    连续补了十余刀！

    两度失去首领，终于让剩余的一百多海难女妖彻底丧失了战斗意志。

    张三轮眼疾手快，再度塞入了大量银票，用白银镇邪驱散了甲板上的海难女妖。

    随着一道道尖叫声的响起，大量女妖像是受惊的老鼠一般，疯狂逃离如地狱一般的飞翔的河南人号。

    战斗告一段落。

    众多船员将甲板上海难女妖们掉落的遗物收集起来，共计得到了6.88g海之结晶，10.01g海之精粹。

    王富贵喜滋滋地捧着大把海之结晶与海之精粹，笑道：

    “船长，这是我们今天的收获。”

    陈长安摇了摇头，叹息道：

    “战斗，还没结束呢。”

    更远处的海面。

    一名金发老者站在一艘钢铁战舰的前部。

    他的身后，跟随着超过一百头炼金生命。

    炼金船长埃尔斯，登场。

