    在李扬和王军乘车，赶往高新区的路上。

    “李医生，王哥，从辽省三号仓回来的乡亲们昨天已经全部到齐，今天一大早就过来了高新区。”小六说道。

    “那现在高新区这边，人数倒是足够了。”李扬笑着道，加上二号仓和三号仓就已经过五万人，青山市一号仓这边加上老家里的人，整个高新区此刻大青山人数占据了过八万人。

    而且这八万人几乎都是壮硕的中青年，一多半的人都曾参与修建过大青山的三个大仓，建筑技术都是过硬。

    八万人一起做工程，这在国内现代化工程上都极少出现的。

    估摸着也就古代那些大工程能比了。

    但是现在八万人加上机械化的配合，工业园几乎是一天一个样，远不是国内的一些工程要搞三五个月才小有规模可以比的。

    人数足够多，机械高度化加上原材料齐全。

    这就是大青山基建能够三五天建设一个大仓的三大法宝。

    “住我是不担心，吃的方面一定要安排齐全了，八万人的伙食不是小事情，临近过年了厨师如果缺的话，可以多花钱招，营养和口味都要提上来，吃得饱吃得好才行。”李扬叮嘱道。

    “伙食这方面，郭村长一早就抓起来了，其实我们三个大仓的厨师手底下不少帮厨，都是我们大青山自己人，人手足够，鸡鱼肉蛋蔬菜我们更是不缺。”小六笑着道。

    “李医生放心吧，家里的女人们做饭没问题的，家乡饭比厨师做的对我们而言，更要可口。”王军笑着道。

    李扬颔首点头，那就放心了。

    “刘大权和高玉良等人，怕是要明天才能陆续回来。”李扬说道。

    “他们是负责物流配送环节，过年的时候任务更重一些，安排起来也要麻烦不少，不过能赶上大年三十回来就行。”王军颔首点头，其实还有一大部分大青山人在外地，早的话明天能到，晚的话就要大年三十上午了。

    不过除了必须的岗位，三十万大青山人大部分能赶上中午之前回来，不耽误晚上看春晚。

    很快就到了高新区，李扬和王军一并下了车，那边郭三千带着几个村长也走了过来。

    “李医生，你走了一天，再看高新区，是不是又大不相同了。”郭三千笑着道。

    “做的不错。”李扬望着工业园的围墙完全垒了起来，里面主要的厂房按照之前的图纸，也已经开始进行封顶，内部道路方面也在做铺设，最忙的还是搭建高压线路和电缆之类的。

    两省负责这项工程的领导，也没有想到，大青山的速度会这么快，只能加班加点的进行催促手底下的员工去赶工。

    当然高新区很大，面前的工业园在国内怕是也要排前几名了。

    主要的厂房是为了尽快引进生产线，加班加点去盖的，还有很大一部分厂房没有竣工的，但按照这个工程进度，怕是一个星期就能差不多搞定。

    “这高新区是真的很大。”王军感叹道，大概规模他是知道了，包括了青山镇在内，整个高新区几乎占据了青山市一半的土地面积。

    还好青山镇已经基建完备，需要建设的高新区面积，就相对简单许多，不过即便如此也不可小觑的建设规模，毕竟高新区包括了青山市和临近东江省所属城市的一部分，这整个面积加一起占据了青山市新区的四分之一。

    其土地规模，不亚于一些沿海小城市。

    当然此刻开始建设的，只是高新区其中的一部分工业园。

    “等工业园竣工之后，我们就会在周边建设居民区以及商业区，届时商场林立，楼宇遍布，各种配套设施也会一应俱全，到时候咱们大青山的乡亲们就可以落户这里。”郭三千眼眸内也泛着激动，看向李扬的目光透着尊敬和崇拜。

    “好，好，我们大青山人从落魄贫穷的乡村，终于真正的迈进了大都市。”王军也是兴奋道，现在的大青山人居住的三个社区理论上说还是青山镇所属。

    而等高新区建设完备，那就是真正的走进了都市圈。

    李扬点头一笑，把三十万人带到这一步，心底也是感慨万千，更多的还是长舒了一口气后的意气风发，明年才是大青山真正逐鹿的时候。

    春凤她们都不在工地上，听郭三千说，她已经带着一部分女人先回了大青山乡下，今天毕竟是大年二十八，家里还是要收拾一下的。

    因为当年建设农业基地和公路，一部分人的房子都拆了，但是在公路的两侧也都翻盖了一部分，大部分的村子都保留着的，住宿是完全没有问题。

    但是要回去收拾一下的。

    上午大家就都没有回去，继续赶工。

    李扬也没有怎么干活，而是去检查工程排查遗漏，毕竟工业园的园区图纸出具的时间太快，担心会有所纰漏，特别是地基方面。

    毕竟未来这里要直接通行重卡的。

    而且在工业园区前面的一段路上，是要贯通铁路的，从青山市这一段可以直达东江省省城，届时公路和铁路双线通行，就能实现快速运转。

    而且高新区的背后有一段就是濒临青山镇，未来农产品可以直接从两个方向进入，一是进一号仓，二是直达高新区。

    所以说在李扬的设想里，高新区未来的交通线路四通八达，把大青山所有的产业和建设全部囊括其中，优化升级整体对外输出。

    即满足国内的需求，又对国内六大经济走廊的海外扩张之路，打下夯实的基础。

    “在国内约束性还是太大，一旦走出国门，三十万大青山人才能真正的发挥兵源之地的作用。”李扬目光望向远方，这条路或许才是大青山人真正再次傲视寰宇的道路。

    就是不知道，是好还是不好。

    “李医生，你在想什么的？”王军走到了跟前。

    “就是随便想一想。”李扬摇了摇头，随后淡淡道：“王哥，你说咱们摊子铺的这么大，未来的竞争和风险也会更大，乡亲们过去虽然穷但是生活还算安稳，我带他们走上这条道路，是好事吗？”

    “其实，我们大青山人骨子里还是不甘平凡的，过去是没办法，太穷了，家里离不开人，男人只能老实的趴在家里干农活，如果有机会，大青山人人都不愿意起早贪黑一日三餐，碌碌无为的，就是连家里的女人，也不希望男人窝在穷乡僻壤的，都是为了孩子，为了老人没有办法。”王军沉声道。

    李扬点了点头。

    “有竞争就有风险，就会伴随着各种危机，但这才是我们大青山人一直保持血性的动力。”王军沉吟道：“如果不是您带我们走出青山镇，怕是再过一代人，老兵们死去，血性哪里还会有，老一辈打下的兵源之地，也会成为一个政策上的贫困乡镇。”

    “战士能马革裹尸，留下浩浩名声落于族谱，这才是大青山人保持血性的荣耀。”

    “李医生，您看看四周的乡亲们，是不是每个人都干劲十足，而我是真切的知道过去，在乡下种地的时候，每个人干完活其实都是无精打采，眼眸内充斥的是迷茫和未知，一个人一旦失去了精气神，落了过去的辉煌，那才是最可怕的。”

    “甚至，比死更可怕。”

    王军沉声道。

    李扬点了点头。

    “死得其所，死的辉煌，相比于活的窝囊，才是我们大青山人的追求。”王军说道。

    李扬目光深邃，望向远处一个个努力工作中的大青山人。

    “对了，李医生，我听说有两千选拔的大青山年轻子弟，是被带出去训练了，过年还会回来吗？”王军忽然想道。

    “过年肯定是会回来的。”李扬点了点头，随后微微蹙眉道：“倒是不知道现在去了什么地方，怕是在大青山深处的吧。”

    人交给王天华和黄家四兄弟以后，他就没再过问，只有放权，才能最大程度的激发他们的潜力。

    “两千人会不会太少了？”王军迟疑道。

    “不少了，每个人的训练经费是一百万，希望每个人能学有所成，第一批也只是初步的磨合和试错，一旦有所成就，后期就顺利了。”李扬沉吟道。

    “一百万？”王军深吸了一口气，两千人就是二十亿砸出去了，拿二十亿放到国外，完全可以随手组建一个军队了，武道还真是烧钱，不过想到那几个人的身手，如果能达到那个层次，却也是很划算的。

    大青山人集群式作战，哪怕是武道强者也难挡其锋芒。

    可伤亡也会很大。

    如果大青山人也通晓武道，那就完全不同的结果了。

    这是属于大青山人的武道班底，真正忠诚于李扬，忠于大青山的。

    可惜，王军大概是晓得选拔的艰辛，只收纳小于二十三岁的，他是没有希望了。

    稍后没多久，送午饭的就来了。

    李扬吃过午饭打了几个电话出去，因为网上对于金融危机的报道已经正式开始，很多人都开始评论和慌乱了，还好因为各地政府的过早安排，物价方面没有出现大的浮动。

    李扬先打过去就是给侯总。

    令他让技术部门，抓紧研发出个人金融贷款的页面，即然官方已经通过，那就先做着吧，配合春晚抽奖的活动。

    “李先生我知道了，个人金融的网页研发其实已经开始收尾，宋老师走之前就已经带人研发好了，随时可以上线。”侯总电话里急忙道。

    “好，那就等春晚当天上线吧。”李扬说道。

    “是。”侯总说道。

    “你和赵德亮记得把3D裸眼屏幕在内部完成小范围的生产，开年初就开始工厂大规模生产。”李扬说道。

    “明白，这件事我一定会抓紧。”侯总当即回答道，对于高新区的建立，前期西川省那边截胡的沪省立讯电子工厂将会落户高新区的事，他也知道了，不但如此，还会配备完善的配套流水线，这般大规模是他当初不敢想象的。

    “时刻关注着各地配套工厂的情况，如果有低价转让的，到时候一并收回来，工厂和土地不要了，直接把设备给拉回来。”李扬说道，金融危机一开始，就是抄底工厂设备的时候了。

    “是。”侯总大声道，兴奋啊，金融危机一旦爆发，有钱在手的话，那就是一夜十年的发展，很快大青山就能从农业为本，一夜发展成工业机械时代。

