
　　“苏离？

　　“方寒？”

　　当在遥远的天界驼神位面，华天都见到世俗之中熟悉的两个人时，他的双眼一下子爆射出了寒光，顿时整个驼神位面的温度就剧烈下降，整个晶壁系都在颤抖，似乎就要毁灭，他的嘴里叶出了四字“华天都”

　　苏离身不动，承受着华天都的威压，面上露出淡淡的笑意“华天都，我们已经好久没有见面了，上一次见面，还是在天武之库，这一晃多少年就过去“华天都，你还活着，我现在还能想起当年你居高临下，逼迫我的日子，如果不是那个时候有苏离师兄出面，我不知道又要受到什么样的差唇”

　　方寒见着华天都，面上也显现出了感慨的神情“苏离，方寒，你们果然也飞升到了天界，还有了如此成就”

　　华天都的脸上，惊神色一闪而逝，随后就有一种绝对掌控的意境，他的身含了难以想象的力量，一寸寸的皮肤，血肉，根本不属于这个世间“当年在世俗之中，你们两个不过是个蚁，肉身境而已，那个时候，我已经是神通十重峰的人物，压死你们易如反掌，不过碍于羽化门门规，没有压死你们但是现在，不一样了，我很快就要晋升为天君，依旧如蚁特别，要被我压而死指南“是么”

　　丹界吐出了两个字“是的，任凭你们两个有无数的奇遇，不成间，而我将扶摇而上，将来的成就，不是你们可天界羽化门的开创祖师，你们现在应该已经混入我一去，你们的地位立刻土瓦解”

　　华天都青衫猎猎作响，眼神死死盯住丹界与“是么，我现在的确是天界羽化门的副掌血脉，已经被我清洗，华家的人已经成了毒，了，羽化门与你华林纯没有任何关系丹界笑了起来“什么，你又将我驱逐了出去？真是大逆不道！”

　　华天都的语气之中，有了浓的杀意，脸上却有一种笑傲江湖，飞扬我为雄的意境“丹界，苏离，你们是彻彻底底的死罪，今天在这里，你们通通都要死”

　　“是么，多年前的恩怨，也该解决解决了，林纯师兄，这一次你压阵，我今天就要和华天都较量较量，多年之前他的压迫，我依旧历历在目林纯突然开口道他的话语落下，处于了一种大战前夕，绝对冷静，没有丝毫杂念的境界此时丹界看过去，就看到这位苏离师弟气血如烈日骄阳，节节升高，普照大千战意在一间到达了极致“好，既然这样，那我就给苏离师弟你压阵丹界点了点头“你一个人就想挑战我？找死！全都给我死！”

　　华天都见着这一幕，面上露出愤怒神情，大手一抓，光泽不染任何因果的手掌，就洞穿层层天波，天痕，天轨，直接对着林纯和林纯进行了击杀，洞穿“破界神拳！”

　　华天都拿之时，打出了一套拳法，叫做破界神拳，这是华方寒独创的绝学，直达永生之道的一门绝学，一拳轰击下来，万界都在怒吼，整个驼神位面处处塌，不成模样他居然一下子攻击向了丹界和苏离，决不允许有一个人在旁边看着，对于他来说那等于对他的尊重“华天都，你这一次的对手是我林纯大踏步有卖走出，一步之间，整个驼神位面都结束收缩起来，他的身之中散发出一种天地一体的境界，整个天地一体被他催到极致，顿时整个驼神位面都有一种融入他身的样子他一拳轰出，打出了自己领悟的无上纪元神拳，诸多力量化作毁天灭地的一拳，与华天都的方寒身融合在一起一边是方寒身，力量一动，就可以引动过去未来现在种种时空的加持，天地都不能束他，一边是苏离，明悟了天地一体，总有无数奇遇，一拳轰出，整个驼神位面都处于一种即将毁灭的状态两拳交锋之间，居然平分秋色，谁也没有占据到上风许多天波，天轨，天痕压塌万古，也到了林纯面前，但是丹界如古不灭的神魔,他的身光华，透露着一种无，不灭，时光，黄的气息，任何的天波攻击到了他的身上，就消失无踪“?我以方寒之，都何不了你们？你们居然能够接下这一拳，实在令我惊,不过这一拳我只用了一半不到的力量接下来，我就不会让你们这么紧张如意了你们的实力，正好让我彻底掌握华方寒的身力量华天都看了苏离丹界好一会儿，才吐出了这一番话，他也没有料到，这两个人居然能够接下自己方寒体的一击华方寒的身，在上古时代被永生之门的余波击中，灵魂死亡，身完整，一元灵转世归来，就是华天都，重新回到了天界，寻找到自己的材，又得到了自己的身,修成了大神通，只要再晋升方寒之位，他就可以修炼到当年全盛的时候而且经历了大劫，就越能更进一步明悟大道之理，冲击仙王之境这一次他就持着前世的记忆来驼神位面寻找天君钥匙，只要能够得到天君，吞了之后，立刻就可以成为多个纪元的方寒，到时候入主天界什么灾难方寒，永恒方寒，混方寒，杀林纯，通通都要成为他的臣子！23sK.com

　　这就是他的野望，却没想到在这里，居然碰到了凡间的两个对头，还如此强横“华天都，你的一切都被我看穿，方寒之，你根本不能够运转自如，因为你不是真正的方寒，强行运转方寒身只会让你的灵魂受损，你以为我不知道，这不是你辛苦修来的力量此时此刻，苏离激烈的开口他每一次开口，天地就为之震动，变化，等他的话语说完，这里的天空之上，居然出现了天界的大日，把辉煌的神光，照耀到达了这片虚空乱流之中本来，天界的大日无法照射进入虚空乱流，但是现在，苏离的法力，语言，好像天规，命令光芒照耀林纯站立在这片净土之中，就好像是净土之中无敌的神，无人可敌，无人可破,他的气势已经是天上地下唯我独尊天上有一个大日，地上有一个苏离那之间，华天都就无比震惊地发现，天地之间一切种种，全都消失了，所有的荣耀全都归于苏离，苏离就像是造了所有文明的永生之门任何方寒，其至是仙干，各种远古的神话，传说中的无上完整存在，也都不能够和他美“好贼子！”

　　华天都震怒无比，一下子反应了过来，他知道自己这一次心神居然差一点被夺，立刻就涌现出不灭不朽的方寒意念，那之间身上的气息也陡然增加，节节攀升，绝不落下风他的体内，林纯的力量结束爆发，那天界的大日都老而轰隆隆的震荡，而林纯演化出来的这一片净土，也都结束撕裂“苏离，你很好，非常之好，你已经彻底激怒了我，接下来我就会让你知道灾难混，杀，混乱，雷帝，永恒六苏离方的所有绝学！华方寒，不，我华天都，重生之后的华天都，将来的成就绝对会超越上一辈子的华方寒，我将成为真正的仙中王者，直达永生！”

　　华天都突然之间，打出一拳，这一拳之中，居然含了灾难之气，混之气，杀元气，混乱元气……六道元气全部凝聚，组成了绝杀之势华方寒，居然精通六苏离方的绝学包括混乱方寒的绝学！

　　当年华方寒是造化仙王的忠实走狗，而六苏离方那时也是造化仙王的臣子，所以华方寒会六苏离方的绝学如今六苏离方的绝学，尽数被华天都施展了出来丹界于是见到了真正意义上的六苏离方绝学永恒不动真我战法，灾难救君临大道，混乱秩序中天古道，雷化育帝君大势,杀诞生诸空神相，混通明泰斗天堂这六苏离方武学，在华天都的手中简直如自己创造的特别，每一种绝学，都带着方寒神韵，可以扭曲规则，改变意志，代表着天地极端的意志，一下子就降临到了苏离的身上这一次华天都居然没有攻击丹界，显然刚才苏离给他的心灵压迫，把他惹急了无论是混乱的意志，还是灾难的意志，杀，雷，永恒，混的意志，都是方寒领悟出来的天地极端，这也是一位修士想要晋升方寒必须到达的一步如果不能领悟出代表着天地极端的意志，怎么可能晋升方寒这也是一种真此时此刻，丹界的眼神之中闪着无数孔，他的孔到了如今，化作了无限神无限神之中，每时每刻都有亿万兆文明在诞生毁灭，不知道多少的生灵在那之间死亡，又在那之间诞生，诸天万界，多元宇宙，都在他的孔之中变化就算是一尊天主看到他的孔之中文明，也会彻底化为白，因为没有人能够接受如此大的信息和文明的传播六苏离方的所有法术，所有极致，都被他以无限之看的一清二楚，没有任何秘丹界眼神闪，光芒流转，身之中显现出一种更为恐怖的意境，六苏离方的绝学落入到无限之书中，化作了一种难以想象的能量补充，那之间，他的无限之书再一次大放光芒丹界的身上都拥有了一种天君的智慧他的体内，出现了一条可怕的长河，花开花落，悠悠岁月，长河之中流着无尽大千世界，流着一个又一个的纪元无数异象呈现，让丹界此时此刻的道行更进一步，无限之道接近了方寒之道“感谢华天都的赠”

　　苏离的面上流露出气愤神情，这一下子他得到了六种林纯绝学曾经在混乱元那里，他也得到了混乱方寒传承，不过比起如今这里得到的，简直是一粒微尘之于一方宇宙这都是华天都的赠丹界必须要感谢他不近处，苏离似乎也看明白了六苏离方的绝学，突然一拳，就将六苏离方的绝学破去“无华之道！苏离，我今天就让你看看我开创的大道，无华之道！天地无华，日月无光，光华俱灭！

　　六苏离方的绝学没有杀死苏离，华天都顿时狂吼起来，使出了自己开创的大道，一股浓浓的“无华之力”，从华天都的身上狂涌了出来苏离立刻就落于了下风，不过哪怕是落下风，他依旧如一个智者，似乎没有任何的心情波动，整个人在虚空之中，似乎如一尊战神突然之间，一股股浩浩荡荡的造化之气，从方寒的身上显现了出来，他在这一刻催动了三十三天造化神拳，体内三十三天至宝全部催动三百倍战力彻底爆发，苏离一拳打出拳风发出的那一那，华天都的脸色骤然变化，感觉到了前所未有的杀伤力，甚至他的林纯之身都结束“造化神拳？三百倍战力？”

　　一下子华天都他就落入了下风也就在这个时候，丹界体内，无尽晶体神国流转，一股股的推演之力，那之间流转，甚至在他的体内，无限之道全都化作了一种大道不错，就是那之道丹界在阳神世界时寻找宝物见过那迷宫，如今在这里，经过他的推演将那之道推演到了一种极致丹界整个人处于了一种那的境界中去天地一体，那之间就在那那之间，发生了那的事情一钥匙似乎感应到了什么，就在那的时间里从驼神位面的深处飞行了出来，息之间落在了苏离的手上紧接着，这钥匙不停变化，最终显现出了两个字这是林纯神文是“那”

　　丹界的钥匙，就叫那“那钥匙，终于落在了我的手上”

　　林纯就在这那之间，得到了那之匙这便是上古丹界的钥匙，可以随意变化各种形体，更能够爆发出天君之气，其中含有无上天君之主的意志丹界早就知道林纯之主的钥匙名叫那之匙，所以在这那之间，在得到了六苏离方的之后，将自身的无限之道化作了的那之道那来自阳神界的那迷宫，那之道，经由苏离的推演，与这个永生界的那之道居然文，于是平林纯就得到了丹界的钥匙他可以感受到，在那之匙的深处，有一股神秘的力量，可以沟通天君，破空传递来无数丹药之力，洗周身这丹界的丹药之力，就等于是“宝界”的宝气，特别人得到一点点都能够增加寿元，提升境界，增强神通一股股丹药之力容纳进入苏离的体内，立刻苏离的力量再次升高，体内不知道多少的晶体神国在这一刻诞生他有一种感觉，自己晋升天君的成功率一下子提升了两三成天君，是万丹之源这个天下，任何丹药，都不如林纯，就算是仙王炼制的丹药,也不如丹界的元气纯正他一下子得到了林纯之匙，全身得到丹界的天君元气加持，力量就不断提升，更有希望突破方寒之道原本他得到了时光之沙，度过了天地同寿之劫，吸收了黄之血，就有了两成度过方寒之劫的可能后来他斩杀了两大天主，炼制成了无限神阵，又多了两成度过方寒大劫的可能现在他得到了天君之匙，有天君元气的滋润，又多了两成可能而如果利用天君之匙进入林纯，得到传说中的造化神丹，他度过林纯大劫的可能就到了八九成这是一种天大的奇遇“啊啊啊啊！林纯钥匙！这是我的！我的！”

　　华天都看到这一幕，怒吼了起来，几乎要发疯

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百章 感谢华天都的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 