    “弥天巨猿一族！”赤眉大汉看着石牧，寒声说道。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    白光一闪，从另一艘战舰上飞出一个白色人影，散出冲天威压，赫然又是一个神境大能。

    石牧双眼瞪大，瞳孔骤然缩小。

    他身上白光一闪，瞬间收起了变身，身后光芒一闪，黑白双翼浮现而出，一闪化为一道黑白幻影，毫不犹豫的朝着远处飞逃而去。

    一个神境他若全力之下，还能勉强应付一二，但若是同时面对两个，他绝不可能是对手，只能先逃了。

    “小子休走，纳命来！”

    赤眉大汉怒喝一声，手中镰刀法宝光芒一闪，幻化出九道一模一样的镰刀虚影，几乎瞬息之间便拦在了石牧前面，带着破空之势，劈斩而下。

    石牧心中一凛，体内阴阳之力极运转，背后黑白双翼瞬间涨大数倍，遁光猛然提升数倍，在间不容之际从镰刀虚影中飞出，一个模糊便到了数十丈外，再次一闪，便到了远处视野尽头，眼看便要消失。

    “我们追！”白色人影是一个白袍少妇，朝着石牧远去方向看去，厉声喝道。

    “你不必去了，不过是个区区圣阶，我一个人就行了，这里交给你！上面交代让我们尽快毁了此处，任务不能出任何差错！”赤眉大汉沉声说道。

    不等白袍少妇回话，他身后红光一闪，凝聚成一对赤色火翼，化为一道赤色流星，朝着石牧追去。

    白袍少妇看着赤眉大汉飞遁而去，眉尖忽的微微皱了一下，心中没来由的浮现出一丝不好的预感。

    不过下一刻，她笑着摇了摇头。

    只是个圣阶中期的弥天巨猿族人，赤眉大汉实力已经达到了神境初期巅峰，怎么可能会有什么意外。

    白袍少妇看向下方的紫阳城，脸上露出冷笑，身形一动，朝着下面飞去。

    ……

    石牧全身黑白光芒大放，身后黑白双翼涨大到十几丈长，整个人化为一道模糊幻影，迅疾绝伦的朝着前面飞遁。

    黑白双翼每扇动一下，整个人便往前飞出十余里。

    不过即便如此，身后那个赤眉大汉仍在紧跟在后面，丝毫没有被拉开距离，反而渐渐拉近了二人的距离。

    两人之间的距离很快被拉到了十里之内。

    赤眉大汉大喝一声，手中赤色巨镰法宝火焰光芒大放，凝聚成一只火焰巨镰，朝着石牧劈去。

    石牧眼神一闪，没有回身抵挡，单手一挥。

    他身上黑影一闪，身外化身浮现而出，手中血色残剑光芒大放，凝聚成一道粗大血色巨剑，朝着火焰巨镰迎去。

    “铿锵”一声金铁交击的巨响！

    火焰巨镰反震而回，赤眉大汉身形微微一顿。

    身外化身被一下震飞，血色巨剑猛然一震，溃散开来，气息一阵翻滚，隐隐受了暗伤，不过并不严重。

    石牧挥手召回身外化身，趁着这一丝空隙，再次拉开二人之间的距离，朝着远处飞遁而去。

    “魔化身外化身？你小子身上秘密不少嘛，休想逃走！”赤眉大汉吃了一惊，随即冷哼一声，身后火翼光芒大放，再次紧追而去。

    两人一追一逃，转眼间飞出了近万里。

    赤眉大汉一脸怒气，面皮都有些紫。

    论度，他度略快一丝，不过他每次一逼近，石牧都用身外化身抵挡。

    身外化身手中的血色残剑煞气惊人，即便赤眉大汉也不敢轻视，一次次眼看手到擒来，都让石牧逃掉。

    “小子，休想再逃走！”赤眉大汉再次追近了石牧，张口喷出一道纯白火焰，没入手中赤色镰刀中。

    镰刀法宝顿时散出白色光芒，剧烈震颤起来，刀刃上喷出一道道白色火光。

    赤眉大汉手臂一挥，镰刀法宝瞬间变大伸长，噗嗤“”一声，劈在前方虚空之中。

    下一刻，石牧前方虚空一下碎裂，白色火镰诡异的浮现而出，朝着其面门劈斩而下。

    石牧眼神一闪，单手猛地一催法决，飞遁的身体险之又险的停了下来，同时其手中如意镔铁棍光芒大放，化为一道近百丈长的棍影，迎向了白色火镰。

    赤眉大汉眼见此景，眼中闪过一丝讥讽冷笑。

    这白色火焰是他压箱底的神通，再加上他的本命火镰法宝，就是神境初期的存在也不敢硬接。

    那个圣阶竟然没有试图躲闪，选择硬接，真是不知死活，不过他也不介意一击结束战斗，毕竟他此次来此，身上还带着任务。

    赤眉大汉握着镰刀法宝的手一紧，白色火镰散出的火焰再次增大。

    “铿”的一声金铁巨响！白色火镰猛然喷出一股白色火焰，将石牧的身体淹没。

    赤眉大汉脸上一喜，得意哈哈大笑起来。

    被寂灭白焰直接命中，不死也重伤。

    不过他还没笑几声，一个金色身影从白色火焰中飞射而出，落在十余丈外，现出石牧的身影，神色平静。

    他此刻全身穿着一件金色战甲，正是九龙锁金甲，全身上下哪有一丝伤痕。

    赤眉大汉脸色一变，满是不可置信的惊讶。

    这金色战甲是什么级别？竟然能挡住他的寂灭白焰。

    心中惊讶的同时，他身形一晃，出现在石牧前面，挡住了去路。

    “不用担心，我不会再逃了。”石牧淡淡说道，面色平静。

    “哦，竟然不逃了？是做好了受死的准备了吗？”赤眉大汉冷冷一笑道。

    “刚刚之所以逃走，是因为距离紫阳城还近，若是你出声求救，那个白袍女人可能会赶过来救你，以一敌二我可没有把握。现在距离远了，自然就没有再逃的必要了。”石牧嘴角一勾，笑着说道。

    “我出声求救？哈哈，小子你死到临头莫不是被吓得失心疯了？就凭你这句话，百死莫赎！”赤眉大汉看着石牧镇定的脸，心中骤然腾起一股无明怒火，大喝一声，飞射而出。

    他全身浮现出滚滚白色火焰，火镰法宝白光更胜，白色火焰腾起数尺高，朝着石牧狠狠劈下。

    火镰所过之处，虚空轻易被焚烧出一个个大洞。

    石牧眼神一凝，全身金光大放，瞬间完成图腾变身，如意镔铁棍金光大盛。

    “擘蛟翻江！”

    如意镔铁棍金光大盛，棍影变幻，形成一头金色长龙，飞腾而起。

    自从上次经历了白猿的考验，他对于通天十八棍领悟再次提升了一个层次，这一式擘蛟翻江，当真得了神髓。

    “轰隆隆”

    棍影火镰轰然相撞，出一声惊天动地的巨响。

    交接之处，虚空仿佛镜面一般碎裂开来，一道道裂缝明灭不定。

    金色长龙轰然溃散，石牧身体大震，被震飞了老远，这才站稳身体，脸上只是有些苍白，并没有受伤。

    赤眉大汉也被震退了几步，脸色难看无比，似乎有些不敢相信，对方竟能与自己不相上下。

    “呵呵，这就是阁下的神通，也不过如此。”石牧长笑一声。

    修炼了大荒盘武真经，他的身体强度再次提升，虽然没有变身，但是凭借图腾之力和九龙锁金甲，竟然能和神境初期勉强抗衡，如何不让他心中兴奋。

    “找死！”

    赤眉大汉眼中怒火比身上的白焰更旺，怒吼一声，身体飞射而出，化为一道白色残影，绕着石牧迅疾无比的转圈飞驰，手中火镰法宝幻化出道道残影，朝着石牧劈去。

    石牧面色一肃，长啸一声，如意镔铁棍变化无穷，通天十八棍一一施展开来。

    虽然有些艰难，但还是将赤眉大汉狂风暴雨般的攻击挡了下来，还隐隐有些越打越顺手的感觉。

    “不对！”石牧脸色一变。

    赤眉大汉手中火镰之上虽然仍旧白焰翻滚，但是他身上的白色火焰已经几乎完全消失。

    “哈，现在才觉，晚了！”赤眉大汉大笑一声，口中念念有词。

    石牧周围虚空剧烈颤抖，然后一下融化，无数白色火焰锁链从里面飞射而出，迅疾无比的缠绕在石牧身上，将其死死捆住。

    石牧脸色大惊，全身金光大放，奋力挣扎。

    但这白色火焰锁链坚固无比，丝毫挣脱不动。

    赤眉大汉口中诵念咒语，两手挥舞，周围虚空再次融化，更多的白色火焰浮现而出，缓缓形成一个巨大白色火球，将石牧包裹在了里面。

    火球之中，炙热无比的高温滚滚涌来，即便九龙锁金甲也无法抵挡。

    石牧全身皮肤变成火红之色，张口喷出一口鲜血，心中大急。

    火球之外，赤眉大汉两手挥舞，打出一道道法决。

    白色火球缓缓转动起来，里面火焰翻滚，仿佛海潮怒涛。

    赤眉大汉面色一阵苍白，施展这个秘术，对他而言，消耗也是不小。

    然而就在此刻，异变突起！

    转动的火球不知为何，忽的停了下来，火球中火焰滚滚暴动，一道道刺目金光从中飞射而出。

    赤眉大汉脸色大变，心中隐隐升起一丝不祥的预感。

    没等他做出反应，火焰巨球轰然碎裂开来，一个巨大无比的身影浮现而出，将火球撑破开来。

    那是一个足有数百丈高的巨人，身上穿着金色战甲，无尽金光散而出，恍如金甲巨神。

    其手持一根金色巨棒，散出远胜九龙锁金甲的威压，一道道金色波纹从巨棒上荡漾开来，单单是法宝威压便使得虚空震颤不已，正是翻天棍。

    这巨人不是别人，正是石牧！