    第991章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛水觉得二哥说的有道理，也不再纠结。

    至于她之前担心的村人不会侍弄花的事，车到山前必有路。

    “好！那这事就交给二哥了，我和大哥负责研究，推出新的口脂。”

    其实不管做面脂还是口脂，白芷、茯苓、白蔹……各类药材才是主要材料。

    可这些药材只是普通药材，在山里能找到。

    就算摘完了，药店里也有。

    价格虽然不低，但远远低于面脂卖出去的价钱。

    反而不起眼的花，成了最缺的材料。

    这年头吃不吃不抱，极少有人有闲情去欣赏花花草草。

    从洛水在山里挖出那株漂亮的大花，就能看出花真的不值钱。

    就是摆在那里，也少有人采摘。

    洛森眼睛一亮，问洛水。

    “妹妹，你今天找到的那花是在哪里见到的？还有没有？是不是能推出那个系列的面脂了？”

    他想的是，要是花不少，他就带人去挖。

    洛水摇摇头。

    “没了，我就看到那一株，而且那里已经离山脚有段距离了，不安全。”

    山里野兽不少，一旦遇上……

    她没遇到，是自己运气好。

    钱是挣不完的，人命比什么都重要。

    洛水说的云淡风轻，谁知……

    “什么？！洛洛你跑到山上去了？你不知道山上有野兽吗？”洛二声音都劈开了。

    洛金和洛森被抢了话，也是不满地看着洛水。

    洛水：“……”

    浑身憋出汗，但是流不下来！

    洛二语气严厉地说完。

    还不到一息时间，他看了一眼王晚娘。

    继续道：“洛洛，爹没厉害你，就是担心你，

    你一个人去山里，要是出了事，你这不是要爹娘和你两个哥哥的命吗？”

    他都说过洛洛了，娘子应该不会再生气了吧？！

    洛水还没回答，洛安扔下木棍过来了。

    他表情严肃，小大人一般地说道：“还有我！”

    豆丁大的小孩儿眼神不满地看着爹爹，对爹爹把自己忘了的事很不满。

    洛二对上幺儿控诉的眼睛，莫名很心虚，揉了揉洛安的头顶。

    “对，还有安安，你弟弟也会担心的。”

    洛安听到他爹提到了自己，满意地点了点头。

    星光澄澈的眼睛直直看着洛水。

    “……我错了。”洛水果断认错。

    “我以后不会一个人去山里了，我保证！”

    打死不去了，家人们太凶了～

    洛家人见闺女（妹妹）认错了，一个个脸色好了起来。

    洛二和洛金过了一把弓箭的手瘾，直到这会儿兴致都还很高。

    洛二啧啧两声，眼带憧憬。

    “谢小子的那把弓真不错！弓面圆润平滑，弓弦弹力十足。

    那弓拿在手里，给人一种凛然之感，竟像是能看到‘沙场秋点兵’的浩然壮阔。”

    刚成亲那会儿，他跟岳父学了两本书，还是有点儿见识的。

    只是迫于生活压力，逐渐归于平凡，慢慢敛尽了身上的锋芒和少年意气。

    王晚娘比洛二稍有学问。

    听到他的话，知道相公真的喜欢武器。

    她笑了笑，说道：“相公若是喜欢，等哪天去镇上，去镇上找找，看看能不能找一把。”

    家里有银钱后，一向过日子仔细的王晚娘都变得阔气了很多。

    洛二听了哭笑不得。

    (本章完)

