 龙隐在家中安之若素，秦风和他的妻子可就无比着急了。

前两天，龙隐告诉他们正在倒霉的时候，他们根本不信，甚至还不高兴。

但是，这两天真的诸事不顺，甚至昨天还把车开翻了，夫妻俩一个摔断胳臂、一个摔断腿，这个时候，他们终于害怕了。

然后，他们立刻就来找龙隐求救。

找不到龙隐，自然是第一时间就赶到春风诊所，逼迫刘春风去找龙隐。

当然，他们也确实不敢放肆，只是心中非常焦急。

“神针刘，你师父他到底住在什么地方？”

秦风等到中午都还没有看到龙隐现身，他不等了，准备直接去登门拜访，“你赶紧带我去你师父家，要不然你可别怪我不客气。”

神针刘无奈地说道：“我倒是知道我师父在什么地方......”“快带我们过去，我给你两百万路费，放心，见到你师父，我们会亲自和他交代的。”

秦风急忙说道。

“那我带你们过去看看吧！”

神针刘只得说道。

实际上，他其实都巴不得去见一见龙隐，再讨教一点七星续命针上的问题。

一大群人推着轮椅上的秦风妻子，上车赶到了宁家。

“你不会是在说笑吧？

你师父会住这种地方？”

秦风惊讶地说道。

神针刘微笑道：“我师父高深莫测，谁知道他老人家怎么想的呢？

说不定是因为这个小区风水好？”

秦风心中一愣，大师都住这样的地方，看样子这个小区风水了不得。

既然这样的话，那得趁早来这里买套房，哪怕是二手电梯房。

神针刘万万没有想到，因为他一句话，导致了这个小区房价飙升。

龙隐研究了一大早上，终于满意地说道：“减肥药方终于出来了，就是得找人实际验证一下！”

推断是一回事，实际又是一回事，但是他觉得他的药方没有问题。

听到敲门声响，他把药方收起来，开门一看愣住了，不由问道：“你们这是？”

秦风吊着一条手臂，上前急忙说道：“龙兄弟，我们是请你救命来了。

这一次，我和我妻子的性命，就掌握在你的手中了，请你一定要救我们的命。”

龙隐瞟了秦风夫妇一眼，意味深长地说道：“相信了？”

“我们也不得不信啊，这一次是断胳膊腿，下一次可能就要命了。

无论如何，请你一定要救我们的命，我们夫妇求你了。”

秦风诚恳地说道。

苏雅妍也急忙说道：“龙兄弟，是嫂子不对，上次都是嫂子的错。

我女儿那么年轻，我丢不下她，也不能让她没有妈妈，求求你救救我们吧！”

“先进来吧！”

龙隐随意地说道，“我家地方小了点，你们那些保镖就别进来了，拥挤！”

“你们都在外面不许进来！”

秦风立刻吩咐道，“兄弟，你这样的人，怎么能够住在这种地方呢？

云顶一号别墅是我的产业，我现在就送给，还请兄弟你一定收下！”

“我还是喜欢住这里！”

龙隐微笑道，“好了，知道你什么意思，想让我帮你治疗可以，想让我帮你解煞也可以，但是，我有事情需要你帮忙。”

他懒得去和秦风试探，上来直接提条件。

“没问题，只要是我们能够做到的，我们一定帮你！”

秦风果断地说道。

这一次，他没有了其他的心思。

“好说！”

龙隐点点头，看向旁边的刘春风问道：“老刘，带针了吗？”

“师父，我带了！”

刘春风急忙拿出银针。

龙隐接过银针，对秦风和苏雅妍说道：“把你们受伤的部位露出来吧！”

“我们都已经打好石膏了......”苏雅妍想说不用看受伤的地方，开点药就行了。

然后，赶紧把他们的倒霉相给解除了，这才是最重要的。

可是，这话她不能直接说。

看出了苏雅妍的意思，龙隐瘪瘪嘴道：“那行，省我一点力气！”

秦风急忙说道：“别别别，兄弟，还是你帮忙看看。

我女儿上次的病都是你治的，我怎么可能不相信你呢？

你说做什么，我就做什么。”

“那好，把石膏拆了吧！”

龙隐微笑道。

“这......”秦风犹豫了一下，最终还是说道：“兄弟，听你的，不过可能要麻烦你一下！”

龙隐随手刺了五根银针在秦风肩部，秦风顿时就觉得失去了左手的知觉，而后把石膏砸开了，也没有感觉到痛苦。

然后，龙隐捏了捏秦风断臂的地方，把秦风的断骨归位，再用银针刺了秦风的血液，以血为墨，在秦风的左臂上刻画起了一道道看不懂的纹路。

当这些纹路画完的时候，居然诡异地消失在了秦风的身体里。

随后，龙隐解开了对秦风左臂的封闭。

“这就好了？”

秦风惊骇地说道。

别人不知道，他自己不知道吗？

那骨头是真的断了。

但是，现在他的手臂虽然还隐隐作痛，至少看起来和常人无异了。

他抬了抬手臂，断臂居然抬起来了。

这一下，刘春风终于明白龙隐说跪他为什么不冤，再来一次，他都恨不得多磕几个头啊！“别动！”

龙隐叮嘱道，“还没有完全好，至少行动能力没有问题了。”

这是巫术-初愈！远古洪荒，面对那么凶险的环境，巫族怎么可能允许断臂以后几个月才恢复？

要是那样的话，什么时候死掉都不知道。

然后根据伤势的复苏原理，创造出了巫术-初愈。

苏雅妍一看，急忙说道：“兄弟，拜托你了，我现在要怎么做？

刚才都是姐姐不对，不应该怀疑你的。”

“没关系！”

龙隐摆摆手，如法炮制地对苏雅妍用了巫术-初愈。

当苏雅妍能够站起来，并轻微行动的时候，她顿时无比感激地看向龙隐。

这一刻，秦风摇摇头道：“兄弟，我是真的服了！以后我秦家，和你就就是永远的好朋友！”

这么厉害的医生，他不赶紧巴结，还等到什么时候？

“师父......”神针刘可怜巴巴地站在旁边期盼着。

他想学这种神乎其技的医术。

龙隐淡淡地说道：“七星续命针都没有学会，还贪其他的？”

这是巫术，教个屁！一句话，顿时让刘春风不敢再说话。

秦风笑呵呵地说道：“兄弟，我回头就让人把云顶别墅给你送过来！你喜欢这里没有问题，偶尔去度个假还是不错的嘛！兄弟，你看看我这倒霉相应该怎么弄？”

“你别动！”

龙隐按住秦风的额头，然后，他触动了秦风额头的煞气，隐隐看到一座山压过来，让他不由自主地放开了秦风的额头。

“怎么了？”

看到龙隐凝重的表情，秦风不禁暗自心惊起来。

“你身边有不好的东西！”

龙隐神色凝重地说道，“好好回忆一下，有没有这样一个东西？”

他把刚才的那座“山”描述了一下。

“这一时半会想不起来了！”

秦风皱眉说道，“雅妍，你有印象吗？”

苏雅妍也很疑惑，家中有这么巨大的东西，她怎么不知道呢？

龙隐提醒道：“不一定是这么大小，有可能更大或者更小，但是，这上面的煞气很厉害！”

“老公，你那方印章！”

苏雅妍惊呼道。

经过龙隐一提醒，苏雅妍立刻知道了，秦风也顿时想了起来。

“兄弟，是我书房的一方印章，是其他人送我的，你要不要过去确认一下？”

秦风急忙说道。

“过去看看！”

龙隐来了兴趣。

他也想看看这么重煞气的东西是怎么回事，至于神针刘，自然是回到了诊所继续钻研七星续命针去了。

 