    

    万家灯火在萧瑟的冬天里挨个点亮，夜色渐浓。

    驱车行驶在昏黄的路灯下，对着手机把戈薇狠狠骂了一通的林义，犹自不解气。

    心想方源资本对自己是多么的重要，别个都没法想象。这是他布局资本市场的大杀器。

    比如现在于思明以方源资本在美国分部的名义，已经在美购买了高达41支科技股，投入的金额也上升到了5500万美元。

    而在林义的规划里，未来国内的互联网和高科技公司，也是打算以方源资本的名义去进行投资的。

    就特么的被这个蠢货娘们给捅出去了。

    思绪到这，郁闷不已的林义拿起手机准备继续打过去，刚才喷了几分钟感觉还不过瘾。

    不过解锁手机屏幕、划拉到戈薇号码的时候，犹豫着想了想又放下了，自己好歹也算是个人物，不能表现的像个泼妇一样，落了下乘。

    真心为难，这是一个人言可畏的社会啊。

    不过，也是真心堵。

    就在他放下手机，考虑要不要另起炉灶、重新建立投资公司外壳的时候，苏温的电话进来了。

    女人糯糯的声音很好听，缓缓解释说，“我之前在睡觉，就关了手机。”

    “嗯，身体怎么样？”林义关心问。

    “挺好，你不用担心。”讲着讲着，苏温话题一转，就柔和的开口道，“听说你刚才把戈薇骂了，还骂了3分27秒。”

    尼玛，戈薇这傻女人就去告状了？

    不过林义正在气头上，当即就说，“3分27秒而已。才哪到哪，跟你讲，也就是戈薇挂了电话，不然我还准备继续骂她个稀里哗啦，骂的她生活不能自理。”

    听到这气的牙痒痒的话，苏温莞尔一笑，瞅了瞅旁边郁结喝着咖啡的戈薇，就安慰地说：

    “人家都傻子一样的被你骂了3分27秒才挂的电话，你要知足了，我还准备挖她到方源资本的。”

    “就她？”

    “嗯，戈薇能力很强的。”

    “能力强有什么用？我跟你讲，做金融行业没有为客户、为合作伙伴保守秘密的契约精神，谁敢用？

    要她从哪里来，回哪里去。反正我是不敢用。”

    “林义，你别太过分了。”戈薇气晕了，几步几步起身来到苏温旁边咬个牙一字一字往外吐。可惜她是城里人，骂个架都不会。

    林义瞧了车窗外的行人一眼，并不理会戈薇，而是对苏温说，“她怎么在你这？你离她远点。”

    看着好友被自己的男人欺负，苏温也是两难，但心情还是非常不错，“好，我听你的，离她远点。”

    ...

    又拐弯抹角的奚落了一番戈薇，心绪难平的林义也舒服了许多。

    夜色里，车子在路上继续开了十多分钟才回到书店三楼。

    一进门，就看到大长腿、冷秀和金妍一字排开盘坐在沙发上，人手一个西红柿在那里小口小口咬着，看电视看得正入神。

    见到门开，六只眼睛齐齐的望了过来，大长腿准备起身，但被林义伸手制止说，“你看你的电视，我洗漱一下去书房，还有事。”

    不过大长腿的没听他的，来到近前闻了闻，见林义没喝太多酒后，放心了，接着又转身去了主卧帮他准备换洗的衣物。

    冬天泡热水澡是一种享受，那酥酥麻麻的热流很容易激发起男人的原始信仰，喉咙里压抑着本能的冲动，不要太过舒服。

    耐心的擦了沐浴露，花了点时间洗完澡，接着又洗了头发、刷了牙，最后对着镜子拔了一根有点黑的胡须茬，林义才换上棉睡衣进了书房。

    其实书店一直有开着空调，并不冷。但林义还是喜欢扎个棉睡衣，觉得冬天要有点仪式感才像过冬。

    由于从小就在家庭的冷暴力中长大的，林义并不喜欢冷色调，所以客厅里、卧室里和书房里的灯光都不是纯白的冷光，而是柔和的有点偏暖。

    蒋华通过电话告诉他：由于步步高电脑带来了出人意料的“狂风暴雨”，引起了罗湖区政府的极度关注，人家领导几次亲自上门嘘寒问暖，表示要什么都可以提，只要在政策范围内，一切都可以开绿灯。

    林义想了想，说，“这倒是个好消息。我这阵子正好在琢磨扩大电脑、手机的主板生产线、排线生产车间、以及从日本引进最新一代的STM贴装技术。

    现在既然有这个利好，那这样，我们干脆申请批地另建厂房，把一线生产车间都慢慢转移到新厂房去，总部只保留5个研发中心和办公行政机构。”

    “这想法好是好。”但蒋华也道出了难点，“可旁边没有没太大空地了。左边是一家制药厂，右边是一家生产彩电显示屏的工厂，规模虽然都不大，但都是国企。”

    林义显然是知道这个情况的，指明说，“它们的效益不是挺差么，现在全国上下都在讨论国企改革，我估计离正式的政策颁布也不远了。

    你先去和罗湖区领导接触接触，打好关系。

    甚至可以向深城领导陈述我们的难点，相信以步步高电子在电子科技行业的地位，领导会支持我们低价收购这两工厂的。”

    “好，我这就去准备。”

    ...

    今晚上由于外面风大雨大，加之看电视到大半夜，金妍和冷秀就没走了，和艳霞一起挤在了一个房间。

    好在床够大，这三货还挺乐。

    这可苦了林义了，黄金年龄是过一天就少一天哎。

    ...

    拾掇拾掇倦在被窝里，一夜睡到大天亮。

    步步高电脑的红红火火并有影响到羊城这座城市。一身睡衣的林义立在窗前站了会，发现大马路上仍然车水马龙，卖菜的还是卖菜，卖早点的还是卖早点，人们生活照旧。

    只是昨天下雨，今天下雨，仅此而已。

    昨天晚上睡觉前，大长腿说了，今早要睡懒觉，让他自己下楼解决早餐。

    想起这女人被自己欺负了有阵子了，是该好好休息休息。

    于是林义披件厚外套，来到客厅换个鞋，双手拢着也是哈着白气下了楼。

    甭管老天是落雨还是下刀子，为了挣几个钱养家糊口，一大清早路边都是pia满了一堆堆讨生计的穷苦人。

    他们有男的，有女的，有十多岁的，也有看起来六七十岁的。

    不过最多的还是第一次进城的乡里人，小心翼翼，挨个挤着蹲坐在路边，旁边立一个醒目的泥工牌子。

    几十双眼睛安安静静的注视着人来人往，有人来招工了，才站起来搭话，雇主走了，用手揉了揉有点发青的鼻子，又坐回原地。

    林义吃了最爱的肠粉，加肉加蛋加青菜，还吃了两碗。

    吃饱喝足，本想给家里那三只也带几份回去。但想到这大冷天的，放凉了就没味了，于是熄了心思，转身去菜市场买了些新鲜菜回去。

    ...

    上午有课，还是专业课，林义没打算逃。

    只是来到教室的时候，吃了个瓜，听到了一个“大”新闻，李智慧和唐静闹翻了。

    原因就是抢男朋友。

    至于为什么抢男朋友，听赵志奇说是唐静嘴巴子没个把门，一不注意惹到了宅在寝室里的李智慧。

    李智慧脾气老暴躁了，你敢说本姑娘矮？不好找男朋友？那本姑娘就告诉你，矮也有矮的妙用。

    于是乎156的李智慧像她的名字一样，充分地发挥了智慧。

    不到半个月就把唐静处了一年的男朋友给撬了，撬了就算了，她压根没打算自己用，向唐静示威完后，又像丢弃草芥一样把唐静男朋友给甩了。

    人家甩的理由很强大：老娘不用二手货，还是这么丑的二手货。

    唐静气不过，听说跑到英语角把那男生从头到尾数落了一遍，男生最后落荒而逃，让现场的几十个人都免费看了一场表演。

    诶，这女生之间的友谊小船说翻就翻。

    不过林义倒是看的透彻，一个女生宿舍能维持到大三才起一次龌龊，已经很难得了。

    一般情况下，大学生这个群体嘛，只要过了大一上学期，就开始分门别类，特立独行了。要是几年下来不闹腾几次，不吵几次嘴皮子，都感觉不正常。

    李杰挤眉弄眼，偷偷问马平彦，“爽了吧，李智慧给你出气了。”

    唉声叹气的马平彦只是看了李杰一眼，没说话，拿起圆珠笔又认认真真做起了笔记。

    下午，赵志奇从隔壁借了一副麻将过来，说要大家陪他解解忧愁。

    林义围着坐好问，“你这又是哪门子不舒服了？”

    赵志奇说，“明清已经成功申请了日本的学校，过完年就走了。”

    又打算旁观麻将的晃停插了句嘴，“日本哪个大学。”

    赵志奇看了林义一眼，特幽怨的说，“早稻田大学。”

    林义知道赵同志一直后悔认识米珈，说把陈明清带跑了。于是他装作没看到那怨气冲天的眼神，而是认认真真对付起了手底下的赌博大业。

    今天运气不错，前面七个回合赢了一次，竟然赢了一次，实属难得呀。

    心里想，要是第八回合自己也赢了，那就守住了基本盘。

    不过老天没有给机会，第八盘才开始，就有穆佳佳的邻居通过宿舍大妈慌慌张张传话，“晃停，你校外的女朋友被人砍了，出了好多血，送进医院了。”

    听到穆佳佳被砍了，出了好多血，还送进了医院，晃停一个站立不稳，当场就差点晕过去了。

    要知道他中午才从校外租房回来，一起和穆佳佳母子俩吃的饭，你说好好的怎么就出事了。

    来到校外，林义开着奥迪急急忙忙载着四男人来到了医院。

    没大事。

    幸好没大事。

    林义几人在邻居的带领下，在四楼病房见到了穆佳佳。虽然此刻她身上有很多绷带，却还在唱儿歌哄旁边的小孩睡觉。

    眼睛发红的晃停慌忙走过去问，“这是怎么回事？谁干的？”

    穆佳佳很有礼貌，向林义几人道完谢才说起了事情的来龙去脉。

    今天中午，晃停从校外吃完中饭刚回学校不久，许久不见的宋利就上门来了。

    穆佳佳对这位昔日卖保险的搭档、以及昔日苟合的情人很不感冒，质问道：“我们已经没任何干系了，你还来找我做什么？”

    宋利说，“我来看我的小孩，怎么没干系？”

    这可把穆佳佳惹到了，说这孩子不是对方的，是她老公韩小伟的，还威胁说，“我老公在坐牢，你最好安分点，不然他出来没你好果子吃。”

    自从上次捶了前妻，离了婚后的宋利过得很不如意，哪还会在乎一个牢里关着的人。表示想和穆佳佳结婚，一起抚养孩子。

    但穆佳佳早就后悔和这种人有过瓜葛了，怎么会同意，怎么能同意。

    于是两人拉扯一番后，宋利见占不到便宜，随即从公文包里掏出一把水果刀，吓唬穆佳佳，不把孩子给他，就让你们母子俩好看。

    农村出身、且一路苦到现在的穆佳佳，从来就不是一个柔弱的人，见宋利竟敢拿刀威胁自己孩子，顿时爆炸了，随手顺过一把菜刀就砍了过去。

    宋利本意是用刀吓唬吓唬，意在威逼穆佳佳跟了他，没真想过下手。

    但是穆佳佳不知道啊，母鸡护崽的舔犊之心让她彻底发飙了，拿着菜刀一个劲追着宋利砍。

    结果就是，凶悍的女人把宋利砍伤了，而宋利在反击过程中也刺到了穆佳佳胳膊，划了个大口子，虽然不致命，但也流了很多血。

    好在他们动静闹得够大，邻居们及时报并制止了现场。

    晃停双手握拳，咬牙切齿地问，“那宋利人呢？”

    穆佳佳说在楼下病房，有警察守着，不过宋利拿刀的右手快被她砍断了。

    在病房呆了会，林义来到过道一端给葛律师打了电话，要他派个有这方面经验的律师过来帮忙。

    葛律师目前在香江，听到大老板亲自号召，难得和老婆孩子休息一天的他，又连夜赶到了羊城。

    第二天下午，花了一整天打探情况的葛律师对林义和晃停说，“宋利持利器进室威逼行凶，穆佳佳在儿子受到威胁的情况下反击，属于正当防卫范畴。目前十多户邻居的口供都对穆佳佳极其有利，不会有事。

    反倒是宋利他自己有麻烦了，一场牢狱之灾是免不了的。”

    晃停听完顿时松了口气，很是感激的对葛律师鞠躬致谢。

    葛律师这事见多了，也不觉得怪异，只是有大老板在场不自在，麻利的找个机会溜了。

    见葛律师走后，晃停恍惚了一阵，然后望着林义期期艾艾，嘴皮子张了张，欲言又止。

    林义问，“怎么了？”

    犹犹豫豫，犹犹豫豫，晃停最后说，“义哥，我想向你借点钱。”

    林义心里早就有猜测，也早就在这等着了，他本来想主动开口的，但人家这性子太过拧巴。

    于是问，“需要多少？”

    听到这话，晃停如蒙大赦，立时就结巴说，“三，三万。”

    说完三万，还没等林义开口就解释说，“我想和穆佳佳开个荷兰饭店，这钱用来开饭店。”

    林义蹙眉，“不是说还要给孩子治病么？这三万够吗？”

    “够，我们自己还有点钱。”晃停挠挠头低声说，“先开饭店，开饭店挣了钱再治，孩子现在太小不适宜动手术。”

    林义点点头，同时也嘱咐，“钱要是不够可以来找我，你义哥我有几个小钱，不用担心。”

    晃停猛点头，感动地一连说了几个好。

    ps：6

    ps：不要说水，这章在收线        

