    前世杀人无数，什么缺胳膊断腿的尸体，哪怕五脏六腑流出来，她也不曾眨一下眼睛。

    这个男人只是她生命里的一个过客，一个对她好到有点傻的过客。

    如是想着，手却僵在了半空上。

    她瞪着眼睛，有些涩然。

    某些不属于她的感觉，在叫嚣着，不停地占据她的情绪。

    呼吸变得急促，心也跟着慌起来。

    我这是怎么了？

    苏九使劲捶了捶胸口，想要把那些陌生的感觉给驱散。

    墨无溟耳廓微动，被这嘭嘭嘭，一下又一下的声音给吵醒了。

    他睁开一只眼睛，轻声道：“别打了，本王会心疼的。”

    苏九倏地抬眸，视线落在对方起伏的胸膛，缓缓地看上他苍白的薄唇，在朝着她笑。

    “你……没死。”

    嗓子干哑，嘴里有血腥味。

    苏九使劲清了清嗓子，挺直的腰，缓缓地放松，语气挺冷的：“你这样都不死，命真大。”

    墨无溟：“……”

    刚刚也不知道是谁都快急哭了。

    他叹了口气，还有心情贫嘴：“本王死了，谁陪着九儿，本王可舍不得死。”

    舍不得……

    苏九抿唇，没有应声，手搭在他手腕上，把脉，

    墨无溟乖乖地靠着石壁，深邃的目光，落在苏九脸上，就这么安静的看着她。

    苏九眉头拧起，狐疑地：“你怎么有这么严重的内伤？上次藏阁的伤没有好吗？”

    墨无溟沉黑的眼眸闪了闪，有气无力的：“唉，本来好了，但是昨晚为了救你，旧伤复发了。”

    苏九：“……”

    不管内伤是不是因为她，他身上这些树枝的伤，绝对是因为她。

    她清楚的记得他昨晚身上没有这些伤，应该是她后来昏迷才有的。

    倒出两颗止血丹，塞进墨无溟的嘴里。

    伸手把他肩头的衣服撕开，两根树枝穿过之处，伤口红肿往外翻，看着挺吓人。

    苏九抬眼：“我要拔了。”

    墨无溟吞了丹药，微微凝聚元气，不等他做好准备——

    噗嗤！噗嗤！

    苏九抓住树枝，一手拔一个，倒是果断迅速。

    伤口流血不多，止血丹起了作用。

    但是不止痛啊！

    苏九抬眼，明知故问：“疼吗？”

    墨无溟手背青筋绷起，冷汗刷的顺着额角流淌下来，唇瓣也有些发白，咬牙死撑着：“本王，不疼！”

    “……”

    他是傻吗？

    跟他有什么关系把自己搞成这死样子？

    苏九心底莫名升起一股无名火。

    拿出干净的纱布，面无表情的给他清理伤口，手上动作却轻柔了很多。

    两人都再没说话。

    瀑布的声音很大，遮住了彼此的呼吸声。

    墨无溟深邃的眼眸，直勾勾的看着苏九的双手，跟着她的动作而移动。

    纤细而白净的手指，处理伤口很快，像是经常处理这些一样。

    看着有些走神。

    忽然，温热落在腰腹上，腰带被扯了扯。

    墨无溟倏地回神，连忙抓住她的手：“本王这里没事……”

    啪嗒！

    苏九掌心一股火焰，已经把腰带烧成两段。

    她抬眼，用一种非常没有诚意的语气：“抱歉。”

    这么说着，拉住他肩膀破烂的口子。

    嘶啦——

    从上到下，全部撕开了。

    墨无溟：“……”这女人想干什么？

    苏九不想干什么，只是冷冷地看着他腹部的伤口。

    虽然已经复原了，但能看出残留的血迹。

    她伸出手，落在他的腹部。

    墨无溟下意识地绷紧身子，喉结滚动：“……九九儿。”

    苏九嗯了一声，看着手掌下蔓延出来的纵横交错的伤痕，低声问：“这样会好点吗？”

    墨无溟有些心猿意马，压根没听见苏九在说什么，脑海里已经出现了不可描绘的画面。

    想起上次在宿舍没有把握住的机会。

    他挺了挺腰：“嗯，本王，准备好了！”

    苏九一头黑线：“你脑子里都装了些什么乱七八糟的东西？”

    墨无溟不假思索的：“本王脑子里装的都是你。”

    “……”苏九梗住。

    心底忽然有种说不出来的悸动，牵动着她本就不太起伏的情绪。

    她冷着脸，把纱布和药都收了起来，坐在地上，双手搭在膝盖上：“伤口处理好了，可以告诉我昨晚发生什么事了。”

    提及昨晚，墨无溟眼底的浮起一层冷意，很快又掩下了。

    只是淡淡地：“那三个人应该已经被玄天宗扣下了。”

    苏九略微眯眼，“你知道我问的不是这个。”

    墨无溟望着她，继续答非所问道：“本王现在带你去北部吧。”

    苏九挺想去北部的，上次两人也讨论过。

    但他这次明显有些急迫，好像是要带她去避难一样。

    她凝视了他几秒，确定他并没有解释的打算，便冷漠地起身，“非常感谢冥王救命之恩，来日若有机会定当以命相还，就此别过吧！”

    这女人怎么说翻脸就翻脸？

    墨无溟俊脸微黑，一把扯住她的袖口，故意跟着她迈出的步伐，娇柔的往前一趴，“哎哟……本王快不行了……”

    苏九垂眸看着他的死样，差点都气笑了：“少跟我来这套。”

    墨无溟缓缓地抬起头，沉黑的眼底闪烁着委屈的光泽：“本王旧伤加新伤，身心俱疲，你真的忍心丢下本王吗？”

    说罢，他又缩回手，趴在地上，生无可恋的：“行吧，你走吧，本王就在这里等死了，救命之恩算得了什么，本王都死了，还要你还什么呢。”

    戚戚哀哀，悲悲切切。

    苏九想砍人。

    两人一站一趴，僵持着。

    苏九绷着脸，最终还是伸手把他拉了起来。

    就在她拉起墨无溟的刹那，对方忽然往她身上一扑，将她搂进怀里，紧紧地环住她的双肩。

    不等苏九挣扎，耳边便传来男人带着一丝颤栗的声音：“本王真的很担心你。”

    收到那条通音符的时候，他都觉得自己疯了，要不然，怎么会不计后果的劈开空间呢。

    苏九推开他的手顿住。

    脸颊贴着他的胸膛，心跳声扑通扑通，诉说着他的强健的生命力。

    她抿唇，做出退让：“去北部可以，但现在不行。”

    墨无溟双手下滑，搂住她的腰，垂眸看着她，有些酸溜溜的：“怎么着，还要找你的小妖兽吗？”

    他不说苏九还没想到：“昨晚银律跟我在一起，他没事吧？”

    墨无溟的眼神陡然变得冰冷，透着杀意：“要不是那个妖兽作祟，你身上的禁也不会受到冲击。”

    禁？冲击？

    苏九脑海里闪过几个片段，隐约记得当时头疼，扯掉了抹额。

    她眉心跳了跳：“不会是我头上的凤尾花，引起了某些人的注意吧？”

    墨无溟：“……”

    ＃有一个聪明的媳妇儿怎么办＃

    在线等，挺急的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

