
　　没错，李云吸收了八卦阵的能量之后，常规实力达到九代战士的水准。

　　此刻的他，再次进入黑暗破坏神，简直就是大杀特杀。

　　他得到亡灵法师，不断地操控者召唤出来的亡灵们战斗。

　　灵魂力也在快速的增长着，知道最后，杀穿了整个游戏。

　　他的亡灵法师等级直接增加到了一百级，满级了。

　　李云的灵魂力也达到了一个极限，这是灵魂积累到极致之后，所产生的变化。

　　“叮，恭喜宿主通关黑暗破坏神！”

　　李云的脑海中响起了这样一个熟悉的声音，他，成功通关游戏了。

　　“叮，恭喜宿主获得第二灵魂。”

　　“第二灵魂，能够完美夺舍一具分身，不会与本尊产生任何的冲突。”

　　第二灵魂？

　　李云眼神当中闪烁着光芒，他不用自己分裂自己的灵魂了。

　　“有着第二林滚，我就能够直接夺舍一具完美分身了。”

　　李云高兴的想到，他甚至不用分割自己现在的灵魂出去。

　　虽然他现在的灵魂力被直接强化了两倍有余，但是他始终相信，这种分裂自己灵魂的手段，或多或少都会有着隐患的存在。

　　不过最让李云感到惊讶的，还是手机的变化。

　　在此之前，手机通关之后，都会重新变回平平无奇的样子，但是下载的它，浑身上下都洋溢着一股强烈的躁动气息。

　　似乎有什么已经孕育许久的变化，在这一刻凸显了出来。

　　李云看着自己的手机，心中变得有些紧张。

　　虽然现在的他，已经有着完整版本的《北冥天功》，但是他依旧很清楚的知道，变异手机才是自己变强的根本。

　　修炼功法对他而言，只是一个辅助性的手段罢了。

　　要是变异手机发生了什么不可逆的变化，导致自己以后不再能够利用刷通关游戏变强，那他就有一点郁闷了。

　　在李云担心的时候，面前的手机突然光芒大作，就算是现在的李云，都忍不住因为这股强光微微挡住光线。

　　“好强的光线，这是激光吗？”

　　李云遮住自己的眼睛，不由得想到，但是不多时，眼前的强光就消失不见了，李云也拿开了手掌。

　　但是眼前的景象，却让李云不知道愣住了。

　　因为就这样一瞬间，李云发现自己来到了一处陌生的世界。

　　“这里是？”

　　李云不解的看着眼前世界，这里有树有草，有牛羊，但更多的还是李云不认识的生命。

　　“外星生物？”

　　看着那些奇异的生命，李云不由的想到。

　　他相信，地球上是不会有这些物种的。

　　例如眼睛长在鼻子下面，又或者嘴巴长在脚底……“这不是外星生命，就是利用你们地球上的原始生命组合而成的生命体。”

　　在李云思索的时候，一道熟悉的声音响起。

　　正是变异手机的声音，一道没有半点感情的女声。

　　李云心中一惊，他还是第一次听到变异手机在耳边的声音，这让他不由得回头一看。

　　一个悬浮在空中的椭圆形机器人，有着类似于触手的四肢，一个大屏幕上面，是一个类似于初音未来的动漫少女的面庞。

　　“你是？”

　　李云心中警惕，已经开始蓄力，做好了随时投入战斗的准备。

　　虽然这个声音是变异手机的，但是李云还是优先考虑着对方可能怀有不好的心思。

　　“连我的声音都不认识了？

　　还有，你使用蓄力的能力干什么？

　　想要同我战斗吗？”

　　女声反问道，看着李云，屏幕上面那一张少女脸有些生气。

　　“你能够有这样的实力，还全部都是靠我的帮助才有的。”

　　听到这话，李云并没有因此收起警戒，而是继续说道：“这是变异手机的内部？”

　　“变异手机？

　　你是说“源世界”演化出来的外形，那就应该是了。”

　　“源世界？”

　　李云不理解，不过他想到之前叶一鸣告诉他的，已经隐约间有所猜测。

　　“也对，想你这种土著生命，没有听说过源世界也很正常。”

　　这个屏幕上的少女有些得意的说道，然后说道：“源世界，就是不朽存在的体内世界。”

　　然后她继续补充道：“现在的你，是九重微星境界，当你再次突破之后，就是行星境界。”

　　“九重行星之后，就是恒星；恒星之后，就是界主。”

　　“开辟体内小世界，有着十亿年的逍遥寿命。”

　　“九重界主之后，就是不朽！”

　　“这个时候，小世界得到进化，成长为源世界。

　　源世界链接天道，其中的生命能够不断通过感悟天道变强。”

　　“拥有了源世界的不朽，就与宇宙同寿命，永垂不朽。”

　　停顿了一下，女声继续说道：“而你口中的变异手机，就是我主人开辟的源世界。”

　　不朽！李云心脏不由得剧烈跳动。

　　九代战士水准的他，原来不过是一个九重微星境界。

　　在这上面，还有着行星境界，恒星境界，界主，不朽！现在的他，就算是十代战士，都能够对付他，而十代战士，就是这个少女口中的行星一重。

　　“对了，自我介绍一下，我叫爱丽丝。

　　已经太久没有说话了，一下子说了这么多，想当初，我也是一个一言不发的高冷存在。”

　　“我爱丽丝，是主人的管家机器人。”

　　爱丽丝也许是真的太久没有同外界生命交流了，一口气就说了这么多的话。

　　李云想了想，然后收起了自己蓄力。

　　能够直接把他拖拽到一片陌生的世界，李云心里清楚，自己的反抗在对方看来就是螳臂当车的表现。

　　“爱丽丝，之前我同你说话，你为什么没有回复？”

　　李云问道，他一直以为变异手机就是单纯的刷游戏装备，没想到在里面还会有这样一个类似于体内世界的东西。

　　“哼，还不是你刷游戏太慢了，根据主人留下的规则，必须要在一年内通关到黑暗破坏神的源世界持有者，才能够接受他的传承。”

　　“不朽的传承！”

　　听到这话，李云微微瞪大了眼睛。

　　按照正常道理来说，他是不可能在一年当中刷通关这么多的游戏的，但是所幸他遇到了通天教主残留在生命树当中的记忆。

　　得到了圣人完善的完整版《北冥天功》。

　　想到这里，李云不由的有些庆幸，通天教主确实帮了自己大忙。

　　“或者说，但是教主就已经看穿了我拥有的变异手机，因此不动声色的把《北冥天功》交给了我。”

　　因为圣人的强大，李云不由得联想到，心中更是对圣人之威，暗自感到震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第379章 不朽的源世界免费阅读。https://xs.23sk.com 