    作为老朱最喜欢的女婿，梅殷被召入皇宫，只是当梅殷离开皇宫的时候，表情看起来并不好看。很快刘廌也被召入了皇宫，同样是一副十分为难的表情离开了皇宫。

    易储还是不易储，这现在是很难有着明确答案的事情。现在也只是很多人私下里在讨论而已，而根本不敢将这样的一些话题放在明面上来讨论。

    而且在这段时间里，皇太孙主政时的一些政策，被老朱快刀斩乱麻的推进了。

    济养院的事情自然是不用多说，作为一个爱民如子的皇帝，老朱绝对不允许他的子民老无所依、幼无所养。各州、各县，都要有济养院，这件事情需要稳步推进，这也将成为考核地方官的一个标准。

    中军都督府将负责英烈监的事情，将在中都凤阳建造一所英烈监。英烈子弟可以入英烈监，看护、祭扫皇陵。同时也需要演训，成为羽林军。

    国子监那边也不要觉得和他们无关，有功将士子弟若是无法从军，可以入国子监。

    别看朱雄英似乎是已经掌控朝堂的样子，但是和老朱对于朝堂的把控，根本无法相提并论。在朱雄英的手底下，很多的事情看似进展顺利，不过也可能遭遇到一些敷衍、推脱。而到了老朱那里，谁敢不全力以赴？！

    甚至朱雄英在做的一些事情，很多的文武勋贵也就是给老朱‘面子’。朱雄英想要彻底掌控朝堂，还需要继续努力才行，他现在做的一些事情还不够好，还不够完美。

    继续窝在东宫的朱雄英看起来依然是被剥夺了参政的权利，现在也只是乖乖的在东宫闲着，每天陪着妻妾们饮酒赏花，或者是逗逗孩子，说不出的惬意。

    但是对于朝堂之上的事情，朱雄英自然也不缺少消息的渠道，很多的事情他也都是心里有数的。

    还是不要多评价比较好，朱雄英知道现在不适合他出头。他也很清楚，这也就是一些开胃菜而已，很多的事情就要发生了。

    梅殷作为外戚，一般来说是比较容易被提防的，外戚干政的例子在历朝历代也不少。但是作为朱雄英的‘大姑父’，梅殷在太孙党一系还是有话语权的，而作为朱雄英小姑父的刘廌，更是被太孙党重视。

    因为这些人都明白，皇太孙是在他的两个皇姑的看顾下长大的。尤其是小姑姑安庆公主，和皇太孙的感情更是亲厚。

    风雨欲来谈不上，只是很多人在这个时候似乎已经意识到了一些事情了。或许皇太孙被禁足东宫，这件事情也没有想象中的那么复杂，这只是皇帝陛下有意识的对皇太孙的保护。

    皇太孙可以享受到这样的待遇，但是其他人可就不行了。哪怕是皇帝陛下最喜欢的女婿，也没有这样的待遇，甚至要成为宗室成员们的眼中钉。

    梅殷虽然很无奈，只是他也明白自己根本没有其他的选择。他唯一能够做的事情，自然也就是将皇帝陛下交代的事情办好，这就是他能够做的选择，这就是他存在的必要。

    又是一次早朝，所有人也都没有觉得这样的早朝会有什么大事发生，主要是这段时间总体来说是风平浪静的。大概也就是皇太孙被禁足东宫，这段时间不少人在私下猜测，可是也没有立刻将一些事情拿在明面上。

    这段时间的朝堂上气氛也比较诡异，还是低调一点的比较好，可不能在这个时候成为了陛下的出气筒，那可是相当不划算的一件事情。

    梅殷在一片诡异的宁静当中忽然站了出来，他提出了诸亲王待遇太厚，需要进一步分辨等级、威严，避免嫡庶混乱，尊卑无序。

    这样的事情在大明朝也不是第一次出现了，很多的事情也确实是在不断的完善。比如说以前，皇子们的服饰、车架和皇太子一模一样，但是现在就已经改了，皇太子的仪仗和皇子们的仪仗区别很大。

    而现在再次提起来这些，看起来似乎还是觉得那些亲王们的待遇太好了，他们的地位太过崇高了，这个时候得想办法制约一下了。

    茹瑺、卓敬、严震直等人立刻也是附议，这些在明显不过的东宫班底似乎是早就知道了这些事情，第一时间跟进，显然也是毫不保留的支持这样的一个建议。

    亲王们的待遇太好，这个时候也确实可以考虑稍微的削减一番了，这么做没什么问题。

    这也算得上是‘众望所归’的事情，估计也就是除了一些亲王、郡王，其他人都是乐见其成的。毕竟纵观历史，也就是大明的王爷物质待遇太好了，宗室的待遇太优厚。

    只是密切关注着这件事情的朱雄英也是比较失望，所谓的削减，其实也就是削减了亲王们的一些特权，比如说文武百官跪拜之类的事情。

    实际上还真的不影响那些亲王们的实际好处，顶多也就是让他们原本看起来高高在上的地位，稍微的受到一点点影响而已。

    朱雄英稍微有点失望，现在也就是进一步的明确了亲王、郡王的仪仗和服饰之类的，已经确定了这些人封王大典可以得到的待遇。

    其实也就是一些面子上的待遇，亲王们看起来不再享受百官跪拜的待遇了。但是这些亲王们的实际俸禄等等，其实也没少。现在顶多也就是面子上不如以前风光，可是里子很厚实。

    这个时候好像有不少人开始反应过来了，似乎也是可以感觉到一些不对劲了。

    皇太孙确实是被禁足了，只是这样的禁足更多的是一种保护，是为了让皇太孙不被牵扯进这样的一些事情当中。很明显，如果皇太孙现在在朝堂上，肯定要为他的皇叔们‘求情’，要不然很多人要私下说朱雄英‘不孝’。

    这一次皇太孙被禁足东宫，所有的麻烦自然也就与他无关，这都是皇帝陛下的旨意。

    这就没办法了，虽然大家也都明白，一旦朱皇帝做出决定，一般人还真的没办法做出改变。可是朱雄英的地位不一样啊，他是皇太孙、是储君，对待宗室的态度，很多人也会关注朱雄英的表现。

    而现在呢，老朱直接从源头开始搞定一些事情，对于宗室越发‘严格’。这样的待遇，估计一些宗室肯定是要在心里嘀咕了。但是对于朱雄英这样的储君来说，肯定是内心开心的。

    这些事情，朱雄英觉得还是暂时不要去多掺和吧，可不能让皇爷爷的一片好心付诸东流。

    有些人开始反应过来了，现在已经不是皇太孙的地位是不是受到了动摇这类问题了。现在更加关键的，实际上就是那些个皇子们，他们以后能不能高高在上很难说了。

    这样的事情看起来是稍微有点复杂的，这样的事情看起来也确确实实有点让人担心。那些宗室们会担心，或者是和那些宗室们有些联姻的家族也会有些担心。

    毕竟就现在的情况来看，接下来势必还有一些事情要发生，按照大家对于朱皇帝的一些了解，他肯定不会只是在这个时候偃旗息鼓，接下来肯定还会有很多的事情要发生。

    朱雄英显然不是很在意这些事情，对于他来说，也确确实实不需要太过在意这些事情。

    继续窝在东宫就好，这段时间他也可以心无旁骛的去处理一些事情，可以更好的去完善他的一些计划。

    这样忙里偷闲的美好时光，对于朱雄英来说确确实实是比较难得的，他也确实觉得自己应该是需要把握住这样的一些机会，在接下来闹出更大的一些动静出来。

    多事之秋了啊，这就是朱雄英现在的感觉，接下来一系列的事情。不要说他现在需要整理一些头绪了，就连老朱也需要整理一下思路了。

    更何况现在似乎是在削减一些宗室的待遇，实际上也算得上是一个小小的提醒。毕竟接下来的一段时间里，肯定会发生很多的事情，估计会让很多人目不暇接。

    现在也就是稍微的做好一个心理准备就是，现在只是提前打些埋伏。

    聪明人会在这样的一系列变故后继续有滋有味的过着，说不定也可以有着更加精彩的生活。要是有些人在这个时候不开眼的话，会不会秋后算账暂且不说。挡住了老朱为孙儿接班的路，那肯定是不可原谅的事情。

    对于现在的大明来说，没有什么比江山传承来得更加重要，这些显然也就是老朱最在意的一些事情了。

    接下来肯定会有很多的事情发生，现在的这么一点事情，确确实实也就是一些开胃菜而已，现在的这么点事情也就是给大家提个醒而已。

    朱雄英还是继续窝在东宫，既然说了禁足一个月，那自然也就要禁足一个月，这可是圣旨，朱雄英自然是需要维护老朱的体面。

    至于这段时间，就让老朱继续搭台、继续拱火，或许等到朱雄英从禁足的状态走出来，大明的江山就要迎来不小的改变了。

    多些耐心，这并不是什么坏事情。

