    薛神医和游氏双雄听到“乔峰”两字，脸上都露出了异色。

    因为这两天少林寺那边，又传来了对乔峰不利的消息，所以大家正好想看乔峰会如何解释。

    游骥说道。

    “现在还早，乔帮主还未到，丐帮诸位长老也还没到。”

    鲍千灵道。

    “原来如此，那且再等等他们。”

    他，登时群相耸动。

    大厅上众人都在各自高谈阔论，喧哗嘈杂。听到此言一出，突然大家也就都静了下来，目光看向了正厅首桌的周轩等人。他可是乔峰的结拜大哥，此事应该也要给个解释。

    站得远远的人本来听不到鲍千灵的话，但忽然发觉谁都不说话了，自己说了一半的话也就戛然而止。霎时之间，大厅上鸦雀无声，后厅的闹酒声、走廊上的谈笑声，却远远传了过来。

    后来外面又来了不少英雄豪杰，有“铁面判官”单正和他的五个儿子，谭公、谭婆夫妇和赵钱孙一干人。

    过不多时，少林派的玄难、玄寂两位高僧也到了。薛神医和游氏兄弟一一欢迎款接。说起乔峰的事情，人人争论不休。

    忽然知客的管家进来禀报。

    “丐帮徐长老率同传功长老，以及宋奚陈吴四长老齐来拜庄。”

    众人都是一凛。丐帮是江湖上第一大帮，非同小可。

    向望海道。

    “丐帮大举前来，看来是为乔帮主壮威势来了。”

    单正道。

    “乔帮主现在还是丐帮帮主，丐帮弟子自然还要维护他。”

    向望海道。

    “我觉得乔帮主应该做不出那些事情。”

    游骥道。

    “丐帮上下都是铁铮铮的好男儿，乔帮主岂能作出那种事情来？我觉得此事定有隐情，待乔帮主亲自解释一番就能真相大白，而且那边可是还有他义兄神算子先生在。”

    众人点头称是，都道。

    “有什么神算子先生在，天下间没什么事情能瞒的了他。”

    薛神医和游氏双雄迎出庄去。只见丐帮来者不过十二三人，群雄中仇视乔峰的人，心下先自宽了，均想。

    “莫说这些叫化头儿不会袒护乔峰，就算此来不怀好意，这十二三人又成得什么气候？”

    群雄与徐长老等略行寒暄，便迎进大厅，只见丐帮诸人都脸有忧色，显是担着极重的心事。

    各人分宾主坐下。

    徐长老开言道。

    “薛兄，游家两位老弟，今日邀集各路英雄在此，可是为了我们丐帮的事情？”

    游骥道。

    “正是为此。徐长老和贵帮诸位长老一齐驾临，确是武林大幸。但这次主事的人却是神算子先生，只是现在乔帮主未到他也不愿多开金口。”

    徐长老长叹一声，说道。

    “既然有神算子先生在，那我们自然是不用操心了。此前我们丐帮有人丧心病狂，行止乖张，做了下诸多十恶不赦的事情，幸亏有神算子先生道破天机，不然我们就要冤枉乔帮主了。”

    “乔帮主为丐帮立下了不少汗马功劳，但我们却为奸人所蒙蔽，差点误会了乔帮主，真的是无脸面对丐帮的列祖列宗。”

