    听到范思明的话，乔家慈和时听然不由得对视了一眼，他这命令的语气，好像范思明并不没有失忆一样。

    乔家慈恭敬的和范思明说道：“范少，我会尽力的。”

    然后又和时听然说道：“少夫人，范少，我和我的朋友们已经研究过了，就在这几天吧，范少做一个全身检查，再制作医疗方案，不过，现在看起来，范少的失忆应该很好恢复的。”

    “那就好，让乔医生费心了。”

    时听然微微一笑，说道。

    此时，时听然的心情是越来越好了，一开始她还发愁怎么帮助范思明恢复记忆，现在有这么多人在帮他们找医生，应该很快就能恢复记忆了吧。

    “这是我应该做的，范少，你要是方便的话，我明天就让我的朋友过来，给您坐诊，怎么样？”

    看到范思明比较正常，提到失忆这两个字，并没有反对，也没有别的症状，乔家慈决定改变主意，早点给范思明做治疗。

    范思明看了一眼时听然，说道：“我想在奶奶那里多住上几天。”

    他的意思很明显，就是这几天不想接受治疗，想要好好的陪陪奶奶和翠儿。

    时听然瞬间会意，她忙和乔家慈说道：“要不就等几天吧，等我们把手里的事情处理的差不多了，再做治疗。”

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在这时，时听然的手机响了起来，她拿起电话，范慧月打来的。

    时听然和范思明以及乔家慈说道：“我去接个电话，你们先聊。”

    看着时听然拿着手机离开，乔家慈和范思明异口同声的说道：“咱们看看孩子吧。”

    乔家慈是想缓解尴尬，再说，他是范家的私人医生，半个月没有来了，理应过来看看孩子，给他们简单的检查一下身体。

    范思明是还没有看过其他两个孩子，他也想看看。

    于是两人就一起去看另外两个孩子。

    “婶婶，千万不要叔叔离开啊，我马上就到家了。”

    电话里是范慧月激动颤抖的声音。

    时听然想，肯定是几个孩子告诉了范慧月这件事情。

    在范思明失踪之后，范慧月在家里照顾弟弟妹妹有一段时间了，也跟着去找寻了范思明，始终无果。

    时听然不想耽误范慧月的学习，正好学习里组织保送生先去大学报到，时听然就劝说范慧月去了。

    在大学里的这十多天里，范慧月也是经常打电话，询问关于叔叔的情况，家里的情况。

    时听然本不想把范思明找到消息告诉他们，因为范思明失忆了，而且不想回来这边。

    她想着等范思明愿意接受范家愿意回来了，再跟大家说，谁知道，慢慢的大家都知道了。

    这只能说明，大家还是蛮关心范思明的，不然的话，他们也不会这么巧的知道。

    “慧月，你又是请假回来的？”

    “婶婶，我太想叔叔了，就请假回来看叔叔，我还有十几分钟就到家了，你你们千万要等我啊。”

    “行，我知道了。”

    孩子这么迫切的想见范思明，时听然特别理解，毕竟范慧月从小就跟着范思明，范思明像父亲一样对她要求严格。

    挂了电话，时听然来到客厅，并没有看到范思明和乔家慈，但是她听到了旁边的房间里有保姆在讲话，她走了过去。

    只见范思明正抱着颖儿，乔家慈站在他的旁边，两人正认真的盯着怀里的孩子看着，脸上都带着慈祥的笑容，保姆正在给他们说着孩子的近况。

    保姆：“小少爷很可爱，可能吃了，就是喜欢白天睡觉，晚上醒，晚上的精神超级好。”

    “这是不是要看看？”

    听到保姆的话，范思明忙看向乔家慈问道。

    “范少，不用的，小孩子嘛，颠倒睡，很正常大点就好了，就是辛苦大人了。”

    “不辛苦的，照顾好孩子是我们的职责。嘿嘿。”

    乔家慈的话，让保姆受宠若惊，她连忙说道。

    不管是谁，能在范家工作，他们都会感觉到荣幸，不仅仅工资高，工作还轻松。

    “乔医生，你看他的上眼皮上有这么多的青筋。”

    范思明盯着怀里的孩子，是左看右看，观察的特别仔细，看到一些不懂的，他也是很惊讶，连忙就问乔家慈。

    “范少，婴儿的皮肤特别的嫩，薄，所以才会出现这种情况，等孩子大点就好了。”

    “嗯嗯，是的。”

    保姆也连忙附和乔家慈的话。

    看着范思明这样认真的看着孩子，关心孩子，站在门口的时听然还是很欣慰的。

    此时，小杨村，两个老太太手拉手紧挨着坐着，她们的面前有着热气腾腾的烙饼，还有调好的辣椒酱。

    “两位奶奶，你们边吃边聊吧，一会儿烙饼凉了就不好吃了。”

    翠儿笑嘻嘻的看着奶奶和范老太太说道。

    “孩子你也吃。”

    程秀倒是心疼这个可爱懂事的翠儿。

    “老姐妹，请原谅我的儿媳这么热情，我们范家只有思明这一根独苗，没有女儿，所以她看到女孩子都特别的喜欢。”

    范老太太拉着奶奶的手，激动的说道。

    经过一上午的聊天，奶奶对范老太太和程秀儿已经没有那种警惕之心了，她觉得范家人都特别的好，特别的平易近人。

    奶奶还让翠儿给程秀儿带来的几个保镖送去了烙饼和辣椒酱。

    “老姐妹，今天能够见到你，是我的荣幸，真的很开心，好久没有这么开心过了。”

    范老太太已经激动的吃不下饭了，她来的目的是过来感谢的，但是和奶奶说话之后，她感觉，她和翠儿的奶奶很和的来，不管聊什么，他们都能聊在一起，就像是相见恨晚的朋友。

    “我也是，我我这辈子没有什么朋友，也没有和谁说过这么多的话，今天能遇到你，也是缘分，缘分啊。”

    翠儿的奶奶也开心的说道。

    “大娘，说实话，我镇定的没有见过我婆婆这么开心果，大娘，如果可以的话，你们有时间了就去我们家做客呗。”

    “作客？使不得，使不得，不能去，呵呵呵。”

    翠儿的奶奶连忙拒绝，她知道她和范老太太还是有差距的，人家来这里，能够让他们家蓬荜生辉，但是她要是去范家的话，那真的是不合适。

