    第二天一大早，钱兴就提着钱通夫妇赶制出来的喜饼到了秀丽山庄。

    他到的时候，看见杨家夫妇已经来了，而且提着的喜饼看起来有十几种，比他的还多好几种。

    钱兴突然就慌了，原来陆家通知的不是他一个人，他竟然以为自己一来就可以拿下这单生意。

    隐隐的，他心里升起一股不安。他想把报价改一下，改成六折。可当着杨家夫妇的面，他没有办法动手，而且他现在也没有笔墨。

    就这样，他忐忑不安地被叫进去，一起在偏厅里等着。

    只见杨家夫妇很快借用偏厅里的桌子把糕饼都摆出来，一一排好。

    看见他们并没有拿出报价单，钱兴松了一口气。他决定也不拿了，等会他直接说按六折就行。

    想不到自己也会有如此卑微的一天，钱兴忍不住在心里冷嗤。

    他走过去，把杨家的糕饼推过去一些，也把自己的拿出来摆上。

    他道：“你们杨家做糕饼才做了多少年？三年不到吧？”

    “你们知道我做了多少年？连学徒算起来，也有近三十年了。”

    杨武道：“钱家的糕饼好吃，我们都是知道的。钱老爷放心，是你的生意我们夫妇也抢不走。”

    钱兴冷嗤，心想我都给出最低报价了，你们当然抢不过。

    门口传来了脚步声，是陆云鸿来了。

    钱兴先是有些意外，可随即又觉得是理所当然的。王秀总不可能亲自出来招待他们。

    杨家夫妇和王秀打交代的时间多，第一次跟陆云鸿接触，心里满是忐忑。

    陆云鸿道：“既然都送来了，那我就看看。”

    说着，走了过去。

    钱兴连忙道：“我带了八种喜饼，都是富贵人家常用的花样。有喜字的，牡丹的，玫瑰的，百合的，红枣莲子的等等。”

    陆云鸿看了一眼，做工都很不错，看得出是用了心的。

    他点了点头，问道：“价钱如何算？”

    钱兴道：“像喜饼这种大单要的斤两多，一向都是按八折算的。不过我们是同村的，加上我和你父亲有旧交，就按照六折算吧。”

    那边的杨家夫妇听钱兴说的话，心里已经凉了半截，想着一夜的辛苦白费，不免有些丧气。

    杨武媳妇把糕饼盒子都打开，十二中的花样凑一盘，他们做了整整十二盘，每一盘的花样都不一样。

    她忐忑地介绍道：“听闻贵府喜欢十二色的喜饼，所以连夜做了这些。有百年好合，早生贵子，比翼齐飞，天长地久，心心相印，甜甜蜜蜜，情意绵绵等等，都是寓意好的喜饼。”

    陆云鸿满意道：“你们家的味道一向都是不错的，我就不尝了，说说价格吧。”

    杨武不知道陆云鸿为什么还要问，昨晚不是说好了，就按照那个价格？

    杨武媳妇看到等在一旁的钱兴，突然明白过来，当即开口道：“五折，我们就只收一半的价钱。”

    钱兴大惊，怒道：“你们疯了，五折根本就不挣钱。”

    杨武也惊讶地看着媳妇，不知道她为什么突然又降，这个价钱他们真的不挣什么了，而且喜饼的数量多的话，还会很辛苦。

    杨武的媳妇解释道：“五折虽然不挣钱，但我们请的工人也要结算工钱，如果没有活做，我们拿什么钱发给他们？”

    陆云鸿看向钱兴：“他们家五折，你看……”

    钱兴气得脸色通红，他没有想到杨家这么豁得出去。

    六折是最低的了。

    如果五折，陆家客人多，喜饼也要做很多。他们家接了这单不仅不挣钱，而且连他都要跟着去忙活，他疯了才会干！

    钱兴当即收拾喜饼，冷嗤道：“五折，让给他们家去做吧。”

    陆云鸿道：“好，那以后陆家的喜饼就交给你们夫妇了，这次就做百年好合的。”

    杨武叹了口气，媳妇都应了，他便道：“陆大爷放心，我们会好好做的。”

    陆云鸿点头，淡淡道：“出去找钱管事先支一半的银子，等做好了再来取另一半。”

    杨武夫妇也收拾一番，出去了。

    钱良才等在外面，带他们去领银票。

    顺便叮嘱道：“先做两千斤出来，剩下的需要会再通知，不过你们最好也多备五百斤。陆家的客人多，临时要也是有的。”

    “说着，取了银票递给杨武。”

    杨武看到以后，惊讶道：“两千家，五折的一半，这银票好像给多了。”

    杨武媳妇抿着唇笑，眼睛倏尔一亮，她果然赌对了。

    钱良才道：“银子没有错，管好你们的嘴就行。”

    杨武恍然大悟，心中暗喜。

    “钱管事放心吧，我们夫妻懂的，还请你代我们谢谢陆大爷，谢谢了！”

    钱良才送他们出去，看着钱兴竟然一直在山庄外面磨蹭，并没有走远。

    他提着喜饼，时不时回头看，不知道是想确定着什么？

    钱良才就大声道：“做生意就做生意，踏踏实实不好吗，非要扯上人情？”

    “给银子赚还要倒欠你们家人情，那是没有的事。”

    话虽然是说给钱兴听的，但杨武夫妇也明白了，他们为什么能接这单生意。

    因为对于陆家来说，做喜饼的事情本就是一件简单不过的生意，如果生意再扯上别的，他们就不愿意了。

    也是，人家给你钱赚，你还要让别人觉得欠了你的大人情，这不是给别人找不痛快吗？

    杨武当即道：“多谢钱管事，以后咱们各算各的，你可不许亏我一分钱。”

    钱良才笑骂道：“滚。只要你饼做得好，谁会亏你的钱？如果你饼做得不好，说再好听都没用，我们陆府又不求着你们做。”

    杨武夫妇感激地道了谢，连忙离开了。

    等走过一段，杨武对媳妇道：“以后我们可得学着点，这跟熟人做生意，生意就是生意，不是人情。”

    杨武媳妇道：“是啊。刚开始钱老爷说出和陆老爷是旧识的事，我以为我们家都没有机会了。可谁知道，陆家不愿欠这份人情。”

    杨武道：“六折也有赚的，如果是两千斤喜饼，赚的还不少。钱老爷应该说，最低六折，看在两家有交情的份上让他多少赚一点，这样陆家也不好拒绝了。而不是说，看在有交情的份上他让了多少利？”

    “对于商人来说，无论让了多少利，多少都是有赚的。比如五折，我们不是还赚了工人的工钱？”

    杨武媳妇道：“但五折钱老爷不愿意做，证明他把利字看得很重。但你也看见了，如果是五折，陆家也会给他赚的份，不过是他自己不敢赌，而他口中所谓有交情，应该是比水还淡的交情。”

    杨武想，那就只是场面话而已。钱家想要的根本就不是陆家这单生意，他们想要的是生意背后的人情，利用陆家的人情再谋别的。

    或许，这也正是陆家不想把生意给钱家做的原因，而并非仅仅是因为钱家把利字看得很重。

