    哗～

    一道海浪蓦然腾空而起，足有十数米高，一条长达五十米的怪鱼借着海浪的力量腾起，它张口喷出一口寒气，旋即背脊侧对雁千惠，十几根骨刺带起一片破空声向着雁千惠激射而来。

    嗡～

    落燕剑光芒大盛，幻化出无数剑光，寒意犹如波纹一般四下蔓延，一些正借着水浪腾起的怪鱼还没等发起攻击，便被冻结在水浪之中，而那条刚刚向雁千惠发起攻击的怪鱼没等落回海中，便被冻在了水浪之中，无数剑光纵横分解，不仅将那些骨刺斩成了碎片，更是直接将这条怪鱼给肢解了。

    海水中，七、八条体形稍小的怪物在海中迅速游弋，它们并没有参与攻击雁千惠，而是不时地将水中一些发光物——【元素精华】吞入腹中。

    没错，这就是雁千惠控制的水傀儡，不为了这些【元素精华】，她才懒得跟这些元素生物纠缠。当然，她的御剑术也因此越发的娴熟了。

    接下来的战斗，几乎是一面倒的，随着雁千惠对御剑术的操控进一步提升，那些高级的怪鱼也渐渐被雁千惠的剑光圈住，一条接着一条，将它们肢解……

    呼～

    最后一条死亡的自然是它们的BOSS，百米长的巨鱼发起威来是相当可怖的，饶是雁千惠已经将身法施展到了极致，还是被巨鱼的尾部扫了一下，身体顿时失去控制，飞出去数百米远，不过那条巨鱼也被最后一剑穿脑，死于非命。

    此战收获了大大小小的水系【元素精华】七十四颗，其中最大的有成人拳头那么大，是最后的BOSS贡献出来的……当然，就数量而言，远不如张汉修的遗赠。而最大的收获则是她对御剑术的操控提升了。

    水宫的水域之中从来不缺乏元素生物，甚至还有一些高等级的元素生物，只是试炼者通常不会去那个深度的水域，毕竟【元素精华】不需要到达那个深度也能够得到，而且他们追求的是顺利过关。

    雁千惠是绝对不会承认自己是为了【元素精华】而猎杀那些元素生物的……是的，她是为了炼剑。

    她进入水宫以来，还是第一次进入那么深的地方，尽管也算是顺路，但一路上只要发现元素生物，她就出手斩杀，虽然剑术大为提升，但真气消耗也颇大，若不是夭桃酿制的灵酒能够及时补充消耗，那还不知道要消耗多少灵石，而且也影响前进的。只不过……度数再低也是酒，喝得多了，雁千惠便总是表现得醺醺然的，看上去就像是个酒鬼。

    不过，在第七天的时候，狩猎和旅程暂时中止了——夭桃空间结束了融合，雁千惠要去视察自己的新领地。

    施展水遁，瞬息之间雁千惠来到水面，随即现出身形，‘啪’地一声打了个响指……不是什么咒语、法诀，纯粹是为了耍酷。

    一道丈许高下的光门应声而现，一股清新的气息从里面吹出，隐隐可见一抹水色。

    雁千惠略一打量，身形一闪便投入了光门，就在她身影没入光门后的瞬间，光门蓦然消失。

    一入光门之后，雁千惠只觉得眼前豁然开朗……脚下是一片碧波，一股清新略带几分清新的空气扑鼻而来，一头巨大的海龟及时地浮上水面，将她接住。

    雁千惠深吸了一口气，顿时觉得精神一阵舒爽——这里的灵气比融合之前还有浓厚，不愧是洞天宝物。

    举目望去，前方有一座非常大的……应该是岛屿，就是之间夭桃所在的那块空间陆地，此刻布满了绿植，其中绝大多数是散发着灵气的灵植，而周围海洋的尽头，依然是雾霭霭的一片。

    她再低头往海中望去，不是可见一条条大鱼在海中游弋，偶尔也能够看到鱼群悠然游过，而从前方海岛的岸边到大海另一端的迷雾，目光也有一万多米。

    “这简直是真正的一方世界，如果住在这里，当真是吃穿不愁……而且修炼也有很多的资源。”雁千惠发自内心的感慨道。

    “如果一切都可以唾手可得，你觉得这对修炼者真的是一件好事？”蓝沁和声音蓦然响起。

    “这个……”

    雁千惠蓦然汗如雨下……虽然只是那么一瞬间的事情，但对她来说，却是关乎生死的大事，一旦她真的就此迷恋上了这种感觉……或者说，这种生活，虽然不至于走火入魔，但今后恐怕不会有太大的发展了。

    艰难困苦，玉汝于成啊！

    雁千惠发自内心的感谢蓝沁的当头棒喝，脚下微微用力，海龟向岛屿游了过去，而一道身影正从岛上飞来，倏忽之间便已经来到了近前，盈盈拜倒：“夭桃参见主人。”

    “以后用不着这么拘礼。”

    雁千惠微笑着一拂衣袖，发出一股柔和的力量将她扶了起来：“空间的变化挺大啊，那一排是椰树吧？”

    “是。那是天古铜椰，是炼制木系法宝的上佳材料，而且所结的椰果也是非常好吃的灵果……”

    说话间，那头海龟已经将二人送到了岸边，等二人上岸之后，向二人微微点头，随即便向海中游去。

    嗤！

    雁千惠抬手发出一道洞金剑气，‘呜’的一声，一只比成人脑袋还要大上数圈的古铜色椰实从天而降，雁千惠手疾眼快地伸手接住……这只椰果份量很是沉重，雁千惠单手接住它，竟然也是微微下沉，极为吃力。

    哪怕只是一颗果实，其外壳也是坚硬得普通刀剑难伤，不过这也是相对而言的——雁千惠就一指头戳破了它的外壳，然后便举起椰子就着那个孔洞喝了起来。

    椰子汁甘冽甜美，不用加工也是最好的饮料，不仅富含各种营养，而且灵气充足。

    喝完之后，雁千惠一扬手，将椰壳掷入大海——如果不出意外的话，它很快就会在海中分解。

    “这些植物都是那件洞天法宝带来的？”雁千惠问道。

    “是的，不仅带来了数种灵果，还且还有很多的其它灵植和药材，都是陆地上颇为少见的。”夭桃答道。

