    般弱被男主这一句话镇在当场。

    关于“弟弟”称呼,她觉得还是可以接受的，这从侧面证明了她的扮相成功，多么具有青春美少年的气质。

    但你说我搞gay,这我就不能忍了！

    般弱为了凹一个开朗活泼的马仔形象,昨晚那是通宵做功课,全文背诵《如何当好一个马仔》。她信心满满、诚意满满地来给您老人家当小弟,你却说我搞gay？

    你这是对马仔的职业侮辱！

    般弱气了三秒钟，总算从她的记忆里捡回了刚才说的话。

    她诡异沉默了一阵，连忙补救,“哥,我那是口误！是不交女朋友！我这不是,看您长得这么帅气,嘴皮子一时秃噜了吗。”

    洛深：“……”

    他感觉自己更加危险了。

    就在般弱差点就要举起三指对天发誓,说自己喜欢小姐姐的时候，男生勉为其难同意了她的合租申请，他脸色很冷，警告她，“你这个小身板,最好也别干什么坏事,万一被我发现了……”

    “绝对不会发现的！您放心！”

    般弱把头摇成拨浪鼓。

    洛深无语凝噎。

    “行，你先来看看你的房间。”洛深将她领到了前一个男室友住的屋子里,大概二十平方米,很男性化的粗犷风格，大飘窗,一张软床,一个衣柜,还有一个超豪华的电脑桌椅,后者占据了整个房间的三分之一。

    这还只是房间格局的形容，般弱一看到那积满烟灰的窗台，堆满衣服和被子的床，以及电脑桌下的某些外卖盒。

    她嘴角的笑容消失，脑海里自动自觉怀念起了B市那个勤快可爱的家政阿姨。

    “前室友是个游戏迷，自费买了一套电脑桌，带不走，所以当他主动要留家具时，我允许他不打扫房间。”

    般弱：“……”

    这还真是男主雁过拔毛兽走留皮的作风，看来她爸被坑得不冤。

    洛深跟几个男生合租过，这个已经是其中最爱干净最仁慈的一位了。他瞅了眼少年的小胳膊小腿，将“你自己清理”的话咽回嘴里，清淡地说，“你搬东西过来，我们一起打扫。”

    般弱震惊脸。

    我去，男主游戏里毒舌挂，现实里是这么好相处的人吗，居然主动提出帮她打扫房间？

    但是，UNDO大小姐想要被家政阿姨宠爱啊——

    “有问题么？”

    “……没。”

    一点都不喜欢搞卫生的大小姐强颜欢笑。

    大哥都要帮你打扫房间了，小弟怎么能翘着二郎腿坐着呢？

    参观完了男生的房间，洛深又带她看了一遍公共厨房和公共卫生间，都挺宽敞的。

    洛深靠在门边，就看小小的家伙在里头的空间里转悠。般弱回头，嚯，人高马大，一米九肯定有了，跟一堵墙似的，都不需要关门了。般弱腹诽，他这样的体格，还怕她“搞基”吗？估计自己没得手，对方就能将她打成粉碎性骨折了。

    对方环抱着胸，低睨着她，“我个人有点洁癖，所以日用品什么的，最好分开，单独用。当然，如果你上厕所没纸了，江湖救急，用我的也没关系。”

    般弱点点头，表示明白。

    俩人去了阳台，外头放了一台有点旧的空调外机，还有九成新的滚筒洗衣机。

    对方冷不丁来了句。

    “内裤记得手洗。”

    般弱有时候觉得他特别像幽灵，总是在自己最没有防备的时候来上一句，还是语不惊人死不休的那种。

    “好的，哥。”

    她忍气吞声。

    洛深见这个小孩子一直乖乖巧巧的，原地停了停，风轻云淡地开口，“你现在住哪里？需要我帮忙搬行李吗？”

    般弱：“！”

    她再一次怀疑男主被掉包了。

    她本想说不用，但是兄弟感情不都是在“你帮我我帮你”中培养出来的吗？她立刻答应下来。

    “那你等我换件衣服。”

    洛深钻回房间，换了一件黑色短袖，看来对方已经做好了“当苦力”的准备了。

    但事实上，般弱的衣服裙子没那么多，一个小行李箱就装下了。最大头的是她的保养品以及电脑，瓶瓶罐罐加起来特别重，虽然她也不知道为什么那么重。另外一个大行李箱，装的是她最新购买的假小子伪装道具，她一入手就停不下来。

    “就这些？”

    酒店房间里，这人一手拎起一个箱子，轻松得像在走红毯。

    “卫生间没落下什么吧？”他问了句。

    般弱正跪在床头拔她的数据线，头也不回，有些迟疑，“应该没有了吧。”

    洛深想了下，进去看了眼。

    薄荷绿，少女系，蕾丝。

    他冻住了。

    男生面无表情退了出去。

    般弱将数据线卷回背包里，又仔仔细细看了遍床的附近，确认没什么遗落的，她走过去，拍了拍对方，好家伙，胳膊都是僵的。

    “这么重吗？我也拿一个吧。”

    对方的目光幽幽凉凉地落在她发旋上。

    “兄弟，你老实交代，你真没什么……特殊爱好？”

    般弱心里一咯噔，怎么了怎么了，她又露什么马脚了吗。

    她念头急转，想到了昨晚洗的内衣。

    呔！

    绿茶精面色不慌地说，“哥，你可别乱扣帽子啊，我姐今天早上刚走呢，被她听见了可不得了，要扣零花钱。”

    不知道对方有没有相信她的说法，般弱感觉头顶一凉，他从旁边擦过去。

    “我去外面等你。”

    般弱迅速跑到卫生间，用袋子装好，一同塞进背包里。

    今天早上兵荒马乱，般弱的小心脏过了好几次云霄飞车，总算从酒店搬到了青年公寓。

    般弱需要在前台登记自己的姓名、电话、入住房间、入住时间等，并得到了一张开门磁卡。

    趁着这个难得的机会，前台小姐肆无忌惮欣赏了下“兄弟俩”的美貌。青年公寓住的大部分是附近学校的学生，或者刚毕业的白领，当然年轻情侣也很多，像这一对这么养眼的合租室友，她是头一次看到。

    前台心里YY了好几遍“大明星和他的冷酷男保镖”，脸上挂上姨母笑。

    般弱拿着笔，不动声色往旁边走了几步，跟男主保持一个距离。

    她说要当男主的马仔就是马仔，怎么可以让大佬的性向因为她被误解呢！

    谁料到，她这么辛苦地维持人设，后头的大佬完全理解不了她的苦心，也跟着追了几步，胸膛挨着她的肩膀，从后头绕出一截胳膊，就像是整个人将一只小鸽子搂在怀里。

    经过一早上的折腾，男生微微出汗，昨天残留的酒味散去了一些，还带有点海洋香的沐浴露气味，清新而冰冷。

    他指着那张纸，“这里，填金盏花大道YOKA青年公寓503房。”

    见那笔尖久久没落下，男生喉咙溢出了嗯的一声，“不会写？”

    般弱：不啊，大哥，您再这样压着我，明天您的绯闻就到处飞了。

    为了大佬的清白，她只得速战速决，潦草地写了一遍，撂笔。

    洛深看了眼他新室友的字迹，虽然很狂草，但是字儿小小的，跟他人一样，是个精致秀气的。

    登记完后，般弱特别会来事儿，请客吃中饭。

    “哥，农家小炒肉怎么样？”

    一到中午，街上有不少大学生出来觅食，那股麻辣的香气一直往般弱的鼻子钻。

    对方撩开眼皮，情绪很淡，“找一家有饭有粥的吧，我昨天喝了点酒，需要喝粥缓一下。”

    般弱愣了愣。

    从早上被她吵醒，到搬家拎东西，他居然没有表现出一丝一毫的不适感？

    这男人真是钢铁般的意志力啊！

    但另一方面，般弱不由得佩服自己的机智，她可算是走对了拉拢男主的道路，她大小姐的账号上线，被对方一路狂怼，但换成同性室友就不一样，男主他竟然显露出了人性的光环！

    “不好意思啊，哥，我没注意到。”

    主要是般弱这早上被男主搞得神经敏感，怕露马脚，都小心翼翼维护自己的身份，没注意到细节。

    俩人到店里落座，般弱相当殷勤，跑来跑去的，还用茶水烫了一下碗，推到对方面前。

    洛深哼了一声，“行了，别伺候了，哥没那么小气。”

    “不不不，要的要的。”

    般弱精通马仔心得。

    大佬说不要，那其实是客气！

    尤其是他们交情还不深的时候，礼数更得做足了。

    她拿了一次性筷子，准备给人家拆开，被洛神强硬握住了手腕，“我自己来。”

    “哥，我来！”

    洛深没好气瞥她，“来什么来，你再来，人家都以为我怎么欺负你这个小孩了，自己坐好，不要乱动，我手没残废。”

    般弱一身小弟功力无用武之地，不由得失望噢了一声。

    她一头奶奶灰的发色相当招摇，睫毛细长，肌肤白皙，浑身上下透着一种富贵玉小孩的气息，就差脑门没写着“我是傻白甜哥哥你宠爱我一下”。

    洛深心想，这是哪个家庭这么马大哈，竟然敢把这种小羔羊放出来，就不怕他被坏人吞得骨头都不剩么？

    算了，以后都要住一起，当人哥哥的，多照顾一些。

    出了小餐馆，般弱摸了下自己的肚皮，准备往公寓走。

    她的后领子被人尾指一把勾住。

    男生垂着眼看她，嗓音凉凉的。

    “小孩，干嘛去。”

    “回、回去睡觉？”

    般弱是吃完东西就困。

    男生毫不客气鄙视她一顿，“吃完就睡，你猪吗。不买东西了？”

    “……买啥。”

    般弱还有点蒙。

    他一个词儿一个词儿往外蹦，“席子、被子、牙刷、牙膏、洗脸巾、沐浴露、洗发水、水杯、拖鞋。”

    “……”

    行吧。

    俩人扫荡完了超市之后，面临的就是颇为严峻的打扫问题。男主比她洁癖还严重，吹毛求疵的性子，拖地要拖第三遍，决不能看见一根头发。

    般弱觉得男主和她要疯一个。

    但没办法，谁叫这是对方的地盘。

    她扛着拖把，在漏斗里使劲地拧水。

    洛深看不下去了，很嫌弃地说，“算了，你把窗户擦了。”再拖下去，整个房间都湿透了。

    果真是个身娇肉贵的小少爷，甜话一箩筐，干啥啥不会。

    洛深开始预感，未来大部分的家务活绝对都落在他身上了。

    般弱委委屈屈地照做。

    她脱了鞋子，踩上飘窗，卖力地擦拭玻璃窗。洛深拖完地板，将拖把拧干水分，架到阳台晾晒。他进门一看，小少爷正踮起脚尖，小手攥着块破抹布，在半空中努力地飞舞。他视线下滑，落到他露出的一截小腰。

    日光衬映下，雪白得晃眼。

    腿也细得不像男孩子。

    “下来。”

    “……啊？”

    “下来。”

    他眉梢往下压着，带出锋利的锐感。

    般弱莫名其妙跳下去，手里的抹布被人抢走。

    “嘭。”

    房门被重重关上了。

    “我没擦完之前你不准进来。”

    等等，兄弟，大哥，大佬，你这是什么意思？

    般弱原地琢磨了下，难道男主是个干活狂魔，就喜欢包揽家务？

    干活狂魔擦完窗之后，让“小少爷”自己铺床。

    而在般弱铺床整理房间的时候，干活狂魔已经把公共厨房、公共卫生间、公共阳台全打扫完了一遍。般弱认为自己应该有所表示，于是小腰一扭，噌噌噌下楼去了，抱回来一大袋子的零食，殷勤地往他面前送。

    黑发男生扒开一看，甜筒、雪糕、冰棍等等，这小子是把超市的冰箱洗劫了吗。

    他挑了根最便宜的老冰棍，撕开包装。

    咔嚓。

    一口咬断。

    般弱的脸颊弥漫开丝丝冰凉。

    她瞅着男主那一口一截的吃法，感觉牙根都被冻得酸疼。

    牙口好的家伙就是不一样，吃条冰棍也这么豪横！

    她不禁羡慕。

    似乎注意到旁边的“炙热目光”，对方漆黑眼珠子移到眼尾，咔嚓，绞碎最后一块冰，喉结微动，那木片棍儿被他随手一掷，落进不远处的垃圾桶。

    般弱顿时有一种被野生动物盯上的毛骨悚然感。

    很快，他转过头去，凌厉炙热的侵略感消失不见。

    黑发男生从塑料袋里扒拉了一阵，沉默了。

    这个小少爷是每种零食都拿一样，而且绝不重复。

    他抓起门卡，往外走。

    般弱下意识问了句，“哥，你去哪儿啊。”

    “买冰棍儿去。”

    般弱：“？”

    您老人家不是刚啃完一条吗？

    但这个是个人爱好，她也不好说啥，干巴巴地点头，“那你早去早回哈。”

    没三分钟，人回来了，他嘭的一下关上门。

    当时般弱正沉迷手机，头也没抬，“哥，你回来啊。”

    对方嗯了声，门卡抛桌面上，紧接着就是悉悉索索拆塑料的声响。

    “小孩儿，张嘴。”

    般弱被人突然塞了一根老冰棍，冻得她嘴唇抖了两下。

    “好吃？”

    “……还行。”

    般弱挤出笑容，对大佬突如其来的投喂表示高兴，实际上牙齿打颤。

    “刚才不还眼巴巴盯着我么。”他瞳孔幽深，“怎么吃得这么痛苦？”

    “不！不痛苦！一点也不痛苦！太好吃了！”

    般弱赶紧舔了几口。

    “你只会舔么？”

    男生舌尖顶了下腮帮。

    “……我牙疼，咬不了，只能舔着吃。”小少爷老老实实地说。

    对方哦了一声，又低下头去，冷淡摆弄自己的手机，单方面中止了冰棍的话题。

    般弱都佛了，男人心都海底针的么，他怎么变脸比她还快啊。

    接下来的两三天，般弱又过上了之前守株待兔的日子——这混蛋的屁股是黏在了电竞椅上了吗，怎么都不出门的！

    她这话也有点夸张成分，比如洗澡时间和外卖时间，还是能看到人影的。客厅里放了一台跑步机跟某些健身器材，他完成一小时的打卡后，又消失不见了，般弱根本没有搭话的机会。

    这样下去可不行。

    她咬着薄薄的指甲，决定创造机会，主动出击。

    但没想到，这机会来得比她想象更快。

    怎么着的呢？

    UNDO大小姐除了大号，还养了个小号，游戏ID叫[Peach]。这天她窝在沙发上，悠哉悠哉打三十级以下的匹配局，结果遭遇了一个比她更娇的娇小姐，一言不合就发脾气。当时队伍里基本是全员男生，而这个有着萝莉音的女孩子自然是被众人捧着，小姐姐小姐姐叫着。

    对方大概是发号施令惯了，上来就要她怎么着怎么着，总之大家都要围着她转，听从她的意见才能赢得胜利。

    般弱玩的是游戏，又不是追女孩子，可不惯着她，自己该怎样就怎样。

    然后那辅助位的萝莉音就跪了。

    她有些恼羞成怒，冲着般弱小号发火。

    [如颖随形：你这个人是不是有病啊！没看见我被围攻了吗]

    [如颖随形：垃圾小学生！不会玩就不要玩！]

    般弱啧了一声，这小公主脾气。

    她手指律动，嘭，水晶爆了，超级兵出动，碾压对方兵线。

    屏幕静止了。

    般弱carry全场，底气十足敲了一行字。

    [Peach：亲亲，想人捧着你还不简单，这边建议出道]

    [Peach：乖，不要浪费时间在游戏里了]

    她这两句话可不得了，直接引爆了对方的愤怒值。

    [如颖随形：呵呵]

    [如颖随形：人身攻击，歧视女的是吧]

    般弱心道，那怎么着，允许你说我垃圾小学生，不允许人家反驳你一回了？般弱始终觉得，大部分女孩子都是可可爱爱的温柔生物，但就有那么一些自视过高，自我中心，认为全世界都得绕着她转。

    那真不好意思，面对可爱的女孩子她还能调戏几句，面对这种的，她只有四个字，拜拜了您。

    然后没过多久，般弱又匹配上了一群人。

    嗯？？？

    [doupi]、[gebi]、[yellow]、[654321]……

    卧槽，这群游戏ID名也太眼熟了吧？

    她要是没记错，这些都是CALM战队、LIVE战队、ORANGE战队的大神小号吧？

    多亏她的老父亲陶老板，自从出了“假孕事件”后，老父亲神经高度敏感，让人搜集一堆大神小号，顺手给女儿也传了一份，让她擦亮眼睛，不要被骗——网恋都是不靠谱的！

    般弱隐隐约约知道[如颖随形]是谁了。

    我勒个去，相比她还在凄凄惨惨抱男主大腿时，对方已经成为了顶尖豪门战队的宠儿了吗？！

    靠，人比人，太残忍了。

    般弱的脑海里拉起了无限凄凉的二胡。

    [doupi：小子，就是你欺负咱们家颖儿？]

    [gebi：小兄弟，谁你不惹，偏要惹我们的团宠小姐姐，你这是自寻死路啊]

    [yellow：你完蛋啦哈哈哈哈]

    [654321：我颖颖姐也是你敢动的！！！留下人头来！！！]

    般弱之前被杀人狂魔连环追杀过，泰山崩于前而面不改色的心态练出来了。

    头很铁，丝毫不怵。

    [Peach：你家小姐姐菜得一匹还爱瞎指挥]

    [Peach：仗着自己是个萝莉音贼能哔哔宇宙都容不下她了是吗]

    [Peach：玩不起就不要玩啊：）]

    般弱沉迷了EU2之后，深深明白了“电子竞技菜是原罪”的道理，但也不能一竿子打翻一船人，有的小姐姐很菜，可是很甜啊，般弱觉得跪了几把都没问题。但女主这种，恕她不能苟同，这分明是半瓶子水乱晃，披上马甲之后，自以为能横扫低端局。

    要是半个多月之前的般弱，还真被她吓唬住，但她都玩出点技术来了，女主这行为就有点班门弄斧，自以为聪明。

    般弱瞬间膨胀了，要是女主这个水准也能进战队的话，她再练几个月，打职业赛也不难啊！

    [doupi：老子不是来跟你讲道理的，是来给小姐姐撑腰]

    品，你细品。

    听起来狂拽炫酷的一句话，她怎么感觉那么不对劲儿呢？

    这就是所谓的无脑护短了吧？

    顿时，游戏狂魔在般弱心里降了档次。

    以[doupi]为首，一堆大神小号对她发起了攻击，般弱这边都是正常玩家，勤勤恳恳地练级，被一波技术打懵了，抱头鼠窜。

    般弱再度连跪数局。

    对，她有点小心机，是故意的。

    故意输得惨不忍睹。

    TOP平台向来是吃瓜圣地，没一天，般弱小号又上热搜了。

    [国服第一冷美人小号惨遭甩脸，各大战队齐出动为其复仇]

    [818国服第一冷美人与众大神的爱恨情仇]

    [下注啦下注啦赌一赌烂桃子什么时候挂]

    吃瓜群众大多数心理还是偏向“国服第一冷美人”，这pljj受了委屈，可不得安抚一番吗？

    眼看着事态越演越烈，般弱收拾了下自己，决定飙演技了。

    等等，她太开心，竟然哭不出来？！

    日。

    她的演技竟然退化了。

    UNDO大小姐又噔噔噔跑下楼，买了颗洋葱，一边切一边酝酿情绪。

    然后估摸着男主洗澡完的时间，般弱将洋葱毁尸灭迹，自己捧着个手机，坐在沙发上垂头不语。

    一股湿热雾气涌出，男生头上盖了条厚毛巾，发梢滴着水，睡衣穿得整整齐齐的。

    他擦着头发，从沙发经过。

    拖鞋趿拉声停了。

    “……怎么？”

    许是刚洗澡完，他喉咙里还含着水汽，沙沙的，低沉有磁性。

    “哥，我、我被爆了。”

    般弱用一副难以启齿的表情。

    那一瞬间，空气凝滞。

    男生大掌盖在头上，滑下那条雪白毛巾，瞳仁黝黑，深不见底。

    “谁，干，的。”

    小少爷脸儿被光一照，更像个瓷娃娃了，那眼皮明明薄得跟透明似的，血管也看得清清楚楚，这一下子红了眼眶，流露出脆弱易碎的美感。

    般弱：“五个混蛋干的！！！”

    黑发男生目光一凝，如凌厉的刀锋。

    而下一刻般弱凑了过去，拉起他的手腕，就像是小孩子受了委屈，非要找家长打报告。

    洛深被她拽进了房间里。

    般弱登陆EU2，点开仇家列表，气鼓鼓地说，“就是他们干的！”

    洛深：“……”

    原来是游戏。

    般弱拿出自己保存的录像，一边放着，一边添油加醋地说着。

    说到最后，她演技投入，自个儿也委屈了，她当个白富美容易吗她，为了跟男主拉近关系，她连最漂亮的小裙子都不能穿，还被女主的大神追求军团踩脸！虽然她是故意的，可她就是委屈，谁还不是个宝宝呢！

    “哭什么啊。”男生哑着声，“还红鼻子，一点都没有男孩子的样子。”

    微湿的毛巾盖到她脸上，清新冷淡的沐浴露香味冲入鼻腔。

    “叫哥哥。”

    “……啊？”

    “叫哥哥我就帮你。”

    “……哥哥。”

    洛深喉咙发出轻嗤，“小孩，这么不情愿的吗。”

    般弱：还不是你突然gay里gay气的让我害怕。

    好在对方并不在意这细节，隔着毛巾，揉了下她脑袋。

    “等着，你哥哥给你找回场子。”

    五分钟后，TOP平台更新了一个特殊的挑战帖——

    [Lake：欺负我家小孩Peach没人撑腰么：）]

    [Lake：诸位，道歉，追杀，两选一]

