    倾峰界空域。

    这空域却是倾峰界最外层，这一片区域中，有许多巨大无比的天体山石，它们全都环绕着倾峰界高速飞行。

    一块约有十光年的巨石上，十数位人类阵营的宇宙之主在此聚会。

    “混沌城主，银河领主，你们终于过来了。”一道威武的身影兴奋的说道。

    “没错，听你说你准备带罗峰来倾峰界的时候，我们几个人可是在这里等了好久。”

    “哈哈哈，前不久巨斧带神渊之主进入倾峰界没多久，就得到了一至强至宝，说不定混沌你也能靠你这弟子的运势，得到一强大的至宝呢。”

    “借各位吉言了。”混沌城主笑道。

    在宇宙海闯荡一向非常的危险，新人进入宇宙海，对人类阵营的宇宙之主来说，也算是一场短时间的放松。

    庆祝之余，李衍提醒说道：“罗峰，你初入宇宙海，遇到的对手大多实力比你强大，该求救的时候就求救，我这一分身会一直待在这颗巨石之上研究秘法，真遇到对付不了的对手，往我这个方向跑就对了。”

    李衍一开口，原本有几个准备倚老卖老，教训罗峰的宇宙之主明智的闭上了嘴巴。

    他们都听说过李衍的战绩。

    以一己之力逼退妖族两大至强者。

    虽说战斗地点发生在原始宇宙的原始星，宇宙至强者只能发挥六阶实力。

    但能逼退宇宙至强者，也足以证明李衍的实力之强。

    且，这人类神渊之主太年轻了，和这刚刚进入宇宙海的银河领主都是一个年龄段。

    如此年纪又拥有如此强大的实力。

    未来成为宇宙至强者的概率可比大多数在宇宙之主境界待了无数年的人高太多了。

    人类阵营在倾峰界的聚集基地原本并非这块巨石。

    但最近却转移到这块巨石之上，原因便是人类神渊之主在这里种下一棵树，人类神渊之主会常驻这里。

    跑到这里便意味着安全。

    “神渊之主，虚拟宇宙系统真的可以覆盖到宇宙海吗？”听到李衍开口，混沌城主有些好奇的问道。

    他知道李衍在研究什么。

    虽说他知道的那些只是李衍研究的一部分，且还是最微不足道的一部分。

    “有了一点头绪，现在能够做到的水平不过只是能够进行通讯，还必须在干扰不是太严重的地方，像三大绝地核心区域这类的地方传递的信号很容易被干扰，这种水平的虚拟宇宙太鸡肋了。”

    仅仅只是为了交流，完全没有必要。

    人类阵营的宇宙之主在闯荡宇宙海的时候，往往都会在原始宇宙内留下一个神力化身，传递消息，通过神力化身便已经够足够。

    李衍创造出来的宇宙海版本的虚拟宇宙作用并不是很大。

    李衍背后靠着的树上摘下几颗果实。

    他神力运转之间，那果实便化作数杯精纯的美酒。

    “这果实乃是我这世界树吸收了‘水流灵’之后，将其解析后结出来的精华，一杯下肚，身上就会带着水流灵的气息，不会被水流灵攻击，若仅仅在水域进行探险，危险度大概会下降九成。”

    水流灵是倾峰界外域最常见也是最可怕的危险。

    它们算是一种生物，但毫无意识，灵魂攻击无用，物理攻击大多数对气流一样的身体也很难起到效果。。

    借助水域，这些生物实力能媲美宇宙之主。

    李衍举杯，笑道：“诸位，共饮。”

    一众宇宙之主都清楚这酒水的重要性，自然也不会客气。

    事实上，若非这酒水效果的吸引，这群宇宙之主怎么可能会轻易来这里，只为了迎接一个罗峰？他们还没有如此多的时间。

    “不愧是神渊之主啊！那水流灵实力在水域中媲美宇宙之主，我们避之不及，他竟然能够抓起来酿酒。”两位鸿蒙中的宇宙之主感慨道。

    “他这手酿酒的技术也是绝了!我感觉到了，这酒水之中蕴含的能量和法则足以让任何一个生命成长到不朽的程度，且还是体质极高，基因层次不错的不朽！”

    “这么珍贵的酒水用来培养一个不朽，那也太浪费了！”

    对宇宙之主来说，培养一个不朽并不困难。

    耗费的资源也就是一两件至宝左右。

    而李衍制造出来的酒水，则会让他们更容易获得更多的至宝，孰重孰轻一目了然。

    “人类中天才还真是多啊，才出了一个神渊之主，又冒出来一个银河领主，年纪轻轻都已经是宇宙之主，我们这个年龄的时候，恐怕都还没有成为不朽。”

    李衍又说道：“各位若是能在倾峰界之中得到什么有趣的东西，尽管来此，我绝对不会让各位吃亏。”

    自己费心去搜索哪有做平台更容易得到宇宙海之中的基因样本。

    对李衍来说，至宝这玩意最不值钱了。

    以他目前触及到宇宙本源的炼器术，整个宇宙海中估计也就一个坐山客能超过他。

    而这样的平台，李衍不仅在倾峰界创造了一个，连宇宙舟和流重山都同样有一个分身在主持。

    倾峰界水域中，刚刚进入倾峰界的罗峰有些兴奋的遥望四周。

    “从今天起，我罗峰也开始闯荡宇宙海了。”

    他小心翼翼的冲入倾峰界的水域之中。

    这水域之中的水自然不是普通的水，在宇宙海中，强如不朽神灵都会被瞬间湮灭，普通的水根本无法在其中生存。

    “是水流灵？！”

    没进入倾峰界多久，罗峰便看到一片白色的烟雾。

    “师傅似乎可以用水流灵炼制一种至宝？”

    罗峰回想起李衍在那巨石上求购的东西，一些东西还明确的标明了用途。

    比如水流灵，既可以酿造成酒水，让他们拥有水流灵的气息与特质，可以在倾峰界水域中安全的活动。

    也可以炼制成领域类至宝。

    八十一只水流灵便可以炼制成一个顶级领域类至宝。

    虽说每只水流灵的实力都足以媲美宇宙之主，实力不够强就有可能被缠住，甚至有可能死在倾峰界水域。

    但对绝大多数宇宙之主来说，抓几只水流灵并不算困难。

    至少和得到一顶级领域类至宝相比，捕捉水流灵再简单不过。

    “虽说我有弑吴羽翼，掌控时空的能力足以媲美领域类至宝，但弑吴羽翼的掌控时空可与领域类至宝重叠，若是拥有一顶级领域类至宝，我保命的能力可就大增了。”

    为了得到宇宙奇物增强巨斧创始者的实力，垣奥之主被李衍联手人类强者轻松干掉，自然轮不到罗峰去捡漏垣奥之主的顶级领域类至宝火焰沙杯。

    现在罗峰的领域类至宝不过是普通至宝九虓河。

    对于顶级领域类至宝，罗峰还是有一定的想法。

    就在罗峰尝试捕捉水流灵给自己换至宝的时候，他突然感觉到不对劲。

    “空间封锁？！”罗峰感觉到不对劲。

    他仔细的观察周围。

    只见一光点向着他飞了过来。

    “哈哈哈，陌生人类宇宙之主，我已经观察你好久了，虽然不知道你为什么对付水流灵，但看你对付水流灵的样子，我便知道，你不过初入宇宙之主。”

    说话者是一名人形生物，他全身散发着朦胧的白光，头颅后方后方有着一圈圈白光，白光中有一巨大的独眼虚影。

    “初入宇宙海，就碰到我安永之主，算你倒霉！”

    “生命有限，永恒难求。”安永之主看着罗峰：“杀戮才是唯一的道路！”

    “神眼族，安永之主！”罗峰大惊。

    他立刻张开羽翼就跑，同时立刻向其他人进行求救。

    神眼族乃是第一轮回时代的种族，每一位宇宙之主实力都极强极强，安永之主更是四阶宇宙之主，整个人类中比其更强的也只有混沌之主寥寥几位。

    原始宇宙中的强者在宇宙海中追求的都是至宝。

    但第一轮回时代的疯子不同，濒临死亡的他们疯狂的战斗，寻求的是自身的突破。

    “不错，你的速度这么快，应该是你背后那两对羽翼的功劳，把你的羽翼交给我，我会让你死的更痛快！”安永之主冷声说道。

    罗峰根本不搭理后方那神眼族的疯子。

    他知道，这群第一轮回时代的宇宙之主都是疯子，根本不能和他们讲道理。

    “师傅，你什么时候能到？”罗峰急切的向李衍求救。

    安永之主比他强两个层次，手中的领域至宝冰沙海也比他更强。

    弑吴羽翼的速度虽快，但在冰沙海中他速度被削弱了一大截，他根本逃不掉。

    虽说他分身众多，不怕陨落。

    但身上的至宝却非常重要。

    “已经到了。”李衍轻笑一声，立于罗峰身侧。

    “呃，师傅，你怎么来的这么快？”罗峰有些惊讶。

    他距离人类聚集点有一段距离，在他的预料中，李衍大概会过一段时间才会过来。

    却是没想到，他求救信号刚刚发出去，李衍就已经到了。

    “当然是虚拟宇宙的功劳了，而且我瞬移的方式比较特殊，在我虚拟宇宙覆盖的范围内，我都可以瞬移。”李衍笑着说道。

    “不怕瞬移到危险的地方中。”

    师徒二人谈话间，神眼族的安永之主已经攻上来了。

    “你还真是倒霉，竟然碰到了神眼族的疯子。”李衍说道，他没想到这安永之主竟然会找上罗峰，这大概也是蝴蝶效应。

    只见他单手一握。

    安永之主攻过来的权杖便被他徒手握住，仿佛只是一再平凡不过的兵器，而非什么至宝。

    随后他眼睛一瞪。

    原本气势汹汹的安永之主便失去了生命气息。

    连同他那数百万公里之高的植物生命分身。

    只留下一领域至宝、一铠甲至宝以及一权杖类的攻击至宝。

    “太强了，师傅也太强了！”罗峰大为震撼。

    “一名如此强大的宇宙之主，竟然一招灵魂攻击便直接杀死！”

    “一眼瞪杀！”

