    而这个时候，谭龙和谭虎也已经来到了后厨。

    “傻柱，出来一下。”

    面对傻柱，两人还是给了点面子。

    没有当着后厨所有人的面，直接揭穿他偷东西。

    毕竟不一定，就能把傻柱直接开除。

    傻柱看到两个保卫科的保安，在门口叫自己。

    脸上还是一脸疑惑的表情。

    不过他还是走了出来。

    毕竟保安，在厂里的地位还是挺高的。

    如果真的特意去为难一个人，每天搜你一遍身，你也受不了。

    刚走到门口，谭龙就说道：

    “秦淮茹举报你偷后厨的棒子面，你跟我们走一趟吧。”

    听到这话，傻柱愣了。

    什么情况？秦淮茹举报自己，这怎么可能？

    于是一脸震惊的问道：

    “怎么可能？秦淮茹怎么会举报我？”

    傻柱也不争辩自己偷没偷棒子面，只是不敢相信这句话。

    而谭龙和谭虎，听到傻柱的话，对视了一眼。

    看来棒子面，确实是傻柱偷的。

    也不顾他的反抗，直接一人一个胳膊，就往车间拉去。

    而另一边，厂长因为有事出去。

    此时郭双龙只能去找李副厂长。

    找到了李副厂长后，郭双龙把此事一告诉他，李副厂长立刻来了劲头。

    毕竟他和傻柱不对眼很久了。

    每一次，有意去勾搭秦淮茹，傻柱总是在一旁拦着。

    也不看看人家秦淮茹愿不愿意。

    而且傻柱平时又太傲气，总是和他唱反调，终于逮到他的把柄了。

    一听到此事，直接就跑着跑向了车间。

    那个速度，可以说，此时就算是专业运动员也赶不上。

    来到车间门口，先是整理了下衣服，他才走了进去。

    刚进去，就看到秦焕茹死死地缠着杨辰的胳膊，大声喊道：

    “秦淮茹！刚才听我们的保卫同志汇报，你偷拿工厂粮食？”

    秦淮茹一看李副厂长来了，也不敢再抱着杨辰胳膊了，连忙松开，委屈的说道：

    “我没有呀，李副厂长，这是傻柱送给我的，我又不是后厨的，我怎么偷呀。”

    这个时候，谭龙和谭虎也带着傻柱来到了车间。

    当傻柱听到秦淮茹这句话后，一脸震惊和失望的看着她。

    他怎么也没想到，秦淮茹竟然真的把责任，全部都推到自己身上。

    自己偷棒子面，也不是自己吃的，还不时为了她！

    而秦淮茹，看到傻柱这样的表情，立马意识到，自己伤了傻柱的心。

    虽然伤了他的心，倒也没什么。

    但是自己一家，还要靠他养活，少了他的工资和平时带的小灶，自己就很难每天吃肉了。

    于是连忙对着傻柱摆出无辜委屈的表情，表示自己也不是故意的，也没有办法。

    而李副厂长也看到了傻柱，来了精神，直接就问道：

    “刚才秦淮茹的话你也听到了，是不是真的？”

    “是，是我偷的，这棒子面，是我从厨房里拿出来的，秦淮茹一点也不知情！”

    看着秦淮茹的表情，傻柱本来已经心如死灰的心，一下子又复燃了，直接就开口承认了。

    也对，不能怪秦淮茹。

    自己可是这附近几个厂最好的厨子了，就算承认也不可能把自己开除吧。

    但是秦淮茹不一样，要是她的话，那就很有可能会被开除。

    到时候她们一家怎么办？孩子怎么办？

    总不能因为自己的一己之利，把秦淮茹一家，都搭进去吧。

    而且这事，也不管秦淮茹，就怪杨辰。

    如果不是他多管闲事，就没有这事。

    “真没想到，傻柱你是这样的人，亏厂长还一直夸你，你太让人失望了！”

    李副厂长恨铁不成钢的说道。

    不过嘴角的微笑，却出卖了他。

    说完这句话后，又说道：

    “算了，看在你在工厂这么多年，为了大家的伙食也算尽心尽力，就不开除你了，等下赃物主动交出来！

    这次也给你留点面子，就不开全厂大会了。”

    听到这话，傻柱松了一口气。

    还好，要是真的开全场大会，自己的名声坏掉了，那自己以后还怎么找老婆。

    虽然寡妇也不错，但是家里红旗飘飘，屋外彩旗不倒，这可是傻柱多年的梦想。

    不过李副厂长，还没等傻柱开心，又说道：

    “不过别的暂且不提，你偷棒子面的事，肯定也不能这样算了。

    如果都这样处理，那所有人感觉偷粮食只是口头惩罚，所有人都去做，那厂子还是厂子吗？

    罚你一个月工资，秦淮茹的话，你们互相都说不知道。

    但是在工厂你给她拿东西，又不是在外面买的，怎么可能不知道，也算从犯，就罚五块吧。

    后面全场通报三次，这也是很给你们面子了，要是别人，直接让对全场人做检讨！”

    傻柱这一听急了，罚自己一个月工资，那就当这个月白干了。

    但是还要罚秦淮茹五块钱。

    已经这样了，还要通报三天，那自己工厂还能找到老婆吗？

    直接就红着眼睛，大声怒喊道：

    “我不服，凭什么罚这么多？这点棒子面，顶多一块钱，你一口气就罚我三十几块钱，还要全场通报，凭什么？”

    一旁的围观群众，早已经停止了干活。

    此时看到李副厂长也没有禁止发言，一个个都七嘴八舌议论了起来。

    “你偷工厂的粮食，去给寡妇，你可真是一个好人，你自己买，我还不会说啥，你这样做还有脸说为什么？”

    “就是，这些都是我们大家的，你凭什么给别人？偷东西还有理了？”

    “本来对你印象还挺好，现在算是看透你这个人了，亏我还想把表妹介绍给你。”

    而杨辰则在一旁义正言辞的说道：

    “就凭你偷东西，再怎么罚也不为过。”

    就在刚才，系统的奖励已经发给了他，任务已经完成了。

    杨辰也没想到，李副厂长会罚傻柱这么多钱。

    这些钱，对任何人来说也很肉痛。

    不过这和自己没关系，既然得罪了，那就不怕再烂一点。

    再怎么样，也比跪舔他们强。

    傻柱听到议论，忽然不知道说什么了。

    小偷？这说的是自己吗？

    自己明明是在做好事！

    秦淮茹一家多难呀，拿一点棒子面怎么了？

    让一家人好好吃顿饭不好吗？怎么一个个都这么冷血心肠。

    然而傻柱这样的舔狗。

    却忽视了秦淮茹可是有着二十七块五的工资。

    现在正常的工人也才十几块，也是养一大家子人。

    这还是现在中高层阶级的工人。

    那些没工作的人呢？

    就说四合院里面，都有一半人没有工作。

    比秦淮茹条件差的人，实在太多了。

    甚至在乡下，有的人现在就算是窝窝头都吃不上！

    傻柱可怜了吗？帮助了吗？

    他也不过是，见色起意的一条舔狗而已。

