    一直想着要交易的库普切克也被林书豪最近两场比赛的表现吸引了注意力。

    其实林书豪第一场比赛赛后引起的动静他就已经在关注着了。

    不过当时他没有放弃继续交易的念头。

    原因也很简单，一来林书豪第一场比赛的表现虽然很好，但并没有到特别好的地步，随着他打的比赛场数变多，这家伙这个表现肯定会被限制，到时候，谁知道是不是就泯为平常人了，甚至都有可能直接变成香伯特。

    但这场比赛打完之后他突然发现，貌似这家伙确实有能力一直胜任湖人队替补轮换阵容持球点。

    毕竟这场比赛林书豪在场上的表现是有所增涨的。

    而不是原地踏步。

    这就代表着他的上限很有可能不只目前所展现出来的。

    这也是库普切克之所以会对林书豪产生兴趣的原因。

    当然了，他也只是相比于第一场比赛打完后，对于林书豪的兴趣程度稍微提升了一些，林书豪暂时的表现也没有到让他打消继续交易念头的程度。

    不过，到了他得自己看林书豪打一场比赛的程度了！

    ……

    湖人队的下一场比赛是继续客场挑战猛龙队。

    这只球队可以说很鱼腩，暂时排在东部的第十二位，在克里斯波什离开之后，他们并没有很快就找到属于他们的“新龙王”，虽然他们09年选下的新人德罗赞确实打出了可以成为全明星级别二号位的表现，可距离他带领猛龙队重新回到季后赛行列还有很长的一段路要走。

    至少不是今年可以做到的。

    本来对付这样一只鱼腩球队，迈克布朗还有整个教练团队都认为湖人队今天可以很轻松地将比赛拿下。

    只是他们没有想到的是，猛龙队今天也是有备而来，他们从开场就对姚明实行包夹，完全不给他轻松拿球跟单打的机会，甚至一度到了只要姚明拿球，他们就会立刻采取各种方法将他逼出低位的程度。

    湖人队的外线虽然受益，但在没有孙大圣在场上的情况下，根本没有哪个点可以持续得分。

    第一节比赛结束的时候，湖人队“意外”地以24比32落后。

    “林，交给你了！”

    林书豪被迈克布朗给予厚望。

    他被迈克布朗认为是可以将比分差追回来的关键。

    林书豪也确实做到了，他在第二节的前3分钟左右的时间里将分差轻松追回到了只差1分。

    可问题是在接下去林书豪离场的时间里，湖人队又因为姚明被包夹，外线的得分能力不能持续，被猛龙拉开了分差。

    这使得湖人队在半场结束的时候，又被拉开了8分的分差。

    西部目前排名第三的球队被东部第十二，目前只赢了三场比赛的球队上半场结束时领先8分的分差，这是很多球迷赛前没有想到的事情。

    这也让迈克布朗意识到，这场比赛要是输了，会对湖人队造成不小的打击。

    而且孙大圣下一场比赛就要回来了。

    他并不想用一场失败等回孙大圣。

    他希望能以胜利等回孙大圣。

    所以迈克布朗在下半场做了一个大胆的决心，他直接将林书豪放入了首发阵容。

    猛龙之所以敢那么肆无忌惮地包夹姚明，就是欺负湖人队的场上只有那么一个进攻点，其他的都需要喂“饼”。

    林书豪可就不一样了，他是可以持球的球员，而且从上一场比赛他压制了雄鹿队的一号位就可以看出来，这家伙是可以自主进攻的。

    把他放入场上绝对可以一定程度上释放姚明。

    “唰！”

    “呯！”

    事实也证明了迈克布朗的猜想没有错。

    林书豪回到场上确实让姚明不再被那么肆无忌惮的包夹，而且林书豪跟他之间的挡拆，依稀可以看到孙大圣跟姚明配合的影子。

    当然默契度上肯定是不如“孙姚”挡拆。

    不过，这是肯定的事情。

    毕竟就算是跟NBA历史上的挡拆组合去比，孙大圣跟姚明也肯定是最默契的组合，原因也很简单，“华夏话战术”让他们根本不用去猜测对方的走位，他们非常直白地告诉了对方接下来的跑动路线还有落点，甚至有些时候，连啥时候传球都能知道。

    这咋比？

    好在林书豪也不用达到孙大圣那个程度，因为今晚的猛龙队并不是啥防守强队，以目前“林姚”挡拆的威力已经足够湖人队持续得分了。

    湖人队因此在第三节结束前将分差缩小到了4分。

    只是今晚的猛龙队格外的有劲头，即便分差被追上了，他们也还是可以保持着积极的进攻态势，这让湖人队一直到最后15秒的时候才将比分追平。

    之后德罗赞抢攻不中，剩下6.3秒的时间，姚明拼下了保护篮板，给到了林书豪，林书豪一路运着从后场狂奔前场，以一个“一挑四”的上篮在中场哨声响起前将球送进了篮筐。

    这是一个绝杀球！

    所有现场的人都愣了一下，包括猛龙队的现场观众、猛龙队的球员，还包括湖人队的球员，在林书豪发出一声大喊之前，连他们也愣住了！

    没办法，这实在是太令人感到惊讶了。

    今晚这上演的到底是什么剧本？

    一个两年时间流浪了四只球队的不起眼角色，在来到了湖人队之后，成为了替补席上的重要组成，在他上场的第三场比赛的下半场又临危受命，成为了首发控卫，表现非常不错不说，他现在居然还完成了绝杀球！

    这特么的！

    这家伙是气运之子吗？

    “nice！”

    “这也太特么的牛掰了！”

    “林，你绝对要红了！”

    所有人在林书豪怒吼之后也在第一时间朝着林书豪涌了过去，所有人都神情激动地推搡着他，为他这表现感到兴奋。

    林书豪在怒吼之后渐渐恢复了冷静，他下意识地做了一个祷告的动作，就像刚刚不知道谁在他的耳边说的那句话一样——林，你绝对要红了！

    在他看来，这场比赛将成为他职业生涯的代表作！