    夜。

    灯火摇曳。

    陈季川、陈少河兄弟二人阔别三年，相逢时有说不尽的话。

    关于修炼的。

    关于炼丹的。

    关于武盟的。

    关于大楚的。

    分开太久，有太多可以聊的话题。

    大楚依旧在乱中，州郡割据，各方势力你争我抢，混战不休。

    武盟困守始安郡，要面临铁叶岛、碧青崖、文阳周家、五仙教等等势力的威胁，很难向外发展。

    陈季川对此不甚上心。

    他在蟠龙山待了三年，眼界急速攀升，对‘灵气潮汐’也有了更多了解。

    “大楚毕竟偏僻。”

    “即使处于灵气潮汐的边缘，也没多少发展潜力。或许数十年后才能涌现出炼气修士，或许数百年后才有可能出现开窍境修士。”

    “再往上修行，还是要去蟠龙山地界。”

    陈季川不由摇头。

    数十年？

    数百年？

    他从逃出黑狱，修行至今，也不过才六年光景。短短六年，就已经修成炼气三层，即将突破到炼气四层。

    有道果世界在，大楚这里灵气复苏的进度，完全追赶不上他现实中的修炼进度。

    “数十年后？”

    “我铁定已经晋升二阶。”

    “数百年后？”

    “说不定化神都能展望！”

    这种情况下，大楚对陈季川真的没有什么吸引力。

    不过听着陈少河对大楚、武盟的介绍，陈季川依旧不住点头。

    他对大楚虽然没什么兴趣，但从陈少河的讲述来看，这个弟弟除了修行、炼丹之外，对时事、时局也还是上了心的。

    这一点不错。

    修行归修行，但抽出一点时间用来了解自身所处的环境还是有必要的。

    如陈季川。

    他人在蟠龙山，大门不出二门不迈就可以快速提升修为。但他也会从有限的时间中抽出一部分，专门用来了解蟠龙山。

    蟠龙山中有什么大事、大动静，他都知晓。

    在火龙窟附近的大事小事，只要有不少人知道的，他同样了如指掌。

    做这些不为什么机缘。

    只为做到心中有数，把控风险，以及从众多事件中洞察本质，吸取别人的经验教训，总结出一方地界的万事万物运转的规律。

    当然。

    最主要的还是从这些事情中，总结出蟠龙山各大宗门、各路修士的行事风格，从而在日后碰面时，能够更好的应对。

    物竞天择，适者生存。

    熟悉自身生存的环境，这是最基本的一点。

    跟陈少河闲聊着，聊过大楚，又聊到修行。

    “我听四哥的，没有一味的依赖铁莲子，都是在修为停滞许久后，才会通过参悟铁莲子，以突破瓶颈。”

    “这几年。”

    “暗中也潜行出去，伪装其他身份，跟各路高手动过手，实战方面算不上顶尖，但应该也马马虎虎过得去。”

    “战斗太惊心动魄，让人疲累。”

    “远没有培药、炼丹来的精彩。我在这桃源中，培育药材、炼制丹药，静下心来，修行反而更加顺畅。”

    陈少河诉说着修行诸事以及自己的感悟心得。

    修行好比是做题。

    铁莲子好比是参考答案。

    若是遇到什么难题，稍微一想，一时间做不出来马上就去看参考答案，那么即使得到一些解题经验跟技巧，印象也不会深刻。反而会造成依赖的心理，甚至于令自身独立思考的能力发生退化。

    所以。

    遇到难题时，多多尝试，不要轻易放弃很重要。

    但还有一点，若是能力有限，一道题花了很长时间都没解出来，思维陷入僵化状态，那么再多的坚持，也不过是在等一个渺茫的灵感。

    这是撞大运，虚无缥缈。

    既浪费时间，又对锻炼自己毫无用处。

    这时候看一眼‘参考答案’就很有必要了。

    铁莲子于修行，也是同样的道理。

    有利有弊。

    可能成就一个人，也可能毁了一个人。

    所幸，陈少河一向听得进陈季川的话，没有过分依赖铁莲子。

    ……

    兄弟二人秉烛夜谈。

    不知不觉。

    一夜过去。

    陈季川是炼气修士，陈少河如今也是先天修为，一夜不睡无伤大雅。

    黎明到来。

    天边泛起鱼肚白的时候，陈季川看向陈少河道：“我在蟠龙山已经站稳跟脚，虽然还没趟平，但在那边修行，能接触到的修士、炼丹师、灵药等等，都不是大楚这里可以相比。我这次回来，一来是想你了，回来看看。二来也是问问你的意见，要不要跟我一起回蟠龙山修行。”

    与三年前相比。

    陈少河更加成熟稳重，也更加独立。

    陈季川这次回来，本意是想带陈少河回蟠龙山的。但交谈一夜之后，心态、想法又发生转变——

    陈少河不是他的附属品。

    有些事情陈少河已经完全可以自己做主，也有自己的想法。一味的从自身出发，去要求陈少河如何如何，今后要么将陈少河变成附庸，要么就养出一颗叛逆心，不再服从他的任何管教。

    教育。

    这是永恒难题。

    百人百样，千人千面，陈季川也没绝对把握。

    好在——

    “我要去蟠龙山。”

    “四哥在蟠龙山，我留在大楚没什么意思。而且既然蟠龙山的修行环境也比大楚好，对我的修行、炼丹都有好处，我再待在大楚这不是白白浪费大好年华嘛！”

    “再说了。”

    “大楚跟蟠龙山距离这么远，四哥也不好照顾我，弄得我心里怪没底的。”

    陈少河咧嘴笑着。

    他年纪不大，各种道理倒是看得通透。更难得的是，在陈季川跟前坦率、赤诚，有什么说什么，不会见外也不会害臊。

    打定主意要紧跟着陈季川的步伐，坚定不动摇。

    “好！”

    “那就去蟠龙山！”

    陈季川一听，笑出声来。

    霎时间就将方才那些担忧抛到九霄云外。

    陈少河与旁人不同，从小跟在他身边，兄弟二人感情深厚。再加上陈季川给他从小灌输的观念，性格已经养成。

    知道四哥都是为他好。

    而他自己既没什么叛逆心理，也没有充当主角的心思，一切听从四哥安排，自己则专心修炼、专心钻研药材培育跟丹药炼制，日子简直不要太爽。

    “老老实实听四哥的。”

    “安安稳稳过自己的。”

    “不给四哥添乱，坐等四哥得道，我跟着成仙就是。”

    陈少河回想起小时候四哥给他讲的故事里那些‘猪队友’，回忆起他们作死时的惨状，暗下摇头，心下鄙夷。

    ……

    有一个省心、乖巧的弟弟，陈季川心情舒畅极了。

    在始安郡待了三天，让陈少河将手边的俗事处理掉，陈季川就带着他通过传送阵，回到蟠龙山。

    再将他带到火龙窟坊市，暗中指点他安置下来。

    自始至终。

    陈季川都没有在外显露他跟陈少河的关系。

    小心驶得万年船。

    他此时不论是修为还是地位，都高过陈少河太多。

    即使陈季川素来不跟人结仇结怨，可自身太过优秀，难保不会招来心胸狭隘之人的嫉恨，从而对他或者是陈少河下手。

    这种事防不胜防。

    还是小心为上。

    待日后购买两座相邻的洞府，完全不耽搁他们的来往跟接触，这才是最稳妥的法子。

    陈少河一切听从陈季川安排。

    在路上记下了许多关于蟠龙山、火龙窟坊市的规则跟常识，来到火龙窟坊市中落了脚，也秉承着低调原则，一面切身的实地了解跟熟悉，一面也没放松修行，培药、炼丹也没落下。

    于偌大的火龙窟坊市而言，陈少河的到来，好似一滴水汇入汪洋大海，波澜不兴，悄无声息。

    至此。

    现实中诸事妥当，陈季川终于可以正式进入第六个道果世界！

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……

    “少爷！”

    “少爷！”

    “快醒醒，府城到了。”

    陈季川一进来，就觉得有人在旁推他。

    心下疑惑。

    睁开眼。

    就见在他跟前，一个俏生生的侍女正在温声唤他。本是蹙着眉，见他醒来，这才眉头舒展，露出笑容。

    虽远称不上绝色，但模样倒也还过得去。

    陈季川对女色不感兴趣，随意看了一眼就不在打量。

    静心凝神，脑海中一段段记忆传来。

    “嗯？”

    陈季川愈发疑惑。

    不忙仔细翻看这些记忆。

    他感应意识海中的青莲玉佩，顿时就有一股信息传来，陈季川这才清楚——

    “原来如此！”

    陈季川暗道一声，心下恍然。

    原来。

    此前陈季川历经的最多就是一阶世界，世界意志弱小，‘道果’将陈季川大咧咧投放进去，也能随意欺瞒世界意志。

    可到了更高阶的世界，世界意志更加敏感、更加强大，自然也更加难以欺瞒。

    如此方世界，位阶不低。

    要是将陈季川直接投放进来，虽不至于直接就被发现，但毕竟是个外来者，不但往后修行处处受限，气运也好不到哪里去。

    一步一难，三步一劫。

    想专心修行？

    压根没可能！

    因此。

    ‘道果’用了百年时间解析这方世界，在陈季川进入这方世界时，直接将此方世界的一个原住民的跟脚、气运、位格等等替换给陈季川。

    如此一来。

    就不会处处受限。

    “也不用再费心费力编造身份来历。”

    陈季川不禁笑了。

    ……

    搞清楚这一切，陈季川才去翻看记忆。

    戴雄。

    戴宗。

    宗族。

    狗窝。

    ……

    这一看。

    陈季川顿时有些哭笑不得。

    “我现在的身份是五灵府参将戴雄之子‘戴宗’。戴雄本是草莽出身，后不甘清平，毅然从军，将妻儿交给族人照顾。”

    “一走就是十二年，再无消息。”

    “族人都以为戴雄已死，对待戴宗就没有上心，甚至称得上苛待。”

    “没想到戴宗竟在北面闯出不小成就，武力极高，战功不小，被任命为五灵府参将，统领府城五营甲士，节制五灵府内各州县兵马。”

    “可谓衣锦还乡。”

    “只是回来后才发现妻子苦命早死，儿子被宗老打发住在狗窝，不由得大怒。一声令下，北疆战场数百退役儿郎奔来，将戴宗接出宗族...”

    陈季川梳理前后记忆，觉得有趣。

    低头看了看身体。

    虽说用的是‘戴宗’的身份，但这具身体弯腰驼背、皮肤惨白，跟他现实中十八岁时一般无二。

    “还是那副身体。”

    陈季川猜测这应该是‘道果’的能耐。

    不去多想。

    回到自身——

    昏迷。

    马车。

    侍女。

    “好个标准的穿越流开局！”

    陈季川笑了笑，掀开了马车帘子。

    ……