    翌日。

    某会所。

    有六大富豪齐聚一堂！

    这六位富豪的集体出现，让整个会所的安保力量极强，几乎每个走廊都有数位一看就很有威慑力的保镖在巡逻。

    而此时。

    包厢之内。

    六位富豪们正兴奋的聊着：

    “影子老师真的创作出第七幅画魂系列了？”

    “孙耀火是鱼王朝酒店的老板，他的话应该可信，不然咱们千里迢迢跑过来是为了什么？”

    “一会儿孙耀火来了，问问他就是。”

    “现在整个富豪圈都收到了消息，各洲富豪都在蠢蠢欲动，想要拿下这第七幅画魂系列。”

    “不说别人，咱们来这不也是为了拿下画魂系列，我为了这事儿，今天连一个数亿的签约项目都往后推了一个，希望今天小孙别让我失望。”

    “谁不是呢？”

    “可惜这样的画只有一幅。”

    “这样的画，每多出一幅都是不容易的，恐怕连影子本人轻易也画不出来。”

    “我为了画魂系列，在鱼王朝酒店陆续住了一个星期，几个套房都包了个遍，那些画无论欣赏多少次都不会腻，真正的神作，让人无法自拔。”

    富豪圈不知道有多少人对画魂系列向往已久。

    而在今天早上，他们六个人突然接到孙耀火的电话，邀请大家前来这家会所相聚。

    没有犹豫。

    这群接到电话的富豪全部赴约！

    大家都在猜测，或许今天能够见识到传说中的第七幅影子画魂系列！

    就在这时。

    孙耀火来了。

    富豪们的目光，瞬间变得炽热起来，纷纷盯着孙耀火！

    “大家久等了。”

    孙耀火露出了笑容，目光扫过众人。

    此刻。

    如果有关注经济圈的人看到这群人，一定会被吓到！

    王鑫……

    苗柏……

    尺八……

    张海……

    方默侃……

    邓思昌……

    这六个人都比孙耀火有钱。

    蓝星对画魂系列感兴趣的富豪数不胜数。

    孙耀火不可能把所有人都邀请过来，所以只联系了这六个富豪。

    六个有资格竞争画魂系列的富豪！

    而这六个富豪，也是孙耀火在富豪圈内精挑细选出来的合适人选。

    这是大人情！

    无论谁最终拿下第七幅画魂系列，这六个人最后都得承孙耀火这个人情！

    要知道。

    有多少人想要拿下第七幅画魂系列，却连获得的门路都没有。

    毕竟鱼王朝酒店内那几幅以及李颂华手中那幅，都是绝对意义上的非卖品！

    尤其是鱼王朝酒店内的五幅，作用类似于画魂系列的活广告，只要这些画一直挂在酒店，就会不断有富豪前来瞻仰，然后成为画魂系列的追捧者！

    “孙董。”

    方默侃忍不住开口：“咱们开门见山，你手上是不是有第七幅影子画魂系列？”

    现场六位富豪中。

    王鑫和苗柏以及方默侃三人，是第一批欣赏到影子画魂系列的富豪。

    当时还是王鑫邀请苗柏和方默侃来鱼王朝酒店谈生意来着，最后生意谈成了，但画魂系列却从此在这几个富豪的心底扎了根！

    当然不仅他们三位。

    房间内剩下三位乃至更多富豪，都对画魂系列日思夜想，所以方默侃的话刚说完，大家的目光顿时变得更加炽热！

    “各位稍安勿躁。”

    孙耀火笑了笑，然后命人取出两幅画：“这是我答应过张董以及尺董的画作，虽然不是举世无双的画魂系列，但同样出自影子老师之手，绝对不是外面那些俗物可比。”

    张董是张海。

    尺董是尺八。

    这两人赞助了今年的中州春晚，分别为孙耀火提供了本届中洲春晚的表演名单，孙耀火拿出这两幅画便是为了还这二人的人情。

    刷拉。

    画面展开。

    六个富豪瞬间瞪大眼睛！

    这两幅画虽然没有画魂系列那般意境澎湃，但落到识货者眼中，同样能一眼窥见其中的精妙！

    “好画！”

    苗柏忍不住赞叹！

    富豪们大多附庸风雅，未必真懂艺术，比如现场的王鑫就对这两幅画没什么太大的感觉，但有些富豪却是从小就在艺术熏陶的氛围中长大，眼光几乎不弱于专业的书法鉴赏家，当然能够感受到这两幅画的威力！

    “不愧是影子老师！”

    张海兴奋：“哪怕不是画魂系列，影子老师的手笔，也绝不让人失望！”

    旁边。

    尺八亦是见猎心喜：“看了这两幅画，我更加期待画魂系列了，那才是影子老师的巅峰，当然这两幅画也深得我意！”

    这个忙帮的太值了！

    尺八和张海都兴奋异常！

    其他几个富豪没有多说什么，孙耀火说的很清楚，这两幅画是给尺八和张海的，不过这两幅画也勾起了他们更大的期待。

    普通的画都如此惊艳！

    画魂系列的质量还得了？

    把这两幅画分别交给尺八和张海，孙耀火开口道：“接下来我也不跟大家弯弯绕绕了，请大家欣赏绘画界不世出的奇迹，影子画魂系列第七幅！”

    他手上真的有画魂系列！

    这话一出，几个富豪口干舌燥！

    而在所有人期待的眼神中，几名工作人员小心翼翼的推着一个画架进门。

    等工作人员出门。

    孙耀火小心翼翼的揭开了蒙在画架上的华贵布匹。

    第七幅影子画魂系列，就这么出现在现场六位富豪的视野中。

    顿时！

    六人呼吸急促！

    仿佛灵魂出窍一般！

    他们感觉周围环境在迅速变幻！

    无法用语言描述的意境彻底笼罩了六人！

    恍惚中。

    他们感觉自己正站在泰山之巅，耳边是呼啸的风，头顶的云朵触手可及，赤紫交辉，瞬息万变！

    有的像万马奔驰；

    有的像神牛角斗；

    有的像凤凰展翅；

    有的像孔雀开屏。

    满天彩霞与地平线上的茫茫云海融为一体，犹如仙境从天而降，蓦然叩响人们的心扉。

    云霞雾霭相映。

    岚光宝气闪烁。

    浮扁耀金的海面上，日轮掀开了云幕，撩起了霞帐，披着五彩霓裳，像一个飘荡着的宫灯，冉冉升起在天际。

    下一刻。

    风突然平息。

    白云不再变幻无常，只是简简单单的平铺万里，却犹如一个巨大的玉盘悬浮在天地之间。

    远处的群山全被云雾吞没。

    几座山头悄然间露出云端。

    近处游人踏云驾雾，仿佛来到了天外，孑然一身的出尘感扑面而来。

    微风再度吹动，云海便再次浮波万里，那诸峰时隐时现，像不可捉摸的仙岛，风大了白色玉盘便化为巨龙，上下飞腾，倒海翻江！

    东方。

    有金黄的亮点从群霞中倏地跳跃出来，燃亮了云端，与朝霞融在一起。

    轮廓分明，金光熠熠，黯淡了一切事物，透彻着亘古的气概，燃人之雄心壮志。

    这就是望岳！

    这就是泰山！

    它耀武扬威般地踩着云霞缓缓攀登，与天齐肩，荣耀秋菊，华茂春松！

    突然。

    六人的耳边，响起一道声音。

    孙耀火竟在众人心神恍惚之际念出了一首诗：

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。”

    “造化钟神秀，阴阳割昏晓。”

    “荡胸生曾云，决眦入归鸟。”

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “蓝星诗词大会，羡鱼老师一首《望岳》写尽泰山，而影子老师这幅画采用同样的标题，其中关系想必不用我点明吧？”

    孙耀火在忽悠。

    他根本不知道这幅画是否和林渊那首《望岳》有关系，反正这些富豪也没办法求证，况且羡鱼和影子的关系人尽皆知，就算说诗与画没关系，估计大家都不信。

    而在诗词大会中。

    羡鱼写了那么多诗。

    其中最火的几篇作品就赫然包括《望岳》！

    所谓“会当凌绝顶，一览众山小”，这样的千古绝句，不知道让多少人心驰神往，而此刻的这幅画给富豪们带来了一样的感觉，甚至有过之而无不及！

    因为这是仿若真实的画面！

    随着孙耀火的声音落下，六位富豪相继回过神，然后他们都疯狂了！

    这是画魂系列吗？

    毫无疑问，这就是！

    那扑面而来的意境是其他画作都不曾具备的，只有影子画魂系列才有这种效果，让人震撼甚至疯狂的效果！

    “这幅画我要了！”

    “请问我同意了吗？”

    “你们不用争，此画我势在必得！”

    “没想到这幅画竟然和羡鱼那首脍炙人口的《望岳》息息相关，我最喜欢的诗，和我最喜欢的画融为一体，在下实在没理由让与你们。”

    “说吧，多少钱！”

    “你是在我面前提钱么？”

    六人都是巨富，怎么可能在钱的问题上退缩？

    几乎是同一时间，六人都对这幅画产生了势在必得之心！

    一个个相继开口，然后目光死死盯着孙耀火。

    孙耀火都要被这六人看的发毛了，甚至有些庆幸自己这次没有邀请更多富豪前来竞争……

    他深深吸了口气：“我先说影子老师的条件吧。”

    “什么条件？”

    六人几乎是同时开口。

    孙耀火道：“影子老师受羡鱼老师之托，要替秦洲春晚拉赞助，谁给的赞助费最高，谁便可以拍下这副《望岳》，在此我必须提醒大家一句，世间仅有七幅影子画魂系列，谁也不知道未来什么时候影子才能再画出第八幅，或许再也画不出来了也说不定，所以这个赞助自然是越高越好，当然如果本届秦洲春晚大获成功，各位的赞助也必然会获得丰厚回报，而赞助的起始价，便是二十亿，至于这幅画，影子老师说，不用卖的太贵，愿意赞助的老板，另出两亿就可以带走，就当是交个朋友！”

    这话一出，六位富豪都懵了！

    二十亿？

    赞助费？

    就赞助一个地方春晚！？

    这特么分明是中洲春晚的赞助价格！

    而想要拿下这幅画，还得另外再付两个亿？

    敢情咱们出二十亿赞助秦洲春晚，仅仅能够获得第七幅影子画魂系列的购买资格？

    当然。

    对于画魂系列作品的价值而言，两个亿当然不算夸张，因为画魂系列在蓝星是真正的有价无市！

    这个价格足够所有人打破头去争取！

    问题是两亿并非重点，重点是要先赞助秦洲春晚二十亿！

    而这才是画魂系列的真正价值！

    真当出两亿就能直接把画带回家呢？

    一时间。

    六位富豪都没有说话。

    他们是聪明人，知道这时候不能内卷，一旦卷起来，将一发不可收拾！

    “各位。”

    孙耀火丝毫不急：“知道我为什么选择你们六位吗，因为你们六位，是我孙耀火在蓝星商界最好的朋友，如果不是想把好处优先留给我的朋友，今天我大可以邀请几十位富豪前来竞价。”

    “孙董啊。”

    王鑫搓了搓手：“咱们的友情当然不用多说，但二十亿赞助真的太夸张了，地方春晚而已，根本收不回本。”

    “王董错了。”

    孙耀火道：“秦洲春晚绝对是潜力股，因为羡鱼老师要玩个大的，准备了很多好节目，包括影子老师以及楚狂老师，这两位羡鱼老师的好友，也被羡鱼老师邀请过来，为秦洲春晚助阵创作。”

    这句话一出，几位富豪目光闪烁起来。

    人的名树的影，三基友的招牌还是非常值钱的。

    不过。

    思虑了良久，六人对视一眼，终究还是摇了摇头。

    “太冒险了。”

    六人对视一眼之后，竟然都表示了放弃。

    “我们不是傻子。”

    方默侃认真道：“再喜欢影子画魂系列，也不可能为了这幅画，投资秦洲春晚几十亿，地方春晚终究只是地方春晚，搞得再成功也没法跟中洲春晚相提并论，你要的价分明是中洲才敢要的价。”

    “那太可惜了。”

    孙耀火叹了口气：“我再找找其他人吧。”

    “告辞！”

    六人咬了咬牙，相继提出告辞。

    六人离开的五分钟后。

    孙耀火的女助理出现，忧心忡忡道：

    “老板，好像和我们的计划不太一样，他们不愿意答应，咱们是不是要价太狠了？”

    “不。”

    孙耀火道：“和我计划一模一样。”

    助理愣了愣，然后就听到孙耀火的手机忽然响了。

    孙耀火没有丝毫的意外，随手接通，笑着道：“王董怎么刚离开就给我打电话？”

    “二十二亿，我赞助，画给我。”

    电话那头，王董开口，言语之间分明带着坚定一定以及肯定的态度，哪还有半点为难的样子？

    仿佛刚刚在会所里一口一个“不可能”的王鑫是个冒牌货。

    孙耀火旁边。

    女助理瞪大了眼睛！

    她就站在孙耀火的旁边，能够听到电话里的声音。

    她惊呆了，完全想不明白，事情为什么会发生如此戏剧性的反转？

    那个王鑫怎么出门就改主意了？

    难道这一切都在老板的意料之中？

    更让她没想到的是，孙耀火竟然装模做样的叹了口气：“你们这是约好了吗，刚刚一个个都说价格太贵，转头又陆续给我打来电话说要拿下，我该答应谁才好啊。”

    女助理：“……”

    你明明只接了一个电话！

    她仿佛突然间明白了什么。

    电话那头的王鑫明显急眼了：“大爷的，我就知道他们一个个都在麻痹对手，孙董啥也别说了，我加价，二十五亿怎么样！”

    “我考虑考虑，还有事儿，先挂了。”

    孙耀火说着挂断了电话，然后手机再次响起。

    这次是苗柏打来的。

    苗柏：“孙董，刚刚我想了想，二十亿赞助，加两亿的画，我同意了。”

    好家伙！

    女助理惊恐万分！

    这些资本家太特么可怕了！

    她彻底明白了，刚刚这群资本家装作一副无法接受的样子，其实只是在麻痹对手，想制造出一个答应孙耀火，就是“人傻钱多”的假象！

    其实他们都暗自决定拿下这次机会！

    所以这群人估计刚下楼没多久就迫不及待的给孙耀火打电话了！

    跟特么约好了似的！

    不过这次事情中表现最可怕的还是孙耀火：“王董刚刚说，他出二十五亿，苗董您看这……”

    “该死！”

    苗柏狠狠爆粗：“我就知道这一个个混蛋刚刚跟我演戏呢，我出二十六亿！”

    加的真少。

    卷的还不够狠啊。

    孙耀火皮笑肉不笑道：“那我再考虑考虑，有电话，先挂一下。”

    说着。

    孙耀火挂断电话，然后接通了方默侃的电话。

    方默侃一上来就问，声音很紧张：“孙董，刚刚你在跟谁打电话？”

    孙耀火支支吾吾：“额……嗯……啊……没谁，几个朋友。”

    方默侃一听全懂了：“是苗柏，王鑫，还是尺八他们？跟劳资刷这种把戏，真当我傻啊！不管他们出多少，我多出一个亿，怎么样！？”

    “这个……我先接一下张董的电话啊。”

    孙耀火挂断电话，笑意盎然。

    卷！

    彻底卷起来了。

    最后在五个富豪重新回到会所，彼此怒目而视，甚至差点打起来的诡异氛围下，方默侃成功拿下了这幅画。

    他一共出了三十二亿。

    三十亿冠名秦洲春晚，剩下的两个亿……

    买画。

    只是大家都心知肚明：

    两个亿买画，就是在自欺欺人。

    这幅画的价值已经远远不止两个亿。

    其附加价值，完全体现在天价赞助费中。

    换句话说：

    如果不是影子画魂系列，他们根本不可能答应这个天价赞助费！

    没办法。

    画魂系列太珍贵了，据说齐洲那边的首富都想要买下，不过苦于没有门路，不通过孙耀火，好像压根就没有购买渠道，这也是大家只能承了孙耀火这一人情的缘故。

    当然。

    这些富豪都是人精。

    虽然他们价格给的是高，但他们本身也在赌，赌秦洲春晚，能够帮他们创造足够多的利益！

    起码能回点血？

    不仅仅画魂系列！

    还有三基友的招牌！

    这些都是吸引他们的点！

    没有理会旁边大惊小怪的女助理，解决了这个事情，孙耀火直接给林渊打了个电话：

    “三十二亿，两亿的画，三十亿的赞助。”

    “三十亿？”

    林渊露出了笑容：“做的好。”

    孙耀火跟着笑道：“我再用焱焱火锅的名义，补个二十亿，这舞台就彻底成了，想怎么玩咱就咱们玩。”

    “不太够吧？”

    林渊愣了愣：“童导说要上百亿才够。”

    孙耀火也愣了愣：“怎么可能，中洲的舞台也花不了一百亿啊，学弟是不是哪里搞错了？”

    “哈？”

    林渊陷入沉思。

    孙耀火哭笑不得道：“上百亿太离谱了，肯定是哪里搞错了，你问问童导。”

    “行。”

    林渊也开始觉得不太对了。

    好像，自己搞错了什么事情？

    ……

    挂断孙耀火的电话。

    林渊转头联系童书文，上来就道：“我已经拉到了三十亿的赞助，还差多少？”

    彼时。

    童书文正在吃饭，同时考虑拉赞助的事情。

    突然接到林渊的电话，他好不雅观的喷出了口中的米粒！

    “多少！？”

    “三十个亿。”

    林渊道：“剩下的七十个亿，我再想想办法。”

    “等等，等等！”

    童书文的声音竟然有些恐慌：“你怎么拉了这么多……不是不是，我是说，谁跟你讲，我要用一百亿做这个舞台！？”

    “不是你说的吗？”

    “哥，你可别吓我啊！”

    童书文明明比林渊大了二十岁，此刻却叫他哥：“首先我说的上百亿，是夸张说法，其次我说的价格是指从无到有，各种设备全部算上，各种特效全部拉满，还包括明星的出场费等等，但实际上远远用不了这么多，我们秦洲再不如中洲，舞台基础还是有的，很多设备根本不用买，上面会支持，价格相当的便宜，就是内部打包的成本价格，也就请其他洲的明星价格可能高些，不过咱们没必要去请其他洲的明星啊，因为地方春晚也是春晚，中洲花几千块就能在各洲请天王天后，我们花个几万块，也能请到够级别的秦洲明星，因为这春晚有官方背书的……”

    童书文巴啦啦说了一大堆！

    他是真的懵逼了，羡鱼竟然要拉百亿投资！？

    疯了吧！

    也怪童书文之前没把林渊的话当回事。

    他是真想不到羡鱼竟然能拉到这么多投资！

    一上来就是三十亿！

    如果他不打电话问一下，难不成最后还真能给秦洲春晚拉到百亿投资！？

    之前童书文不信。

    现在他不得不怀疑！

    林渊无语了：“那三十亿就够了？”

    童书文激动道：“够了够了，三十亿足够了！”

    他刚刚还在纠结投资的事情，现在林渊已经全部解决了！

    “那不行。”

    这下换林渊急了。

    虽然这事儿闹了个大乌龙，但他不能让耀火学长白忙活：“加一个赞助商，焱焱火锅。”

    林渊要拿出很多存货。

    他觉得秦洲春晚肯定能火。

    耀火学长错过这个赞助会很吃亏。

    他隐隐记得前世的天朝商界，曾经有一场经典战役，微信与支付宝的大战！

    微信在春晚打了个广告。

    打广告之前，支付宝占据了支付领域的最大份额。

    赞助了某届春晚之后，微信在支付领域竟然渐渐超越了阿狸系！

    当时的微信群，红包满天飞！

    由此可见春晚的赞助效果有多爆炸！

    感兴趣的人可以去查查赞助春晚后腾飞的企业，不仅仅微信，还有好多大家熟悉的品牌，都是通过赞助春晚一波起飞。

    现在。

    三十亿的赞助虽然足够，但林渊可不希望耀火学长错过这个广告机会！

    耀火学长的目标，是让焱焱火锅成为蓝星排名前三的火锅品牌。

    这次春晚如果成功的话，不说让焱焱火锅排进前三，起码前五应该不难。

    这样的好处，自己人是万万不能错过的。

    而那位赞助了秦洲春晚的人，以后就会明白，他这个赞助，到底有多赚。

    “焱焱火锅？孙耀火要赞助多少？”

    “二十亿。”

    “……”

    “有问题吗？”

    “没有问题，只是我突然有一个大胆的想法。”

    “什么想法？”

    “咱们有这么多钱可以挥霍，为什么不玩个狠的？”

    “有多狠？”

    “之前小了，格局小了，只找秦洲明星，太小家子气，我们把各洲最顶级的明星，我是说没参加中洲春晚的，全部拉到咱们这边，包括主持人，也找各洲最顶级的，还有特效之类，不但要拉满，还要超越中洲，咱们不办什么秦洲春晚了，要办咱们也办蓝星春晚！”

    童书文疯了！

    被钱刺激的！

    这钱也太特么多了！

    就跟大风刮来的一样！

    这么多钱还畏手畏脚怕个鸟？

    从来没有一个洲敢在制作规模上叫板蓝星春晚！

    地方春晚，一般都是办给本洲观众看的，其他洲不会买帐，人家有自己洲的春晚看。

    现在不一样了。

    这次的乌龙赞助事件，反而成就了这次春晚史无前例的舞台规格，他要搞个大新闻！

    “行。”

    林渊开口道：“我的……朋友的本子也写好了，相声，小品，还有我的舞蹈设计之类，明天见面试试效果吧。”

    玩大了好。

    林渊怕的就是这个秦洲春晚，玩的还不够大！

    这次他就是要叫板中洲！

    ——————————

    ps：感谢【于洋0711】大佬的盟主，这已经是小哥哥的第五个盟主了，无以为报，只能乖乖献上膝盖……另外春晚大家要看什么节目，可以安排一下，历年名场面好像有点多。

