    庞大黝黑的战舰，静静地漂浮在星空之中，方云凝神而立，遥望夜空，浩瀚的星空之下，个体的力量显得如此渺小。

    身后传来脚步声，方云回头，看到了满脸笑容的强林。

    未语先笑，强林心中对方云佩服得不得了：“方老大，我们蓝星这次可真是大出风头，不仅全梯玛第一个完成第二阶段任务，而且，任务完成度也绝对是最高的，果然，只要方老大出手，我们就战无不胜。”

    强森紧跟强林身后走了进来，大大咧咧地说道：“这下好了，我们提前完成第二阶段任务，就有了更多的时间去搜刮资源。”

    方云笑笑说道：“土木那边怎么说？他们还欠我们三十颗资源星呢！有星网作证，他应该不会赖账吧？”

    强阿木笑了起来：“他倒是想赖账，但估计，只要他占领资源星，星网就会自动划给我们天蓝星。”

    方云点头：“嗯，这倒是要留意一下，小克，你组建一个机动战队，专门负责接收土木天星的资源星，记住，不要跟他客气，一个子儿都不给他留。”

    列巴克精神抖擞，对方云敬了一个军礼，大声说好。

    暮雪小古从列巴克身边站了出来，笑着说道：“云尊，由我们天蓝战星负责的天蓝星域，一共有星系五千三百六十三万四千五百七十三个，各类星球五亿多个，其中，富饶资源星四百三十五个，全境分布，火云战队实际控制一百二十三个；资源星球三千七百六十三……”

    暮雪小古担任战队内务大总管，汇总各类情报，此时，火云战队已经基本完成了第二阶段任务，详细情报正在汇总。

    除了资源星情况之外，暮雪小古还汇报了整个天蓝战区的文明构成情况：“目前已发现土著文明三百二十一个，全部都是三级以下文明，其中，二级以上文明十三个，目前，已有三百一十二个文明归附天蓝战星，尚有三个文明处于敌对状态，两个文明处于摇摆状态，剩下的文明为特殊文明，很难交流，目前正在接触之中。”

    方云点头，问了句：“特殊文明的等级如何，有没有什么特别的地方？”

    强林笑着说道：“这个，我倒是比较清楚，我们天蓝战区发现了四个怪异的特殊文明，其中一个，可能是二维生物文明，他们的科技极为怪异，很多东西我都看不懂，他们的交流方式也极为奇特，乃是一种触碰语言；还有一个文明是极为特殊的变色龙文明，文明成员极为胆小，都善于隐身变色，跟他们交流要善于捉迷藏……”

    方云认真听完强林的介绍，然后说道：“任何一个文明，都是宇宙的隗宝，我们虽然比他们强大得多，能挥手之间，将其抹杀在萌芽状态，但实际上，或许我们的每一次出击，就毁掉了宇宙未来的发展方向，我还是那句话。”

    顿了顿，方云重申自己的观点：“我们情愿放慢一些任务进度，减少一些资源收获，也不要轻易武力镇压。”

    强森笑着说道：“这都无所谓了，有了方老大你的神机妙算，我们的任务进度超出其他战区一大截，我们也比其他战区更早地进入资源开采阶段，所以，就资源这一块来说，没人比得过我们天蓝战区的。”

    强阿木也笑了起来：“是啊，当初，那些战星战队极不情愿来极北天蓝战区，现在倒好，估计赶都赶不走了。”

    方云笑笑说道：“阿木，你再给他们叮嘱一下，强调一下我的大原则，让他们别碰触了我的底线，要不然，休怪我不客气。”

    强阿木大声说道：“收到，我会加大对他们的监视，谁要滥用武力，我第一个饶不了他们。”

    方云看向暮雪小古，语气稍稍凝重地说道：“小古，你加紧收集梯玛各大战区的情报，尤其是要收集土木战区的情报。”

    强森笑着说道：“那是自然，他还欠我们三十颗资源星呢，估计这差不多占了他的十分之一份额，够他心疼好久的。”

    方云摇头说道：“不仅仅是资源星的问题，我是觉得，土木神尊天启度完成得不好，大片星系处于未探明状态，尤其是铁齿金皇区域，可能隐藏了大问题，任务第三阶段，也可能会出现特殊变化，我们要提前做好准备。”

    暮雪小古双眼微微一眯：“云尊你是说，土木战区可能会守不住？”

    强林瞪大双眼：“那家伙要是守不住的话，绝对会把铁齿金皇往我们这边放，那家伙，可是恨透了我们天蓝战区，这倒是要提前筹划一下。”

    强森摇头：“我说方老大，这都怪你哦，人家好歹也是中东战区的首尊，明面上的一把手，你倒好，连续两记耳光，拍得他面红耳赤，人不给你添堵那才是怪事，哎，跟上你这么个老大，虽然解气，但也总是提心吊胆的说。”

    强林没好气地说道：“你提心吊胆？我看你是唯恐天下不乱。”

    强森故作委屈装：“哪那有！！”

    方云哑然失笑，摇摇头说道：“我们要提前做好准备，一旦情况有变，或许我们就能捞到一大笔战绩，这样，老森，阿木，你们各带五千精锐，随我考察一下战区星域，如若可能，尽量把可能暴发的星空灾难引导到特定星域中去。”

    强森和强阿木抖擞精神，大声说好。

    方云又转向暮雪小古，再度叮嘱道：“小古，你可抽调后勤军团的人手，加强情报收集和分析，各个战区的情报都要，我有用。”

    暮雪小古拱手说道：“好的，我会用心的，绝不误事。”

    身边这几位，都是跟随方云一起闯荡过全金属星云的老弟兄，各有特点，值得信赖和依靠，火云军团的具体事务，大多是他们在操办，方云主要决策方向性的事物。

    加强情报收集，这也是方云参加此次武征的一个重要目的。

    随着天启的完成，星网已经在同步武仙北冕星域的资料，一些不重要的情报，应该都能查阅得到。

    这些情报对其他人作用不大，对方云却有大用处。

    进入极北战区之后，方云曾经坐下来驱动量子秘术认真感知本尊的所在。

    感知的结果验证了方云的猜想。

    千重星域果然就在武仙北冕座长城之中，不过距离中东有点遥远，从感知的大致距离去看，千重星的位置应该接近真正的武仙北冕中央星域，不过，应该不在中央星域的正中，而是在中央星域偏南的区域。

    方云让暮雪小古收集更多的情报，就是为了精准地找到千重星位置，为自己将来突破千重星之后的行动做准备。

    从千重星出来之后，方云需要一副完整的星图，根据星图，方云要优先找到两条星际航道。

    一条是直达银星的星际航道，方云的混沌未来身在银星潜修。

    只要抵达银星，方云就能融合未来身，将自己的修为推到合体高度。

    另一条则是直达古雷法尔星域的星际航道，方云的混沌过去身，应该就藏在塔古尔星上，融合混沌过去身，完成三身合一，方云的合体修为基本就能接近大圆满。

    一旦三身合一，天下之大，方云就什么地方都能去了。母星地球在星际中的地位自然就能得到更好地保障。

    目前来说，通过星网，方云已经找到了蓝星抵达武仙北冕的星际航道图，现在，只需将武仙北冕内部的航道图弄清楚，到时候，星图就能在脑海之中成型。

