    “那个秦扬天现在都在做什么？”顾大武看向自己的一个亲信，问了那么一句。

    这是一个刚刚提拔起来的保卫科长，叫李大军。

    李大军说道：“我派人暗中一直盯着的，他并没有什么情况，每天很有规律，除了到大学去逛一下，参加一下学习之外，就是回到了四合院里面，并没有做什么事情。”

    顾大武就笑了笑，说道：“权力是上级给的，没有了权力，他同样什么都不是！”

    这次上面的人把他派到这里，就是要让他为上面的人捞一些好处的，他现在最想做的事情就是把秦扬天的势力清除干净。

    “厂长，那些人我暗中都接触过了，都没表态。”

    “他们还希望着那人回来呢！”撇了一下嘴，顾大武道：“大面积的调整很快就进行，你们也要行动起来！”

    李大军就用力点了一下头，他在厂里面就不受待见，现在得到了顾大武的提拔，自然是要帮着把事情做好的。

    这时，就见到秦淮茹走了进来。

    看着这个妖娆的女人，顾大武的双眼里面透着一种特别的神情，脸上带着笑容道：“淮茹啊，坐下说话。”

    对于这个女人，他早就有想法了，可惜的是他也知道这个年代可不能搞那种强占的事情，秦淮茹如果喊起来，他可没办法交待。

    待秦淮茹坐下之后，顾大武看向秦淮茹说道：“淮茹啊，我知道你们家的情况，现在厂里面很快就会进行干部的调整，许多人都盯着你那个位子，更有人说了，你并没有什么能力，却是坐在了那个位子上，我也难办啊！”

    秦淮茹人精似的，一下子就听出了对方的想法，不外就是想借这事逼自己一下而已。

    如果是以前，秦淮茹还真的担心一些什么，但是，自从她与秦扬天交往之后，她早就看出了秦扬天的厉害，这小年轻可不是一般人，当谁都以为他不行的时候，没准正在憋着大招呢。

    再说了，她还真的看不上这个肥头大耳的顾大武。

    “厂长，随他们去吧，我是靠本事做事的。”

    “淮茹啊，你的情况我也调查了，以前是一个工人，据说与那秦扬天有着不清不楚的关系，正是借着这个关系才坐到了主任的位子上，如果把这件事情拿出来说事，不仅是你自己的位子保不住，就算是你儿子，你老婆婆的工作也可能保不住啊！”

    话到了这份上，已是威胁了。

    秦淮茹看了他一眼道：“如果是这样，我服从组织的安排，厂长，如果没有什么事情的话，我做事去了！”

    “秦淮茹，在这个厂里面，除了我，谁也保不住你，你可得想好了！”

    秦淮茹却是推门走了出去。

    顾大武哼了一声，心想这女人还真的是难搞。

    想了一阵，又想到了人事科的冉秋叶，自语道：“那小子的艳福不浅啊，尽是一些美女。”

    对于冉秋叶，顾大武也并不是没有打过主意，只是，同样的，冉秋叶也是同样的态度。

    站在窗前，看着厂区的方向，顾大武道：“看来只有先把他们打下去才行了！”

    很快，他就想到了并非就没有收获的事情，在他的利诱之下，厂里面还是有一个女工与他搞在了一起。

    一想到那个女工时，顾大武的心火也燃烧了起来。

    今天到底去什么地方成就好事呢？

    顾大武也知道这事对于他来说是危险的，但是，他还真的就喜欢这一口。

    “姐夫。”这时，一个年轻人推门走了进来。

    进来的却是顾大武的小舅子。

    “说了多少次了，到了这里喊我厂长！”

    顾大武的小舅子张杰山忙道：“厂长，出事了！”

    把小舅子弄来之后就是放在了销售科里面的，现在是销售科长，把原来的人早已换下了。

    “什么事情？”

    “刚刚接到了那个什么法尔特公司。”

    “法特尔！”

    “对，是法特尔公司，他们告诉我们，由于销售不利的原因，两万辆自行车的订单他们不要了。”

    “什么？”顾大武就睁大了双眼。

    这时顾大武突然想到了一件事情，虽然双方谈好了两万辆自行车的订单，但是，一直都没有签订合同，现在对方竟然说不要了，这事搞得顾大武也是有些措手不及。

    不过，很快的，顾大武道：“不是还有一个叫戴威尔的人要购买吗？”

    “我们联系了，他说他现在并不想做这个生意了。”

    “另外的那些外国商人呢？他们以前不是买了不少的自行车吗？”

    “我们都与他们联系过了，他们都说销售并不是太好，所以，不再做这生意了。”

    顾大武顿时就感觉到有些头痛了，他对于国外的情况完全不清楚，来到这里所做的一件事情就是调集了全力的力量拼命的生产自行车。

    一想到现在仓库里面堆满了自行车的情况时，顾大武就心神恍惚。

    这时，从外面走进来了新任的采购科长曹林丽。

    这女人是顾大武第一个勾上的女人，直接就被他放到了采购科长的位子上。

    “厂长，采购出了问题，我们无法采购到那么多的肉食和粮食，现在食堂里面还能坚持两天的时间。”

    “你们采购科那里是怎么搞的，去采购啊！”

    “以前是卢子明负责，你不是让他停职吗？那些采购的事情都是他负责的，现在我们无法采购到那么多了，你来之前食堂是经常有肉食的，现在估计是弄不到肉食了。”

    顾大武顿时就感觉到头大了，他真的没有想到只是把秦扬天的几个骨干弄掉就会有那么多的事情发生。

    “我们是大厂，去粮食局和肉联厂那里去看看，告诉他们，我们是创汇单位！”

    曹林丽顿时无语了，还是说道：“我们厂的供应都是有计划的，我们计划内的供应已经用完了。”

    顾大武整个人都不好了，坐在那里久久无言。

    “厂长，现在怎么办？”曹林丽并没有多少能力，她的一切行动都是受到顾大武的控制，现在只能询问顾大武办法了。

