    “云楚伊，你画是哪一幅呀？让我来猜猜看。是这幅吧？这画跟这诗根本就不匹配。“

    “我猜是这幅。这里都有点写歪了，肯定是最后着急赶时间。”

    “应该是这幅吧，诗写的有点一般了。”本文

    听着云氏姐妹对这后面三幅作品的点评，其他三国的才女们脸色自然不好看。

    本来没有拿第一她们就觉得有些无地自容了，如今还被人家这样嫌弃，自然觉得脸上无光。

    而云楚伊像看傻子一样望着云梦雪等人。

    “不管我画的是哪一幅，都不是你们几人草包能有的水平。”

    云梦雪眼睛一瞪：“什么，你竟然说我们是草包？”

    “说你是草包都是抬举你了，你就是个没脑子的蠢货。“

    “你……”

    云楚伊的目光在云梦雪等人身上扫过。“你们几个……有的初赛就被淘汰了，有的没进决赛，即便是进了决赛的也被别人比下去了。“

    “如今竟然好意思来这里嘲笑别人的作品，知不知道羞耻两个字怎么写？要不要我来教教你？”

    听到这里，云清灵也不淡定了。“云楚伊你太张狂了，等会儿皇上罚你的时候，我看你还怎么嚣张。“

    “皇上罚不罚我，不是你该担心的事儿，你还是担心担心你等会儿的舞蹈比赛吧。”

    “我的舞蹈也无需你担心，舞蹈组的魁首我拿定了。”

    “这么自信？那我就拭目以待了。”说罢，云楚伊丢给她一个意味深长的笑容，转身走了。

    欣赏完了四幅参赛作品，各国的观赛者们都好奇这幅神作到底是出自哪个国家的才女。

    须臾，终于到了揭晓谜底的时刻了。

    虽说皇帝和皇后对那幅作品赞赏有加，可到了揭晓谜底的时候，他们的心情还是有些复杂，

    毕竟那作品出自他国之手，这让他们多少有些尴尬。

    不过即便如此，这答案还是要揭开的。

    于是皇帝说：“不止你们好奇，朕也十分好奇这幅署名江南春的作品，到底出自谁手。不管是谁，朕必有重赏。”

    主持大会的学士喊道：“先让我们有请，诗书画科目的才女们一同上台。”

    其他三国的才女们纷纷上台，云楚伊也起身走到了中间的舞台上，站在最左边的位置。

    而南萧国的观赛者对云楚伊的意见十分大，在云梦雪的带头下开始吐槽。

    “她还去干什么？不够丢人的。”

    “就是说，刚刚都没有一个人猜那幅第一的作品是出自咱们南萧国的才女，显然是没有将她放在眼里。真是丢我们南萧国的脸。”

    “可不是吗？她现在还有脸上台，真是不知羞啊。”

    “如果是我，我直接找个地缝钻进去了，哪儿还会上台丢人现眼。“

    突然，一个身形高大的男人鬼一样的出现在她们身后，冷声说：“舌头是不是不想要了？”

    几个年轻的少女吓了一跳，仰头望着身侧的男人，一脸惊恐。

    “你们除了会嚼舌根还会干什么？这么厉害怎么没进决赛拿第一？“

    “都没资格站到舞台上参加最后的总决赛，也好意思在这瞎比比，我都替你们害臊。”

    “再让我听到你们在背后议论我们未来的王妃，舌头给你割下来喂狗。”

    说罢，如风还专门瞪了云梦雪一眼，然后才回到萧北宸那边。

    见这人乃是萧北宸的人，众人再联想到他那嗜血残暴，杀人如麻的传闻，瞬间不敢再说一个字。

    这点小插曲云楚伊并不知道，她静静的站在舞台上，与其他三个国家的才女们并肩而立。

    她们个个身着靓丽长裙，打扮的亦是十分精致得体。

    有的长得小家碧玉，有的清纯动人。

    毫无例外的，都是清一色的美人加才女，吸引了不少人的目光。

    可这中间最为吸引人眼球的，竟然是云楚伊。

    不仅仅因为她身形比其他九人高挑一些，还因为她戴着一张纯白的面纱。

    那面纱遮住了她大半的脸部轮廓，只留下一双水灵清澈的杏眼。

    而她的眉眼又十分的好看，如烟似画；一双眼眸明亮如灿星，清澈纯净如山泉水。

    恰好一阵微微的春风拂来，白色的面纱扬起一个角，露出小半边的面部轮廓，让人十分想要揭开她的面纱，看看她的真容。

    尤其是其他三国的观赛者们，一个个的对她的面容十分好奇。

    “传闻这云楚伊长得像鬼见愁，真好奇她到底有多丑。“

    “我听说她长得很胖，可我瞧着她这身形很是纤细窈窕呀。”

    “我真想揭开她的面纱看看她到底长什么样子。”

    “是啊，真的好奇死了。“

    “……“

    众人议论纷纷，对云楚伊的容貌好奇的程度，不亚于这个第一名作品的获胜者。

    随后，主持大会的学士又说话了。“各位安静一下。“

    现场逐渐安静了下来。

    “终于到了揭晓谜底的时刻，现在，有请创作‘江南春’的才女们走到舞台的中央。“

    他说的是‘少女们’，显然是直接将云楚伊这个个体户给排除在外了。

    所以众人的目光也都落在了其他三国才女们的身上，此刻完全忽略了立在最左边的云楚伊。

    在他们的眼里，似乎根本看不到云楚伊这么一号人物，完全将她当成透明人了。

    就在众人猜测到底谁会站到舞台中央去的时候，云楚伊抬脚朝着舞台中央走了过去。

    这一幕让众人傻眼了。

    “这云楚伊要干什么？”

    “她脑子没事吧？主持学士说的是‘江南春’的作者去舞台中央，她跑去干什么？”

    “对啊，想拿诗书画科目组的魁首想疯了吧？”

    “想拿魁首也得有那个实力啊……”

    不仅观赛者对她颇有微词，就连皇帝都皱起了眉头，对她的举动表示相当的不满。

    没拿第一就算了，现在直接将自己的野心暴露给所有人。

    简直丢脸丢到家门口了！

    皇上趁着脸问：“云楚伊你干什么？你没听到主持学士的话吗？“

    云楚伊眨了眨灵动清澈的眼眸。“我听到了啊，主持学士说，让‘江南春’的作者到舞台中央来。”

    “既然你听到了，那你还来舞台中央干什么？你又不是那个作者，赶紧退下去。”皇帝冷声呵斥。

    真是丢人。

    而云楚伊却站着没动，轻笑一声，眉眼弯弯。“皇上怎么就知道我不是‘江南春’的作者呢？”

    皇帝一噎。

    随后，又听云楚伊问：“您瞧见还有别的人来舞台中央吗？”

    这话一出，在场众人先是一愣。

    想到那个可能性，纷纷张大嘴巴，一脸的不可置信。

    怎么可能……

    【作者有话说】

    通知一下一路跟读到这章的小可爱们。

    本文第一章有很大的改动哦。

    小可爱们可以倒回去重新看一遍。

    其他的一些内容大致不变，不过也会做细微的修改和一些剧情的增加，但是不影响后期阅读的。

    谢谢一路陪伴到现在的小可爱，请不要养文，不然数据会掉的，作者君会很伤心的。哭唧唧o(╥﹏╥)o

    因为今天一直修文，所以下一章可能要晚一点了，小可爱们晚一点再来看。么么么哒。

