    

    这等于再次印证了，去年在蜀州城外用紫薇天火偷袭婉妍，结果被净释伽阑扛住、差点要了他的命的，就是她凤凪璃的。

    凤凪璃骤然截住话头，眉毛一挑，用眼白看着婉妍，十足地高傲，道：“无它，不过久仰大名罢了。”

    明明是恭维地客气话，但凤凪璃偏偏把“久仰大名”四个字说得一字一顿、抑扬顿挫，硬是把“久仰大名”说出了“臭名远扬”的意味，把讽刺值拉满。

    “多谢，不敢当。”

    婉妍自然听得出话语间的阴阳怪气，但面子上权当真被夸了一般，仍是微微颔首领下。

    这时侍卫已经把餐饭都摆好，陆陆续续出去了，婉妍见状，笑着微微一礼，道：“稍后我会吩咐人，再多送来一份膳食，这里就不打扰诸位用膳，右护法大人、雨师大人，在下告退。”

    雨师？她居然不知道伽阑哥哥的真实身份？

    凤凪璃心中一动，眼神在“雨师”和婉妍之间流转一瞬，只见婉妍的眼神是恭敬又客气的，而“雨师”已经拿起地图在看，垂着眼根本没看门边的人一眼。

    一人恭恭敬敬，一人避之不及。

    如此淡漠疏离，哪有那日在蜀州城外，两人并肩同行，他舍命救她，她为他断了心肠，那情真意笃模样的分毫。

    有意思。

    凤凪璃心中笑出声来。

    既然都结束了，那不然就让我，帮你们结束得更彻底一点。

    婉妍说完话，转身就要出去，都掀开帐帘，却被凤凪璃高声叫住。

    “你等等！”

    “……？”婉妍知道这人不善，但既然是天璇殿的客人，也只得不情不愿地转过身来，面带微笑看着那人，等着后话。

    凤凪璃眼睛一挑，傲慢地笑着，道：“久闻宣姑娘大名，今日终于见面，不如就请宣姑娘同我们一道用膳吧，也好与你多多交流。”

    说完，凤凪璃已经直接对外面高声吩咐道：“来人，为宣姑娘摆膳！”

    之后才问婉妍：“宣姑娘定是不会不肯赏脸吧？”

    婉妍：“……”

    你都吩咐摆膳了，给过我拒绝的机会吗……

    婉妍向“雨师”和右护法看了一眼，只见“雨师”根本眼都没抬，而右护法侧头看着“雨师”，眼神中是探询。

    婉妍见他二人，都不像是有意见的样子，只得应承下来。

    “既然姑娘邀请，那婉妍就却之不恭了。”

    婉妍顿了一下，“就只是，我还有一位友人，需得同我一起用膳，不知诸位大人可是介意？”

    “友人？”凤凪璃一听眼睛都笑弯了，拍着手道：“那可太好了，我这人啊，最喜欢热闹了！”

    然而当婉妍推着容谨进来的时候，凤凪璃还是愣了一下，嘴里嗫嚅一下，却又立刻把嘴里的话，生生给咽了下去。

    “九……”

    然而一向善解人意的容谨，却丝毫没有看出凤凪璃表情中，想要当场遁地逃走的意思，淡淡笑着看了凤凪璃一眼，声音温凉。

    “凤女姑娘，多日不见，别来无恙？”

    容谨微微眯了眯眼睛，看着凤凪璃的眼神，明明是一如既往的温和，却生生把凤凪璃看得毛骨悚然。

    “凤女！？”婉妍小声惊呼一声，显然是没想动传闻中大名鼎鼎的凤女，这么轻易就见到了。

    与此同时，婉妍的眉头下意识地皱了起来，整个人都更戒备了不少。

    婉妍见过紫薇天火，虽然自己没有被伤害到，但是不知道为何，一份对紫薇天火莫名的抗拒，深深扎根在婉妍的心里。

    “是啊。”容谨侧脸看着婉妍，神色瞬间温软下来。

    “我也只是在舅父的安排下，同凤女姑娘见过一面，不过看来是容谨人微言轻，凤女姑娘已经将敝下忘记了。”

    容谨看似是在对婉妍答疑解惑，但实际上是在字里行间，让在坐所有人都知道，凤凪璃与任霖阁曾有来往。

    凤凪璃做的一切，婉妍不知道，但是有人知道。

    之前净释伽阑一直想不通，凤凪璃为何会突然出现在蜀州城外，对从未谋面的婉妍动手。

    现在净释伽阑懂了。

    而凤凪璃天天对净释伽阑表忠心，一副活脱脱精神天璇殿人、对天璇殿忠心耿耿的架势。

    如今却被人一语道破，她暗中和曼珠家族联合，不知图谋为何，还充当其打手，这脸实在打得震天响。

    于是一瞬间，方才还傲空一切的凤凪璃，瞬间就僵了不少，小心翼翼看了净释伽阑一眼，看到他仍是头都不抬后，才略略舒展分毫，讪笑道：

    “原来是九皇子殿下，是凪璃眼拙，失敬失敬。”说着凤凪璃上前迎了几步，接着道：“九皇子快请进。”

    “多谢。”容谨仍是温和地笑着，仿佛丝毫不知道自己的言语，在凤凪璃内心引起巨大的震动一般。

    在落座时，右护法下意识地就要坐在侧首，却被净释伽阑握住胳膊拦住。

    “护法大人，您该上坐。”

    右护法闻言，连忙起身，做到了正首上坐。

    之后净释伽阑坐在他左手边，凤凪璃赶快坐到了他旁边。

    婉妍见状，便和容谨在右侧落座。

    一时间，四个人两两成双，相对而坐。

    也许他们自己不觉得别扭，但供觉旃殊坐在中间，只觉得自己坐在了风暴的中心，一举一动都是别扭，一言一行都是错……

    尤其是凤凪璃不断地给净释伽阑夹菜，而婉妍自己没怎么认真吃，一门心思看着容谨，想着法子哄他多吃几口。

    都是雷点啊！都是雷点！

    供觉旃殊平静的外表之下，内心在绝望地狂吼。

    供觉旃殊偷偷侧眼，看净释伽阑的反应，然而他只是垂着眼眸，认认真真吃着饭。

    但供觉旃殊对净释伽阑的了解，怎能看不出净释伽阑捏着筷子的手，指尖都泛青色，不知用了多大的力气。

    尤其是凤凪璃看着容谨和婉妍，突然和颜悦色起来，笑着道：“九皇子和宣姑娘，一为清风霁月的温润公子，一为倾国倾城的绝色佳人。

