    简右拉着秦乔离开，初筝打算先回寝室一趟，结果远远看见迟归朝这边过来。

    初筝步子微顿，迟归倒是自然的走过来：“什么时间？”

    “什么什么时间？”

    “……”迟归挤出一抹微笑：“你让我来，你问我什么什么时间？”

    “哦，你说那个。”初筝摸出一叠票给他：“给。”

    迟归被那一叠票震了震，半晌才接过去：“不是我们两个？”

    “是啊。”

    “那你为什么这么多票？”

    初筝沉默下：“给你撕着玩儿。”

    迟归：“……”

    你有钱烧得慌吧！！

    -

    结果就是因为游子锡看见那叠票，以为是寝室里谁拿回来的，问了一圈没人认领，所以直接给分了。

    寝室里有人在外面兼职，有时候会拿回来一些赠票或者内部票什么的，大家都是分一分，一起去玩儿，游子锡也没多想。

    所以当天，初筝看见的就是迟归带着他的天团们出现……

    天团中有人还拖家带口……

    导致队伍足足有十几人之多。

    初筝倒也不介意，只是游子锡很丧。

    你他妈早说是和小姐姐约会啊！！

    他这都办的什么事！

    罪过罪过！

    “迟哥，你为什么不说？”游子锡觉得自己是个罪人。

    迟归回来的时候，他明明还没叫人，他为什么不阻止他犯罪！

    迟归：“……”

    “这位是？”有人好奇的看着初筝，毕竟不是每个人都认识初筝。

    “我给大家介绍一下，这位是杭初筝，我们迟哥……嗷！”

    游子锡叫一声，扭头对上迟归的视线，赶紧改口：“我和迟哥新认识的朋友。”

    游子锡又给初筝介绍其他没见过的人。

    初筝态度冷淡，并不多交谈，其他人也就不好多嘴询问。

    “一会儿我带人先进去，你和初筝走后面。”游子锡拉着迟归说悄悄话。

    “不……”

    游子锡不等迟归说话，直接扭头，一派导游作风：“我们进去吧，走走走！！”

    “……用。”迟归补充完后面那个字。

    “用什么？”刚才好人卡和游子锡嘀嘀咕咕说什么呢？

    迟归听见初筝询问，立即收回视线，随行的笑一下：“没什么。”

    初筝示意前面已经进去的队伍：“进去吗？”

    “嗯。”

    两人跟着前面到检票口。

    检票的小哥哥大概以为他们和前面的那一批人不是一起的，所以并没有将他们分到一起。

    进了密室后，迟归出声：“我把票给了他们，你不生气啊？”

    “你喜欢就好。”反正钱都花了，不用白不用嘛，shèhuìzhǔyì教导我们不能浪费。

    初筝无所谓的语气，让迟归分不清她是真的不在乎，还是生气过头……

    “你玩儿过吗？”迟归转移话题。

    “没。”

    “……先找线索吧。”

    他们现在所在的房间非常有民国风，进来的时候，有工作人员发给了他们一本小册子，上面有简单的背景介绍。

    真的很简单，就几段话而已。

    就是说有一对夫妻，购买了一栋民国时期的房子，可是屋子里总有怪声，没多久那对夫妻就死在这栋房子里。

    怪声。

    从他们进来后，房间非常安静，并没有声音。

    但是就在他们看完背景介绍后，忽然间就有了轻微的响声。

    声音起得突兀，四周的光线似乎也变暗不少。

    光线和声音构造出来的环境，给人一种阴森感。

    迟归往初筝那边看：“你要是害怕……”

    初筝正翻看一个柜子上的书，哪儿有半点害怕的样子。

    “嗯？”

    迟归摇头：“没事。”她害怕什么，她可是敢在大晚上跑去小树林赴约的人。

    他刚才竟然在想，她会和小女生一样害怕？

    他为什么会有这种魔鬼的想法？

    迟归找到声音发出的地方，发现需要钥匙才能打开。

    “这个吗？”初筝手心里躺着一把钥匙。

    迟归：“你哪儿找到的？”

    初筝指了指她刚才翻的那几本书：“那几本书挪动痕迹很严重。”

    迟归：“……”

    接下来迟归刚找出线索，初筝很快就能找到需要的道具，配合得天衣无缝，很快就解开第一个密室。

    迟归：“……”

    有点受打击，不想玩儿了。

    可是已经进来，不解开最后的密室，就只能待到时间，让工作人员来救人。

    干等着更尴尬，所以还是解密吧。

    整个故事逐渐呈现出来，挺狗血。

    大概意思就是：那对夫妻的男的出轨了，和小三想合谋搞死原配。原配被折磨得生不如死，可是到最后才发现原配是装的。

    最后死的那对夫妻，其实是小三和男的，原配拿着他们准备好的钱跑了。

    “恭喜两位成功通关，打破本关用时最短记录！稍后会有工作人员送上礼物。”广播里响起通关的提示音。

    “你很厉害。”迟归真心的夸一句。

    “谢谢。”这点本事还是有的！不过好人卡夸我……我是不是要回个礼？“你也很厉害。”

    迟归笑了下：“基本是你找到的关键道具，我只是说了线索而已，那些线索你自己应该也能发现。厉害的是你。”

    初筝：“我厉害就行，可以保护你。”

    迟归：“？？？”

    为什么她总想保护自己？

    迟归不知道自己哪里表现得像是需要保护，他有点迷茫。

    离开的门已经打开，迟归赶紧道：“先出去吧。”再说下去，谁知道她会说出些什么来。

    “哦。”

    两人距离门有点位置，迟归先一步，初筝跟在后边。

    啪！

    房间的灯光同时灭掉，四周陷入伸手不见五指的黑暗里。

    迟归本来想转身，脚下不知道绊倒什么，身体失去平衡，撞到后面的初筝。

    哗啦——

    不知道什么东西砸在地上。

    黑暗里，迟归只感觉到不属于自己的气息侵袭而来，最初清清淡淡，像天边的浮云，突然落下来，让人分不清现实与梦境。

    但很快那股气息就强横起来，浮云变成滔天怒海，掀起的狂风似乎要将他整个人都吞噬。

    迟归耳边有东西被碰落，砸在地上的声响，也有他不受控制，怦怦怦狂跳起来的心跳声，甚至是血液流淌而过的声音……

