    佐世保军港，联合舰队的司令部内，即便现在夜已经很深了，但依旧灯火通明。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ联合舰队参谋长冈田启介中将，依旧在处理公务。联合舰队遭遇了惨败，但现在还没有解散联合舰队的命令传来。所以，联合舰队需要继续存在下去。那些严重受损的战舰，也需要安排修理才行，这可把冈田启介中将忙的手忙脚乱。

    联合舰队司令官竹下勇大将切腹自尽之后，日本海军方面并没有任命新的联合舰队司令官，也不知道是因为现在联合舰队实力大不如前，还是因为他们已经没有信心再打下去的原因。所以，一切的事务都是由冈田启介中将负责的。

    今天晚上，冈田启介中将没来由的感觉一阵心烦气躁，就好像是有什么不好的事要生一样。这让冈田启介中将有些心神不宁。

    从办公室出来，冈田启介中将前往了军港，看着军港内停泊的那些舰船，冈田启介中将心中不免有些悲哀。联合舰队出港作战的时候，桅杆如林，大大小小数十艘的战舰。但是，现在整个军港内，剩下的战舰不过是大猫小猫两三只而已。特别是主力舰和重巡洋舰，几乎损失殆尽了。这对于日本海军来说，无疑是一个重创。日本海军想要再恢复之前的实力，那无疑是非常困难的了。并且，如果在这一场的战争当中，他们被中国彻底打败的话，更是会让日本海军的重建变成遥不可及的梦想。

    “希望，我们能够挫败支那人的进攻。希望，我能够继任成为联合舰队的司令官。”冈田启介中将暗暗的想到。他也是一个很有野心的人，已经成为海军中将，并且出任联合舰队参谋长的他，无不想着有朝一日能够成为联合舰队的司令官。

    只不过，冈田启介中将知道，想要实现他的野心的话，非常的困难。一方面。日本要打败中国的进攻，才有可能继续存在下去。另外一方面，日本还得继续往海军方面砸钱才行。海军的那些战舰，本来就是非常烧钱的。没有足够的资金。根本就不可能展出一支强大的海军的。

    “我们虽然再一次被支那人打败了。但是，我们的种子却保存下来了。未来总有一天，大日本帝国海军一定会重新崛起的。”冈田启介中将暗暗的想到。

    正在这个时候，军港内，帝国海军的第2o3号潜艇。也已经拟定了最后的作战计划了。毫无疑问，赵立生少校的计划是十分冒险的。他这是想要将2o3号潜艇携带的18条重型鱼雷都射出去啊！而这，无疑会给军港内的日本海军造成巨大的损失的。当然，这也非常的冒险。因为，在鱼雷射之后，想要重现填装的话，至少需要三分钟的时间。十八条鱼雷都打完的话，就需要足足六分钟的时间来填装。这个时间，已经足够军港内的日本海军反应过来了。那些驱逐舰，一定会对第2o3号潜艇进行围剿的。想要在日本海军的驱逐舰的围攻下射鱼雷。然后逃跑，那无疑是十分危险的。

    “艇长，你的计划实在是太冒险了。稍有不慎的话，我们就得死在这里。”副艇长有些郁闷的说道。和赵立生搭档，这对于他来说，无疑是一件非常危险的事。

    “但是，如果我们的计划成功的话，我们就能够取得最大的战果。所谓富贵险中求。我们既然好不容易混入了佐世保军港，自然要尽最大的努力，多击沉一些日本人的战舰了。”赵立生少校说道。

    “好吧。艇长，这一次，我们就陪你一起疯吧。大不了，把这条小命都赔进去。”副艇长说道。

    “哈哈！放心吧。我们不会有事的。等我们射了鱼雷之后，一定会成功逃生的。在军港外，我们的战舰早就赶来接应我们了。小日本想要击沉我们，那是绝对不可能的。”赵立生少校显得很自信。

    “各单位注意，两分钟之后射鱼雷。然后，按照计划。一边转向，一边装填鱼雷。第二轮的鱼雷填装好之后，朝预定目标射。之后立刻下潜，转向逃离，同时将剩余的鱼雷全部填装进去，准备射最后一轮。兄弟们，能否建功立业，扬名立万，就在这一战了。”赵立生少校打气道。

    几乎所有的艇员，眼中都燃烧起斗志了。大家都清楚，这一次的任务，本来就是九死一生的。但是，如果能够将十八条鱼雷都射出去的话，在这军港内，一定会给日本海军造成难以想象的损失的。而他们，每一个人都将立下大功。

    时间一分一秒的过去，潜艇内的艇员们，一个个的心情都是越来越激动。

    连制定这次攻击计划的赵立生少校，同样也非常的激动。

    “时间到，舰艏鱼雷射！”赵立生少校命令道。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”四声沉闷的响声响起，四条533毫米重型鱼雷已经从鱼雷射管内射出去了。

    “尾部鱼雷，射。”赵立生准将再一次命令道。

    随后，舰艉的两条鱼雷也射了。

    同时，潜艇开始转向。装填手们，则拼命的在最短的时间内将沉重的鱼雷装填到鱼雷射管内去。

    对于最高航达到了35节的重型鱼雷来说，一千多米的距离，仅仅只需要一分钟的时间而已。

    “轰！轰！轰！轰！”

    接连四声剧烈的爆炸声响起，战舰停泊在军港内的‘纪伊’号战列舰的侧舷，爆出了耀眼的火光。战舰内那些入睡的水兵，统统被震的摔在了甲板上，有人还摔的不轻，受了伤。

    整个军港都被剧烈的爆炸声给惊醒了，凄厉的警报声更是第一时间响了起来。

    原本沉睡的官兵们，统统都起来了。

    在军港上的冈田启介中将，目睹了‘纪伊’号战列舰生爆炸的过程。

    “八嘎！这是怎么回事？‘纪伊’号战列舰怎么会生爆炸？”冈田启介中将肝胆欲裂。‘纪伊’号战列舰可是日本海军的旗舰，也是日本海军现在仅存的可以作战的主力舰了。现在居然生了如此猛烈的爆炸，显然是受创不轻。

    紧接着，军港内又有两声剧烈的爆炸声响起。这一次，是两条‘吹雪级’驱逐舰射了爆炸。剧烈的爆炸，直接将这两条驱逐舰给炸断了。

    “混蛋！”冈田启介中将大骂道。

    这个时候。帝国海军的2o3号潜艇根本就无暇去顾及自己的战果，他们正在努力的装填鱼雷，同时，潜艇也在快的转向。

    三分钟之后。潜艇以及完成了转向，艇艏已经对准了日本海军的‘足柄’号重巡洋舰了。鱼雷也已经填装好了。

    赵立生少校一声令下，舰艏的四条重型鱼雷和舰艉的两条鱼雷，同时射出去。

    随后，第2o3号潜艇开始下潜。同时向军港出口方向驶去。艇员也在奋力的装填鱼雷。鱼雷射出去之后，潜艇是没有一丝自卫能力的。必须要在最短的时间内将鱼雷装填好才行。这样的话，才能够进行下一轮的射。

    “情况怎么样了？到底是怎么回事？”冈田启介中将黑着脸问道。

    “参谋长阁下，是潜艇。支那人的潜艇溜进来了。‘纪伊’号战列舰挨了四条鱼雷，进水太多，舰体已经在生倾斜了，估计很快就会翻覆了。另外，还有两艘‘吹雪级’驱逐舰被击沉。”一个参谋军官说道。

    “混蛋，马上把支那人的潜艇找出来，然后击沉！”冈田启介中将咆哮道。

    这个时候。日本海军的‘足柄’号重巡洋舰和‘爱宕’号重巡洋舰又生了爆炸。四条重型鱼雷击中了深受重创的‘足柄’号重巡洋舰，将这艘重巡洋舰直接炸成了几截，再也没有了修复的可能。仅仅是十几秒钟之后，‘爱宕’号重巡洋舰也生了两声爆炸。原本就已经受到重创的重巡洋舰，这一次彻底的沉入了军港内搁浅了。

    “八嘎！”冈田启介中将现在差点要晕过去了。他万万没有想到，居然会在军港内遭到这样的攻击。

    军港内，日本海军的几艘驱逐舰已经行动了起来，探照灯四处搜索目标，深水炸弹更是不断的丢入水中。但是，却于事无补。

    几分钟之后。第2o3号潜艇再一次的上浮，他们已经没有时间瞄准了，直接将六条鱼雷射之后，就紧急下潜。然后往军港外逃去。

    不过，从随后传来的爆炸声当中，可以得知他们的这一轮射击，取得的战果也不小。

    日本海军联合舰队的司令官冈田启介中将已经要疯了，在中国海军的潜艇的袭击下，日本海军联合舰队的旗舰‘纪伊’号战列舰翻覆。‘足柄’号重巡洋舰和‘爱宕’号重巡洋舰被彻底摧毁。同时，还有两艘轻巡洋舰和五艘驱逐舰被摧毁。这样的损失对于联合舰队来说，无疑又是一场重创。更无语的是，中国潜艇完成了攻击之后，还顺利的逃离了佐世保军港。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏啊！感谢书友1ianjianming、人生难得几回累、也无风雨也无月、羊七月巨蟹、淡丹龙、蓝色玄幻、枫吹天涯、子虎辰锋、海风o5o81o、方佑、风中啸谷、解放军之鹰、遥望天涯的打赏！感谢书友14o8231657o462o、顾168878o145、1nh、微笑默、星空下的恶魔、幽殇梦、1xhyxm、叫咯咯、vavm、炫舞V飞、V书V虫V、江枫2541oo27631、面包圈、yaus_ming、幻狼之怒、旻旻旻

    、海风o5o81o、苇航、干掉印度阿三、塞适当的期望、a云梦泽a、kingkang、晴天火凤凰、光辉岁月a你、ty982、科幻追逐者、红神、红泥煮酒、zengzhichaoo、人杀鸡、魔王的泪、人生难得几回累、华安点秋香的月票！