    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦悠然的愿望：拥有直面自己人生的勇气。

    粉鸭子咦了一声，“原主居然不报仇？”

    楚蕴淡淡的道，“你哪只耳朵听到原主说放过木清婉了？”

    粉鸭子，“......”

    也对哦，报不报仇不是原主说了算的。

    得他家宿主说了算。

    楚蕴懒得和粉鸭子解释。

    对于秦悠然的行为，原主不是不恨，不过在她看来，她半生痛苦的根源在于她无法战胜自己的心魔。

    也不知道怎么样才能战胜。

    这才给了木清婉折磨她的机会。

    如果一开始她就有勇气，也有能力面对幼年的经历。

    就算被木清婉陷害，她也不至于一蹶不振。

    但是，这并不代表原主就想放过木清婉。

    直面自己的人生，不仅仅是要直面自己不那么光彩的过去，克服心理阴影，也包括面对人生中的各种找上门来的绊脚石。

    比如木清婉。

    楚蕴打开手机，上面全是李瑾尧和木清婉打来的电话。

    其中还有很多短信，大致看了一下，无非就是一些自以为是的安慰。

    让她振作起来，不能放过人渣什么的。

    原主只是一个普普通通的女孩子，除了人长的漂亮，学习好，没背景没权势。

    在继父已经被法律制裁过的情况下。

    还要怎么不放过？

    难不成杀了他吗？

    楚蕴嘴角泛起冷笑。

    现在的时间点，是木清婉已经把她的事情闹的满城风雨。

    不仅同学知道了，还在校园网上发了战贴。

    大致意思就是我们的同学曾经受了天大的委屈，我们一定要想办法帮同学讨回公道。

    说的那么大义凛然，不就是害怕别人不知道原主不光彩的过去吗？

    外面还在敲门。

    木清婉的声音传了进来。

    “悠然，悠然你能听到我说话吗？你别不出声，你这样让我很害怕，你回答我一句好不好？”

    李瑾尧也在劝。

    “悠然，那些都是过去的事情了，那也不是你的错，你别这样惩罚自己。”

    其中还夹杂这其他几个女同学的声音。

    楚蕴打开门。

    趴在门上贴着门板听动静的木清婉一下子倒了下去。

    啊的叫了一声，本能的想抓住楚蕴的手臂。

    楚蕴身体往旁边一让。

    伸出手做出要拉她的姿势。

    实际上在两人的手相触的一瞬间，手腕一转，一个巧劲把人推到地上。

    木清婉一个狗吃屎扑在地上。

    木清婉，“......”

    楚蕴一脸惊讶的样子。

    “你这是在干什么？”

    木清婉咬了咬牙，在其他人的搀扶下爬起来。

    真是丢死人了，居然在李学长面前摔成这样。

    赶紧去听李瑾尧的声音。

    【悠然终于开门了，真好，她一定很难过吧。】

    木清婉，“......”

    心里酸涩的不行。

    “悠然，你.....你怎么不拉住我？”

    楚蕴漫不经心的，“拉了呀，我力气小拉不住。”

    木清婉，“.......”

    “噗呲。”

    有人忍不住笑出声。

    木清婉脸色爆红。

    这个秦悠然......居然这么说她。

    木清婉有些微胖，脸蛋也算不上美女，最多称得上可爱。

    比起身材窈窕，肤白貌美的原主，只要是个男人，第一眼都会被原主吸引。

    李瑾尧看上原主，很大一部分原因就是因为原主的长相。

    毕竟男人嘛，在没了解你内在的时候，除了看容貌，还能看啥。

    楚蕴分别看了一眼李瑾尧和木清婉的头顶，有气运之光，但是远远没有达到位面男女主的程度。

    又是区域男女主。

    一个区域女主，居然能拥有听到心声这样的金手指......

    这个位面只是一个普通的现代位面，末法时代，灵气凋零。

    一般是具有大气运者，并且带着天道使命之人，才应该在末法时代有这样的金手指。

    而且，最近碰到的任务者原来越少了。

    “鸭子，有几个位面没出现过任务者了？”

    粉鸭子一怔，想了想，“没.....没仔细算，应该有好几个了吧。”

    想到什么又急吼吼的道，“楚蕴这不是我能控制的，你也看到位面名单了，没有任务者位面。”

    最近总觉得臭女人似乎想要暗戳戳的整他。

    得赶紧表明他的清白。

    楚蕴嗯了一声。

    没有任务者，但是位面却出现这么多莫名其妙不该出现的东西。

    啧。

    主神那厮不是怕了吧？

    “悠然，我们还以为你想不开呢，还有心思开玩笑，看来没事了？”有人奇怪的问道。

    看秦悠然的样子，明明是哭过的。

    但是现在看着，似乎真的不在意的样子。

    甚至浑身的气势，比之前强了不少。

    以前的秦悠然，说的好听叫温婉腼腆。

    说不好听就是软弱沉闷。

    如今的秦悠然，似乎通身都是自信.....不。

    不叫自信，似乎用俾睨更适合一点。

    楚蕴淡淡的道，“没事啊，那都是多少年前的事情了。”

    木清婉不信。

    “悠然，你别一个人扛着，有什么事情跟我们说，”

    “我说了没事，你还想让我说什么？”

    木清婉，“......”

    “那...那你打算怎么办？”

    楚蕴奇怪的看了她一眼，“什么怎么办？”

    “那个畜生啊。就那么放过他太便宜他了。”

    说完有些奇怪的看着楚蕴“悠然，你不会真打算就这么放过他吧。”

    楚蕴不说话。

    木清婉激动的道。

    “那个人渣做了这么禽兽不如的事情，怎么能这么轻易饶了他，以前是你年幼，现在你已经成年了，而且你还有我们，我们都会帮你的，我实在看不过去，那种人渣，就不该活在世上。”

    “而且，不狠狠给他一个教训的话，谁知道他还会不会去祸害其他无辜的女孩子。”

    木清婉说的义愤填膺，要不是知道她暗戳戳对原主干了些啥，楚蕴差点信了。

    “所以呢，不放过他要怎么样？”

    “让他坐牢啊，牢底坐穿才好。”

    “已经坐牢了。”

    木清婉，“......”

    “而且，法律规定，猥，亵罪处五年以下有期徒刑。”

    木清婉，“......”

    哽了一下。

    “那也不能这么放过他。”

    楚蕴好整以暇的哦了一声，“怎么不放过？”

    “首先声明，犯罪的事情我可不做。”

    为了报复别人的错误而让自己犯罪，这得多傻。

    当初原主一想到自己死死隐瞒的过去被其他人知道，除了伤心难过和恐惧，根本顾不上和木清婉掰扯。

    木清婉都楞了。

    秦悠然难道不应该哭着叫不要再提这件事了吗？

    问她怎么不放过，她怎么知道怎么不放过。

    压根没想过真要干什么。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

