    “那我们先去地里忙活了。”罗大根笑着说道。

    罗大根和罗幼根驾着驴车离开后，妇人们凑在一起就议论开了。

    “不过怎么我们罗家村总是出现受伤的小姑娘啊，两年前罗清荷，现在又来了一个，还都不记事了，这也太……”

    “现在什么世道，养不活的卖女娃子的不要太多。”

    “可罗清荷的模样可不是家里养不活的，刚来那可比我们村里谁家的女娃子都白胖结实。”

    “诶，这拍花子多着呢，指不定哪里拐卖来的，这隔壁村老鱼头家的娃不就被拐走了，这都多少年了，影子也没找到。”

    “那罗清荷也不是被拐卖的样子，瞧瞧当初的样子，摔得多惨。”

    “你可真傻，一个摔得半死不活的，拍花子的还要倒贴给看病，谁会再带着，所以就扔了，也是好运，被罗大根捡走了，瞧瞧现在，日子过得多好，也亏得不记事了，现在就像一家子一样。”

    “那昨日被发现的可能也是被拐卖的，我当家的跟着里正去瞧过，也不是要饿死的样子，跟罗清荷当初来的时候差不多模样，哎，这杀千刀的拍花子，我们可得把家里的孩子看好了。”

    “可不是，只希望这次这个小姑娘能找到家人。”

    “哪那么好找，如果是落霞镇的，还好说，其他地方的可就……当初罗大根一家子发现罗清荷的时候，那可是托人都去县城问了的，不也没任何动静。”

    ……

    因着罗大根的一番回答，加上罗家村妇人的添油加醋。

    罗家村就流传出去了这样的说法，罗家村里正大孙女成亲那日，也就是八月十五晚上，罗老田一家发现了一个被拍花子拐卖的小姑娘，小姑娘那个惨啊，摔得头破血流，被拍花子嫌弃扔在草堆里，人都不记事了，好像都摔傻了，罗老田一家给人请了大夫，也不知道能不能活，想着在邻村给找找家人，总不能在人家家里办白事……

    罗大根和罗幼根驾着载满稻草的驴车回了家后，清洗了一番就去罗二刚家吃午饭了，魏大夫当然也一块儿去了。

    罗清莲还没醒，田翠竹留下来照看，让罗大根几个带些饭菜回来就成。

    至于罗清莲的午饭，就在小炉子上温着，还是红枣红糖粥。

    刘芳草见田翠竹没来，当即就让自己儿媳给盛了一碗糙米干饭，然后拿了另一个碗，把桌上的菜都拣了些放到碗里，就给田翠竹送去了。

    罗清荷是第一次来罗二刚家，虽然住一个村子，可谁家粮食都紧张，基本不会去自己兄弟家吃饭的，所以同村住着的兄弟也就遇到事了才会一起，要么就是过年的时候。

    前几年罗老田家困难，都是罗二刚邀了罗老田一家和罗三铁一家一起聚在一起吃个饭。

    但基本罗老田一家就是罗老田和王桂花两人带些家里的吃食去了意思意思，毕竟他才是做大哥的，不好意思拖家带口的去弟弟家里蹭饭吃。

    这一点也是罗二刚和刘芳草一家更喜欢罗老田一家的原因，即使日子不好过，也不占人便宜，还知理；罗三铁一家就不行了，全家出动的来，而且两手空空，再亲的兄弟，几次过后，也淡了。

    罗大根几人来，把罗幼根从镇上带来的粮食和食材都拿来了，白面、糙米、玉米面，种类不少，数量也就各十斤，五花肉也有三斤，还有野鸡，之前王桂花一家子养的，从小树林里捡来的，兔子也拿来两对。

    罗幼根今早来之前就跟罗老田和王桂花通过气了，会把罗清荷他们接回镇上，然后王桂花就拾掇了好些东西让罗幼根带来给罗二刚一家。

    “大根、幼根，这是做什么？”看着从驴车上搬下来的粮食和肉食，罗二刚忙阻拦。

    “二叔，这是我爹、娘准备的，让我们拿来的。”罗幼根笑着说道。

    “这不是你带来的大根他们这些日子的吃食嘛，既然你们要回去了，吃食当然也带去。”罗二刚说道。

    “二叔，这些是娘特地准备给二叔你们的，我来的时候就跟爹、娘说了，今日会带二哥他们回镇上的。”罗幼根笑着说道。

    “那，那也不用，你们家虽说现在日子好过了，可每个月租金要给，在镇上什么都贵，不容易的，别……”

    罗幼根几个听了心里柔软，脸上的笑意更深了。

    “二叔，你放心好了，铺子的生意不错的，你们收下吧，不收，我回去会被我娘揍的吧。”罗幼根笑着说道。

    罗二刚一家子都笑了，罗幼根从小懂事又听话，不仅书念得好，农活也做的好，就没见他被王桂花骂过一句，知道他这般说是诚心让自家收下，罗二刚也不再推拒了。

    “二叔，这兔子是给你们养的，兔子很会下崽，怀一个月就能下崽了，这野鸡是当初清荷在小树林里捡到的，刚出壳，现在也养了四个月了，就一只是公的，其余都是母的。”罗幼根解释道。

    “镇上不方便养，我们在村里给你们养着，我们家本就养了几只鸡，能带过，这兔子也是，都是吃草的，等卖了再给你们银钱。”罗二刚说道。

    “二叔，是给你们的，收下吧，二叔对我们一家子的照顾，我们都知道，别跟我们客气。”罗幼根温和说道。

    “现在家里是真的好过了，铺子生意好，清荷她们几个做女红也能换些银钱，还有阿树，他在镇上旺家食肆当学徒了，二叔你们就收下吧。”罗大根也游说道。

    “好，好，收下了，你们日子过得好，我们也开心。”罗二刚笑着说道。

    午饭很是丰盛，红烧肉加炸丸子一碗，豆腐鱼头汤一盆，炒鸡蛋一盘子，拍黄瓜、凉拌茄子及炒青菜，还做了韭菜盒子，满满当当放了一桌子。

    来到这儿后，罗清荷是第一次看到韭菜盒子，当然拿了一个尝味道，表皮金黄酥脆，馅心韭香脆嫩，又是刚煎好出锅的，热乎的更有滋味。

    罗清荷吃了一个韭菜盒子，又吃了大半碗糙米饭，饱的直打嗝。