    第82章 智瑜的灵物2

    第一部第082章智瑜的灵物2 

    小青蛇说道：“公主，你只要把你的两只珍珠耳环，左边摸三下儿，右边摸三下，我就可以现身了。”

    智瑜听完，赶快摸摸左边和右边的珍珠耳环各三下，一只五厘米的小青蛇从水中跳上了旁边的一块石头上，这条小青蛇可爱而特别，混身青透，晶莹剔透，漂亮极了，最奇怪的是她有两张脸，同时还有四只小巧玲珑的圆眼睛。

    智瑜好奇地问道：“你叫什么名字？为什么来找我？为什么说是我的灵物呢？”

    小青蛇温柔地回答说：“智瑶公主好，我是一只双面小青蛇，我叫小青，我是在云梦山云梦仙水池畔修炼的小青蛇，已修炼了近千年，最近，我接到上天旨意，下凡间历练，来做公主的灵物，帮助公主实现自己的愿望，希望公主能够同意，我一直会在你的身边，我会化身成为你的珠珍青色双玉耳环。如果需要我就可以召唤我，左手摸三下，右手摸三下耳环，我就会现身，可以给你出谋划策，排忧解难，不过我们也有一个中立服务原则。我知道你想要去拿取回魂丹，我的建议是，最紧要的是需要我和余让的帮助，如果有我们俩的帮助，你就可以顺利拿到回魂丹，从而可以救治玲玲小姐的病患。“

    智瑜特别高兴地说道：“我终于有人说悄悄话了，你是不是什么都知道啦。那我想问问你，我和贾杰的缘分会有结果吗，你能不能给我一些提示？”

    小青蛇傻傻地笑道：“公主，这是天机啊，不可泄露，我是不知道的，我就是知道也不能说，但是我相信，好事多磨，事在人为，你们一定会有好结果的。我提前要提醒的是，如果你愿意嫁给贾杰贾公子，以后的问题才会刚刚开始，还有很多困难要克服，智瑜公主自己要多操操心。”

    智瑜睁大了眼睛，甜甜地笑道：“我知道了，我不会勉强你的，我想问问你，我明天如果想偷取回魂丹，需要做什么准备？”

    小青蛇胸有成竹地说：“这个就请公主放心，我告诉你，只要你可以邀请到余让公子就差不多了，我们就这么这么做……”

    天空中还是乌云压顶，就是还不下雨，雷声阵阵，风也开始刮起来，气温也有所降低，气压低得也让人心沉意懒，一夜无话，各方人物都在忙碌着。

    贾杰这边也在积极地准备着，尤其是他在准备特制的青铜伞，还有确定参加的人员。

    他经过慎重考虑，四个人参加行动，分别是贾杰，林子枫，林飘儿，路程，本来贾杰想自己一个人去偷取，但是侍卫们都不认可，作为同事和朋友，他们不能看着贾杰有困难不帮忙，再说一个人风险太大，他们必须分工明确，有序准备。

    他们的行动时间定在第二天晚上，藏宝阁偷取回魂丹，同时还要再看看玲玲小姐的病情，随时应付新情况的发生。

    到了第二天，虽然雨还没有下，雷声远远而来，远处的滚滚雷声轰鸣，仿佛在酝酿着一场大规模的暴风雨，正因为是这样的天气，在妙手春药堂，贾玲玲的情况也不容乐观，她还是处于半昏迷状态，只能吃一些流食，说话有气无力，病情并不稳定。

    而在智伯侯府内，据说智伯侯铮去郊外打猎了，时机选得也很奇妙。

    贾杰几个人又来到妙手春药堂，了解贾玲玲的病情，大家都明白不能再等了，今天晚上要去藏宝阁拿到回魂丹，再作下一步打算。

    两路人马已经形成，一路是贾杰带领是赵国代表团四人，一路智瑜带领的晋国代表团三人，只是智瑜没有告诉贾杰，贾杰也没有告诉智瑜，他们都在担心对方，都派人互送来纸条儿说道，不要去藏宝阁，有我想办法呢。

    贾杰为了怕智瑜担心，决定的行动时间是晚上九点，而智瑜是根据以往的经验和现实的情况来看，决定的行动时间是晚上十点。

    晚上九点刚到，天还是阴云密布，贾杰四人全副夜行衣标准打扮，准备停当，携带好必备物品，尤其特制的青铜伞，已经来到玲珑湖外的观景塔外。

    大家没有停留，相互一点头示意，直接跳进玲珑湖，四个人分两队步入玲珑琉璃步道，脚步瞬间点亮琉璃步道，顿时蛙声一片，此起彼伏，声声入耳，贾杰始终没有找到让青蛙闭嘴的好主意，他们很快来到藏宝阁前面的广场平台门口。

    四人顺利来到门前，打开了准备好的四把青铜伞，飞镖机关已经启动，四个人要夺门而入。大家猛然发现，晚上的藏宝阁竟然是没有门的封闭楼阁，原来藏宝阁一层的门也是曲线椭圆型的，窗户也是曲线椭圆型的，连续会转动的，像旋转的灯笼一样，椭圆型的会自动滚动，门窗晚上已经经过转动，深深地隐藏到墙壁里面。

    第一层是这样布置，第二至第七层也是这样的设计，暂时没有打开门的方法，但是四面八方的飞镖已经纷纷射出来，各个角落发出的飞镖，像是一场兵兵乓乓的交响乐，打在已经打开的青铜伞的外面，发出清脆的悦耳声，他们虽然暂时没有危险，但是却进不了藏宝阁的大门里面，贾杰，林子枫同时，飞身上到二层楼檐，同样的道理，还是已经分不清门和窗户，全都是封闭的状态，根本进不去。

    贾杰，林子枫只好下来，没想到藏宝阁真是密不透风啊，根本就没有门窗可以进入，铁桶一般的设计，这如何能进去拿到回魂丹呢？

    飞镖也是太密集了，而且地面也在蠢蠢欲动，他们已经没有时间进去了，他们必须撤退，不撤退的话的，不知道有什么情形发生，没办法，他们集合在广场平台中间，准备按原路返回，跳出玲珑湖再作商议。

    只是刚才，前面通过的四条琉璃小路，已全部翻入水中，暗暗隐藏起来，藏宝阁已成为一座孤阁。

    此时飞镖突然暂时停了下来，但是刺耳的蛙声还在鸣叫着，贾杰还是决定先退回景观塔里面，再作商量。

    四个人，于是心领神会，采用阶梯接力的方式，施展轻功，向玲珑湖环湖步道飞去。

    贾杰第一个出发高举着青铜伞，跳进玲珑湖湖面上，提着气踩着湖水，林子枫第二、林飘儿第三，路程第四，借助前面伙伴的青铜伞的着力点，向湖外飞去。

    贾杰踏入水中踩水时，用伞做支撑掩护，林子枫跟上，借贾杰的青铜器伞作着力点往前走，再次落入水中踩水，林飘儿、路程借着两人的伞作着力点发力，率先飞过玲珑湖，到达围墙边。

    贾杰随后借林子枫的伞发力，同时拽着林子枫，两个人随后也到达围墙边，四个人不作停留，直接跳出围墙，来到玲珑湖外景观塔的一楼空间休整。

    ……

    (本章完)

