    第二节打完，黄蜂队就直接领先了山猫队14分，分差让人感到绝望。

    中场休息的时候，徐啸去上了个厕所，回来准备继续观看比赛。

    突然，球迷们开始骚动起来，原来是“KISS CAM”的时间到了。“KISS CAM”又称“KISS TIME”，是NBA球赛间隙时进行的观众“亲吻游戏”。

    当现场大屏幕镜头对准观众席上的球迷时，相邻而坐的两人要相互亲吻，此游戏一般都会找男女邻座的球迷表演。但也总会有一些有趣的状况出现。

    之前的一场NBA比赛中，贝克汉姆带着他年仅6岁的二儿子，罗密欧-贝克汉姆观看比赛，结果也被镜头捕捉到，小贝很疼爱的亲吻了儿子。

    今年年初的一场NBA比赛间隙，一名男子在玩“亲吻游戏”时正准备亲吻女友时，女友却因情绪原因对他“先扇耳光，后倒可乐”。该男子被激怒后，让他意想不到的事情发生了。

    坐在他隔壁的也是一位妙龄女子，这个陌生的女子却主动的吻了他，他就像抓住救命稻草一样，和她热吻起来。并且和她牵手走出了体育馆。这一幕在当时都震惊了在场的所有观众。

    这也是不少球迷比较期待的一个环节。

    有对象的球迷们期待着能够被拍到，和女朋友的关系更进一步。单身的球迷们则是想着能够和那个男子一样，和隔壁陌生的女性球迷来一次邂逅。

    就在徐啸给林雨馨介绍了这个环节的规则之后，两人正准备看一出好戏。

    不少球迷们都在死死的盯着不远处的大屏幕，带别人老婆来看比赛的祈祷千万别拍到自己，带自己女票来的则是满怀期待。

    忽然，大屏幕上出现了一对情侣的样子。男的头戴帽子，但是帽沿压的很低，完全看不清样子，女的但是非常青春靓丽，看的出来是个亚洲面孔。

    没错，林雨馨和徐啸被拍到了。林雨馨有些娇羞的看着身旁的徐啸，现场的球迷们都投来了疑惑的目光。

    看着周围这么多人都在看着自己，徐啸知道是躲不过去了，苦笑的摘下了帽子。

    很快，就有球迷认出了徐啸。

    “喂，那不是徐吗，他怎么也来到现场看比赛了，坐在他旁边的女孩子是他的女朋友吗？”

    “还真的是山猫队的徐，他怎么也来到新奥尔良了，这是女孩子长的可真漂亮。”

    “一直都没有看到过有关于徐的绯闻，没想到他已经有了一个这么漂亮的女朋友。”

    听到球迷们的议论，场边的媒体也纷纷把摄像机对准了这边。

    就连华夏体育台的于佳和蓝静都一脸惊讶的看向大屏幕。

    徐啸没有让球迷们等多久，主动用手扶住了林雨馨的头，直接吻了上去。

    现场的球迷们都沸腾了。纷纷拿出手机拍照。媒体们也都在疯狂的按下快门键，这可是大新闻。最佳新秀的女朋友。华夏篮球第一人恋爱了？

    各种骚到边际的标题在他们脑海中不断的浮现。

    有人欢喜有人愁。于佳一脸羡慕的看着大屏幕：“徐啸这小子藏的很深啊，以前从来没听说过他有女朋友，不过，我敢肯定的是，徐啸在CBA是没有女朋友的，应该是来美国找的。”

    一旁的蓝静心中有些五味杂陈，毕竟自己喜欢了很久的人，已经有了对象。这让她的心情有些跌宕起伏，但是出于职业素养，还是依旧在镜头前保持了冷静。

    其实，她在徐啸还在CBA打球的时候就采访过他。

    那个时候徐啸一头长发，在球场上肆意奔跑，他同时也是球场上的常胜将军，带领八一队打出了队史最佳的成绩。

    那个时候，两人第一次见面，蓝静就被徐啸的帅气以及绝佳的球技吸引了。只不过那个时候的徐啸就像一块木头一样，只知道训练，仿佛在他的生命中，除了训练就没有其他重要的事情一样。

    当徐啸来到NBA的时候，蓝静就一直在默默的关注着他，看着徐啸一步一步的打出来，越打越好，到现在，徐啸已经是一支球队的老大了。

    一向温文尔雅的蓝静，在逛国内的体育类平台的时候，看到报导徐啸的帖子都会默默的在下面点赞，看到有徐啸的小黑子在黑他的时候，也会和对方争执吵架，甚至把自己收藏许久的徐啸的集锦发给对方，企图说服对方。

    可是让蓝静没有想到的是，徐啸居然在第一赛季就悄无声息的找了一个女朋友。

    要不是这次的“KISS TIME”这个环节，自己甚至都不知道这件事。可是这又不能怪徐啸，只能怪她自己也不会表达，自己总是过于害羞，而且因为自己大徐啸一岁的原因，这让蓝静有些不好意思向徐啸表明心意。

    徐啸和林雨馨的热吻足足持续了三十秒。直到林雨馨有些快喘不上气才满脸通红的推开了徐啸。

    年轻人的热吻总是能感染到一大批人，更何况是一对俊男美女的热吻。现场的球迷们都是带着一脸“姨妈姨夫”笑看完的。

    好在这一趴很快就过去了。第三节比赛也正式开始。

    克里斯-保罗在这一节疯狂砍分，直接打的对位的马特-卡罗尔快自闭了。

    第三节比赛打完，保罗的数据就来到了20分4篮板8助攻。不出意外的话，这场比赛结束，保罗应该能得到30分以上。

    第三节比赛理查德森手感也非常好，帮助球队追了不少分。不过山猫队还是落后了黄蜂队10分之多。

    第四节比赛开始，马文威廉姆斯爆发了，不断的中投命中，甚至还表演了一个扣篮，看的场下的徐啸激动的差点把手里的毛巾给挥舞烂了。

    第四节中段的时候，卡洛儿和杜德利手感爆发，两人合计命中了5个三分。

    山猫队全员爆发让对面黄蜂队的主教练拜伦-斯科特叫了一个暂停，试图让时间来冷却一下山猫队的手感。

    暂停回来，黄蜂队开始主要防守山猫队众人的三分，至于突破？大卫-韦斯特和泰森钱德勒可不是吃干饭的。

    黄蜂队的针对很有效果，三分球被锁定之后的山猫队直接被黄蜂队打了一个8:18。直到比赛结束，也没能再投中一个三分球。

