    是那位六叶剑神御元子，只是轻飘飘的一道剑光刺过，虚空之中好像是刮起了无尽的大风，不时有风声撕裂虚空，向着四面八方席卷，方圆虚空尽数被这般狂风充斥，呼啸剑，化作了狂风的剑影要将林渊磨灭成齑粉。

    这般威能，令人骇然。

    太一问道六境的前面两个境界对应着太乙金仙五层，这位悍然出手的老者显然已经进入了第二层。

    已经能够运用天地法则之力，将之发挥出数倍，十数倍的威能。

    与普通太乙金仙笨拙的运用天地法则，只能小范围发挥威能已经完全不同。

    只是在林渊面前，这种程度的运用天地法则仍然有些粗陋！

    一挥手摁住那血色风暴，随手一搓，血电风暴化作齑粉，一只手中一枚小小的山岳印浮现。

    那山岳印乃是林渊以洪荒内景图凝练而成，拥有一丝不周之力，砸起人绝对不比后世的番天印要弱。

    一道黄光轰中祸劫，血发青年周身层层血色法则力量崩溃，轰然被幻化的洪荒印砸入大地，却也动弹不得！

    一击暂时压制住祸劫，林渊望向另外一道身影，神色摇摇头，大道法则在他手中幻化，呈现出碧红金白四股仙光，转瞬幻化出四柄古韵盎然的强横神剑。

    虚空四方顿时变化起来，一方，如同春天般的醉人，元神懒散。

    一方，如同炎夏般的炽热，元神酷燥。

    一方，如同秋天般的落寂，如同陷入寂灭轮回中。

    一方，如同寒冬般的冰冷，浑身冰封！

    四季轮转，天地循环不休！

    林渊此时手中的六道轮回已经整整拥有了数分大轮回境界的力量，转瞬将道道狂风虚空鲸吞，演化出的四季轮回之力，四色剑芒流转，林渊好似在虚空中看到了一个巨大的轮回天地。

    一击落空，六叶剑神御元子无比老辣，身形从原地消失，小院子里四面八方飘落起来无边的落叶，他身形骤然消失不见。

    林渊目光望去，强横无比的灵觉亦然发现了丝毫的痕迹。

    这是一种十分高明无比的暗杀之术！

    “完全消失了！”

    当铺外，妙严长青宫的数位强者冷目感知着院子里的变化，莫玉华瞬间面色大骇睁开双目。

    在这样的战斗中，一旦失去了对对方行动预判的掌控，后果有多严重，身为经验丰富的强者，已经可以预料。

    俊美强者见此，神色始终未曾变化，只是眼底闪烁着淡淡的笑意。

    旁边一尊青年修士见此说道。

    “这是无垢离境一脉的花叶隐杀之术确实可怕无比，能够完美匿息，只是真正的无垢离境有十三层，十三层十三叶，御元子仅仅只是修炼到六叶，若是修炼到八叶，九叶，便是神魔道君也无法感知到御元子的移动轨迹！”

    闻言，莫玉华遍体生寒，这还只是修行到六叶境界。

    只听那青年修士又道。

    “其实修行到六叶境界，已经是十分可怕了，无垢离境一脉千年也不过是出了几位六叶传人！”

    青年修士道。

    “肯定，那人是必败无疑！”

    旁边有另外一位蓝面青年点点头道。“是啊，御元子最是擅长以弱胜强，一旦稍微松懈片刻，便会落入极境，很快被击溃，唯一可虑的是，御元子可能收不住手脚！”

    那俊美少君从始至终神色平静，只是一双奇眸落向当铺内，等待着结果。

    ……

    后院内，御元子突然消失，林渊神色亦是微微一皱眉头，他的灵觉却是已经搜索不到对方的下落。

    这种感觉还是第一次。

    林渊感受到了一丝危险的气机，心中暗忖。

    “这倒是有些意思了，不过这种程度可还是不够，还无法让我真正的动用自身实力！”

    林渊站在轮回天地的中间，古怪的力量充塞寰宇天地，随手一指，那四色剑光充斥天地。

    乾坤天地中，四色光芒凝结，凝滞虚空，如同囊括洪荒。

    这股力量出现，那一直神色未曾变化的俊美少君抬起头，眼眸中终于流露出一丝饶有兴致之色，如深海潜流。

    “封锁天地！”

    俊美少君心底暗自有些轻叹，无垢离境一脉的花叶隐杀之术可不仅仅有隐，还有杀伐之法。

    御元子虽然将十三叶秘法修炼到了六叶境，但自身杀伐之法尚且欠缺，无法以点破面，洞穿这种封锁之法。

    无垢离境一脉的真正传人未曾出世。

    但也足见对方强横，以他目光看得出来，对方根本没有动用真正的实力。

    “轰轰轰轰轰……”惊天动地的爆炸声响彻，但偏偏当铺之外的修士完全无法感应到这种波动，一点夺目杀意从虚空中中燃爆发，霎时来到林渊头顶。

    面对着这恐怖，惊艳的剑光，俊美少君轻轻摇摇头。

    轰！

    几乎在同时，林渊随手一抓，那漫天剑光被捏碎，手中捏印如同日月同出，印在御元子胸口，灵敏无比的身形在瞬间变化万千，便是苍梧城号称身法最灵动的蝶元宗修士，在这种变化面前，也只能自叹不如。

    但未曾改变结局。

    混沌绽放，乾坤坍塌！

    日月玄光绽放，御元子身形如风中柳絮，轰的一声，直接化作飞灰。

    刺客一旦暴露了，只有一个下场。

    但转瞬，林渊目光微微一动，一道浩淼雄浑的无形力量在席卷而过，时机恰到好处，就在他击杀那尊刺杀者之时。

    四色光芒形成的四季巨轮轰然破碎，化为四柄虚实变化的古剑。

    四色光芒流转，剑光破碎。

    虚空残留的一部分后天祖炁瞬间被卷走。

    另有一点虚空剑光击中山岳印，将山岳印撼动一部分，被压制的血发修士面色一喜，瞬间施展秘法被那道剑光接引而走！

    林渊看了一眼头顶的四道剑光。

    这是洪荒春秋剑阵，林渊未曾动用那套灵宝的本体，但其中一部分精髓已经为他领悟融入了六道轮回法门中。

    这道法门威能大涨。

    但到底未曾动用灵宝真身，被人偷袭骤然破开。

    当然，这种结果也是林渊感应到来人未曾有杀意，有意收敛自身实力的结果！

    旁边，扬天此时神色震动，金仙掌控世界源力，已经接触到了一部分天地法则玄妙，可却没有这等高深的手段，能够如此玄妙的发挥天地法则之力。

    将那惊天动地的战斗压缩在一个院子里，甚至连院子里一丝的草木气息都未曾破坏，这是何等入微手段。

    很快，一道浅色流光划破虚空，出现在后院的半空中。

    “接着吧，阁下确实有资格参加我妙严长青宫的长青宴！”

    淡淡的声音传来，在林渊目光中，已经化作飞灰的御元子豁然重新出现在一位俊美少年身旁。

    只是此时望着当铺之内惊魂甫定，还有那血发青年，煞气冲霄，惊怒交加。

    太乙金仙聚散无常，林渊虽痛下杀手，但在最关键之时，但被那道剑光抵消了一部分力量，神魔真身虽灭，但依靠着后天祖炁的力量，还能再次重聚真身。

    但元气受创却是难免了！

    那俊美少年淡淡望了一眼，带着众人悄然消失在街道之外。