    第五百零九章 拿回电脑   

    就算是她自己的父母并没有过来参加这一次的家长会也好，但是两家本来就是表亲戚的关系，所以说让杨凡老爸一次代表两个人去参加这次的家长会，其实也是根本就并没有任何的问题的。

    

    “既然是这样的话，那你为什么这次……”   

    虽然说杨凡这一次的成绩也的确是挑不出任何的毛病，但是林冉冉作为自己的侄女，他自然是同样也十分的关照的。

    

    这可根本就并不是一般的高中，想要在这里混下去根本就并不可能，所以也只有及时的去知道事情的一个来龙去脉以及真正的原因到底在哪里才能够对症下药的去解决，否则的话，凭借着她的这个成绩，在之后的学习生活当中肯定是会更加的举步维艰的。

    

    “……”   

    林冉冉一时之间也是又再一次的陷入了沉默当中，因为这个时候她也根本就并不知道应该要怎么样去回答这个问题。

    

    具体的原因，她心中多多少少是有数的，但是却难以启齿。

    

    她的那些难题，虽然说每一次提出来，杨凡也的确都是没有任何的保留，全部给她讲解了详细的解答过程。

    

    但是无论是否听得懂也好，她也都只能够选择以点头来回应。

    

    有杨凡这么一个优秀鲜明的对此摆在这里，给她的压力实在是太大了，再加上自己与生俱来的自尊心摆在那里，可以说哪怕就算是听不懂，那也必须要不懂装懂才行。

    

    她不想到处都被比下去！   

    可也正是因为这样，所以说才导致了她在写卷子的时候遇到的那些难题，哪怕就算是同一种类型的题目也好，其实也都根本就无法找到对应的解决方案……   

    “这个问题呀，或许我知道具体的原因。”

    

    就在这个时候，一道声音也是直接就打破了这个沉默的氛围。

    

    杨凡原本是已经刚刚结束了一局巅峰赛，这个时候打算出来上个厕所，然后再回去继续的，正好听到了这一个话题的时候，也是直接就回应道。

    

    “小凡，你知道？”

    

    杨凡的老爸对此也是感觉到有些许的奇怪。

    

    “这个是自然的了，还记得她刚刚移过来就直接把我电脑搬过去了吗？

    具体的问题就摆在这里了，当然了，关于这个问题我也不好多说，但是真正的原因嘛，肯定就是因为她的重心全都放在了这方面，至于想要解决的办法嘛，同样也十分简单，再次把电脑搬回我的房间，让她好好把重心放在学习上面，那下一次的月考。

    就肯定不会再考的这么差了。”

    

    他并没有直接去说明林冉冉玩快手发视频以及直播的那些事情。

    

    虽然说自己的老爸对于这方面并没有什么太过于严格的管束，但是自己的老妈对于游戏本身就是并没有什么太多的好感的。

    

    如果真的让她知道了林冉冉是因为这个事情才导致的学习成绩下降的话，那么别说是她了，恐怕连自己都要被殃及池鱼。

    

    “冉冉，真的是这样吗？”

    

    杨凡老爸听到了这里的时候也是十分认真的看了她一眼，如果真的是因为这个事情的话，那么想要解决那就显然是只能够把杨凡的电脑物归原主了，否则的话这样反而是害了林冉冉自己。

    

    “嗯……是吧！”

    

    林冉冉闻言，也是只能够无奈的点了点头。

    

    话都已经说到了这个份上了，哪怕就算是她再怎么否定，其实也根本就并没有什么意义了。

    

    “嘿嘿！放心吧！以后需要用到电脑的话也完全可以随时过来我房间这边的，但是在你的成绩没有得到进步之前，还是不要再想了。”

    

    这个时候杨凡也是基本上已经能够确定自己的电脑能够回来了，所以说也是直接就开口道。

    

    他所说的这些话自然而然也都根本就并不是空穴来风的。

    

    毕竟两个人每天待在一起的时间是最多的，所以说自然而然也是能够看得出来，林冉冉出的问题具体到底是在哪一个地方。

    

    平常在学校的话倒是也根本就并没有什么，但是一来到了家里面的话，林冉冉不是抱着手机在那里玩，要么就是在玩电脑剪辑视频，或者说是直播，根本就并没有想着第一件事情是要优先去把作业给解决。

    

    别看杨凡好像是每天都在打游戏，但是实际上这都是在把所有的作业都完成的前提之下，他才会去玩的。

    

    而且最为重要的一点就是他在课堂上面基本上都能够完全融会贯通那些所学的知识点，哪怕就算是作业写起来其实也是十分简单的。

    

    也正是因为这个样子，所以说，他也根本就并不需要在这上面花费什么太多的时间。

    

    而林冉冉又根本就并不可能具有像他这样的条件，可是偏偏还并不将学习作为最为重要的一个难关给攻克，反而每天去弄自己的快手账号，这在杨凡看来她好像显得有些走火入魔了。

    

    虽然说他也不得不承认林冉冉的这个快手账号运营的十分的好，自身的粉丝量数据所占的真实人数比同样也是十分巨大的。

    

    在这样的情况之下，她的这个直播所能够带来的收益就算是平时零花钱也是早就已经绰绰有余了。

    

    但是说实话，就单单是以林冉冉的家庭，实际上她也根本就并不会去缺这一点零花钱，之所以还投入这么大的精力，也无非就是因为把这个东西看的太过于重要了而已。

    

    这对于像他们这样的以学习为主的高中生而言多多少少就有些本末倒置了。

    

    现在也才只不过是刚刚开学一个多月而已，这才是第一次月考，现在还有回头的机会，所以说他想要拉林冉冉一把，否则的话再继续这样耽搁下去以后累加的那些知识点越来越多将会有无穷无尽的新知识点不断的累加，那她的处境绝对是要更加的困难的。

    

    再加上班主任也已经在晚自习了时候说过了，这一次的期末考试成绩将会重新进行一次班级的划分。

    

    如果说她在期末考试的时候仍然保持着这样的一个名次的话，那么毫无疑问在期末考试的时候肯定是会被其他的那些班级的尖子生给刷下去的。

    

    就算他们班级现在是最顶尖的班级好，但是高中的学习更多的讲究的是个人的努力，大家都处于同一起跑线上面，如果说你不努力的话，那么被其他人超越过去也根本就是迟早的事情而已。

    

    

    

