
　　可以预见，砸着人立刻就是头破血流。

　　“我再说一遍，没事别来惹我。”李和仔细一看居然是一块秤砣，这是要砸死自己的节奏啊，心里升起一股阴寒暴烈之气。

　　几个人见李和居然这么张狂，就站起来把李和围了起来，踢了李和腿一下，“小子，站起来，你他娘的挺狂的啊。”

　　李和本不想搭腔，心里也烦躁，真怕这伙人没玩没了，懒洋洋的起了身子，“瞅瞅几点了，咱能不能好好睡觉，有啥事明天说。”

　　另外一个人推了一下李和后背，“你挺拽啊。”

　　“说吧，你们想怎么样？”李和懒得再磨叽了。

　　“老子想揍你。”说罢，中年男子猛地冲向李和！

　　李和早有准备，一个高抬腿把中年大汉踹到地上，趁着大汉倒地的瞬间，猛地搂住中年大汉的脖子，狠狠一勒！

　　“有完没完了，不搞死你不舒服是吧。”李和勒着光头大汉愤怒的嘶吼到，他真的是第一次发这么大的火气。

　　中年大汉被李和勒着只能发出‘哦！哦！’的声音。

　　眼珠逐渐往前突！

　　“你老母啊，跟你说多少遍了，不要来惹我，不要来惹我，你没长耳朵是吧，”李和真是气急了，又啪啪的搂了好几个耳光，又对着另外五个人吼道，“赶紧来，别磨磨唧唧”。

　　剩下的五个人看着李和的样子，忽然不敢上了，他们觉得真没必要这么拼命。

　　中年大汉只能发出不清楚的呜呜声。不知是急得还是憋得满脸通红！

　　“别，别，大家闹着玩的，何必闹出那么大事情。”其中一个人说道，他看着中年大汉那张又红又肿的脸，都替着难受。

　　说完又被李和看的一哆嗦，连忙闭上了嘴。

　　李和冷静下来，把手松了松。

　　“咳！咳！哥们，我服了，我服了，行不行。”中年汉子猛然得到了一口气，赶紧说道。

　　李和道，“娘希匹的，我再说一遍，不要来惹我。”

　　说完又重重的朝着大汉的脚踝踩了一脚，不会断，但会足足那么一两星期不能走路。

　　李和压了压心里的火气，再好的涵养，也禁不住这帮龟儿子埋汰，把中年大汉重重的甩在地上，就又回到墙角继续睡觉。

　　解了气也就好了，真出了事，那就不是住一天两天了，可能要换地方长住了，也是住宿舍，还要干活，比如糊纸盒、纸杯、纸袋什么的。

　　旁边的几个人赶紧把中年大汉扶起来，搀扶到旁边躺下。

　　李和看着中年大汉那肿起来的脸蛋，又道，“你怎么受伤了？”

　　“我不小心跌倒的。”中年大汉慌忙说道。

　　“对，对，我们都可以作证，他自己跌倒的。”其他几个人也七嘴八舌的说道。

　　“行，不要乱说话就是，把我攀扯上了，你可以尽管试试。”李和不想再节外生枝，希望李老头他们接到通知，能尽快来接自己回去。

　　“知道，知道。”几个人又慌忙说道。

　　李和这一夜算是遭了罪，等早上起来，浑身酸疼，地上果然不是人睡的。

　　看了下时间，才七点钟，估计派出所还没上班，一点动静都没有。

　　只能摸出了香烟，紧倚着门蹲下身子后点燃了一支，大吸了几口之后，才继续眯眼躺着。

　　九点多的时候，小黑屋的大门才被拉开，昨天晚上抓李和的高个警察指着李和说，“就你，出来。”

　　李和跟着进了提审室，在“坦白从宽，抗拒从严”四个大字底下，老老实实的坐着。

　　还是昨晚的那两个警察，高个子问，“性别。

　　”李和好想脱裤子给他看，只得无奈的道，“男。”

　　当问到户籍地的时候，高个子一乐，“你这是流窜作案，性质还挺恶劣啊。”

　　黑脸低声问高个子，“徽字怎么写？”

　　“笨死了，这个也不会”，高个子刚提笔，脸一抽好像写不下去了，“等会查字典。”

　　“你是什么工作？”

　　李和有气无力的道，“还没工作。”

　　“这可是虚度青春”，高个子警察义愤填膺的道，“小小年纪不工作。”

　　“这不是工作还没分配好嘛。”

　　“你倒是想得美，还想着给你分配工作，现在强调让一部分人先富起来，要自力更生，你瞧瞧你这么个人，有手有脚的，长的也不赖，偏偏做这种事，”高个子猛拍桌子把李和吓了一跳，“赶紧交代吧，不要让我费口舌”。

　　“交代什么？”

　　“你说交代什么？”

　　“我真不知道交代什么！”

　　“不要装糊涂！”

　　“你不说我交代什么我怎么知道交代什么。”

　　黑脸警察又一拍桌子，“坦白从宽，抗拒从严。”

　　“.......“

　　何芳进门的时候，李和才算解脱了，当两个警察看到李和的房产证、学生证、分配志愿、报到证、户口本，一切误会都算解开了。

　　“不好意思啊，我们弄错了。”

　　李和没好气的把手铐举起来对着高个子，才算把手铐解开了。

　　“没事，那我可以回去了？”李和问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀，我当初一看就知道你是文化人，了不起啊。”高个子又对着黑脸抱怨，“我就说嘛，这样的人怎么可能是犯罪份子，你看你干的什么事嘛。“

　　两个警察一路把李和送到门口，高个子道，“欢迎李和老师，以后常来做客，我们表示热烈欢迎。”

　　李和连忙摆手，“不了...不了。”

　　找到自己的自行车，带上何芳，一路往家骑，“你怎么找到我的？”

　　何芳好笑的说道，“不是我，是一个女警来通知我的。”

　　“我不认识什么女警啊？”

　　“叫什么徐嘉敏。”

　　回到家的时候，李和算是理清了里面的前后关系，没有徐嘉敏的话，他是没有这么容易出来的。

　　李和感到一阵气闷，进黑屋子本身没啥憋屈的，但是靠一个女人出来出头，颇感没面子，丢人丢到姥姥家了。

　　自嘲还是想的太简单了，安逸习惯了，把所有的事情想的太单纯了，原来自己真的百无一用的书生啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，14、怒火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 