一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               解决了江阳，叶辰转身杀到了谢云、霍腾和孔曹他们的战圈，二话不说，上前便是一鞭，接续便是撼山拳、奔雷掌，最后就是霸道的亢龙。

    本就落下风的孔曹，当场就翻飞了出去。

    “谢云，铁鞭借你耍耍。”叶辰干脆把铁鞭丢给了谢云，而他却如迅风一般杀向了孔曹，在孔曹落地的那一刻，狠狠的抓住了孔曹的一条腿。

    “让你打我兄弟。”彪悍的叶辰，把孔曹整个抡了起来，而后狠狠的摔在了地上。

    砰！

    随着一声轰鸣，大地被孔曹的身体砸出一个人形出来。

    噗！

    孔曹当场喷血，饶是真阳境，被彪悍的叶辰这样摔也吃不消，整个五脏六腑都移了位。

    “让你打我兄弟。”叶辰再次将孔曹抡了起来，随着轰鸣声起，大地之上再次被他砸出一个深坑出来，孔曹整个人都被摔得七荤八素的。

    “继续。”叶辰没有再摔孔曹，而是抓着孔曹身体，冲入了人群，把孔曹的身体当做了兵器，但凡扑过来的内门弟子，都被他当场抡飞了出去。

    “这货开挂了吧！”不远处，熊二看到如此彪悍的叶辰，不由得扯了扯嘴角。

    啊….！

    啊…..！

    另一边，谢云拎着铁鞭大展神威，加之是真阳境，而自孔曹被摔懵，这里除了和紫萱大战的齐阳和杨斌，剩下的内门弟子基本都是人元境，他这一路整个都是横扫过去的。

    现场，就是这么一副任性的画面。

    叶辰、谢云、霍腾和熊二，这四个畜生，整个一个碾压的趋势，地上满是横七竖八的内门弟子，他们没有死，只是都被打懵了过去。

    很快，叶辰他们首先结束了战斗。

    这叫什么，这就叫强.奸不成反被X，浩浩荡荡一大票人杀来，本以为必胜之局，却是因为一尊傀儡的出现，躺了一片又一片。

    都是荒林中被叶辰打劫、活埋的原班人马，现在又第二次集体栽在了这里，造孽啊！

    “爽。”熊二没脸没皮的抱着一堆储物袋，虽然也被揍得鼻青脸肿的，但却也笑的喜笑颜开。

    “这下收获不小。”另一方，谢云也抱着十几个储物袋过来了。

    “这顿打没白挨。”霍腾抱着一堆储物袋咧嘴大笑。

    轰！

    轰隆！

    只是，大战还没有完。

    四人合为一处，看向了紫萱和齐阳、杨斌的战圈。

    三人倒是打的火热，齐阳和杨斌身形狼狈不堪，身上多有血痕，而紫萱虽然肉身坚硬，但身体依旧被两人打的坑坑洼洼的。

    “要不，把这俩货也打劫了？”叶辰说着，还看了看身旁的谢云他们。

    “这个可以有。”谢云搓了搓手。

    “抢了他们。”熊二眼光发亮的看着杨斌和齐阳，就像是盯着两座宝藏一般。

    “这俩货可是富的流油。”霍腾也是一脸跃跃欲试的。

    “就是不知道我的傀儡能不能撑得住。”叶辰目不转睛的看着不远处，紫萱虽然占据上风，但奈何齐阳和杨斌都是狠角色，一时间也难搞定他们。

    而且，齐阳和杨斌这两人可不是江阳、孔曹他们那些货色，虽然打不过紫萱，但若是逃走的话，恐怕就算是紫萱，也是决然拦不住的。

    “得想个办法。”叶辰摸了摸下巴，眼珠骨碌碌的转动着。

    最后，叶辰看向了谢云他们，“有没有天灵咒。”

    “有倒是有，但我们的天灵咒都是低级的，对齐阳和杨斌这样级别的人，基本上是没用的。”谢云摊了摊手。

    “一张两张自然是不起作用，但多了的话，可就不好说了。”叶辰对着三人眨巴了一下眼睛，“最不济封住他们其中一个也行啊！”

    闻言，三人眼睛纷纷一亮，各自拂过了自己的储物袋，谢云拿出了三道天灵咒，霍腾多一张，是四道，倒是熊二这小胖子出乎叶辰的预料，竟然掏出了八道。

    叶辰也拍了拍储物袋，拿出了三道天灵咒，“加上我的三道，十八道天灵咒，封住他们其中一个二十秒不成问题。”

    当即，四人又蹲在了地上，头顶头的嘀咕一番。

    最后，四人齐刷刷的站了起来，而后又齐刷刷的看向了不远处的大战，目光最后落在了杨斌的身上，显然他们是要用十八道天灵咒去封住杨斌。

    “就你了。”叶辰冷笑一声。

    轰！

    轰隆隆！

    大战依旧火热，紫萱虽是傀儡，但却已经是玄级傀儡，拥有坚硬的肉身，更加有施展玄术秘法的能力，丝毫不在乎消耗，出手便是大招。

    相比她而言，杨斌和齐阳就狼狈多了，虽然都是九大真传弟子，但打的久了，自然就有消耗，久而久之，更是被紫萱压着打得无力翻身。

    “紫萱，把杨斌那小子给我打过来。”叶辰心中默念，暗自给紫萱下了命令。

    紫萱受到命令，本来打向齐阳的那一掌，转身打向了杨斌，杨斌猝不及防，被动防御，却依旧被紫萱一掌抡飞了出去，而倒飞的方向，正是叶辰他们这边。

    开干。

    谢云第一个杀了出去，御动本命灵剑，斩出了一道剑虹。

    “自不量力。”杨斌翻身止住身体，一掌掀飞了谢云的灵剑。

    呀呀呀….！

    嗷嗷的大叫声响起，熊二抡动着狼牙棒杀来。

    磅！

    杨斌挥手，一掌将熊二震得吐血后退。

    “还有我。”霍腾也到了，一双大锤已经举过了头顶，但奈何实力差距太大，还是被杨斌震退。

    吼！

    兽的吼声响起，叶辰一个猿跳杀来。

    “找死。”杨斌冷哼，一指点出。

    噗！

    叶辰没有躲避，硬生生的挨了杨斌一指，身体被戳出了一个血窟窿出来，刚一着地，又是一个虎扑，欺身到了杨斌身前，继而便是兽心怒之霸道近身搏杀。

    吼！

    吼！

    他似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    虽然实力绝对压制叶辰，但叶辰突兀的诡异近身搏杀，还是让杨斌微微有些手忙脚乱。

    滚！

    硬生生扛了叶辰一掌，杨斌一掌将叶辰掀翻了出去。

    “一群蝼蚁。”掀翻了叶辰，杨斌一张脸阴狠狰狞，当即提着杀剑而来。

    只是，他刚刚走出两步，神色便顿然大变，因为体内流溢的灵力纷纷被封住了。

    “这…这怎么可能。”杨斌一脸无法置信的看着自己的身体，竟然贴着整整十八道天灵咒，他甚至都不知道这些天灵咒是什么时候被贴在他身上的。

    虽然，这些都是低级的天灵咒，但有时数量也会引起质变，十八道低级天灵咒，足可以封住他的灵力二十秒。

    一瞬间，杨斌神色慌张起来，好似意识到了接下来将要发生什么。

    “我们往日无怨近日无仇，这是你自找的。”叶辰已经爬了起来，拎着铁鞭直奔他杀来。