    医生以为老太太真不懂，回答的直接，“没子宫，意味着她无法孕育生命，生不了孩子。”

    老太太的眼皮颤了颤，这一刻才明白，为什么苏湛一直强调，他不想要孩子，而且还态度坚决，原来是秦雅根本无法生孩子。

    没子宫，是无法治愈的病，也就是说秦雅这辈子不能有自己的孩子，不能做母亲。

    “您好好养身体，我先走了。”

    医生转身走出房间。

    老太太回过神来说，“谢谢啊。”

    医生笑笑，“我也没帮上什么忙。”

    老太太失神的看着关上的房门，这让她有些无法接受。

    没孩子？

    就是苏家会断后？

    她整个人都懵了。

    苏湛回来，之后坐在一旁的椅子上，双肘抵着膝盖，弯着身子，一句话也不说。

    老太太也跟着沉默。

    似乎要时间来消化这个消息。

    C市。

    秦雅做了当天最早航班离开B市，下午一点多到达C市，邵云来接的她。

    她脸色苍白，没有多少血色，邵云疾步走过来，她没带什么行李，只简单的夸了一个包，邵云伸手，“我帮你拿。”

    秦雅抬眸看他，“二叔。”

    邵云担心的问，“是身体不舒服吗？

    我怎么看你的脸色不大好。”

    秦雅摇摇头，“不是身体不舒服，是心里不舒服。”

    邵云笑着说，“走，二叔带你潇洒散心去。”

    邵云就是老小孩，性子开朗，说话时总是有些吊儿郎当的样子。

    秦雅不想去，只想一个人呆着。

    邵云拉着她走出机场，“郁闷的时候，一个人越呆越郁闷，跟我走，我保证让你开心。”

    出了机场，他拉着秦雅走到停在路边的车子旁，他拉开后车门将包放在后座，然后打开副驾驶的位置，将秦雅塞进去。

    他坐上驾驶位，启动车子开走。

    秦雅问，“你带我去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    邵云故意卖了一个关子。

    秦雅扭头看他，他总是笑呵呵的，看着没心没肺似的。

    和他在一起，秦雅也觉得轻松，玩笑着用命令的口吻，“我不开心，今天你要负责我开心。”

    “凭什么呀？”

    “就凭，我叫你一声二叔。”

    邵云笑，“你呀，就会和我伶牙俐齿。

    说，是不是苏湛那小子惹你了？”

    “二叔，你能不哪壶不开提哪壶吗？”

    秦雅一想到苏湛和老太太，她的心情就很沉重。

    “嘿嘿。”

    邵云笑了一声，“等我见到他，我把他绑起来狠狠地揍一顿，给你出气。”

    “你说的啊，我可记住了。”

    “我向来说到做到，就怕到时候你心疼。”

    “我才不心疼。”

    秦雅故作凶很，“给他打残了才好。”

    邵云笑，“你也就是过过嘴瘾，我真揍了，你得心疼哭。”

    这会儿车子停在了商场。

    秦雅眨了眨眼睛，有些不可思议，“这就是你要带我散心的地方？”

    邵云耸耸肩膀，“我带你去我的圈子，我怕你会吃不消。”

    秦雅撇了撇嘴，“看来你的圈子，很放荡嘛。”

    “什么叫放荡？

    说的这么难听，单身汉的生活，只是‘有生有色’而已，你有兴趣参加吗？”

    邵云单手敲着方向盘，一副混不吝的模样。

    秦雅推开车门下车，“有声有色，还是你独享吧，来商场消费，二叔，你买单吗？”

    “我买单就我买单，走。”

    邵云一副大爷样，伸出胳膊，“来挽着二叔，别跑丢了。”

    秦雅气的发笑，“你才会跑丢。”

    两人说说笑笑不知不觉，邵云带她到了地下娱乐城，秦雅问，“我们不是来买东西消费的吗？”

    邵云摆了摆手，“你们女孩子就知道买买买，能不能有点思想进步？”

    秦雅扁嘴，“怪不得你没女朋友，女孩子就是喜欢买买买。”

    “喜欢我的女孩都排队，我不愿意娶，你信不信，只要我招招手，我家门槛都踏破？”

    “你就吹吧。”

    “你怎么不信呢，赶明儿，我就带你开开眼。”

    进入娱乐城，各种电玩声音，大人学生都有，里面很热闹。

    邵云在自动换币机前，用微信扫一扫，换了三百块钱的游戏币，哗哗响了好一会儿，三百多个游戏币才全部出完，他伸手进去抓出来放进口袋，很快，两个口袋就往下坠了，游戏币和一元硬币差不多，都是铁的，三百多个挺重的。

    他笑呵呵的说，“走，我带你打地鼠去。”

    秦雅，“……”    那是小孩子玩的，多幼稚啊？

    “我怎么能相信你呢？

    二叔，你能不能靠谱一点？”

    秦雅没动，邵云一把将她拉过去，在地鼠游戏机里投入两个币之后，把锤子塞进她的手里，“把这些地鼠，当成苏湛，使劲砸。”

    秦雅抬头看他。

    “怎么舍不得了？”

    邵云笑。

    秦雅冷冷的啜了一声，“舍不得？

    哼，看我的。”

    很快游戏开始，秦雅两手攥着锤子，用力的砸忽然冒出来的地鼠。

    邵云在一边助威，“加油，加油！”

    一局完毕，秦雅还没过瘾，对邵云说，“二叔，再给我投两个币，我还要在玩一局。”

    她发现神经紧绷，观察冒出地鼠的过程中，会忘掉所有烦恼，砸下去的时候也有快感。

    “好嘞。”

    邵云又塞了两个币。

    又玩了一局砸地鼠之后，他们玩双人打豆豆，抓娃娃，开赛车，打怪兽……    差不多把电玩城的所有游戏玩了一遍，玩累了，他们一起到旁边的奶茶店喝奶茶，邵云将喝完的奶茶杯子丢进垃圾桶，“我们该回去了。”

    他带秦雅出来就是放松放松，让她能放松休息，有心事，容易胡思乱想。

    林辛言不再，又没人能开导她，他一个大男人也不能去安慰她，只能做一些这样力所能及的事情。

    秦雅怀里抱着从娃娃机里夹到的熊宝宝，一手里拿着奶茶点头。

    走出商场坐进车里，邵云开车，过了二十分钟将秦雅送到她住的小区门口。

    这时，一辆出租车也停在了小区门口。

    

