    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    汨罗也没有受伤，不过因为他在那一瞬，照顾了身边的两位同学，所以有些狼狈。然后他刚从地上爬起来，还不等清理落在身上的桌椅碎片，就听到阿元传来的那句话。

    而此时，真正听到那句话的人，不到一半。大部分人的耳朵都被爆炸发出的巨响，震得一阵耳鸣，别说对面的阿元了，就是身边的人说点什么，也不一定听得清。

    汨罗站稳了，推开要扶住自己的同学，沉着脸，看向自己的手腕。

    爆炸发生的太突然，现场又太混乱，很多学生即便没有受伤，也都还处在发懵的状态，即便此时他们听到这句话，恐怕也没能马上反应过来是什么意思。

    但汨罗，第一时间就明白那意味着什么。

    他的手环果然收到一条加密信息！

    乌慈走过来，汨罗抬起眼，倒也不见惊慌，只是皱眉：“我不知道这是怎么回事。”

    爆炸引发的这番动静实在太大了，外面已经有人赶过来了，但会议室的门却被卡住了。外面的人得到里面的示意后，将门强行破开，医疗人员抱着各种器械冲进来。

    林伊让出路，乌慈看着受伤的学生一个个被送出去，确定没有人会有生命危险后，再看一眼面目全非的会议厅，寒着脸道：“你们都先出去，安保队长马上查清楚这件事。”

    ……

    出去，但却不是放他们离开。

    林伊小队的人，以及玛格丽特，张航航，许罡等，都被请到了一间单独的休息室。负责带他们过来的安保人员，只让他们先在里面休息，然后再没交待别的。

    林伊也没再出什么幺蛾子，领着人，乖乖进去了。

    阿元牢记自己是保姆和管家的身份，马上为他们叫了水果和点心，同时还鼓捣着休息室里的各种懒人设备，片刻后，就很贴心地为大家一一送上热毛巾。

    林伊直接瘫在沙发上，仰着脸，让阿元负责为她擦脸擦手和清理头发上的灰。

    唐石一摘下眼镜，看向阿元：“你确定，是那份秘钥被启动了？汨罗收到的那份信息，是通过那份秘钥传过来的？”

    阿元一边仔细地给林伊清理头发，一边点头：“是的，唐会长。”

    “汨罗……是魁首？怎么这么巧，就在那个时候，人偶团忽然给他发信息？”唐石一微微蹙眉，说着就看向林伊，“是他吗？”

    林伊坐起身，随便拨了拨被阿元弄得一撮一撮竖起来的头发，让它们塌下来：“他不是魁首，但我不确定，他是不是早就知道魁首是谁，并且和魁首也是一伙的，还是……他其实是被魁首给算计了。”

    所以，林帅是真的知道魁首是谁！

    卫煊和大卫都想到这个问题，正要问，姜樱却先开口：“如果不是一伙的，那他怎么会收到人偶团的信息？”

    林伊一边抓着自己那几撮头发，一边道：“这我就不清楚了。”

    阿元找到放在休息室内的梳子，拿过来，很是任劳任怨地给她梳头发，同时开口为她解惑：“如果魁首知道汨罗会长的个人密码，在技术上，是可以将人偶团发过来的信息，转嫁到汨罗的个人设备上的。”

    唐石一微微眯了眯眼：“如果是这样，技术上可以查出来吗？”

    阿元：“理论上是可以的，不过要看实际情况。”

    唐石一：“什么实际情况？”

    阿元：“秘钥的复杂程度，魁首设计这一切时，清理痕迹的水准，以及，负责查清这件事的人的技术水平。首先这份秘钥很复杂，科沃源学院的人，不一定能在短时间内破解并利用起来。”

    林伊看着阿元一会将自己的头发梳向左边，一会梳向右边，一会全都往后梳。她便拍开阿元的手，两手将自己的头发整个弄乱，然后往旁边柜子反光板上看了看：“太长了，该剪了，都挡眼睛了。”

    “您需要的话，我现在就帮您剪。”阿元说着，就打开网络，将很多明星照片拉出来，“需要换一下发型吗？这是最近比较流行的。”

    林伊将那几个明星的三维影像，翻过来倒过去地看了几遍后，就挑出一个，指着道：“这个还行，就这个，帮我剪得比他还帅。”

    阿元：“好的，我会尽力的。”

    许罡等人看着这一幕，都有些懵逼，这不是正在谈着那么严肃的话题呢，而且他们几个刚刚也算是死里逃生，学校现在把他们关在这房间里，究竟怎么个意思，也没说明白，她怎么还有心思想什么发型？！

    然而唐石一等人早就见怪不怪了，阿元在休息室内找到剪刀后，唐石一又淡定地开口：“如果他们破解不了那份秘钥，肯定回来找你。”

    林伊：“找我也没用，我又不会破那玩意，他们要是有胆子，倒是可以去找阎总问问。不过嘛……你觉得，他们现在究竟是想先把这件事先压下去，还是马上彻查所有的事？”

    唐石一默了默，才道：“那就要看谁的动作更快了。”他说到这，就看了一眼正不停照镜子的林伊，心道：这种事，肯定很难做到意见统一，不过恨上你，估计是科沃源学院那些人，现在唯一达成共识的事。

    见他们说得差不多了，许罡这才小心翼翼地开口：“刚刚，刚刚为什么会发生爆炸？”

    林伊摆摆手：“这事就让科沃的人去费心吧，你们都没受伤就行。”

    姜樱忽然道：“炸点实在会议室的中央，也就是一开始，他们希望你站过去的地方。”

    “哦，对啊，你不说我还差点忘了。”林伊一乐，说着就摊了摊手，“瞧我这运气，他们就算是埋了炸弹也炸不到我的！”

    姜樱：“……”

    算了，她要是能和一般人的反应一样，那才是怪了。

    ……

    信息发出去后，玫瑰夫人就轻轻吁了口气，片刻后，终于又收到科沃源学院那边的最新消息，正打算联系林伊，却就在这会，路易的电话到了。

    玫瑰夫人微怔，这么快就发现了吗？

    她没有接电话，但电话已经主动被通了，路易的三维影像立即出现在她面前。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

