
　　聚灵山脉。

　　修炼了9天，陆晨已经将神魔的第一变都修炼好了，此时两个技能终于显示出了完整的属性。

　　【神之一变：自身以及神性战宠，当前属性提升150%，所有攻击100%转变为雷电属性攻击（比例可控），持续时间180秒，冷却24小时。】

　　【魔之一变：自身以及魔性战宠，所有类型伤害提升300%，所有攻击100%转变为黑暗属性攻击（比例可控）。同时承受天惩，每秒受到5%生命上限伤害。】

　　神之一变的强悍之处在于，属性提升并不是“基础属性”的提升，而是“当前属性”，这就比陆晨手上绝大多数加属性的功法不一样了。

　　神之一变，连装备，功法的效果一起提升了！23sk.Com

　　弱点就是时间太短，男人三分钟，疲软一整天……

　　与神之一变相比，魔之一变则显得更加暴力，直接攻击提升300%！

　　但是获得力量也要付出代价，每秒损失5%生命上限血量也同样吓人。

　　按照陆晨的巅峰状态血量，他能有650万血，还没打呢，每秒32万掉血，想想就有点恐怖。

　　“转化成元素伤害还有一个好处，可以享受“地道”的伤害加成，而且掉血我也不是很怕，我有吸血，掉血后可以出发“人道”被动的“狂”特效……好吧，天级功法就是天级功法，这伤害太爆炸了！”

　　二变的修炼时间长达1000小时，陆晨决定还是先算了，先把等级升满了再说。

　　正在此时，陆怡打电话过来了。

　　电话里，陆怡似乎有些欲言又止，跟平时大大咧咧的样子完全不同。

　　“哥。”

　　“嗯，干嘛，饿了？”

　　“不是……哥，你现在在哪？游戏里。”

　　“我在深山老林里修炼呢，哎，好几天没看到人了，打算出去晃晃。”

　　陆怡心里一阵心痛。

　　二重天哪里有什么深山老林，经过两个多月的适应，玩家们已经适应了困难难度下的二重天了。

　　从80级主城到各大世界新手村，甚至之前没什么人去的竞技场，修罗场里都是人。

　　死寂的二重天，在近三个月的挣扎后，玩家们又复活了！

　　如果说没什么人，那恐怕只有一重天了。

　　大部分地球玩家都进二重天了，新入游戏的也是一些平时不会玩的，老哥这样的高手的确很孤独。

　　“哥，我去找你！”

　　“找我？你不练级了？怎么了？有人欺负你了？”

　　陆怡心里更难过了，即便老哥被打回一重天，依然不允许别人欺负自己。

　　“没有……我就是想你了。”

　　“傻丫头，我不在你隔壁？”陆晨一脸懵逼，今天陆怡这是怎么了？

　　陆晨想了想，妹妹今天太不对劲了，他退出游戏出门去找陆怡了。

　　陆怡的游戏座舱是粉色的，此时她正躺在里面，透过玻璃舱门，陆晨看到这丫头居然哭了。

　　敲了敲舱门，陆怡这才发现老哥亲自过来了，摘下装置。

　　刚从游戏座舱出来，陆怡便什么也不说，委屈的抱着哥哥，“哥……”

　　“傻丫头，怎么了？出什么事了，跟哥说。”

　　“哥，没事，我就是……难过了。”

　　陆怡毕竟是从小跟陆晨一起长大的，两个人都是从最苦的日子走过来的，她身上也能看到陆晨那种不服输的性格。

　　陆晨问什么，这丫头就是不说。

　　“哥，你回去吧，我真的没事。”

　　“确定不是失恋了？”

　　陆怡被陆晨突然间的问题，逗得破涕而笑，“你才失恋呢，我还没恋爱呢，哪来的失恋。”

　　“走吧走吧，快去升级，我知道你一定会回来的！”陆怡推着老哥往门外走。

　　陆晨也知道问不出来什么，“胖子，有什么事要跟哥说，知道吗？”

　　“真没事，你走吧！”

　　陆晨无奈回到房间，但是妹妹那个样子明显就是有事，想来想去，他还是不放心，给李木华打了个电话。

　　“晨，你竟然主动给我打电话，你……你是不是知道了什么？”

　　“知道什么？”

　　“哦，没事没事，那个，你找我干嘛？”

　　“我妹最近有没有出门啊？”李木华他们负责保证陆晨兄妹安全，房子里的事不知道，但出小区他们肯定知道吧，“或者有人来过我们家吗？”

　　“陆怡啊，她就是个练级疯子，只有几次跟你出去买早饭，每天院子里锻炼下，没出过小区。”

　　“陌生人嘛，就上次你带回来的那个小黑皮，其他也没人来过。”

　　陆晨眉头紧锁，“什么小黑皮，那是我发小罗宇，行，我知道了。”

　　“哎，晨！你……”电话那边，传来李木华的一声轻叹，“没事了。”

　　挂单电话，陆晨越想越不对劲，感觉他们好像都有事情在瞒着自己似的。

　　“搞什么鬼？李木华那家伙不会追我妹了吧！”貌似只有这一种可能，能让这两个家伙态度出奇的一致。

　　想了想，李木华那家伙其实也不错，兵哥哥，年纪轻轻还是个小官，长的嘛，反正比罗宇帅，虽然有的时候贱贱的，但认真起来绝对有军人的风范。

　　关键这货能打啊，上次他一个人撂倒好几个保安，陆晨当时都惊呆了。

　　“奇怪，谈个对象也不至于瞒着我啊……算了，明天再看看。”

　　修炼完了神魔一变，陆晨终于可以在自己的床上睡觉了。

　　一夜过去，第二天一早，陆晨依旧买菜，锻炼，只是陆怡却早早的就上了游戏，没有陪他。

　　“今天这么早就上游戏了？”陆晨也不管她，把早饭放在陆怡房间，回到自己房间。

　　思来想去，陆晨觉得陆怡还是不正常。

　　“难道是游戏里出什么事了？”陆晨想到了这种可能，“去官网看看。”

　　一上官网，陆晨就看到一堆莫名其妙的帖子。

　　“无名陨落，但要杀无名，请从老子的尸体上踏过去！”

　　“无名已经为我们战斗了太多次，这一次换我们为他而战！”

　　“地球同盟让我们明天不要上线，但他们低估我们了，我们不是孬种！要杀无名，哪怕你天王老子也不行！”

　　“明早6点，请有条件的玩家尽量上线，护我45亿载地球，保我华夏战神无名！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第419章 到底怎么回事免费阅读。https://xs.23sk.com 