    神庭的神帝从大黑暗年代开始，一直到诸神年代结束，一共出现了四代。

    其中第二代神帝在位不到两年，消失不见…

    这件事成为了当时最大的悬案。

    神帝消失后，无人能够继其位，各方神王打生打死，轰杀了数万年，才从众人中杀出了第三代神帝。

    由于第三代神帝是从战斗中活生生杀出来的，所以体内暗伤极重，上位也就活了短短千年。

    千年中，他再次杀了无数仇家，将能威胁到他儿子的人全部杀绝，才溘然长逝。

    在他死掉后，第四代神帝即位。

    也就是在第四代神帝即位的时候，神界崩塌、冥界崩塌、伐神者逆袭…

    所以如果追溯起来，第二代神帝的黑锅依然逃不掉。

    若不是他突然退位，神界不会乱那么多年，第三代神帝也不会出现那么晚…

    而且他退位时是匆匆退位的，连传人都没培养出来。

    由此可见，事情之诡异。

    古一在齐云的耳边，将当年的事情和他大致说了一遍。

    齐云听罢暗暗凛然，心头惊疑。

    宝药山的来历能追溯到第二代神帝？

    那岂不是比紫华真人还早？

    紫华真人是第四代神帝时出现的，打碎神庭和他脱不了关系。

    但幕后人到底是什么存在？

    他眉头紧紧皱起，越来越乱。

    这幕后人既然活的这么久远，又为什么会和他过意不去？

    “老祖王，当年神帝消失后，难道没有人去宝药山询问过？”

    齐云问道：“难道没有人见过这位幕后人？”

    “当年第二代神帝消失不久，我就被仇家填入第四层天牢，成为罪犯，后面发生了什么，我就不清楚了。”

    老祖王幽幽道。

    齐云再次钦佩。

    老祖王能从第二代神帝之时一直活到现在，寿元之久远不可想象，尤其在第四层天牢内，这里有神秘阵法阻隔，能够吸人精气。

    别说在这里活上无数年，就在这里活上十年、百年也是无比煎熬的。

    “老祖王，您认为第二代的消失会不会和这个幕后人有关？您懂不懂什么强大的诅咒术，能否隔着空间，对这个幕后人诅咒一二！”

    齐云的眼睛中忽然冒出灼灼凶光。

    “不错，老祖王，您就算不给我们做主，也要给当年的神帝讨还公道啊！”

    老淫僧也开口道。

    老祖王露出一阵自嘲，道：“幕后人当年能够暗算成神帝，真正实力只怕比神帝弱不了多少，老朽现在风烛残年，不足十天寿元，你们觉得老朽还有能耐管这事吗？就算我在巅峰时刻，只怕也不是这幕后人的对手。”

    齐云再次皱眉。

    他的麻烦大了。

    怎么会突然让这样的人盯着自己？

    连老祖王这样的存在居然都坦言不是对手。

    更关键的是，那幕后人活的岁月也太久远了，不会是王八成精吧？

    殿内的各个巨头皆是眉头紧皱，一阵吃惊。

    今天的事情一个接一个的超乎他们的所料，让他们有种应接不暇的感觉。

    宝药山、幕后人…

    所有人都记住了这两个名字。

    “老祖王，这宝药山是什么势力？”

    修罗王问道。

    “一个神秘莫测，盛产宝药的地方，当年神界还存在时，神帝经常举办宝药大会，邀请各方巨头一同参与，大会上会出现各种稀世宝药，具有各种神秘功能，有的增加神力，有的能赋予你新的能力，还有的则可以延续寿元，这些宝药都是宝药山提供的，在我那个年代，各方巨头、神王均以能参加宝药大会为荣。”

    老祖王说道。

    齐云眉头一皱。

    这怎么听起来和蟠桃会差不多了。

    不过不会因为各方巨头吃的宝药太多了，所以宝药山才暗算神帝吧？

    他心中冒出各种猜测。

    殿内众人也都各个惊异。

    他们继续谈论了一会。

    老祖王开口道：“时间不早了，各位，咱们准备上路吧！”

    众人动容，纷纷起身。

    这就要前往【荒神故地】了，准备去第五层？

    每个人心中砰砰乱跳，既是紧张，又是期待。

    老祖王身躯晃动，从位子上艰难站起，开口道：“各位，一起吧！”

    轰！

    他手中的拐杖用力一点，整个古老的神城忽然抖动起来，散发出神秘莫测的光芒，摇摇晃晃，而后直接冲天而起，向着远处横渡。

    只此一手，便将四大变态、老淫僧全部震慑住。

    这老祖王实力当真高深莫测！

    以一己神力可以挪动整个祖王城。

    呼！

    巨大神城在迷雾中迅速破空，阵阵朦胧的红色雾霭也无法阻拦住神城分毫，无数里仅用了半盏茶的功夫便已经瞬间而至。

    轰！

    巨大的神城从天而降，缓缓落在了下方。

    不过神城落下的瞬间，大殿内的老祖王便脸色一沉，似乎生出感应，露出凝重，随后身躯瞬间消失不见。

    各方巨头眉头一皱，很快也都觉察到了不对。

    有一股冰冷的摄魂气机从外面卷来，和之前的那种尸体一般无二。

    冰冷阴森，令人呼吸不畅！

    “走，去看看！”

    人影呼啸，一刹那不知道多少人冲了出去。

    齐云等人亦是紧随而过，很快冲出神城，来到外面。

    老祖王已经与一位无比可怕的存在对峙了起来。

    看清之后，齐云直接暗吃一惊。

    真让老祖王说对了。

    这第四层的地底封印了不知名生物！

    在他们的神城前方，出现了一大群红毛生物，足有数十具，和之前殿内被杀死的尸妖几乎一般无二，每个都身躯魁梧，有两米五到三米之间，身上红色毛发密布，长有骨鳞，五官狰狞，眼神凶恶，各个一身煞气缠绕。

    他的十指极其锋锐，像是修长的匕首。

    双臂、大腿也都异常粗壮。

    一眼看去，全部充满爆炸性的力量！

    为首的那个尸妖更加可怕！

    他身高达到五米多，周身缭绕着恐怖的黑气中，几乎看不清面孔，只有一双血色瞳孔，冰冷阴森，隔着可怕的黑气，向着众人看来。

    血色的目光似乎可以穿透到人的灵魂之中，看的所有人都脊背冰寒。

    不少巨头皆是脸色变幻。

    这片区域又出现变故了？

    之前时候他们还派人查看过，一切正常，可现在居然出现了这样一群怪物！

    尤其为首那个！

    气息似乎比老祖王也不弱。

    一旦大战起来，双方胜负难料。

    “无量寿佛，这到底是什么鬼世界？”

    老淫僧喃喃道。

    这群可怕的红毛生物显然是早到的，占据了这里，与他们牢牢对峙，一股股阴森冰冷的气息从他们身上往外席卷。

    没有任何感情，充斥死亡杀机！

