    红玉这女人做事不问原因，直接就想着能够给自己争取到什么，她从未试探过郑逸尘的身份，也没有表示怀疑的意思，但做的事情里就直观的表现出来了这一点，郑逸尘想要在她这边整出来点什么好东西，那她就会表示给俺也整一个。

    偏偏她这种风轻云淡的操作还相当的有效，作为一个预言师，即便郑逸尘能够从各个方面抵抗预言术，可不对郑逸尘使用预言术，从别的方面使用也能发现很多细节，比如说对他接触过的一些书籍之类的东西使用。

    不用怀疑，预言术连对一块石头都可以使用，一些书籍更不是问题了。

    “那看你有没有那个本事发现了。”郑逸尘表情有些不爽的说道，时间不等人，地下世界那边已经发生了很多事情，他这边没有那么多时间浪费了。

    直接就沉迷到了书籍的海洋中，而红玉也没有一些传统高手的素养，表示你随便看，老娘就算是离开了也能发现你的隐藏的问题，她没有走，就留在折了看着郑逸尘查阅那些文献资料，典型的深渊风格。

    “……”

    “你想杀了我？”

    “有点。”

    “那我好害怕呢。”红玉轻轻的笑了笑，她看了一眼四周：“要试试吗？”

    “算了。”

    郑逸尘盯着她看了潘科，放弃了动手的打算，没别的原因预言术他也了解过，学习过封界这个魔法之后，对于预言术的操作也自由了一点，镜像预言术能够操作的方面很多，眼下这个红玉是不是真的都不一定，没有动手的必要。

    他安心查阅自己想要查看的那些资料，有关于破坏魔的事情，不得不说丹玛丽娜给出来的提示相当的准确，她更擅长发现问题的本质，关于深渊清理破坏魔这件事，并非是从深渊有文明的时候开始的。

    呃，深渊什么时候有文明这种东西嘛，具体的时间不可考证了，这里的书籍没有记录关于那么长久的事情，就和大陆一样，别说古代的信息了，就算是近古的记录也不见有多么的全面，郑逸尘在这里查阅的最久远的记录是三千七百多年前吧，关于那些信息相当的粗糙。

    很多事情都一笔带过，对于那些郑逸尘只是默默的记录了下来，通过这个炼金化身将其传送到了数据库后，就进入了正题，具体的来说深渊这边定期‘清理’破坏魔的时间是在深渊魔灾结束后的八十年后。

    最初还不是十年一次间隔的，是二三十年那样，这样持续了接近一百五十年的时间后，才变成了现在这样，不过在维持稳定十年左右的时间之前，有着接近一百年的时间，深渊是积极清理过一波破坏魔，文献记录的理由则是那个时候的破坏魔泛滥了。

    必须要好好的清理一下，也就是在那一百年的时间里，深渊这里多了一些新的城市，用一些现代化的说法那就是二线城市吧，邪魔城这样的城市算是一线的。

    这些资料是分开记录的，将其整合了起来之后，有很多细节都能关联上，至于那个巨像的记录郑逸尘倒是没有找到多少。

    之外就是一些‘考古’相关的了，深渊也有遗迹来着，根据文献上的记录描述，深远的遗迹更加的牛逼……每一个遗迹的历史保守在两千年往上，低于这个年份的，在深渊这里的说法那就不是遗迹，是坟堆。

    这么一对比，大陆那边有些拉胯了，几百年的‘坟堆’都能说是遗迹啥的。

    “你他吗的盯了我两天，你是不是城主？？”郑逸尘合上了手里的一本书，揉了揉自己的眼睛，瞪了没有离开的过的红玉一眼。

    红玉轻轻的打了个浅浅的哈欠，完全没在意郑逸尘爆出来的粗话：“城主不就是用实力说话的？管理什么的让更擅长的人去做就行了，做不好了，我就换一批。”

    被换掉的那一批直接就能入土为安了。

    “你发现了什么吗？”

    “发现了什么？你自己不会看？”

    红玉轻轻的笑了笑，张开了一只手，塑造出来了一面红镜，镜面上显示着一些特别的信息：“你是在调查破坏魔的起源吗？分明就是在通过破坏魔调查另一样东西哦～”

    郑逸尘承认自己这一瞬间有一种丢出来一颗超级极性炸弹，将整个城主府给炸平了的想法，而红玉似乎看出来了他的想法，她伸手轻轻的挥了挥，手掌直接穿过了桌面：“其实两天前我就离开了。”

    这就离谱。

    “然后呢？你还发现了什么？”

    “这个就不是随便说了，我现在想要来一个真正意义上的合作。”红玉收敛了脸上的笑容，一脸认真的说道。

    郑逸尘极为干脆的摇了摇头：“不信。”

    深渊这边有真正意义上的合作？无非就是利益的联合而已，而且深渊这边也不怎么流行契约那种东西，深渊生物对那种东西都挺排斥的，觉得那玩意就不是什么好东西，极大的约束了他们自身的自由和发展啥的。

    这边利益至上。

    “那就没办法了，我的确是发现了很多东西呢。”红玉轻笑着说道：“错过了你可能会后悔哦，但不想要错过的话，我们可以签订一份契约。”

    “你真的是深渊生物？？”郑逸尘有些怪异的看着红玉。

    红玉则是不在意的一笑：“为了达到目的，一份契约算得了什么？”

    这提议让郑逸尘有些心动了，认真的考虑了一下之后，想着自己那边的特殊性，对于契约也能随时的撕票，就直接同意了下来。

    一份很符合深渊风格的契约，上面还有很多语言陷阱，稍稍不注意就会被坑的很惨，完全不知道厚道为何物，红玉表情一如既往的平静，压根就没有在意过郑逸尘的不爽的表情，真要是签订了这一份契约，他就是铁字第一好的打工人了。

    当然这只是初稿，双方还有很多协商扯皮的地方。

    在郑逸尘看来红玉这女人所求很大，甚至还想要色诱自己，奈何自己对于深渊生物的特征完全不感冒，一身红色的皮肤可就拉倒吧。

    扯皮扯皮，最终这一份契约好好的决定了下来，从单方面的打工人变成了双方显得相对平等的合作，这已经是极限了，再继续压得话根本不可能压下来，还会浪费很多无意义的时间，凭着这个契约能够约束着红玉不干出来一些过分的事情就够了。

    虽说郑逸尘能够不断的更换身份，但好好的想一想，既然是后方破坏了，弄一个特殊的合作者也行。

    具体如何博弈就看双方的本事了，而契约内的内容也透露出来了红玉有这么一个意思。

    “好了，说说你的发现吧。”

    “这个。”红玉拿出来了一个小型的雕像，郑逸尘看到了这东西之后，表情忍不住一抽，艹，真就是巨像了！

    “在昨天你调查那些资料的时候我就已经意识到了，这并不难联想。”

    神他么不难联想，郑逸尘能联想到这个是有着命运魔女的提示，你一个深渊生物也能联想到这个？？

    “巨像是在深渊魔灾之后发现的，不然在深渊魔灾的时候就已经攻占大陆。”红玉轻声说道：“虽然我不是诞生在那个时代的，但有些东西好好的思考一下，并不难发现。”

    “所以你对巨像有想法？”

    “不能掌握的东西就要破坏！”红玉极为干脆的说道：“巨像那种武器只要存在一天，就意味着深渊各大城市的城主权力是一个假象，我想要的是真正的权力而不是骗局下的权力。”

    巨像那种武器威力太大了，真要是用在战争上面，深渊里的城主有多少能够扛得住，到时候又有多少城主会坚定自己的立场？只要有一些城主倒戈，剩下的城主就没有必要坚持下去了，也就是说在不知不觉中，深渊这里其实早就出现了一个隐藏的无冕之王。

    “那你知道巨像是什么存在操控着的？”

    “不知道。”

    郑逸尘感觉这女人就是在逗自己，不过红玉之后的解释让郑逸尘明白是怎么回事了，巨像是一个代言人控制着的，而这个代言人又是好几大城主选中的，这些城主中有着前任邪魔城主的存在，可前任邪魔城主已经死翘翘了，她也没有掌握到前任城主留下的相关秘密。

    所以究竟是什么人操纵着巨像，她并不清楚，从这些城主里面拼着几分之一的可能性猜一下？猜对了固然好，猜错了的话，那容易出事，况且还有一种可能是那些城主也是幌子。

    “本来这件事我是准备一个人慢慢调查的，可你直接送上门来了，那我自然不客气了，从破坏魔这方面下手，你倒是给我了一个很好的启发。”红玉抱着双臂，别有意味的看着郑逸尘：“巨像和定期破坏魔的规矩实在是太接近了，懂我的意思吧？”

    “懂懂，你这想要当深渊之王的野心也不小啊。”郑逸尘瞥了红玉一眼，也说出来了对方心里的意图……这女人的心真大！

