    　　背上的人渐渐消停,呼吸声也变得更轻，没再发出声响。像是一天下来的疲倦都被这醉意放大，完全招架不住。

    　　不知过了多久,直到快走到家楼下时。

    　　桑延听到温以凡咕哝了句“桑延”

    　　闻声,桑延侧头看她。瞥见她紧闭着的眼，他的目光稍停。而后，他收回视线，继续看着前方,低声笑“说梦话呢。”

    　　下一刻，勾住他脖子的力道似是在不自觉地加重。

    　　后来的一路，温以凡都浑浑噩噩的。

    　　她分不清梦境与现实，脑海里闪过一帧又一帧的回忆,感觉自己在无尽的黑暗里飘荡。残存的意识让她隐隐能感受到男人温热而宽厚的肩膀，像是能帮她驱散掉这冬日里的寒意。

    　　再有意识时，温以凡是被桑延叫醒的。她坐在沙发上,盯着面前的男人，脑子混沌到想不通他想干什么,只觉得他像个恶霸，影响了她的睡眠。

    　　她烦躁至极,定定地看着她,起床气也不由自主地冒了出来。

    　　“桑延。”

    　　桑延端着个碗，正想继续说话。

    　　温以凡又道“你不要吵我睡觉。”

    　　“”

    　　桑延也看她,几秒后把碗搁桌上,笑了“你还敢冲我发脾气”

    　　温以凡没搭理他,身子往旁边挪了挪,往另一侧倒，像是想继续睡觉。但下一刻,她又被桑延拉扯了起来，固定在原来的位置。

    　　桑延扬眉，语气有些恶劣“不准睡。”

    　　“我为什么不能睡，”温以凡觉得他不讲理，威胁道，“你再不松手我要骂你了。”

    　　“行。”桑延把她扯到自己怀里，倒是觉得新鲜，“你骂。”

    　　“你这个桑，桑，”温以凡的气势一到骂人又矮了一截，像成了个结巴，想了半天才憋出了个词，“丧桑家之犬。”

    　　“”桑延低睫，目光放在她身上，被骂了反倒还笑，“你这什么词儿”

    　　温以凡没吭声。

    　　桑延“没了”

    　　“没了，我要睡了。”温以凡抱着他，酒的后劲儿似乎彻底上来，模样不太舒服。她的眉眼还带着暴躁，很认真地说，“你别打扰我了，我不想骂你的。”

    　　“把这喝了再睡，”桑延把她的脑袋抬起来，另一只手又端起桌上的碗，直接送到她唇边，“不然明天起来该头疼了。”

    　　因这动静，温以凡又睁了眼，却没半点要喝的意思。

    　　等了片刻，桑延直接说“不喝完不让睡。”

    　　两人僵持了半晌。

    　　温以凡歪头，像是想到了什么，慢慢地说“你好像桑延。”

    　　“”

    　　“他也这么凶。”

    　　桑延面无表情地说“你喝不喝。”

    　　这次温以凡没再反抗，乖乖地就着他的手，小口小口地喝着碗里的醒酒汤。她边喝，还时不时地抬眼，偷偷看向桑延。

    　　“你知道我今晚喝了多少么。”桑延盯着她喝，语气硬邦邦地，“本想着喝多了也没事儿，反正某个人能照顾我一下。结果呢”

    　　温以凡顺着问“结果呢”

    　　桑延掐她脸“结果这人还冲我发脾气。”

    　　“哦。”温以凡安慰道，“那你别理她了。”

    　　“”

    　　桑延也不知道这姑娘酒量怎么能这么差，喝几杯就成这样。觉得自己说半天也没什么用处，她压根一句都没听进去。

    　　温以凡喝了小半碗，就没继续喝了。

    　　桑延“全喝了。”

    　　“不行。”温以凡摇头，“剩下的你喝，你今晚不是喝了很多酒吗”

    　　“”桑延瞥她，“喝成这德性还能记得”

    　　温以凡没应话，把碗抬高，捧到他唇边“你喝。”

    　　“锅里还有，我一会儿喝。”桑延说，“你把剩下这点喝了。”

    　　“那你得，”温以凡怕他不喝，“在我面前喝。”

    　　“还看呢”桑延笑，“你不困了”

    　　“哦。”被他一提醒，温以凡又想起了这一茬，“桑延，我好困。”

    　　“嗯，喝完就去睡。”

    　　温以凡抽了下鼻子，小声嘀咕“但是我身上好臭。”

    　　桑延耐着性子说“那一会儿去洗个澡。”

    　　“我不想动。”温以凡抬头，好声好气地请求，“所以你能不能，帮我洗个澡。”

    　　“”

    　　见他立刻看过来，温以凡又意识到，自己似乎麻烦他太多事情了。总觉得这样对他不太公平，她怕被拒绝，又补充说“等你不想动的时候，我也可以帮你洗。”

    　　“”桑延眉心微动，深吸了口气，“不能。”

    　　一整晚自己提出什么要求，桑延都在拒绝，温以凡也有点不开心了。

    　　“你干嘛这么小气。”

    　　“我小气”桑延气乐了，“行，我等着看你明天清醒了之后怎么后悔。”

    　　“那我不洗了。”温以凡继续威胁他，“我今晚要跟你一起睡觉，我要臭你。”

    　　“”桑延把最后一口醒酒汤喂进她嘴里，一字一顿道，“现在就给我回房间睡觉，我不跟你睡。别想臭我。”

    　　温以凡觉得他说话不算数“你之前才说，给我抱着睡也可以的。”

    　　“温霜降，”桑延没辙了，完全没法跟她沟通，又不能冲她发火，“你能行行好给我留条活路老子抱着你怎么睡”

    　　温以凡“为什么不能”

    　　桑延盯着她“你说呢。”

    　　温以凡摇头“我不知道。”

    　　桑延眸色深了些，把她往自己身上压，又问了一遍。

    　　“你说为什么不能”

    　　“”

    　　温以凡没说话，看着像是没听懂。过了好半晌，她垂下眼，突然像是感受到了什么，神色有点愣“哦，这样不行。”

    　　桑延松开她。

    　　“你喝醉了，”温以凡认真说，“我怕你醒来了不认账。”

    　　“”

    　　桑延盯着她，好半天后才决定放弃。他不再费口舌跟这个没神智的酒鬼继续扯，直接抱起她就往主卧走。

    　　温以凡话还很多，自顾自地说了半天。

    　　桑延安静听着。

    　　勉强替她把妆卸了，桑延盯着她被伺候得昏昏欲睡的模样，又觉得好笑。

    　　“还真信得过我。”

    　　她这状态明显没法洗澡。

    　　桑延也没觉得她哪儿臭了，只给她脱掉外套，留下件打底。他没再叫醒温以凡，把她安置到床上，而后便出了主卧

    　　第二天早上。

    　　温以凡不知为何突然醒来，睡眼惺忪地睁开眼，瞬间对上了桑延的脸。她的呼吸停住，脑海里在顷刻间浮现起昨晚发生的所有事情。

    　　一路顺到底。

    　　温以凡最后的印象就是，桑延把她抱到浴室里，替她把妆卸了。

    　　接下来她就彻底没了意识。

    　　所以说。

    　　她现在为什么会在桑延的床上

    　　温以凡想起自己昨晚疯狂撩桑延的话，僵硬地低头看向自己身上的衣服，还是昨天的那套。她稍稍松了口气，又看向桑延。

    　　认真地琢磨了下可能性。

    　　好像就只能是，她又梦游了。

    　　桑延的手机就放在旁边。

    　　温以凡拿起来，点亮，一眼就看到他的锁屏界面是两人在摩天轮上的合照。她眨了下眼，盯着看了好一会儿，才看向时间。

    　　此时才七点出头。

    　　昨晚没洗澡，温以凡这会儿觉得周身都不舒服。

    　　她蹑手蹑脚地起了身，正打算回去洗个澡再继续睡的时候，身后的男人忽地有了动作。温以凡的手臂被他抓住，用力往他的方向扯，而后摁在怀里抱着。

    　　温以凡毫无防备，总觉得这一幕有点儿熟悉。

    　　她小心翼翼地回头。

    　　就见桑延还闭着眼，呼吸节奏规律平和，明显还在睡梦当中。

    　　温以凡盯着他的脸，挣扎了好一会儿。良久后，她放弃挣扎，翻了个身，把脸埋进他的胸膛里，回笼的困意再度袭来，又重新闭了眼。

    　　算了。

    　　晚点再洗也不迟。

    　　她喜欢被他抱着。

    　　反正是迟早的事情。

    　　有名有份的，她也不算是占了便宜。

    　　很快，温以凡再度陷入了睡意。

    　　她没注意到。

    　　在她看不到的角度。

    　　桑延慢腾腾地睁了眼，盯着她的脑袋，唇角小幅度地勾了起来。

    　　这一觉睡得彻底，比先前几次都要沉。迷迷糊糊之际，温以凡感觉到桑延似乎起床准备上班了。她费劲地睁了下眼，含糊不清地嘱咐“你上班路上小心。”

    　　“嗯。”桑延刚换完衣服，顺带把她拖了起来，“起来喝了粥再睡。”

    　　“”

    　　温以凡还困得要命，被他一揪，起床气再度炸裂。她定定地盯着他，没跟他争执，过了三秒，重新往被子里钻。

    　　“快点儿，”这会儿她不起来，估计得睡一整天都不吃东西，桑延没心软，“喝完粥再睡。”

    　　温以凡敷衍道“我晚点喝。”

    　　桑延“不行。”

    　　“”

    　　温以凡直接装死。

    　　“你怎么回事儿”桑延笑，“你脾气还挺大呢。”

    　　温以凡解释“我没发脾气。”

    　　桑延“那起来。”

    　　“桑延，”温以凡把脑袋从被子里露出来，试图心平气和地跟他说话，语气却还显得生硬，“我想睡觉，我现在不想起来。”

    　　桑延稍稍扬眉，直接连着被子把她抱了起来。

    　　温以凡毫无防备，对上他的目光。

    　　没等她再说话，桑延垂头盯着她，悠悠地说“怎么怕我跟你聊昨晚的事情”

    　　“”温以凡的起床气瞬间消了大半。

    　　温以凡头皮发麻，清醒过来后才想起这回事儿。她强装镇定“人喝醉酒的时候，总会说一些匪夷所思的话。这个是正常现象，你不用太放在心上。”

    　　桑延噢了声，自顾自地说“堕落街头牌”

    　　“”

    　　“赎身”

    　　“”

    　　“让我帮忙洗个澡”

    　　“”

    　　“怕我不认账”

    　　温以凡听不下去了，窘迫到了极致。她神色淡定地捂住他的嘴，提醒道“不是喝粥吗再不喝一会儿要凉了。”

    　　桑延停下话语。

    　　“你不是也没帮我洗吗”温以凡看他，“就，你还把自己保护的挺好的。”

    　　“”

    　　等桑延出门后，温以凡把碗筷收拾好，回房间洗了个澡。她脱掉衣服，此刻才后知后觉地想到陈骏文的话，真切地确认，她确实听清楚了。

    　　陈骏文就是这么复述的。

    　　温以凡的心里有点堵得慌。

    　　她不确定，桑延说的那句话跟她有没有关系。

    　　可她希望没有。

    　　她希望那只是桑延醉酒时，随意跟朋友调侃的一句话。她希望这么多年来，桑延过得都很好。不曾为任何事情停下脚步，人生也没有任何的羁绊。

    　　也不会，因为她受到任何影响

    　　短暂的休息日眨眼间便结束。

    　　接下来一段时间，因为穆承允的话，温以凡出单位的时候，总会不自觉地往四周扫一眼。她问了保安，似乎除了那次，也再没人来找过她。

    　　确实没发生什么异样和不妥后，温以凡才放下心来。

    　　随着几场细密的小雨，春天也在不知不觉间来临。南芜市的气温渐渐升高，褪去了冬日的寒冷，沿途的枯树也渐渐泛了绿。

    　　温以凡刚从编辑机房回办公室，正准备开电脑的时候，旁边的苏恬又凑过来跟她聊起了八卦。

    　　“诶，我听说，那小奶狗好像递了辞呈了。”

    　　闻言，温以凡看了过去。

    　　苏恬继续道“我听大壮说，好像是不打算干这行了。说是他本来就对记者这一行没什么兴趣，一直比较想当演员。然后刚好有影视公司想签他，就辞职了。”

    　　温以凡啊了声“那挺好的，能做自己喜欢的事情。”

    　　“真好，当演员应该很赚钱吧。”苏恬托着腮帮子，“你说他之后会不会火了咱要不要先跟他要个签名啊，说不定以后还能卖钱。”

    　　温以凡笑“可以。”

    　　恰好手机响了。

    　　温以凡收回视线，拿起手机看了眼。

    　　是桑延的消息。

    　　桑延什么时候下班

    　　温以凡回马上了。

    　　注意到她的举动，苏恬忍不住说“我何时能见见你这个鸭中之王”

    　　温以凡弯唇“下回。”

    　　“行吧。”苏恬叹息，有点儿羡慕，“你说你作为一个记者，怎么能谈恋爱谈的如此甜蜜。我感觉我已经该换男朋友了，等着下一个毫不知情的可怜虫天天被我放鸽子。”

    　　温以凡一顿“这么严重吗”

    　　苏恬“是的。”

    　　再低眼时，桑延直接发了两条语音过来。

    　　“那一会儿来加班一趟”

    　　“我喝酒了，没法开车。”

    　　温以凡眨眼，回了个“好”。

    　　另一边。

    　　注意到桑延的举动，苏浩安格外无语“你说你何必掰扯这些话直接说一句我在跟朋友聚会，你要不要过来，不就得了”

    　　桑延抬眼，轻磕了下杯子“我没喝”

    　　“谁他妈不知道你是什么心理”苏浩安实在受不了了，“一天到晚就知道吹女朋友，自从胖子结婚你把温以凡带过来了，你他妈嘴里还有别的话吗”

    　　桑延没说话，又喝了口酒。

    　　苏浩安指着他手上的红绳，又道“还有你这手链”

    　　“对。”桑延打断他的话，身子靠到沙发背上，懒洋洋地说，“情侣款，你嫂子送的呢。”

    　　“”

    　　“也没办法，人姑娘呢，就喜欢跟我一块戴这玩意儿。”桑延下巴微扬，说话拖腔拖调地，格外欠揍，“我总不能扫了她的兴。”

    　　苏浩安服了，不再搭理他。

    　　等时间差不多了，注意到微信上有动静，桑延便起了身。他拿起旁边的外套，笑容漫不经意“走了。不好意思，有人来接呢。”

    　　苏浩安往他身上扔纸巾“滚吧千万别回来了”

    　　出了单位，温以凡直接往堕落街的方向走。到“加班”门口的时候，她给桑延发了条消息，也没在外头等，直接往里走。

    　　温以凡走到吧台前等着。

    　　调酒师何明博已经认得她了，见到她来了，还给她倒了杯水。

    　　“你要不要直接上去找延哥”

    　　温以凡笑着道了声谢。她想了想，觉得这样似乎也可以，就不用让桑延特地下来一趟了。她转头看向楼梯“那我直接上去”

    　　她的话还没说话，手腕突然被人从一侧抓住。

    　　温以凡消了音，很明显地感觉到身后人的气息完全不熟悉。她下意识地甩开手，猝不及防地侧头。下一刻，就对上了车兴德醉醺醺的面容。

    　　她的呼吸停住。

    　　车兴德毫不受影响，再度抓住她的手臂，面容明显不清醒“诶，真是霜降啊。我就说我没认错”

    　　男女间的力气悬殊，温以凡想挣脱，却完全抵不过他的力气。她闭了下眼，又睁开，没再浪费力气。她盯着他，说话的语气毫无温度“你有事儿吗”

    　　“怎么叫我有事儿吗我这不就找你叙叙旧，上回见到舅舅怎么就当没看见”车兴德啧了声，“你这姑娘可太没良心了，这么久不见舅舅也不”

    　　下一瞬间。

    　　车兴德的手臂被突然出现的桑延重重扯开。

    　　那股难缠的，无力至极的感觉随之消散。

    　　温以凡感觉到自己被桑延扯进怀里，整个人被他的气息再度占据。精神一松，她才察觉到自己的身体在不受控地发颤。

    　　她完全没想过会在这里遇到车兴德。

    　　强压着内心的厌恶，试图让自己平静下来。

    　　温以凡抬起头。

    　　而后，对上了桑延稍带了戾气的眉眼。

    　　她动了动唇，却说不出话来。

    　　桑延唇线平直，指腹在她的手腕轻抚了下“没事儿吧”

    　　温以凡轻轻地嗯了声。

    　　见状，桑延才稍微放下了心。他转头上下打量着车兴德，脸上的情绪外泄，在此刻完全压不住，语气也像是掺杂着冰块。

