    那一小部分反对声，曹亚都没亲自动手，只是指示根部成员散播了那些反对者的黑料。

    譬如两位顾问，转寝小春和水户门炎，他们坐到今天的位置，能有木叶顾问的地位，屁股底下可不干净。

    曹亚的黑料，掌握在团藏和根部手里，团藏死了，他接管了根部，自然首先消除根部的各种黑料。

    他也没赶尽杀绝，适当的尊重给出去了，就看那些人愿不愿意接受。

    愿意接受皆大欢喜，不愿意的话……曹亚就要下死手了。

    一通胡罗卜加大棒，这伙人很快便消停。

    曹亚竟直接掌握了木叶实权！

    当然，根部这支完全听命于曹亚的势力，在此期间居功至伟。

    团藏数十年经营，根部力量极强，并不输给火影直属的暗部。

    与此同时，火之国大名使者带来了大名的诏书，同意曹亚继任第五代火影的位置。

    这是彻底打消木叶忍者质疑的一环。

    连大名都同意了，我们干嘛要反对？

    曹亚坐稳了火影的位置。

    “自来也，你要离开木叶？”曹亚愕然了一瞬，对于他成为火影，自来也属于不同意、不反对的大多数。

    “嗯。”自来也点了点头，低笑道，“我准备带鸣人出去游历，顺便找找纲手。”

    “好吧，祝你顺利。”曹亚目送自来也远去。

    此时的木叶，暂时不需要自来也这个顶级战力。

    三年后疾风传开始了再说。

    科研部。

    “大蛇丸，初代木遁的研究有没有进展？”曹亚问道。

    科研部是曹亚新组建的部门，他亲自挂名，大蛇丸担任首席科学家，药师兜、君麻吕、重吾、漩涡香燐、鬼灯水月这些他原来的手下，现在还是归大蛇丸管理，挂在科研部名下。

    曹亚决定重新调整木叶的部门结构，以前的太臃肿，也太简陋。

    “木遁以前我研究过，排斥反应太强，只有一个婴儿幸存了下来。”

    大蛇丸舔了舔舌头：“只要你允许我用人体来实验……”

    曹亚打断道：“打住！木遁只是科研部的一项研究，如果有人愿意主动献身，那我不干涉，但我绝不允许你暗地里下手！别碰我的忌讳。”

    科研研究，有时候需要各种人体，在所难免。

    曹亚直接对木叶公布科研部的研究，明文规定，允许村民献身科研，但绝不允许任何强迫行为！

    毕竟科研部的一些研究，虽有危险，可成功了，确实对实验个体来讲大有裨益。

    就看个人选择了。

    “呵，妇人之仁。”大蛇丸冷笑了一声，“自来也那混蛋离村了？”

    “找纲手去了。”曹亚回答。

    大蛇丸撇撇嘴，却没多说。

    “对了，农业研究搞得怎么样？”曹亚岔开话题。

    “简单。”大蛇丸忍不住笑了，吐槽道，“这种研究太低级，轻轻松松就可以搞定。”

    曹亚不置可否，民以食为天，忍术运用于农业，可以大力发展农业。

    同时，忍术、幻术、体术的研究部门，也分别成立。

    体术部门的部长是日向日足，副部长是迈特凯。

    凯实力强，但身后没人，而且他的个性也不适合管理一个部门，曹亚还需要考虑日向家的意见，所以定下了日向日足部长的职务。

    忍术部部长却是卡卡西，“拷贝忍者”的名号，说明了卡卡西对于忍术的广泛了解，正好合适。

    幻术部门则大猫小猫两三只，夕日红，还有鞍马一族撑起牌面。

    谁叫宇智波被灭族了呢？

    忍者学校的教材和课程安排，曹亚亲自过问，重新编订，各种忍术传授，甚至还传授破解的方法！

    这激起了许多忍者的反对，不过此时曹亚大权在握，拉拢了太多人，所以反对者没掀起浪花。

    所有平民忍者对此策略都表示赞同。

    部分忍族忍者也不反对。

    在曹亚看来，什么A级忍术、S级忍术，召集人手研究，一准找出破绽。

    甚至忍术部门的一个分支——血继限界部门，得到曹亚命令，还在悄悄研究其他忍村的血继限界。

    甚至包括血迹淘汰——尘遁！

    一系列政策的推行，让所有人明白，木叶的未来，将走上一个前所未有的轨道！

    美好的轨道！

    木叶一片欣欣向荣。

    曹亚这个火影当的，深受所有村民爱戴。

    不过曹亚知道，晓组织一天不解决，其他忍村和国家不解决，忍界就无法得到真正的和平。

    更别说月亮中的大筒木辉夜，以及宇宙深处的一窝子大筒木了。

    那些都是六道级啊！

    最差也是超影级！

    “任重而道远啊！”曹亚轻叹。

    卡卡西、迈特凯、御手洗红豆、夕日红等看着曹亚，他们是曹亚朋友，也是曹亚手底下的干将，深受重视，也被重用。

    木叶这段时间的变化，他们看在眼中，发自内心认为曹亚当上火影，是个正确的决定。

    曹亚必将带领木叶登上忍界之巅！

    他们不懂，曹亚为什么一直烦忧，时常望着天边叹息。

    “嗯，我们一定要加班加点，努力分担五代的压力！”

    “木叶是大家的！”

    “全部压力，不能堆在五代一个人肩上。”

    他们交流了一个眼神，默默点头。

    曹亚眨眨眼，有点莫名其妙。

    ******

    ******

    夜。

    曹亚进入了系统空间。

    这次没有新人，还是八个曹亚。

    分享了记忆后，那七个曹亚对【火影忍者】曹亚刮目相看。

    “卧槽，牛逼啊！木叶的改革，这就给你搞定了？”

    【火影忍者】曹亚轻咳一声，眉花眼笑：“低调，低调。”

    七个曹亚立刻鄙视。

    都是曹亚，谁不知道谁啊！

    别装了！

    【全球高武】曹亚叹了口气：“我那地方，却没法子改革，各种隐藏的大佬，太尼玛棘手了。天上还有一群大佬盯着，简直见了鬼。”

    他感觉心累。

    【一世之尊】曹亚问：“你什么时候破境八品？”

    “再等等吧。”【全球高武】曹亚扯了扯头发，说道，“总得进入地窟，干掉一群地窟武者，提前突破八品，就没这效果了。”

    “老阴逼。”【笑傲江湖】曹亚吐槽。

    【全球高武】曹亚翻了个白眼，我要是在【笑傲江湖】那种低武世界，我也行事正大堂皇。

    【全球高武】世界，各路老阴逼层出不穷，不注意点，怎么死的都不知道。

