    俩人来到厨房这边，这里没人，鱼丸也不在，餐厅空空荡荡的。

    陈柒柒有些不自在的问：“你有什么事要说啊？”

    唐南意看着她，“你今天是怎么了？”

    “没什么呀！”陈柒柒悄悄地离他远了一些。

    唐南意感受到了，肯定有什么让柒柒改变了对他的态度。

    不过无论他怎么想，绝对都想不到，陈柒柒别扭只不过是因为一个梦而已。

    见她不想说，唐南意也不好逼得太紧，他时间多，所以他有耐心等陈柒柒自己慢慢开窍。

    毕竟没耐心的人，是钓不着鱼的！

    “坐吧，别站着了。”唐南意给她拉开一张椅子。

    等她坐下后，他去了厨房，端来一碗银耳莲子羹。

    “尝尝。”唐南意把碗放到她跟前说。

    陈柒柒看着这碗银耳莲子羹，然后问：“你做的？”

    “嗯。”唐南意撑着头点了点。

    她尝了一口，然后眉头紧蹙，含在嘴里的银耳莲子羹不知道是吐呢，还是咽下去。

    原因无他，太咸了，咸的齁死了，他这是把盐当糖放了吧！

    唐南意看着她的表情，直觉不好，于是拿了垃圾桶过来：“不好吃就别吃了。”

    最后陈柒柒还是吐了出来，然后四处找水喝。

    唐南意看着她的位置上的碗，皱了皱眉，自己做得真那么难吃吗？

    于是不信邪的他把碗端过来，直接尝了一口，陈柒柒正在厨房那边喝水，刚想阻止，已经来不及了。

    果然没多久，唐南意也直接吐了出来，然后就见陈柒柒递给他一杯水。

    喝完水，他抱歉的说：“不好意思，我把盐当成糖了，放了太多盐了。”

    陈柒柒笑着摇头说：“没事儿，下次就好了。”

    不过虽然她这么说，但是唐南意有点耿耿于怀，陈柒柒也看出来了，她拍拍他说。

    “银耳莲子羹做法不难，只要没煮糊，味道就不错，你下次可以直接放冰糖，这样就不会和盐弄错了。”

    唐南意闻言觉得也对，于是他点了点头。

    经过这么一下，刚刚那股别扭突然消散了一些。

    陈柒柒也觉得自己因为一个梦，就对唐南意别别扭扭的实在是没必要。

    于是唐南意就见她这么肉眼可见的恢复了原来的样子，让他有点摸不着头脑。

    突然想到了最晚司晨和科林俩人，看小说还是看什么来着说的那句话：“女人心，海底针。”

    这话还真有点道理呢！

    “我们去客厅那边听听他们说什么吧！”陈柒柒正要去客厅。

    唐南意想到昨晚的事儿，顿时拉住她说：“还是别了！他们俩聊的好像有点少儿不宜。”

    陈柒柒脑袋一懵，然后心里想，司晨那混账东西该不是给科林推荐了某些带颜色的书和漫画吧！

    一想到这个，她就撸起袖子直接朝客厅走去。

    本来聊得好好的司晨和科林见她气势汹汹的走进来，都禁住了声。

    “柒呀，你咋啦！？”司晨不知道一场暴风雨即将来临，还嬉皮笑脸的和她说着话。

    “你跟我出来一下。”说着陈柒柒转身就朝外走去，跨出门后，见司晨没动，然后又说：“快点！”

    司晨摸摸鼻头，有点不明所以的跟出去。

    玉栖墨坐在一边，颇有些幸灾乐祸的扬起唇。

    然后没一会，屋外传来司晨杀猪般的叫声。

    屋里的人们都抖了一下，科林凑近唐南意说：“兄弟，你该不是有受虐倾向吧！”

