    “小杰会输吗？”

    餐厅的一处角落圆桌上，张新颖忽然扭头看向林逸，一脸的担忧道。

    而林逸对此也有些不大确定道:

    “应该不会吧……”

    “应该？”

    张新颖有些诧异的看着林逸，似乎从两人再次相见以来，这应该是自己从他口中第一次听到‘应该’这个词吧。

    以往林逸总给人一种无所不知，算无遗策的感觉。

    可是这一次林逸却说‘应该’？

    “什么是应该？难道小杰真的有可能会输吗？”

    无人是这场对决的本身意义还是对于赤瞳本人的担心，张新颖都不希望看到输的那个人是赤瞳。

    或许是察觉到张新颖内心的担忧，林逸不由得开口安慰道：

    “放心吧，输还不至于，看着就好了。”

    林逸所说的可能会输，也仅仅只是指这个独狼能杀赤瞳一次而已。

    但是别忘了，赤瞳可还是有着一次原地复活的机会。

    算上这一次的话，赤瞳几乎是立于不败之地了。

    只是从林逸的内心上来说，如果是因为复活而获得这次对决的胜利的话，觉得有点胜之不武而已。

    但是张新颖却没能想到这么多，林逸一下子也没办法解释清楚，索性就不解释了。

    免得越说越乱。

    就在这时赤瞳一改常态的从潜行中现出身形，就这么堂而皇之的出现在主屏幕中，餐厅内一片哗然。

    有人惊疑不定问：

    “他要干嘛？”

    此时大家的脑海里都浮现出这个令人不解的疑惑.

    作为盗贼职业，隐藏在暗处才是对自己最有利的吧。

    这样把自己暴露在外，不是让自己处于被动的状态中吗？

    有人不禁好奇道：

    “难道他要认输了吗？”

    可赤瞳真的是准备认输吗？

    当然不是！

    只见赤瞳双目微凝，忽然开口说道：

    “我想选择第二条路……”

    突然间，赤瞳迅速转身双手握紧匕首，接着一跃而起：

    “落日银辉！”

    一柄散发着银色光辉的小剑凭空出现，赤瞳双手下压，

    “噗嗤~”

    独狼再次出现在众人面前，银色小剑直接穿透了独狼的身体：

    “-675”暴击~

    而此刻独狼却是在硬生生抗下赤瞳的一击后，面露狰狞的双手持握匕首，化作一抹幽光，狠狠的刺入赤瞳的身体：

    “噗嗤~”

    “暗影刺”

    “-596”暴击~

    赤瞳一落地，直接反手将匕首再次划过独狼的肩膀：

    “剔骨”

    “-557”

    独狼嘶吼一声，两把匕首在其手中飞速的旋转着从赤瞳的腹部往上一送。

    赤瞳虽然在第一时间后撤，可依然还是被旋转的匕首击中：

    “螺旋匕”

    “-601”暴击~

    两人瞬间残血飘红，血量几乎相当。

    没人能想到这两个盗贼居然会选择以如此直接血腥的方式对抗，这也让屏幕前的众人看得是一脸的呆滞。

    独狼在释放完技能后，立刻向后退去，准备再次进入潜行，寻找机会出手。

    可这时赤瞳却并不想如对方所愿，脚下一蹬，握紧手中的匕首直接俯冲向独狼：

    “你给我站住！”

    眼看着赤瞳朝着自己冲来，独狼目光一凝，像是想到什么一样：

    “你想跟我同归于尽？”

    随后脸上闪过一丝狰狞：

    “那我就成全你！”

    独狼瞬间停留在原地站稳，两人此刻已然是近在咫尺，四目相对。

    两人都从对方的目光中看出一抹决然与狠厉。

    赤瞳手中的匕首上泛起一阵银色光芒：

    “月影刺”

    而独狼手中的匕首则是泛起一阵诡异的幽光：

    “归寂”

    两人的攻击都几乎在同时刺入对方的身体，

    “-624”暴击~

    “-0”吸收~

    在所有人的注视下，赤瞳的血量瞬间流失一大截，仅剩血皮~

    而独狼的身上却泛起一道透明的光罩，吸收了赤瞳所带来的全部伤害。

    这一幕可谓是远远的超出了赤瞳的所有意料，身体本能的产生一顿。

    而这时只见独狼脸上露出一抹狰狞，抓住时机道：

    “你没有第二条路可以走！”

    与此同时独狼随手一记平A，将躲闪不及的赤瞳瞬间击杀，血条清空。

    伴随着赤瞳的倒下，屏幕前的众人一个个震惊得张大了嘴巴。

    他们怎么也无法相信眼前所看到的一幕，被大家寄予厚望的赤瞳居然输了？

    而且还是输给了一个名不经传的人，现场顿时就一片哗然。

    “这怎么可能！”

    此刻几乎每个人的脸上都写满了震惊于不敢置信。

    这前后巨大的反差让所有人都感到一丝的不真实……

    这种感觉就像是：就算事实发生在眼前，他们也都不愿相信这是真的。

    就在众人对赤瞳的‘死’而感到了难以接受的时候，这时却有人突然大喊：

    “这个独狼居然用了道具卷轴，他作弊，胜之不武！”

    此话一出，整个餐厅几乎都沸腾了起来：

    “什么？作弊！”

    “他怎么作弊了？我怎么没看到。”

    “我去，我说赤瞳大神怎么可能会输，原来是他作弊啊！”

    其实很多人都不知道独狼身上那一层透明的光罩是哪里冒出来的。

    一开始大家还以为这是独狼的技能，却有细心的人发现在两人几乎同时出手的一瞬间，从独狼身上掉出的一张卷轴。

    而这面光罩便是由那张卷轴转化而来。

    其实无论是在什么游戏都有着这么一个潜规则：

    那就是在对决赛中是禁止使用任何除装备以外的一次性道具的。

    虽然这项‘潜规则’并没有得到官方的认可，但在玩家之间却早已成为一种墨守成规的准则。

    只要是玩游戏的都多少知道这样的一个“潜规则”，所以在许多对决中几乎都很少有人会单独将这件事作为规则拿出来说。

    基本也很少会有人去触碰这条红线，因为没人会希望自己的名气因为破坏规则而‘盛名在外’。

    但只要有一次触碰了这条红线，只要被曝光的话，那么这个人的名声在这款游戏中基本是在被钉在了耻辱柱上，很难再翻身。

    其实也就是说，虽然独狼是通过使用卷轴道具将赤瞳杀死，破坏了玩家之间默许的‘潜规则’。

    但只要在比试开始之前没有明令禁止的话，就算大家都觉得独狼胜之不武，可结果也依然得算他赢。

    这一点是谁也无法改变的。

    在赤瞳倒下的一瞬间，电子竞技房内顿时响起一阵毫无顾忌的大笑声，宋天扬几乎是面若癫狂道：

    “跟我斗，你们……”

    可到嘴边的狠话都还没来得及说完，眼睛却像是看到了什么恐怖的事情一样，瞬间失声道：

    “这怎么可能！”

    同样的场景几乎同时发生在餐厅和走廊上，与之不同的是，除了宋天扬以外，其他人脸上的表情都是由悲愤转化为惊喜：

    “复活！他居然有复活，卧槽。”

    “难怪我看他死掉的时候，为什么尸体还在，原来是还有复活。”

    在一片沸腾声中，独狼击杀赤瞳的得意还挂在脸上，而赤瞳却已经满血复活在独狼面前：

    “现在我可以选第二条路了吗？”

    “你！”

    独狼一脸不可思议的指着赤瞳，眼见独狼忽然从背包中取出一张卷轴，这次被人看个正着，众人纷纷大骂：

    “还来！”

    而赤瞳却根本不给独狼展开卷轴的机会，不过眨眼间便已经冲到独狼的面前，语气森冷道：

    “死吧！”

    随后赤瞳手中的两把匕首不断交叉飞舞着，出现在独狼眼前：

    “影刃舞！”

    “锵~”

    “-198”格挡~

    独狼当机立断的放弃了使用卷轴的机会，迅速将匕首架在眼前，再次触发格挡被动，挡下了赤瞳的技能。

    独狼想趁着赤瞳这次攻击的反震之力迅速后退，可赤瞳却直接欺身而上：

    “给我死！”

    眼看着赤瞳追来，独狼把心一横：

    “那就跟我一起死，看你能复活几次。”

    一把银色小剑出现在独狼的头顶，赤瞳双手下压：

    “落日银辉！”

    “-702”暴击·~

    与此同时独狼在众人的咒骂声中，再度撕开一张卷轴，一道天雷从天儿降：

    “雷霆降世”

    “-3888”暴击~

    在独狼血条被清空的瞬间，那道天雷直接轰在赤瞳的头顶，也直接将赤瞳给一击秒杀。

    这一次赤瞳并没有像上次一样再次站起身，而是紧随其后与独狼一起化作白光消失在原地。

    上一刻还在不停咒骂的人，在看到这个结果后，现场瞬间变得鸦雀无声。

    就在这时，林逸起身擦了擦嘴巴道：

    “走吧。”

    张新颖下意识问道：

    “去哪？”

    林逸头也不回的走向一侧的电梯，阴沉着一张脸道：

    “去会会这个独狼。”

    …………

    今日更新完毕。

