    登莱巡抚袁可立的抚治在蓬莱，而登州府知府张大器的知府衙门，设在莱阳城。

    如果说蓬莱是登州府这个世人眼中穷困之地为数不多可以与济宁这等繁华之所相比的大城，那么莱阳绝对就是第二个。

    可以这么说，登州耗费了全府的物资和人力，养活了这两座穷困之地的繁华城镇。

    登州府八成的大人物都聚在蓬莱，其余两成其中的九成九，就都在莱阳。

    知府衙门。

    告示已经撤回去有一些时日了，可张大器还是整天的坐立不安。

    这也难怪，擅改朝廷政令糊弄百姓这种事，“开天辟地”也就这头一回，任谁干了，都不会十分淡然。

    “事情皆已过去了，府尊太爷何必忧心？”一旁文官看着一脸焦虑的吕大器，蹙眉道：

    “这已经是您这半个时辰喝的第三盏茶了…”

    闻言，吕大器一愣，看了看不自觉拿起的第三盏茶，叹口气放了下去，其实他并不是想口渴，只是…眼皮一直跳…

    不可为何，他总觉得今日会有大事发生。

    听了这话，吕大器稍一定神，问道：

    “告示尽都焚毁了吗，当日发告示之人，妥善处置了吗？”

    那官员点头，说道：

    “府尊太爷尽可以把心放回肚子里，当日分发告示的三名官府差役，两人已经不在衙门之中，最后那人这几日突感风寒死了。”

    “就算东厂的人来查，那也是死无对证。”

    “嗯，如此甚好…”

    吕大器点了点头，只觉一阵的口干舌燥，拿起茶盏咕咚喝了几口，忽然想起什么，又放下来，双手好似无处安放。

    “话虽然这么说，可是魏忠贤这次的态势，可不像是闹着玩的。上次东厂这么大规模的抓人，还是天启元年对付东林的时候。”

    吕大器说着这些话，只觉得心中一阵后悔。

    各处的州县告示都照此下发，山东的上层、下层全都指望着贩盐获利，本来是一招挺好的瞒天过海之计，没成想还是被东厂那帮狗给闻到腥味追了过来。

    要不是东厂，这事也不至于能闹这么大。

    那个时候，兴许朝廷听见民变的消息，就真以为是新盐法出了错漏，就不会再推行盐法。

    说来说去，东厂那群狗是真的招人厌烦。

    想到这里，门外忽然间传来了一阵急促的脚步声，吕大器腾地起身，看见来人，神经兮兮问道：

    “是不是东厂的人来了？”

    来的书吏连连摇头，道：“太爷，是宁津所提盐司的公文到了，赵大使问你该怎么办。”

    “怎么办，我现在也是热锅上的蚂蚁，我知道怎么办？！”

    吕大器一听这话就气不打一处来，想想无端发火也不是解决办法，现在主要就是稳住人心，上面有权势的人趟进这浑水的也不少，他们应该有办法。

    “你速去宁津所，告诉赵大使——”

    “砰！”

    话还没说完，门口传来一声大响。

    吕大器想也没想，抬头怒吼：“谁啊？这可是登州知府衙门，有没有点礼数？”

    没有人回话，却是一阵杂乱的脚步声愈发临近，不多时三五名穿着官差服侍的人踏进正厅。

    为首的差头出示一份缉捕公文，环视一周，分辨出了官府，冷冷说道：

    “经核实，登州知府这月告示与朝廷新盐法相悖，有故意引导风向之嫌，稽盐署奉命捉拿登州知府，吕大器！”

    听了这话，不知是吕大器懵了，就连其余的书吏、属官也都傻了。

    那名属官起身，皱眉说道：

    “你们奉的是谁的命令？好歹这里也是登州的知府衙门，一府府治所在，岂容尔等乱抓朝廷命官！”

    差头看了一眼对方身上的官府品阶，知道自己惹不起，但也没给什么好脸色，脸上毫无表情，话语中甚至没有情绪波动。

    “我等奉当今户部侍郎，钦差主盐政大臣温体仁的命令，捉拿为官不法的登州知府吕大器！”

    “有什么话，到稽盐署与钦差主政大臣去说吧！”

    “带走——”

    一声令下，两名稽盐署差役一左一右，上去就把吕大器押着往外走，这引起了知府衙门的闻风而动。

    许多人都挤在两侧，对这边指指点点。

    走到门口，却是被一名属官挡住，这名属官看着是个讲道理的，地上十两银子的银锭，悄声说道：

    “稽盐署的各位差爷，想必手里也是没有什么证据吧？”

    “如此强行抓人，说出去不好听，莫不如放过府尊，回去以后，本官还有大礼相赠…”

    他这话说完，吕大器也在高喊。

    “本官无罪！”

    “我吕大器为官多年，从未有过什么不法之事！你们、你们这是与东厂串流合污，诬告本官！”

    吕大器疯狂挣扎，奈何他经年坐着不动，根本没怎么锻炼身体，还是被两名稽盐署差役死死捏着。

    差头掂了掂手里的银子，这年头，十两银子做个见面礼真不少了，比他一年能拿到手的还多。

    想了片刻，他扔回银子，冷笑道：

    “我们可不在乎什么好听不好听，奉劝一句，这是上头要抓人，不是我们要抓人，你得弄明白这个区别。”

    “我们稽盐署，就是奉命办事，放了他，我也没有活路。”

    “带走！”

    银子和命，这些做刀头舔血差事的人，一向都分得很清。

    看着吕大器被抓走，这名属官脸色黑了下去，他没想到，稽盐署的人如此不识时务，不讲道理。

    没有证据，就算抓回去又能做什么。

    街上百姓很快发现了这边的事，议论纷纷。

    “这是干什么？”

    “抓的好像是知府大人吧，到底怎么回事儿啊！”

    “你还没听说，前阵子知府衙门告示作假，没有将朝廷新盐法如实与我等相告，听说青州因此还起了民变！”

    “嚯！这世道可是越来越乱了…”

    “看来是青州府的民变引起朝廷重视，现今追查下来，查到了这登州知府头上。”

    “瞧见抓人者穿的那身皮了没，今后要认一认了，这是朝廷新办的稽盐署，专管盐政的！”

    周围百姓一传十、十传百，很快就传开了。

    ......

    登州知府吕大器倒霉催的，是第一个被抓的地方官。

    不过换个方向去想，这货注定要载入史册了…

    之前还想着朝廷能法不责众的地方文武们，听见吕大器被温体仁下令缉拿的消息，那就没有一个不慌神的。

    不过都到现在这个时候了，怎么慌也于事无补。

    干过和吕大器一样事的人，用尽手段的求爷爷、告奶奶，动用能联系上的所有人脉，就是为了置身事外，保住身家性命。

    至于没做过的，有些在煽风点火，巴不得乱子生得更大的点。

    剩下那些，则是在府中坐着看好戏，对他们这些人来说，只要这段时间安分点，基本升迁是板上钉钉的事儿了。

    朝廷一旦大办盐政，和地方上必定一死一伤。

    要么新盐法终止，要么整个山东官场都被筛一遍，重新洗牌，而他们这些人，无过便是功。

