    “这还是王太卡吗？”

    　　这个问题最近出现的次数好像很多。准确的说应该是出现的次数越来越多，认识王太卡的很多人，都曾这么想过。但是究其原因嘛，应该是因为阿尔伯特最近出现的次数，越来越频繁了。

    　　上一次的出现，是因为和充儿在车上，因为路况问题，在紧急情况下，处于保护性格的阿尔伯特直接出现。

    　　而这一次，并没有任何的危险，那阿尔伯特又为什么出现了呢？

    　　这件事，其实要深究，那还真的很有意思。当王太卡在巷子外，看到Sunny和朱哲贤的事情之后，居然一时间有一丝天昏地暗的眩晕。因为此情此景，好像......很熟悉！

    　　烦乱！莫名的烦乱！那种烦乱的心情已经完全压不住了。这个画面很熟悉，似曾相识！

    　　入夜，少时宿舍外面的街道。一男一女在车上争吵。泰妍，白贤！

    　　虽然具体的情况变了，但是大致上的感觉很是相识。而这件事之所以能刺激到王太卡，其实和泰妍和白贤无关，而是因为当初的自己。

    　　仔细想来，也没有多久，可是那时候的自己，让现在的王太卡想起来，都觉得有些受不了！

    　　人总是在自我嫌弃之中成长，而王太卡也是如此，他嫌弃曾经卑微的自己，可是又无比感谢曾经的自己纵然跌落泥潭，也没有放弃继续前行。这样复杂的情绪很折磨人。

    　　而当朱哲贤说出挑衅的话时......阿尔伯特出现。上一次面对的是泰妍和白贤，他狼狈的很。这一次，虽然换了人，但情况差不多，依旧是少时，所以阿尔伯特要赢回来！自己丢掉的面子，就自己拿回来！

    　　阿尔伯特，就这么回来了！

    　　最近阿尔伯特出现的频繁，本质上说这是一件好事。因为这代表着躁郁症的影响在一点点的减少，理性的阿尔伯特和感性的王太卡正在一点点的融合。

    　　阿尔伯特就是王太卡，所以现在才有这样无征兆的性格转变。这个愈合的过程很不稳定，以至于稍稍有什么事情，阿尔伯特就会出来捣乱！

    　　上一次阿尔伯特出现，是和充儿在一起的时候，经历了紧要的急刹车。当时的阿尔伯特野心勃勃，想着最后再搞点事情。

    　　但是随着性格的融合，即使是理性的阿尔伯特也开始沾染了一丝感性。所以阿尔伯特到最后都没有舍得再去干扰充儿。

    　　面对乖巧的充儿，即使是阿尔伯特也不舍得做的太过份了。

    　　随后阿尔伯特就把目标放在了知恩酱身上。可是当回到家，知恩酱像是一块化掉的软糖粘上了的时候......阿尔伯特就在不知不觉中消失了。

    　　今天，一整天都在这些破事里纠缠，让王太卡有些烦心。红龙那么闹了一次，让王太卡已经变得有些不耐烦。本来阿尔伯特的性格又要再次出来，但是......知恩酱来电话了。

    　　一通电话，知恩酱安抚了王太卡。阿尔伯特再次烟消云散了。

    　　所以，当现在阿尔伯特的性格再次出现的时候，连他自己也察觉到了不对劲。

    　　“知恩酱，是我的克星啊......”阿尔伯特脸上露出一丝苦笑。

    　　阿尔伯特，他代表的是暴躁又理性的一面。可是当阿尔伯特面对知恩酱的时候......想暴躁，看着知恩酱那个傲娇可爱小样子，完全暴躁不出来。想理性，可是当知恩酱傲娇的叫着“恐怖分子”的时候，居然只想宠溺的看着她！

    　　所以只要一看到知恩酱，那个随着躁郁症而诞生的阿尔伯特就会消失！

    　　知恩酱是良药，这句话居然这么贴切！比那个什么破特效药还管用！

    　　“知恩酱，是我的克星啊，也是救星啊......”阿尔伯特念叨一遍，脸上却只余下苦笑。

    　　以往的阿尔伯特因为躁郁症极度严重的原因，一度占据了出现的全部时间，不管吃什么药都压制不住。

    　　但是现在连药都不用吃了，遇见了这么一个可爱的小克星，这说明王太卡的躁郁症真的在变好。病情已经减轻了，可以被外在所控制了。从这个角度来说，这是一件好事。

    　　阿尔伯特其实也为躁郁症的减轻而开心，但是他有些难过的是，如果没有像是自己这样果敢不怕事的一面，那么当一切恢复正轨的自己，还能和知恩酱戳破那层窗户纸吗？

    　　上一次，阿尔伯特就打算回家直接和知恩酱摊牌，但是当回到家知恩酱扑上来抱住的时候，王太卡就回来了，所以他没做到。

    　　现在看来，自己永远也做不到了。一切，真的只能交给那个完全病愈的王太卡了。或许那个性格完整的王太卡，才能真正的面对自己的内心，真正的珍惜身边那个要珍惜的人。

    　　阿尔伯特忽然有些难过。

    　　“真可惜，我没办法以这个性格看见她了......”

    　　想到这，阿尔伯特却自嘲的笑了。自己明明代表的是理性而暴躁的一面，可是现在却学会了矫情。这躁郁症，或许不应该治好！

    　　可是现在说这些有什么用呢？

    　　“晚上回家见知恩酱，我应该会再次消失。那么在此之前，我还是先搞点事情吧！既然现在这个局面已经很乱了，那就不介意更乱一点。”

    　　“现在自己爽个够，以后的烦恼，交给真正完整的我吧！以后的死活，管我什么！现在我就要先，放肆！”

    　　转瞬之间，阿尔伯特已经想好了一切。

    　　其实阿尔伯特完全可以选择不去见知恩酱，但是......即使是阿尔伯特，也不想让那个小傻瓜等太久啊！哎一古，真的是好讨厌，好负担，好......放不下啊！

    　　“一会带西卡去找水晶，应该能遇见宋香菜，要解决一下宋香菜了。这个可就难办了，我的时间不太够啊！”阿尔伯特很纠结，本质上说，躁郁症的起源和宋香菜有不可分割的关系，而阿尔伯特是走我保护的性格，所以他对宋香菜是抵触的。总感觉这个女人会害了自己。

    　　“算了，宋香菜爱咋咋样吧！我可没时间和她浪费！最主要的是，在回家简单知恩酱消失之前，我必须要见充儿一次！必须要见一次！”阿尔伯特几乎在转瞬之间就决定好了。

    　　阿尔伯特觉得自己就像是一个将死之人，在死之前要把自己不放心的事情都解决。这太难了。

    　　当然了，其实解决不解决阿尔伯特什么事？他只是很想看一眼那个自己没机会宠的宠儿。这么想来，当渣男的感觉挺爽的哈！

    　　这些杂乱的想法极速闪过，其实不过只是阿尔伯特愣愣神的时间。

    　　也就一个瞬间的事情。

