    两汉年代，罢黜百家，独尊儒术的思想观点已经深入人心，人们对董仲舒君权神授的理论更是笃定不移。

    就连曹秀无法否认在这年代与一个抱着董仲舒语录的人辩论乃是一件极其困难的事。

    这就好比人拿着一本《本草纲目》来跟你讨论药理，你还能比他更专业么？

    显然是不可能的。

    即便是曹秀，此时也不能否认君权神授这一理论基础，因为这是支持着历史车轮不断前进的唯一基础论点，一旦这个论点被爆破了，天知道未来的一两千年这个世界会发生什么。

    所以当荀彧抬头看向他，示意他出言时，曹秀当下深吸了一口气。

    他很久没有与人辩论了。

    而且他也没想到自己不过是想要整顿吏治，改变官僚体系而已，居然被荀彧扣上了这么大一顶帽子。

    今天这场辩论，一旦搞不好，他曹秀说不定就要身败名裂啊！

    狠人！

    着实的狠人！

    曹秀沉吟了片刻，略显不解的看着荀彧问道：“文若先生言臣之选，如天之分岁之变，而天岂止四节是何也？”

    既然臣乃君选，天道分四节。

    那么天道知道四节究竟是如何的四种节气么？

    “天道选四节，春秋怡人，夏冬恼人，春秋耕收，夏冬旱涝，既是天道，便是固然。”

    “换言之，天道也分不清楚四节之选，唯变四节不一，而使道之无形。”

    此言一出，在座众人皆是一怔，继而一阵愕然。

    他们没想到的是，曹秀的论点居然听起来如此的有理有据。

    君权神授是吧？天道使然是吧？

    可即便是神授天道，那也有分不清楚好坏的时候啊！

    天道选出来的四节也有好坏，遑论君选出来的臣？

    天道之所以选出来四个不一样的时节，岂非正是为了让天道看上去变幻不一，难以琢磨？

    而君选出来好坏不分的臣，难道也仅仅为了拱卫自己的皇权？

    难道不是因为君也无法分清楚自己选出来的臣究竟是好是坏？

    既然君分不清楚臣的好坏，那我们换一种选臣的方式岂不是名正言顺？

    难不成明知道那个“臣”不是好人，也要委以重任？

    君与天道的差别在于，君是可以具象化的，而天道无法具象化啊！

    君是可以控制的，而天道是无法控制的啊！

    “四节之变，恍若阴阳交替，此乃天道。”

    “若无四节之变，何来人间四时？若无人间四时，又何来人间之道？若无人道，天道何存？”

    荀彧显然有些慌了，因为他没想到曹秀反驳的论点居然如此清新脱俗，居然拿着“好坏”来反驳天道这个本身就虚无缥缈的东西。

    所以他的这句话，听起来就略微的不那么严谨了。

    四时之变既是人间之道，那人间之道为何就一顶要与天道相提并论呢？

    难道天道的存在乃是依附与人间之道之上？

    如此而言，君权神授这一观点如何成立？人间之道不是天道使然吗？

    而回归到刚才讨论的问题上，官员的好坏，四时变幻的好坏，倘若是君权，天道存在的基础，那么君权的存在难道正是因为官员的好坏不一，所以才需要君主来统治？

    这不是变相的否定了君权？

    君权的出现难道不应该是神授么？这不是董仲舒的基础论点么？

    曹秀听了荀彧的话，不由微微一笑。

    看来，他还是高估了荀彧，也高估了在场的所有人。

    在这个“民智未开”的年代，想要反驳君权神授这种观点，对于他曹秀来说，还是太简单了。

    但曹秀并未直接这么做。

    他只是看着荀彧问道：“臣之好坏，譬如四时变幻，春时播种，秋时收获，对于好的官员，当权者给予机会，任其才能，用其气魄，以臣而治民，此乃天道。”

    “夏时饮冰，冬时烤火，对于坏的官员，当权者亦当给予相应的处变之法，挫其棱角，灭其志气，逐其贪欲，换其官职，此亦为天道。”

    “而今官员，因盐铁专售而贪腐成风，岂非正如夏冬之恼？若是不治，便夏旱不止，冬涝不休，何言春之耕秋之收矣？”

    “臣之四选，天道使然，而臣之用之，则为君之权衡。君权若衡，则百官静安，安居乐业，君若不衡，则烽烟四起，天下大乱。”

    曹秀的一番话说完，议事厅当中顿时死静。

    所有人都用一种震惊的眼神看着他，就好似看到了某种神迹，惶惶间难以自已，只得目瞪口呆。

    君权神授是吧？

    天道使然是吧？

    那当权者，当政者，为官者的好坏之别难道不也是天道使然？

    既然都是天道使然，那当权者进行权衡利弊，岂非也是天道使然？毕竟人们为了应对四节变幻还知道脱衣加衣，遑论当权者为应对好坏之臣而改变官僚制度呢？

    对于不同的官员，对于不同时节的官员，使用不同的官僚制度，难道不也是天道么？

    这不也是董仲舒的理论观点？

    荀彧听得曹秀的一番话，久久不能言语，他想破了脑袋也想不到曹秀的反驳居然如此铿锵有力句句在理。

    饶是他自认博古通今，此时也是无法反驳。

    一直在旁观看的曹操见得如此场面，当即对曹秀暗赞不已，心道要不是自己这个孙子，只怕今天还真的要被这个荀文若给怼得体无完肤。

    好孙子啊！

    又捞了祖父一把！

    “秀儿，到此为止吧。”

    他心中虽是高兴，但脸上却仍是毫无波澜，只微微摆手示意曹秀停止。

    接着，他看向荀彧道：“荀彧啊，我知道你是一片好心，但现在我们要是不根治这些贪腐之人，那将来我们的儿孙，必将遭殃！”

    “你也不希望你的儿孙以后戳着你的脊梁骨骂你吧？”

    “诶，听我说。”

    荀彧正要说话，却不料曹操再度摆手制止了他。

    只听曹操道：“我曹操不知道什么天之分岁之变，我只知道一件事，这些贪官都该死，一个都别想逃！”

    “秀儿，此事便交给你去办，务必查清查证，不能让任何一个贪官走脱！”

