    “别瞎想了，星尘，只要武师不出，我保你相安无事！”

    悠比将一个包袱小心翼翼地放在木桌上，发现君星尘还在怔怔出神，于是挥了挥小爪子，道：“饿了吧，我让御膳房里的仙子们给你做了些东西吃。”

    君星尘甩了甩头，将杂念都摒弃而去，他打开包袱，将那一盘盘山珍海味取出来放在木桌上，怀疑地道：“你确定这不是你偷来的？”

    “宫中能用这种千年灵玉所制成的玉盘的，只有百花女皇一人，你还说这是让人给我做的？”

    “若不是女皇开恩，你觉得你还能再见到我？”

    他望向那正拍着爪子，口水直流的悠比，气极而笑，道：“结果你倒好，反而还把人家女皇的晚膳都给偷来了！”

    “吱，修炼者的事，那能叫偷吗？”

    悠比满不在意地抓起一块烤灵兽肉，塞进小嘴里，含糊不清地道：“再说了，紫熙那女人都胖成什么样了，前面凸出来两块，后面又翘起来一块，要是再这么下去，以后你还敢娶吗？”

    我真是巴不得她能再胖亿点！

    当然，前提是要胖在该胖的地方！

    君星尘心中如此想着，只不过明面上可不能这么说，毕竟隔墙有耳，万一传到百花女皇那里，他就该哭了。

    调戏女皇×2！

    “你的意思是说，你不吃是吗？”

    悠比伸出爪子，就要将那些玉盘全部揽到身边去。

    “吃，为什么不吃！”

    君星尘抢起玉盘中最后的一块烤灵兽肉，咬了一口，眼神徒然一亮，赞道：“真香！”

    ……

    清晨的阳光驱散了薄薄白雾，洒在了偌大的离月宫内。

    此时的君星尘睡得正香，只见他一脸的猪哥笑容，双腿夹着被子，不断地磨来磨去，口中似乎还在呢喃着什么。

    由此可知，他这一定是在做什么不可描述的好梦……

    “星尘，别睡了！”

    突然，一记白色小爪子拍在他脸上，悠比望着对它怒目而视的君星尘，无辜道：“你昨夜可是让我在日出的时候将你叫醒的。”

    经悠比这么一提醒，君星尘顿时睡意全无，前世的大学咸鱼生活给他养成了爱睡懒觉的习惯。

    这一习惯看似没什么，可他现在身处的是玄幻世界啊！

    而且还是处处皆敌的百花皇宫！

    毕竟这里的人因为要修炼，通常都起得特别早。

    若是被人发现他身为宫中杂役，却还总是偷懒睡觉的话，难免会落人口舌，甚至，再传到一些本身就看他不顺眼的人那里，就不是什么令人开心的事情了。

    “唉，我上一世要是有这模样，何愁吃不到软饭?”

    夏木梳洗了一番，换上了一袭白衣，他借着盆中的水照了照，少年十五六岁的样子，剑眉星目，丰神俊朗，纯纯的女性杀手。

    等等！

    那为什么百花女皇不吃这一套？

    君星尘大脑飞速运转着，突然想到这百花皇宫中竟全是女性……

    哦，那没事了。

    百花国的法律虽然禁止男性擦出爱情的火花，可是没说女性啊！

    那这一切都说的通了！

    “你在嘀咕什么呢?”

    悠比望着表情晴转多云，多云转阴的君星尘，无奈地揉了揉小脑袋，殊不知后者的思绪早已飞到九霄云外去了。

    “没什么。”

    君星尘摇了摇头，心中暗下决定，等自己实力强了之后，干的第一件事，就是先将百花女皇给掰直。

    汝妻吾养之？

    不，这波片面了。

    他只是为那远在天国的原主兄弟感到不值……而已！

    “曹丞相，我好像悟了……”

    君星尘嘿嘿一笑，擦了擦嘴角，刚刚喝水的时候一不小心喝得太急了，搞得满嘴都是晶莹的液体。

    他向悠比招招手，问道：“你应该对皇宫内的地理分布了如指掌吧?”

    “那当然，经过这几日的游玩……勘测，本狸对这皇宫的了解程度，就像是母狐狸身上的器官一般熟悉！”

    悠比纵身一跃到君星尘的肩上，漫不经心地翘起了小腿。

    闻言，君星尘嘴角一抽，这是什么奇葩比喻啊?

    随后，他迈步走出了离月宫，只不过心中却升起了一股莫名的不安之感。

    ……

    “这一次应该没错了，星尘。”

    百花皇宫的一处角落位置，两道体型相差巨大的身影正在大眼瞪小眼。

    其中，那体型娇小的身影伸出一只爪子，自信满满地指向某处，道：“信我，神落花海一定在那个方向！”

    这两道身影，正是君星尘与悠比，只不过他们迷路了……

    自打从离月宫出来之后，已经过去整整一个时辰了。

    而这段时间内，他们就像无头苍蝇一般在皇宫里乱转。

    “那边已经去过了，是仙浴阁！”

    君星尘额头青筋暴突，一记爆栗敲在悠比的脑袋上，使得后者小脸皱成一团，委屈巴巴地看着他。

    悠比这货的不靠谱程度简直超出天际，之前还信誓旦旦地说对皇宫了如指掌，而现在却两眼一抹黑，开始瞎指！

    就比如它现在指的那个方向，实际上是皇宫中的仙浴阁，也就是宫中仙子们洗浴的地方。

    而之前君星尘也是听信了悠比的鬼话，一人一狐闯了进去，结果下一刻，就被几个裹着丝巾的仙子给打了出来。

    “色徒，哪里跑！”

    突然，不远处的位置传来几声娇叱，十数道倩影正气势汹汹地向这边赶来，身上薄薄的丝巾勉强遮住春光，露出白花花的一大片。

    听到动静的君星尘撒腿就跑，脚尖一点地面，身形便暴冲而出。

    本来他都觉得自己的反应极快了，可谁曾想，当他目光望向前方的时候，表情却猛然一滞，只见悠比那货竟不知何时出现在千米之外，冲他挥舞着小爪子。

    有些似曾相识的情景啊！

    不知逃了多久，身后的那十数道倩影早已失去了踪迹，君星尘直接坐在地上，喘着粗气，劫后余生般地道：“幸好我是炼体三层的实力，不然还真被她们追上了！”

    之前的那些倩影乃是皇宫中的宫女，虽然她们也有实力，但却并不强，也就堪堪炼体二三层的程度，跟他相差无几。

    但是奈何君星尘的体质强大，耐力自然不言而喻，一人大战十数位仙子不在话下！

    而若是换成那些武者甚至武师级别的女护卫，恐怕一脚就能将他踢的生活不能自理。

    “嗯，什么味道？”

    突然，君星尘站起身来，鼻子轻轻嗅了嗅，向前行去。

    映入眼帘的是一大片望不见尽头的紫色花海，微风拂过，万花摇曳。

    异常浓郁的清香飘荡在空气中，使人迷醉于其中。

    “难道这就是神落花海?”

    君星尘眼神一亮，心中推测道。

    “星尘你看，本狸就说没有骗你吧?”

    原本不知道逃到哪里的悠比突然蹦出来，跳到他的肩上，双爪抱胸，沾沾自喜地道：“若不是恰好误入了仙浴阁，若不是被那群仙子们追杀，你觉得咱们会来到这里?”

    君星尘对悠比的不要脸行为早已见多不怪了，因此没有去理会它，而是在心中呼唤起了系统，想试试这里是不是和离月宫一样，可以签到获得奖励。

    【叮！检测到宿主目前在“神落花海，请问是否签到?”】

    “果然。”

    君星尘听到脑中的冰冷女声，点头道：“签到！”

    【叮！恭喜宿主在“神落花海”签到成功，获得“花开十二落”！】

