    “你们看清楚了没有？当时究竟发生了什么事情，那巨响还有那烟雾是怎么产生的？”

    齐军大营内，田毅满眼期待地看着下面数名灰头土脸的军官，这些都是当时距离爆炸地点最近，侥幸躲过一劫的人。

    几人互相对视了一眼，其中一人拱手道：“回禀将军，当时情况太乱了我们也没有看得很清楚，只见到城头上扔下来一个会冒烟的东西，随后就如同地动山摇一般，发生了巨响。”

    “会冒烟的东西？”

    田毅顿时抓住了关键点，如果是这样的话，这雷神之说九成就是无稽之谈。

    “安阁主回来了没有？”

    他捏了捏胡子，转身对着身边的一名副将问道。

    “还没有，我已经派了两拨人去催了，但是那安阁主说乌台县的探子还没有清理干净，她怀疑黑甲军有秘密通道可以从霞门关直抵达乌台县，所以——”

    田毅眉头顿时就皱了起来，察事院这个机构很特别，直接听命于皇帝，所以就算是他也无权命令察事院的人来办事。

    “派人把这里的事情告诉安阁主，让她务必派人查清楚霞门关那发出巨响的东西是什么。”

    “是！”

    ······

    夜，月上中天。

    【任务完成，奖励：五品官职，通用技能点5，通用训练度30，中级兵符3枚】

    一道清脆的提示音在刘枫的耳边响起。

    历经十天，底牌尽出，终于把任务完成了。

    除了任务之外，这五天指挥守城，还获得大量的功勋点和5点胜利点。

    但是这些收获，仍不足以能够让刘枫守住霞门关。不管是陌刀队，还是虎尊炮和炸药包，数量都太少了，而齐军背靠齐国，损失的人马能够源源不断地补充，最不怕就是消耗战。

    此消彼长，等到手中的兵力和底牌都消耗干净的时候，也是霞门关易主之时。

    思来想去，黑甲军想要守住霞门关需要具备两个条件。

    第一个就是兵力，刘枫手中最缺的就是士卒，而且是能打的士卒！

    这也是他之所以没有在霞门关境内招募青壮入伍的原因之一，招募一批没有经过训练的新兵上战场，除了送人头之外，根本不能靠他们来守住霞门关。

    而且绛州人口本来就少，经过数年的大旱还有上次范炜募兵之后，各地适龄的青壮已经不多了。

    所以刘枫把希望寄托在这次任务的官职上面，武官的官职能够增加统帅值，只要有了统帅值，他就能够随时征召出一支能打的军队。

    只有完成第一个条件，第二个克敌制胜的条件才能继续下去，因为第二个条件就是断齐军的后勤，齐军兵力越大，后勤的压力越大，只要断了后勤，齐军缺粮，自然就不战而退了。

    在系统面板上面点开五品官职的列表，顿时弹出一大堆官职，将其中的文官剔除之后，刘枫才开始挑选武官，五品武官提供的特效要比之前六品好很多，大部分都是双特效甚至是三个特效。

    最后，刘枫选了一个叫中都督的武官官职，这个官职只有两个特效。

    特效数量比不上三个特效的武官，但是他其中一个特效是+3统帅值，这是所有五品武官之中，增加统帅值最多的一个官职。

    先不说另外一个特效能够加什么，单单是这三点统帅值就相当于7万5千兵马，加上霞门关的剩余的5千余黑甲贼兵，他手中就有八万人！

    八万黑甲军的战力可不比普通军队，有这八万人在，刘枫的底气也是增加了不少。

    “是时候去乌台县了。”

    看着天空的圆月，刘枫此时没有丝毫睡意，只有浓郁的战意。

    与此同时，在乌台县中，安夕夕也就是安旭正调动大批的人马追捕厂卫探子还有寻找其中能够通往霞门关的秘密通道。

    作为察事院北院的院主，安旭的能力是无需置疑的，来到乌台县的短短几日里面，不仅端了厂卫在这里的据点，击杀围杀了数十名厂卫以及编外人员，最后还真让他找到了一些关于水道的蛛丝马迹，然后摸到了城外湖泊那里。

    “六叔六婶，这里已经不安全了，你们快从水道离开！”

    “你是谁？我不知道你说什么。”

    老汉看着眼前负伤的汉子，一副老糊涂的模样。

    “你记得前些日子和高大小姐一起过来的人吗？我是那人的部下，现在这里已经暴露了，齐国察事院的人马上就查到这里了，我是冒死出来报信的，你们快逃！”

    听到这话，老汉眼中露出一丝精光，他虽然年纪大了，但是记忆力还算可以，他可不记得当日和大小姐一起过来的人之中，有此人存在，于是继续装糊涂。

    就在这时候，一支利箭从外面透过窗户射了进来，正好命中了那汉子的肩膀，汉子闷哼一声，一伸手将老汉和旁边的老婆子按了下去。

    下一刻大量的箭矢射了进来，狠狠钉在了木屋的墙壁上，如果不是汉子及时将两人按下，此时他们已经变成马蜂窝了。

    “他们追来了，没时间了，我们快走！”

    汉子强忍着痛楚，将箭矢折断，然后拉着两人往外面走。

    看着不远处黑夜中不断出现的火光，老汉迟疑了一下，对着那汉子道：“跟我来。”

    汉子眼中露出一丝喜色，跟着老汉夫妇沿着湖边走了一段路，很快就发现有点不对劲了，于是试探道：“这不是去密道的路呀，我们要去哪？”

    “的确不是密道的路，我们去山里躲躲。”

    这时候老汉心中对汉子的戒心已经减少了不少，为了保险起见，他并没有立刻从湖中水道逃走，而是躲进山里。

    听到这话，跟在后面的汉子眼中露出一丝恼怒，猛然一脚踹在了老汉的腰子上面，直接将其踹倒在地上。

    “老头子！”

    旁边的老婆子发出一声惊呼，连忙伸手去扶老伴。

    “死老头，害我白费那么功夫，乖乖去密道的话，我还能给你一个痛快，何必呢。”

    汉子此时脸上已经没有了之前得忠义，只有满脸狠毒。

