    狂墨背后站着沈天前辈，身份不同往日是独行的散修。

    肯定是不能够轻易得罪的了。

    但，圣地的狗那也是轻易打不得的。

    更何况还是清风护法，合道境界的亲儿子。

    对比下来，其实跟狂墨的身份还要高一层的。

    但偏偏两边是都不能轻易得罪。

    沈天严格来说也是位散修，只是有徒弟和书童。

    散修的威胁，众所周知。

    一时间，议事厅内的几位掌门都是低头沉默着。

    “咳咳...”

    牧乐鱼清了清嗓子，道：“御风道友！这件事情还是要妥善的处理，沈天前辈...”

    “十四王爷无需再劝了！”

    御风抬手打断，自傲道：“沈天前辈的实力和本事，我也是敬佩不已。但圣地的威严不可欺，更何况是清风护法的儿子被打。”

    要是没有这档子的事情，他也愿意当个沈天的钦佩的粉丝。

    然而，综合利益的考虑。

    御风还是决定站在圣地这边，清风护法的这边。

    这是正常的选择，毕竟，他是圣地的人。

    利益是跟着圣地捆绑在一起。

    沈天的画卷，他眼热归眼热。

    到了重要的事情上，还是能够分的清楚的。

    至于牧乐鱼，撅了就撅了。

    平日没有事情的时候，他乐的看牧乐鱼和稀泥的处理方式。

    　　、最新^章T节上酷?;匠!k网¤T0N

    但事情落到他的身上，那就由不得牧乐鱼做主了。

    毕竟，圣地在青州是地头蛇，还是最强的地头蛇。

    皇朝是要给着几分的面子。

    牧乐鱼深吸了口气，挥袖没有再多说。

    苏听荷和杭清严肃的对视一眼，然后，两人齐齐的扫量着议事厅内的众人。

    顶级门派的几个掌门就不指望能够让他们开口了。

    先不说他们还未从沈天那边得到任何的好感。

    单单是顶级门派和圣地间的差距，就足以让他们不能够轻易的开口，不如做个随着大势而走的人了。

    能够制衡圣地的，唯有圣地了。

    而无剑偏偏也沉默了下来。

    苏听荷和杭清收回视线，再度对视了一下。

    用画卷！

    嗯！前辈虽是不怕圣地，但咱俩能出手化解的麻烦，就不让麻烦去叨扰前辈了。

    苏听荷和杭清默契到仅是眼神，就足以看出对方的意思。

    然后，苏听荷迈步而动，来到无剑的身边，低声道：“前辈的画卷，我交给你参悟，直到青州大比结束。”

    “当真！”

    无剑抬头认真的盯着苏听荷。

    他对登山图始终耿耿于怀，想要多多参悟些时日。

    不仅是对他的剑心有着磨炼的好处，还有那隐藏在云层中，若隐若现的剑，更让他感觉是绝世的神通。

    他想要参悟修行这一柄无敌的剑。

    苏听荷道：“我的为人，你该是清楚。开口的话，还未有收回的时候。”

    “好！那就青州大比。”

    无剑没有得寸进尺的要来画卷。

    毕竟，这是沈天赏赐给青州大比冠军的宝物。

    谁都不敢轻易的私自改变沈天的决定。

    而且距离青州大比结束还有一个半月，足以让他有些感悟了。

    当然，无剑更希望的是将画卷拿给师父看看。

    如此可以让圣地的小辈参加青州大比，将画卷夺回圣地。

    不错，青州大比是没有圣地的弟子参加。

    他们不需要利用青州大比来扬名立万。

    而且圣地也不需要参与到这样的比赛中来得到更多的在青州的利益。

    因为，圣地的名字已经足够的响亮，而利益更是不可撼动。

    苏听荷和无剑的交谈，没有避开任何的人的眼睛和耳朵。

    没有必要！

    藏头露尾的显得也不好看。

    反正局面就在这里摆着。

    御风道人回头，冷着脸问道：“无剑！你确定要这么做？”

    正如苏听荷和杭清的想法，能够阻止他的就只有无剑。

    但，两个圣地在青州向来是步调一致。

    青玉圣地落了面子，青峰圣地也会帮着找回来。

    还从未有过出现步调不同的时候。

    为了沈天前辈，你值得破坏这份默契？

    御风道人的眼神严肃且冷冽，不似之前那般的无所谓的态度了。

    “御风！你我相识多年。”

    “我不跟你藏着掖着，登山图对我很重要。”

    “可能不仅仅是对我很重要，对我们这一脉都很重要。”

    无剑诚恳的劝阻道：“给我三天的时间，我带着画卷回去见见师父，到时你再决定如何？”

    他是不敢打破两个圣地间的默契。

    身份不够，实力也不够。

    唯有争取短暂的时间，好让他去找师父来判断是否要力挺。

    御风冷冽的脸缓和了许多，但还未松口。

    无剑明白他的担忧，继续道：“清风护法给你的命令是找狂墨，但还没有给你具体的时间。并且狂墨的实力比你强，拖延三天的时间也是正常。”

    “若是清风护法怪罪下来，你帮着我一起扛。”

    御风动容，松了口，没有之前的坚定了。

    三天的时间，他给得起。

    但若是有后果，不能只是他一个人的问题。

    将无剑给拉进来，就算是清风护法恼怒他做的晚了。

    同样可以说是为了维护两方圣地的和谐。

    而不懂事的就是无剑，到时就是无剑受责罚了。

    你想要参悟登山图。

    不可能责罚我全背！

    这是御风目前的想法。

    无剑自是没有怨言，道：“好！你且等着我的消息。”

    说着，他回头伸手向苏听荷索要登山图。

    苏听荷掏出登山图给他，道：“快去快回！”

    她能够做的只有这么多了。

    云烟门的实力低微，强大自身，才能够帮助前辈摒除许多的麻烦，好让前辈有更清净的隐修的环境。

    苏听荷耻辱的握着拳头，眼神中有着燃烧的发奋的火焰，和杭清对视了一眼。

    前辈已经告诉我们强大的道路了，我们不能够辜负前辈对我们的恩宠。

    要快速的成长起来，为前辈的隐修保驾护航。

    至少，不能够因为打个狗屁的圣地护法的儿子。

    就要导致隐修的日子要被打扰。

    杭清的表现跟着苏听荷相差不多，只是更加的隐晦而已。

    这时，无剑已经携带着画卷，登上了云烟门的传送阵。

    脑中思索着见到师父该是如何的汇报这件事情。

    　　				

