    248、时间线的确定

    刘浩回忆着死神的剧情，露琪亚去空座町执行任务的时候，一个大型牛头虚就将差点让她丧命，换成现在的露琪亚，似乎根本不可能了，会不会导致剧情出现变化这一点，刘浩还是有把握的；

    作为空座町的boss，浦原喜助和黑崎一心，都会将黑崎一护逼上死神的道路，而这个逼迫者，也只有身具崩玉的露琪亚最合适，甚至是唯一适合的；

    五阶的露琪亚，根本没办法抵挡两个老家伙的算计，只不过，让他们多费点心思罢了；

    露琪亚也不吃亏，体内放了这么久的崩玉，还人情也是情理之中；

    现在剑道水平提高，战斗力提升，比剧情要强很多，同样是学会的本领，不管日后怎么发展，学会的永远是自己的，自保能力同样在提升，再怎么说，也会比剧情之中日子要好过很多；

    看着露琪亚跨过剑道精通，进入大成阶段，刘浩点点头，这样的剑道水平，在尸魂界已经不错了，如果露琪亚能够在日后持续的修炼下去，尸魂界必然会有她的一份地位；

    尸魂界，大多数时候都是平静的，再加上刘浩也没有想要参与蓝染的前期布局，可以说轻松的不得了；

    每一天除了知道露琪亚之外，就是窝在十番队道场之中修炼，返回宿舍，同样在修炼刀禅，在斩魄刀之中和斩魄刀白虎刘浩对战，日子过得很轻松；

    刘浩清楚，露琪亚从十番队进入十三番队之后? 会有一个劫难? 这个劫难被志波海燕夫妻档了，其他的蓝染搞研究? 死的更是罗罗龙套? 刘浩更不会在意，也懒得管；

    他这次进来? 更多的是评估死神世界时间，大概了解了之后? 就算完成任务了? 闲暇的时候，关注一下陆玲珑和山中井野，其他的时间连任务都懒得做；

    日番谷冬狮郎看到这种情况，也懒得给刘浩分配什么任务? 对于刘浩? 日番谷冬狮郎也看明白了，这是一个除了修炼之外，其他一切都懒得搭理的家伙；

    而且人家还是队长级别的战斗力，安排垃圾任务给人家，说不定还会让别人以为自己有什么其他想法呢? 与其如此，还不如干脆懒得管? 真需要刘浩战斗力的时候，再拉上刘浩不迟；

    日番谷冬狮郎的放纵? 更让刘浩轻松了，十番队其他队员也没有意见；

    再怎么说? 刘浩的战斗力摆在那里? 有这么一个大神在十番队? 安全性也高些，一些简单的任务，顺带帮着做了也没什么大不了的；

    死神世界，刘浩不打算搞什么预测融入地球时间了，预测了海贼王世界，预测了火影世界，再预测死神世界就有些过了；

    死神世界的剧情开始，空间墙破碎，信息自然通畅了，他只需要关注黑崎一护即可；

    他知道露琪亚行刑是在黑崎一护的暑假期间，也就是剧情开始后不久，到了那个时候，刘浩可不会错过，踩着节点即可；

    心里面有了计划，刘浩更加轻松了，每天的日程都排得满满的，每三个月左右，就会找更木剑八打一架，试验一下自己这三个月的进步，同时，也给更木剑八带去不小的压力；

    每一次和更木剑八对战，都会有一大批人围观，现在，尸魂界的死神已经将刘浩看做一个武痴，一个天赋超高的天才，天才程度力压日番谷冬狮郎，百年难得一见的天才人物；

    这是一个不知道什么时候，就可能成为队长的家伙，连十番队的队员们看到刘浩，尊重的程度都在提升，虽然还在九席，可该给的礼数，已经和松本乱菊这个副队长持平了；

    这些情况，刘浩都看在眼里，只当做不知道，什么都懒得管，每天清晨知道露琪亚的时候，其他死神在旁观看也随意；

    心情好，还会指点一番，倒是让他的人气一直居高不下，成为尸魂界的热门话题；

    这一天清晨，刘浩和露琪亚切磋一番之后，指出她一些不足之处，让她继续练习，转身瞄了阿散井恋次一眼，心中一动；

    他能感觉出阿散井恋次这段时间灵压有些不稳定，也就是说，阿散井恋次斩魄刀开始觉醒了，估计很快就能始解了，换句话而言，阿散井恋次离开十一番队不远了；

    这个家伙，为了更接近露琪亚，始解稳定了之后，会申请调入六番队之中，朽木白哉知道阿散井恋次和露琪亚的关系，必然会大力培养恋次，这才是阿散井恋次能够在黑崎一护进入尸魂界卍解的最大原因；

    否则，凭什么露琪亚连始解都没做到，这家伙就能卍解了？

    对于天赋，刘浩可不认为阿散井恋次比露琪亚高这么多，露琪亚一直不能觉醒斩魄刀，说到底，是体内崩玉在作怪，它在提升露琪亚的同时，也在压制着露琪亚斩魄刀的觉醒；

    这也是露琪亚失去崩玉之后，能马上觉醒斩魄刀，此后更是快速学会卍解的真正原因；

    看到阿散井恋次的状况，刘浩分析出了这一状况，原本还想着试一试帮露琪亚觉醒斩魄刀的想法也淡了；

    这一的压制，反而对露琪亚是件好事，觉醒斩魄刀之前，战斗力不够强，那就好好的修炼剑道，提升灵压，打好基础；

    清晨修炼结束的时候，刘浩将这一观点灌输给了露琪亚，让她先别急急忙忙的想着如何觉醒斩魄刀，告诉她在斩魄刀觉醒之前，灵压越强，觉醒了之后的灵压也能更强一些；

    这一观点，让原本有些急躁的露琪亚松了口气，她确实很着急，唯恐给朽木家丢脸的她，迫不及待的想要证明自己，如何证明？觉醒斩魄刀就是最大的证明，这也是她唯一能想到的；

    现在，刘浩当着这么多死神的面，让她别急着觉醒斩魄刀，她相信这个消息很快就会传递出去，也给她降低了很多压力，轻松了很多，精神状态也好了不少；

