    ……

    “佐伊催眠气泡，再度命中皇子，QR闪拉出飞星，澎~满血斩杀！”

    “小虎杀疯了！！”

    伴随着佐伊的连续Poke，以大龙buff前推的RNG，成功在27分钟，扳平比分，双方进入决胜局。

    “8-0的佐伊，恐怖如斯阿。”

    几乎在比赛落幕的一瞬间，观众们心底就有了本场比赛的MVP。

    “嘎嘎~打舒服了。”

    小虎眉开眼笑，先前积攒的怒气一扫而空，又回归到往日和气的模样。

    “虎哥，你的怒气值，太不坚挺了吧？”

    一旁的苏言暗暗摇头，内心虽然无奈，可小虎的改变，还是让他燃起了一丝信心。

    现在需要的只是一鼓作气的加把力，必须把他锐气的势头保持住。

    另一边，

    输掉比赛的EDG，同样没有灰心，反而有种愈战愈勇的气势。

    小学弟沉着脸，决定下把再抢回佐伊，教小虎做人。

    Meiko则是一脸严肃，一边又一边细数鱼男上把的失误，让他小心，争取后面赢回来。

    而厂长则是眯着死鱼眼，打算套点绝活出来了。

    然而，

    “澎~”

    大门刚被推开，还没等众人说话，一则消息惊的所有人外焦里嫩。

    “明凯，下把你休息一下，让Hara上。”

    放下手机，阿布神色复杂，起身叹道。

    “阿布，你说什么？”

    厂长好似晴天霹雳，难以置信的直视阿布，“不是说好，今天的比赛，让我全上的吗？”

    “老板刚刚打电话说，你第二把的发挥有点问题，所以让hara上，顺带培养新人的抗压能力。”

    深吸一口气，阿布平静道：“你也别多想，一胜一负，做的足够了。”

    “什么叫一胜一负足够了？”

    厂长快要被气笑了，可是听到是需要培养新人，老好人性格的他又拿什么拒绝？

    于是，

    厂长黑着脸，坐到沙发上一言不发。

    “好了，Hara你也准备一下，等待上场吧。”

    阿布扭头，看向一个鼓着腮帮的少年，叮嘱道：“上场记得听从Meiko的指挥，卡萨打野风格不激进，稳扎稳打就是了。”

    “呸~”

    哈皇快速吐掉口中的槟榔，急忙起身，激动应道：“好的，教练。”

    “小哈，过来吧。”

    Meiko眼中的喜色一闪而过，抬手招呼道。

    随着年龄增大，他跟厂长之间的磨合，越来越差了。

    场上的主动权就一个，厂长需要，他也需要。

    维护厂长，Meiko打的不舒服，维护Meiko，厂长又不适应。

    这也算是EDG，最需要解决的问题了。

    很快，

    随着Nofe设计好下把的战术，EDG全新2.0正式出发，独留休息室内的厂长二人，以及不远处三三两两的工作人员。

    良久，

    “RNG换香锅了，本来应该是针对我的吧？没想到，换人变成Hara了。”

    “这算我逃过一劫了吗？”

    “明凯，哪有那么夸张，你的实力在下滑也不是谁都可以欺负的？”

    阿布轻笑摆手。

    但下一秒，

    阿布的笑容直接僵住了。

    “老板，把我换下去，应该是因为粉丝吧？”厂长侧头，漠然突兀开口。

    “为..为什么..这么说？”阿布心里一惊，结巴询问。

    厂长疲惫似的伸了个懒腰，靠在沙发上，嗤笑道：“别装了阿布，我们两个都搭档多少年了，你问我？”

    还能是什么原因？

    为了维持，他老在人们心中的‘内战幻神’形象呗！

    毕竟，

    EDG外战的成绩只有一个早年的s5MSI，可也早都因为S5―S6世界赛的发挥，损失大半。

    如今是，

    外战成绩没有，内战成绩也因为OMG的崛起，2年无冠，粉丝早都跑的跑，散的散了，全靠厂长一人支撑。

    可厂长能支撑的原因，就是因为他虽然外战拉胯，可内战强的一批。

    粉丝们愿意坚守的原因，正是在此。

    他们想看克里尔辣舞，捧起一座冠军奖杯，因为他有这个实力！

    但万一，

    厂长过早失去了往日的统治力，粉丝们还会喜欢他吗？

    如果他曾经，就是一个平平无奇的职业选手，还会受人追捧吗？

    厂长自己都知道，他能拥有如今的地位，绝对离不开俱乐部的营销。

    什么老将追梦，最有希望的一年，为了比赛刻苦训练....

    谁不想夺冠阿？

    哪一个职业选手训练不刻苦啊？

    每当看见这种新闻，厂长自己都恶心。

    慢慢的，厂长发现自己离最初的初心，越来越远了，甚至到了遥不可及的程度。

    打弱队，他上。

    打强队，小哈上。

    厂长甚至会认为，如果今年的EDG进世界赛，面临淘汰赛，俱乐部会不会也不让他上场？

    至于，输掉比赛。

    回来拿他营销呗，

    顺带开除背锅的上单和打野，新的一年整装待发，粉丝眼中最有希望的一年又开始了。

    如此反复，直到...夺冠？

    “可怜...”

    看着屏幕中惨遭针对的哈皇，厂长牵起了嘴角，不知道，到底是在说谁。

    “我或许...”

    一个从未升起过的念头，浮现在厂长的脑海中。

    ……

    休息室外，

    双方的第三局阵容如下：

    蓝色方EDG：上单船长，打野扎克，中单佐伊，射手卡莉斯塔，辅助宝石。

    红色方RNG：上单青钢影，打野蝎子，中单辛德拉，射手EZ，辅助慎。

    “没想到阿，RNG宁愿放出卡莉斯塔，选择四禁打野，原来是想强抢蝎子，EDG被套路到了。”

    娃娃感慨道。

    蝎子的大招，是可以无视佐伊大招的折返跃迁效果。

    按理说，只要佐伊强行大招消耗被蝎子找到机会，基本就是有来无回了。

    “不过我有一点比较好奇的是，为什么RNG不锁锤石呀？”

    米勒不解道：“蝎子和锤石的组合技，还是言队开发出来的，明明可以用阿。”

    观众们也是万分疑惑。

    ……

    “我们1级强势，直接入侵他们红区。”

    作为当事人的苏言，神色如常，进入游戏，直接标记EDG红区，带领众人入侵。

    “撤撤撤，一级慎的E闪太变态了，我们拉。”

    望向乌压压的敌人，Meiko脸色微变，选择撤退。

    “田野，我一个扎克，不好去反野吧？”哈皇苦哈哈道。

    “那你想怎么办？跟蝎子在领域里打架吗？”

    Meiko冷声道：“这是BP的劣势，跟你没关系。”

    “我知道了。”

    哈皇垂头丧气地接受，心中暗暗吐槽，“有什么不能打的，你宝石就不能e闪了？”

    “说到底，还不是害怕自己用闪现，导致对线打不过呗！”

    “噗~”

    抢占领域的锅老师，摩擦着手中的水晶钳，嘿嘿说道：“既然派出个新人，那就让前辈好好给你上个课。”

    红buff刷新，

    颜狗二人简单帮打过后，向着下路赶去。

    而有着蝎子的存在，Meiko二人也不敢强行围堵，只好放行。

    “噗嗤~”

    惩戒斩杀红buff，锅老师马不停蹄动身朝下，刷起石甲虫，顺带给敌方中下两线，造成强大的压力。

    他们不知道，蝎子会不会伺机从背后突袭。

    一连刷完三组野怪，锅老师光明正大，从中路扭动蝎腿，吃掉上路河蟹，又再度返回，吃掉下路河蟹，完全不给扎克任何换野的机会。

    “这尼玛不是绝食，是土匪吧？！”

    看着光秃秃的下半野区，哈皇怒骂道。

    这把选出前中期进攻阵容的RNG，只讲究一个字，那就是‘快’！

    刷完两组河蟹，锅老师原地回城，更新出了草鞋和真眼，朝着自家红区走去。

    同时，

    下路的苏言也闻声而动，进入河道布置视野。

    3分20秒，

    “咻~澎！”

    飞星拉起命中，佐伊承受脚下的暗黑法球，跟辛德拉强行换血。

    或许是越打越自信的缘故。

    前期辛德拉的五个Q，足足命中四个。

    佐伊的血量，已经跌落到半血了。

    “这家伙，还在我面前秀起来了！”

    小学弟眼中寒芒闪烁，手指轻放在引燃，他要给对面一点颜色看看。

    就在此时，

    “嗷呜~”

    恐怖的狼吼声，陡然在空旷的野区响彻云霄，小学弟愕然看着头顶的狼头，以及凶猛从中上草丛跑出来的蝎子，急忙怒骂一句，掉头就要逃窜。

    “给我留下！！”

    辛德拉捡起黑暗法球，闪现WE重重朝着前方的佐伊扔了过去。

    “咻~”

    佐伊反应极为迅速，朝着后方塔内闪现，可还没等小学弟松一口气。

    奥义·影缚

    “噗嗤~”

    漆黑的f6草丛，闪烁的金光，慎闪现过墙，E技能精准嘲讽，想要进塔的佐伊。

    水晶重甲！

    晶体毒刺！

    “噗嗤~”

    开着狼头的蝎子，吐出尖锐毒刺命中佐伊，两只蝎钳横扫，补上眩晕控制，打出高额伤害。

    后方的辛德拉，朴实无华的跟上暗黑法球和引燃，完成斩杀。

    “销户，你是欺我无人吗？！！”

    小学弟脸色铁青，火冒三丈，扭头就要寻找自己的老父亲，却发现，只有一个瘦小的橡皮超人，在野区漫无目的乱窜。

    完了，俺父被自己人抬下去了。

    “狗子，稳的不错，我马上回去。”

    斩杀佐伊后，苏言瞥了一眼，规规矩矩在塔后补刀的小黄毛，称赞一句，转身回线。

    从放出卡莉斯塔开始，苏言就没想着把重心放到下路。

    小狗的EZ，说句难听的，只要他不想找死，故意想秀操作，就没人能在对线上杀了他。

    强悍的个人实力，完全足以解放苏言游走。

    从今天起，

    他就要正式化作‘养虎达人’！

    “该死，我动不了阿！！”

    Meiko咬紧牙关，暗骂道。

    随着比赛深入，慎时不时往河道一走，就足以让他们提心吊胆。

    Meiko也想趁着有闪期间，去中路游走一波。

    可他不相信鱼男，能在1V1线上打的过小狗，亦或者会不会上头遭遇慎越塔被打出击杀。

    要知道，

    在阿水没打出风采之前，LPL最头铁和胆大的AD，可是IBOY。

    别说是小狗，哪怕是天王老子。

    只要能有1v1对线的机会，鱼男都想打波击杀试试的。

    为了这事，Meiko不知道烦心了多少次，可惜没用，打法的风格，从来不是想改就能改的。

    时间进行到7分30秒，

    “小心点，桦灿，慎又消失了。”

    望着回到线上仅有EZ一人的身影，Meiko头大说道。

    “我知道了。”

    小学弟绷着脸，走位靠近塔后，尽量用技能补刀。

    但没等两下，

    佐伊的蓝量就消耗不少，小学弟瞥见快要刷新的蓝BUFF，正欲开口。

    “哎呦，我才刚到五级阿，这可怎么玩嘛？”

    哈皇唉声叹气的声音，打消了小学弟的念头。

    如果换作他厂爹，别说第二个蓝BUFF，第一个蓝都能让！

    “唉，回去就得跟俱乐部反应反应。”小学弟叹息想着。

    很快，

    哈皇刷完三狼，原地拉起橡皮弹弓，悲愤欲绝的砸进蓝区。

    一想到下路再次刷新的红buff没了，哈皇就难受。

    可能怎么办？

    “唉，还好有你在，不然我真的不想活了。”

    看着被惊醒的蓝宝宝，哈皇忧郁竖起铁拳，进行安抚。

    “等等，这颜色不对呀！”

    不经意间，哈皇看向左侧上方的发出红光的水晶，愣了愣，他在的可是蓝色方啊！

    不好！！

    “唰~”

    扎克后方的草丛，闪烁一道紫色身影，慎EQ掏出腰间的短刃，插在敌人的心口。

    “噗嗤~”

    蝎子先是惩戒收下蓝BUFF，升到六级，随后加速上前，战术横扫打出伤害，待等慎控制结束的时候，再吐出晶刺，补上二段眩晕。

    “卧槽，慎怎么也在上路，来人救一下阿！！”

    引燃挂上，扎克的血量如流水般下滑，还没一会就跌到半血，哈皇狂按闪现，慌忙求救。

    “轰轰轰~”

    上路无私奉献的船长，开启了炮火轰鸣。

    “小心辛德拉，我马上过去！！”

    小学弟脸色微变，清完进塔兵线，急忙转进上方小道，前去支援。

    这时，

    “唰~”

    扎克的血量不足1/3，庆幸的是控制解除，哈皇隔墙按出闪现，躲进河道，结果迎面撞到赶来的辛德拉，面如死灰，“完了。”

    千钧一发之际！

    “走！！！”

    一道怒吼响彻耳边，佐伊开出大招，折返跃迁跳进前方草丛，抛出催眠气泡命中辛德拉。

    极限救人！！

    “呼~应该没问题了。”

    小学弟松了一口气，正要折返回去。

    “咔~”

    一个细小精致的弯钩，恰好卡在佐伊的腰间，使得她僵硬在了原地。

    “有的时候，猎物总是那么触手可及！”

    琥珀色的眼眸闪烁红光，水晶先锋闪现过墙，尾巴的长勾，划破空气，精准无误的刺中佐伊。

    晶状毒刺！！

    下一秒，

    中毒已深的佐伊，不受控制地被蝎子，拖拽到刚睡醒的辛德拉面前。

    一个奇怪的念头，出现在了观众们的脑海中。

    这可真是，把食物喂到你的嘴边啊！

    “吨吨吨~”

    辛德拉QRE能量倾泻，打出恐怖伤害，击杀掉了佐伊。

    随后的扎克，

    还想橡皮弹弓逃窜，结果遇到支援而来的青钢影，遭受到海克斯禁锢，人头再度给到辛德拉。

    “我的妈阿，这到底是什么待遇阿！！”

    米勒抓着桌脚，羡慕嫉妒恨的直流口水。

    他一个旁观的解说，看的都眼红不已，更别说场上的选手本人了。

    “够了，真的够了，别再养我了。”

    小虎咧嘴傻笑，队友们的糖衣炮弹，彻底给他打晕。

    “没事，尽管吃，不把你养成胖虎，我们名字倒过来写！！”

    苏言三人义正言辞地说道。

    “呜呜呜~能不能看看下路哇，我都快成废狗了。”

    下路孤寡狗皇帝，留下悲伤的泪水，朕的爱妃们都离我而去了。

    拿到如此大的优势，小虎要Carry不了，他自己都想当场退役了。

    重新回到线上，

    手握三个人头，脚踩蓝BUFF的辛德拉，8级打6级，鬼书打散件。

    没超过两分钟，

    随着大招转好，辛德拉EQ推到佐伊，WR灌上能量倾泻，没有任何花哨的连招。

    满血的佐伊，直接暴毙身亡。

    13分钟，辛德拉一个人单推掉了中路一塔，优势已经比天大了。

    而这时，

    RNG下路，算是中劣，EZ在慎连翻游走，等级落后卡莉斯塔一级，防御塔也被磨掉大半血。

    可是，

    连续两条小龙和一塔的补充，瞬间让EZ补了一大口血。

    并且，队员的反馈，才刚刚开始。

    14分钟，

    闪现转好的蝎子，走到下路爆炸果实前，一跃而下，开出狼头，前去追击。

    “咻~”

    第一时间，卡莉斯塔直接交闪，并且拉大救回宝石，二人逃回塔下，正以为可以松一口气。

    侧翼的青钢影传送落下，慎大招给予支援，辛德拉从上方赶来，五人包夹越塔。

    宇宙光辉！！

    “哗~”

    宝石才按出大招，青钢影进塔跳大，慎落地嘲讽，辛德拉和蝎子给出控制伤害，后方EZ跳脸输出。

    几乎是眨眼的功夫，二人就被秒杀的一干二净。

    紧接着，

    几乎满血的下路一塔，却比对面摇摇欲坠的破旧防御塔，率先轰然倒地。

    截止目前，

    EDG整体经济落后5000块，局势大崩。

    没过多久，

    下转上，推掉上路一塔扩大经济，随后抱团到中路，利用峡谷先锋撞破二塔和高地防御塔。

    野区，资源，人头，RNG一个都没放。

    20分钟一到，经济被扩大至8000块。

    “走，去大龙，博一搏！”

    佐伊在野区，拥有强大的Poke能力，这是EDG最后的机会。

    此时，

    野区视野一片漆黑，众人只能抱团战战兢兢的从中路前进。

    “哗~”

    蓝色饰品一照，RNG五人集中龙坑，无所顾忌的抱团打龙。

    “给视野，让Hara抢龙！”

    Meiko说道：“龙血量不多的时候，记得跟我站一起，我先给大。”

    “好！”

    目前拥有Poke能力的只有佐伊，小学弟当仁不让的，站在墙后，甩出催眠气泡，扔进龙坑。

    顿时，

    站在内侧的EZ，一个不慎迎头遭受到气泡攻击。

    “这是机会！！”

    突如其来的惊喜让EDG先是一愣，随后宝石狂喜的释放大招。

    船长给出枪火轰鸣，卡莉斯塔拉起宝石重重扔去，扎克的橡皮弹弓，五花八门的技能不要命的倾泄。

    只可惜，

    “狗哥，辛苦你了。”

    伴随着一声道歉，众人四散，徒留下神色惨淡的EZ，遭受技能轮番轰炸。

    “蝎子和我切佐伊，你们切AD！！”

    散开的四人，轰的一下，冲向前方的人群。

    几乎是眨眼间的功夫，

    青钢影钩锁翻墙，闪现大招禁锢卡莉斯塔，后方提球的辛德拉，同样闪现进场。

    暗黑法球！

    能量拾取！

    弱者退散！

    “轰~”

    辛德拉简单的WQE，大半血的卡莉斯塔，直接人间蒸发了。

    “吨吨吨~”

    七颗暗影法球，打在满血的船长身上，血量暴跌至1/3。

    20分钟，七个人头的辛德拉，就是如此暴力！

    宇宙光辉！

    动感弹球！

    另一边，击杀完EZ的宝石和扎克，一个E闪眩晕辛德拉，一个大招打出控制。

    可是，缺少致命输出的他们，注定要面临死亡的局面。

    侧翼，

    伴随着蝎子狼头闪现，抓回输出EZ的佐伊，慎补上控制和引燃。

    “奥义·慈悲度魂落！”

    随后猛地看向下方，跌落到半血的辛德拉，慎原地念起咒语，给出大招保护。

    “澎~”

    赶在宇宙光辉落地之前，青钢影二段重伤q，带走船长。

    此时，

    游戏已成定局。

    EDG压根没有想到，RNG居然会让AD吃下所有的控制伤害，选择四打五强行开团。

    既荒谬又合理。

    没办法，

    RNG全队13个人头，

    大多数集中在上中二人，而EZ1-2-4的战绩，装备仅比自家辅助要好，谁保他阿？

    最终，

    技能全交的宝石和扎克，无力逃生，辛德拉斩获三杀，打出ACE团灭。

    RNG收下大龙，五人抱团强推。

    小狗似乎也是破罐子破摔了，回城更新水银，推进同时，一个奥数跃迁，跳到敌人脸上，能量倾泻输出不停，走位和操作尽数拉满。

    屏幕中，

    悲愤欲绝的小黄毛硬生生追着对面五个人输出，视觉场景爆表，台下的观众们惊呼不断。

    EDG现在也是佛了，你背后四个狗东西，眼巴巴的望着我们，谁特码敢开阿！！

    “轰轰轰~”

    上中下三座门牙塔全爆。

    “没意思，兄弟们，直接上！！”

    扔下手中拴着小狗的鱼竿，苏言一行人蜂拥而上，高额的经济，已经不需要任何战术。

    四人乱拳打死老师傅，很快再次打出团灭，33分钟结束比赛，为今天的比赛画下帷幕。

    ……

    ……

