    马努听明白了柴进的意思，整个人都陷入到了沉默当中。

    柴进讲得很是直接，也是他们很现实要面对着的一个问题。

    半天后，马努于是奇怪地问了句：“那柴先生，既然提到了电脑的问题，那你建议我选择哪个品牌来卖？”

    “刚刚你也讲了，现在只要是国际上有了品牌，基本上都都有了，而且也被他们给垄断了，他们绝对不可能会拿出来给别人。”

    柴进笑了笑，然后望着他说：“忘记自我介绍了，我是华夏迷彩电脑负责人，如果有你想要做的话，我可以把迷彩电脑给你在这边做。”

    马努在听到这话后，腾的一下从凳子上站了起来，然后不可置信地望着柴进，呼吸也开始变得有些凝重了起来。

    忽然想起了昨天晚上在安巴尼宴会上的事情。

    当时柴进就跟他讲了迷彩电脑和步步高电脑之间的关系，当时他就觉得面前的这个人肯定不会简单。

    结果后来安巴尼还因为他，在现场发了很大的脾气，他就认定了，这个人的来历只怕比自己想象的还要不简单。

    此时此刻，这人居然一开口说他是迷彩电脑的负责人。

    盯着柴进你呼吸有些凝重，他那些团队成员也在边上看得一知半解，不知道他怎么忽然一下情绪波动会这么大。

    柴进盯着他看了看，笑了笑：“马努先生，你这是？”

    马努很快反应了过来，紧张地望着他说：“先生，你刚刚和我说，你是迷彩电脑的负责人？”

    柴进点头：“对，你可以通过你的关系，去问下迷彩电脑的人，他们应该认识我。”

    马努这下真不淡定了，于是望着柴进继续道：“那行，我暂时相信你是迷彩电脑的负责人，那么你想怎么和我合作。”

    “你知道的，我们现在账上留下来的资金已经不是很多了，我们也不可能像那些富豪一样，一下子可以拿走很多的货。”

    柴进哈哈笑了声：“当然了，我只能从中做一个引荐，我并没有管过迷彩电脑很多事情。”

    “他们也有自己的用人系统，包括经销商，他们也会做一个考核，我可以帮你引荐进去。”

    “如果马努先生通过了迷彩电脑的内部经销商考核系统，那么我只能跟你说，恭喜你。”

    “因为我们内部有一个扶持计划，我们可以不看你本身实力有多强，我们要看你个人团队的凝聚力，以及个人能力，还有忠心。”

    “一旦通过了这几点的考核，我们会大力扶持你，也就是说，你只需要交一笔的押金，然后我们会给你发货。”

    “等你卖完了，我们再找你收货款。”

    “还有，在市场广告上，我们也会给你很大的扶持，马努先生，具体到时候你可以和我们迷彩电脑的人接触一下，和他们交谈。”

    “因为我刚说了，我很少管迷彩电脑内部的事情，还需要他们来具体找你交谈。”

    马努整个人都激动了。

    这时候的他已经没心思在邮箱上坚持了。

    刚刚柴进就很直白地和他分析了一遍邮箱市场。

    那东西说到底只是一个很附带着的东西，在印都基本不可能发展得起来。

    尤其是在当下电脑用户这么薄弱的年代里。

    邮件不是必需品，但是电脑肯定是办公的必需品，而且随着信息化社会的推进。

    他认定了电脑肯定会是人们生活当中不可或缺的一个东西。

    创业不是做慈善，最终的目的还是要赚钱，赚到钱了，再好好地去考虑其他的事情。

    想到这里，马努马上改变了以前固有的思维，开始和柴进深入交谈了起来。

    后来，他把其他几个人都叫了过来，当场做了一个表率。

    当然了，也有人反对，认为这样做太危险了，万一电脑在印都卖不开呢，还不如做邮箱。

    很奇葩的一阵脑回路，做互联网企业的，反而对电脑市场看不好。

    他们内部几个人也发生了一些争论。

    这是柴进没有想到的，他也非常尴尬的坐在边上，原本是想要开口劝说下其他几个人的。

    但看那几个人情绪非常激动，知道这种人固执到了令人难以理解的程度，你跟他讲再多他也只会认为你是一个屁话。

    关键他还感觉到了这几个人对他的敌意很浓。

    这种人，我柴进有义务让他们跟着我发财？除非我脑子有毛病。

    所以就在边上静静地听着，也不表达他的观点。

    最后现场果然出现了很大的分歧，还是那种无法融合的地步。

    几个人争论不休，一个人忽然起身，对着大家说：“既然如此，我认为我们现在目标已经不一样了。”

    “那么，我们就各自坚持自己的理想吧。”

    这话一出，现场马上陷入到了沉默当中。

    他们刚刚持续一个多小时吵来吵去，无非就是为了一点，那么就是要说服对方。

    让对方接受自己的观点。

    有一点是必须要提出来的，那就是他们双方并没有想过要分家。

    可忽然一下有人这么提出来了，所以气氛忽然变得一阵尴尬。

    柴进在边上望着他们，忽然想起了前世那些所见所闻的各种创业团队。

    不大多是如此，最先开始江湖义气站在一起，然后越走，分歧越大，最后分道扬镳。

    这种现象好像无论在哪里都能难摆脱。

    时间一分一分钟的过去，最后马努忽然抬头，一阵疲惫，从未有过的。

    从美国回来后，他燃烧了自己的斗志，坚持到底，结果到现在，好像不得不面临这个问题了。

    于是开口问道：“各位，我认为我们还是最后做一个表率吧，同意我们全力做邮箱事业，或者说是我们先前谈的三路走目标的请举手。”

    很快，屋子里一共有二十几个人，居然有十几个人举手。

    已经很明白了。

    马努又摇了摇头：“那同意我们的做电脑业务的请举手，我说的是放弃邮箱业务。”

    现场一阵沉默后，稀稀拉拉四五个人举起了手。

