        “自然是宗门的实长老带我去的，我一个人怎么敢进去。”

    黄皓思虑几息，缓声道，“他带着我一路飞行，大约有一年，还是更久……我有点不记得了。”

    青雀盯着他，“你连时间都不记得？”

    黄皓叹道，“道友，那时候我才金仙，混元金仙的速度我根本想象不到，再说感知也一直都被遮蔽着，看不到外面，具体过了多久，实在是记得不清楚。”

    周舒摆摆手，“你继续说。”

    “总之是到了玄黄界前，大约还有半个月的路程，那位实长老停住了，他说了你的名字和情况，让我一个人过去接引，”黄皓顿了下，“我不明白，为什么就要到了，却要换我去？他自己去不是更简单？后来回了宗门，一打听我才知道……”

    周舒平静的道，“无妄灾火。”

    “是是，你是飞升出来的，想必也见识过了……”黄皓连连点头，又想到了什么，连忙摇头，“不对，你也没见到过。”

    周舒笑了笑，“我要见识到，就不可能在这里了，说起来你的运气也不错。”

    “算是不错吧，至少没不明不白的死了，”黄皓也有些庆幸，“早知道是这样，我根本就不该接下这差事……也就是说说，他们肯定还是会让我去的。”

    青雀有点迷惑，“你们在说什么啊，无妄灾火？”

    周舒解释道，“是环绕在玄黄界周围的无形异火，根本无从察觉，只要一沾到就会化成灰烬。”

    黄皓点点头，“没错，到现在也没能知道那到底是什么力量，我只知道，就算是混元金仙，也不能碰到，否则必死，只有准圣，或是有道器护身，才有可能躲过一劫，但一样也会有损伤。”

    “原来是这么回事。”

    青雀心中一紧，看向周舒道，“你……你以后别做这么危险的事情了。”

    “想做也做不了了，只能飞升一次。”

    周舒叹了口气，“我还以为仙界有躲避无妄火的方法，指望以后从他们那里得到，没想到他们也没有……这样一来，我们要回玄黄界的话，又多了很多麻烦。”

    看着周舒的目光，黄皓连忙道，“我不是骗你啊，我是真不知道，要有我肯定告诉你。”

    周舒摆摆手，“料你也不会知道。”

    青雀看着黄皓，似有所悟，“难怪那位实长老让你去接引，是让你探路当炮灰呢。”

    黄皓颇感无奈，“是啊，好在我运气不错，没遇上无妄火，一路提心吊胆的到了玄黄界，我只想下去快些完成任务，然而怎么也下不去，气风层明明不算坚固，可我一个金仙，连第一层都无法冲破……”

    他摇摇头，“当时我就纳闷了，实长老告诉过我，玄黄界很弱小，最高境界也不过杂仙，本源早就失踪，困在诸天之沿里也不会有守护者存在，不管诸天里的哪个种族过来，都可以轻易下去……可情况分明和他说得不一样，这么难突破的气风层，显然说明玄黄界有人守护，而且是一个远超过我的强者，是他不让我下去的。”

    周舒和青雀都知道蒲牢的存在，默然不语。

    黄皓继续道，“在我一筹莫展的时候，有个模糊的人影突然出现在我面前，我当时就给他跪了。”

    听到他把跪说的这么清新，周舒都不由赞叹了一声，“你还真识时务……”

    “不跪不行啊，能在这里出现的，必然是那位强大的守护者，”黄皓则很坦然，“我进不去玄黄界，回去也不可能，实长老说了，不完成任务就要受罚，而且这样回去还可能被无妄火殃及，眼前的人就是我唯一的救星，我立刻告诉他，我来这里的目的，还说不管他要我做什么，我都答应。”

    周舒点点头，“他怎么和你说的？”

    黄皓缓缓道，“他说你肯定不会跟我走，于是就让我把一张符箓交给你。”

    周舒脸色微变，“那张仙引符，是他让你给我的？”

    “是。”

    黄皓点头，“仙界没有用符箓接引的习惯，那张符箓是他给我的。”

    “是他？”

    周舒心神一震，蒲牢为什么要给自己一张仙引符，不对，那到底是不是仙引符也不好说，他想做什么？

    他因为蒲牢陷入沉思，青雀则保持着清醒，厉声追问，“黄皓，你连血帝钢印都知道，肯定也知道那张符箓是什么！快说！别吞吞吐吐的！”

    黄皓滞了下，“其实我知道得不多，我只能看出来一些，那张符箓的确有很强的空间特性，但肯定不是出自仙界的符箓，更像是出自龙国的禅门符箓，有一些龙族留下的痕迹，只是我不能肯定。”

    周舒似是明白了什么，“难道是去龙国的？”

    青雀顿了顿，怒道，“他居然让你去龙国，一个刚晋阶的杂仙去龙国，不是送死么？”

    “不一定。”

    周舒摇摇头，蒲牢之前的确是一直和他作对，但后来却不是了，在许昌界附近的时候，他还和蒲牢有过交流，蒲牢还提点了他秩序法则的要义，要不是这样，他未必能理解秩序法则。

    他看向黄皓，“除了符箓，他还说了什么？”

    黄皓想了想道，“其他的就没什么了，无非是不透露仙界情况之类的，这些都是宗门教过的，我们这些仙使本来也不会说……他其实是个好人，你们也别怨怪他。”

    周舒疑道，“怎么好了？”

    “虽然看不清他的本来面貌，但我是这么觉得的，”黄皓的神色很认真，“你不觉得，玄黄界被他保护得很好么？别说我这样的金仙不能进去，就算混元金仙过来也一样不敢靠近，这样强大的守护者，放在诸天里都是罕有的，而他却宁愿待在诸天之沿里守护你们，当然很好。”

    周舒明白了什么，“你的意思，那些无妄火是被他控制着的？”

    “不然呢，那些无妄火就是对一个界最好的保护。”

    黄皓摊了摊手，“我的运气向来很差，但却一路顺利的过来了，甚至一点火星都没碰到，而且……最后也是他把我送出去的，同样什么都没碰到。”

    周舒看着他，一时沉默。

    但心里也知道，黄皓说的恐怕是事实，不止黄皓是因为蒲牢帮忙通过了无妄火，就算周舒自己当年能够躲开无妄火，借着有实风离开诸天之沿，多半也是蒲牢做了什么。