    时浅轻哼了声，睨着女孩道：“你们倒是挺会甩锅。”

    女孩挠了下头发没说话。

    刚刚她跟白潇潇的对话，时浅也听出有些，两人分明是合起伙来坑风清颜。

    不过，这件事也的确跟风清颜有关，毕竟人皮面具是风清颜做的，而她也故意瞒着她这件事。

    时浅忽然伸出手，道：“把人皮面具给我。”

    女孩立刻将手里的人皮面具递给时浅。

    接过面具后，对江辞几人道：“你们聊吧，我先走了。”

    江辞道：“嗯，对了，别忘了这两天去公司。”

    时浅点了下头：“好，明天去。”

    江辞：“我等你。”

    时浅侧目看了眼厉风：“走。”

    两人转身向外走去，走门口时，厉风快步上前将门打开，并小心提醒了句：“夫人，小心台阶。”

    看着女孩的背影，江辞眸底闪过一丝落寞。

    盛栩轻咳了声，然后道：“那个........你没事吧？”

    江辞回过神，眼底的落寞顿时隐了起来，轻笑了声：“我能有什么事。”说着，回到沙发前慵懒的坐下。

    盛栩又道：“那继续聊咱们的事？”

    江辞：“好啊。”

    陆斯哲疑惑的看着二人：“你俩有什么可聊的？”

    盛栩看他一眼：“当然是正事。”

    女孩还站在一旁，想来自己再继续待在这里也不合适，于是把手机还给池一，离开了包厢。

    江辞没再拦她。

    出了会所，时浅立刻回到车上。

    商司湛一个人安静的坐在车里，见她回来，随即问：“了解清楚了？”

    “嗯。”时浅道：“是风清颜和白潇潇两人策划的这件事，还有白宏光到帝都了，我已经让追影和宇文去找人了。”

    车缓缓前行，时浅将这件事原原本本的说了一遍。

    听完后，商司湛淡然的回应。

    看着他，时浅忽然问：“你怎么这么平静，好像提前知道了一样，你不会也知道吧？”

    商司湛：“不完全知道。”

    时浅：“什么叫不完全知道？”

    商司湛解释：“来时你给我看那张照片的时候我便有所怀疑风清颜跟这件事有关，因为如此逼真的易容术需要很了解我们。

    了解我们，并且易容术十分高超的只有风清颜。不过，我也是在你进会所之后，给北冥越打了电话才确认。”

    时浅：“..........那那会你怎么不告诉我？”

    商司湛轻笑：“你亲自去问不是能了解的更清楚，我只是猜出大概，这其中的细节并不清楚。”

    注视着男人狡黠的俊脸，时浅忽然感慨了句：“幸好咱俩不是对手。”

    商司湛明白她的意思，柔声道：“是对手也无所谓，我可以让着你。”

    时浅笑了笑：“咱俩如果是对手肯定不是现在这样的关系，你会让着我才怪，不整死我就不错了。”

    商司湛大手扣住她的腰侧，将她揽进怀里：“不会。”

    湖上别墅。

    风清颜与北冥越刚走进客厅，手机便响了起来。

    她随即接起电话：“喂。”

    “清颜小姐，是我。今晚一切顺利，潇潇母亲找到了。”

    风清颜松了一口气：“找到了，太好了。”

    “呃........还有一件事我想跟你说。”

    “你说。”

