    “林恩！”

    “你究竟有没有把老师的话记在心里？”

    “你当攻略是小孩子过家家吗？”

    “你知不知道模拟空间的攻略究竟有多危险？”

    一路从食堂被拽回原本的房间，确认再没有外人在场，梁老师这才一脸气呼呼的向林恩训斥道。

    感受到对方发自内心的关切。

    林恩也不愿意像个毛头小子一般的出言顶撞，而是笑眯眯的一字不发，直至梁老师的火气终于消下去一些后，才缓缓开口。

    “梁老师，我知道你是为了我好。”

    “但是你好像忘记了，我才刚刚完成了一个D级次元空间的初始攻略，而且还获得了S级的最高评价！”

    “你该不会是觉得，我能获得这份成绩，只是凭借自己足够幸运吧？”

    林恩的这个问题，让梁老师不禁表情一愣。

    扪心自问，她当然不会觉得林恩是凭运气才能获得D级次元空间的S级评价。

    可问题是……

    同样的奇迹，还能在他身上再度上演吗？

    毕竟不管怎么说，他现在也只是一个青铜级的新手啊！

    “林恩你……”

    “梁老师，我不是什么愣头青，也很清楚空间攻略的危险性。”

    “同时我也不会因为得到一次S级评价，就膨胀到目空一切的程度。”

    “相反的，我这个人其实非常惜命。”

    “即使有攻略模拟空间的这个想法，首先我也得判断，自己是否有能力完成攻略不是吗？”

    在梁老师迟疑的目光中，林恩接下来的这番话，是彻底平复了对方的心情。

    “原来是这样……”

    “我还以为……”

    “抱歉啊林恩，这次也是老师有些冲动了，我向你道歉。”

    闹了半天，原来是自己误会了林恩。

    他压根不像自己想象中的那么冲动，反而思路清晰有条理，颇具大将之风。

    难怪他能在初次攻略次元空间，便能得到D级空间的S级评价。

    一般的学生，哪里能有他的这份镇定？

    张了张嘴，梁老师犹豫了一番，决定向林恩道歉。

    对此，林恩却是笑着摇了摇头。

    “梁老师也都是关心我，这有什么可道歉的？”

    “话说……”

    “咱们不如再说说那个模拟空间？”

    “我觉得，如果空间等级合适的话，我真的可以试着攻略一下。”

    心知梁老师的好意，林恩可不会不识好歹。

    不过这个话题上，他却不想多做纠结，当即话锋一转，再度说回了模拟空间的攻略上。

    “这……”

    见林恩再度提起了模拟空间攻略，梁老师不由得有些迟疑。

    但考虑再三，她终究还是点了点头，联络小陶，并找来了模拟空间的相关资料。

    “与你的初始次元空间一样，这个模拟空间也是D级强度。”

    “理论上来说，只有黄金级以上的攻略者才有资格攻略。”

    “D级强度吗？”

    “那我就放心了！”

    说句实在话。

    如果这模拟空间是C级或者以上，林恩肯定犹豫都不带犹豫的，妥妥直接放弃！

    要知道作为一个青铜级的新人，F级空间才是他能攻略的对标强度。

    凭借系统商城的载具，再加上合金弹头空间的战斗经验，才能让他升起攻略D级空间的信心。

    可如果再高上一级，那就不再是自信，而是彻头彻尾的作死了！

    “你确定？”

    “你真觉得自己能完成攻略？”

    看出林恩的信心不似作伪，梁老师惊讶之余，又不禁再三询问。

    “我非常确定！”

    看出梁老师的态度正处于左右摇摆的关键时期，林恩连忙重重点头。

    既然判断D级空间的攻略在自己的应对范畴之内，再加上他也不会认为系统会给自己发布必死的攻略任务。

    那么无论如何，他都不想放弃这个机会！

    “我明白了。”

    “既然你这么坚持，就让你试试好了。”

    “但是林恩你要记住，模拟空间与次元空间不同，并不限定攻略者必须完成任务才能退出。”

    “所以一旦判断遇到危险，你一定不能犹豫，立刻放弃攻略！”

    “如果你不能给我这个保证，那么无论如何，我都不会同意你去攻略！”

    经过一番长久的沉默过后，梁老师长长的轻叹出一口气。

    她虽然不知道林恩究竟有什么底牌，让他能够自信再度通关D级空间。

    但在这一刻，她终于还是选择相信了对方，决定让林恩尝试一次。

    不过即使如此，她也依旧还是对林恩再三叮嘱，要求他务必以保全自身为第一准则，该放弃的时候一定要选择放弃。

    “好！”

    “我答应你，如果事不可为，我肯定第一时间放弃攻略！”

    林恩并不知道，原来模拟空间竟然还有随时可以放弃任务的这种说法。

    难怪梁老师能够妥协，同意自己的鲁莽行径。

    敢情还有这种后手啊？

    不过……

    得知这个信息后，他的安全问题就更能得到保障。

    这还说什么啊？

    直接莽就完事了呗！

    讲道理。

    这也就是梁老师不知道林恩的心思，不然的话，恐怕无论如何都会阻止他去攻略的吧？

    而眼下。

    既然已经确定了攻略，梁老师也是再度联络了小陶，让她将模拟空间的模块带来房间。

    “不是吧梁队！”

    “你还真打算让林恩学弟攻略模拟空间啊？”

    “那可是D级模拟空间！”

    “林恩学弟已经是黄金级攻略者了吗？”

    闻讯赶来的小陶，在得知林恩即将展开攻略之时，脸上顿时被惊愕的表情布满。

    然而她的惊叹，换来的却是梁老师的一瞪眼。

    “去！”

    “不该打听的事情别瞎打听！”

    “牢记保密条令！”

    “这件事绝对不许对任何人透露半句！”

    虽然可以隐约察觉，梁老师与小陶妹子应该是上下级关系。

    但听两人的对话，林恩却更察觉到，梁老师肯定对小陶妹子有着超乎寻常的信任。

    当然了。

    攻略开启在即，林恩也没时间去探听两人的关系。

    从脸上还满是费解的小陶手中，接过这所谓的模拟空间模块。

    仔细端详一番，发现这玩意不就是个小U盘吗？

    好吧。

    且不管这玩意的外形如何，都不是林恩关注的重点。

    按照小陶的提示，将模块插在次元手环的端口处。

    下一刻——

    手环便提示模块连接完成，同时模拟空间开启的选项，也出现在了手环的显示屏上。

