    那女子身穿红裙，身形虚幻不清，看不清容貌，只勉强能窥其极其精巧细致的身材，似是貌倾天下，但却给人一种飘渺神秘，又极度危险之感。

    不知为何，沈浪看到黑暗深渊中的这道红裙倩影后，心中竟生出莫名的悲伤和愤怒。

    “杀了我，如你所愿……”

    那红裙女子飘身而来，轻声呢喃道，如银铃般的声音充满了幽怨和凄婉。

    沈浪胸膛突然一阵绞痛，感觉十分悲伤，这种悲伤……似曾相识，无法用言语来描述。

    “杀了我，你便高兴了吗？”

    在幽怨的质问声中，红裙女子伸出纤纤玉手，抚摸沈浪的脸颊。

    此刻的沈浪，将再次化身成那名头戴羊头骨面具的黑发青年。

    “为什么？”

    他眼底里充斥着无尽的痛苦悲伤和愤怒，浑身颤抖的质问起了眼前的红裙女子。

    眼前的红裙女子是那般熟悉，好似岁月酿成的苦酒，刻骨铭心。

    “快回答我！为什么？”

    沈浪化身成的黑发青年情绪仿佛在一瞬间崩溃，冲着身前的红裙女子发出声嘶力竭的咆哮。

    血裙女子只是一声冷笑，并未回应沈浪，身形渐渐溃散消失。

    紧接着，无尽的黑暗将沈浪吞噬淹没。

    “啊！！！”

    沈浪化身成的黑发青年仰天长啸，撕心裂肺，似乎在发泄着心中的痛苦。

    这具身躯并非由沈浪掌控，沈浪好似一个旁观着，默默注视着一切。

    但这名头戴羊头骨面具的黑发青年心中悲伤和痛苦，沈浪居然能感同身受。

    沈浪并不知那名红裙女子是谁，但大致能猜到，这是自己精神世界中那道意志之力唯一的牵绊。

    在那黑发青年咆哮嘶吼声中，四周的空间急剧扭曲。

    沈浪的意识再度泯灭，重新陷入了沉睡之中。

    ……

    不知过了多久……

    沈浪才缓缓苏醒，他已然端坐在灵柩洞内，周身笼罩着一层温暖的金色佛光，好似温热的泉水般洋溢全身，沁人心脾。

    在他睁开双眼的一刹那，沈浪的躯体中涌出滔天佛光，充斥着整个灵柩洞！

    感知到魂体浩瀚磅礴的佛光能量，沈浪第一时间内视了一下自己的魂体，如来佛祖的舍利子果然与魂体融合，浮现在魂体的胸腹位置，释放出源源不断的金色佛光。

    “成功了！”

    沈浪大喜过望，舍利子已经与自身的魂体融合，看来是成功了。

    只是灵柩洞内，已经找不到金蝉子的影子。

    “金蝉子前辈！前辈您去哪了？”

    沈浪环顾灵柩洞四周，没有发现金蝉子的踪迹，心中顿时有种不好的预感。

    他立即起身，准备探查四周。

    洞口飘来一盏散发着琉璃光芒的灵灯，正是灵柩宫灯。

    浮空飘来的灵柩宫灯传来燃灯古佛的声音：“汝不必呼喊了，金蝉子为将舍利子封印进你的魂体内，已然耗费了所有的力量。你昏迷的时间太久，金蝉子来不及与你告别，只在洞壁之上留下了一行字迹。”

    话音一落，灵柩宫灯灯盏上的莲花火焰射出一道琉璃光，照射在洞壁上。

    只见洞壁之上，浮现起一行大字。

    沈浪目光急忙转向洞壁，只写上面写着：

    “沈浪小友，与你相识我很开心，你我相言甚欢，当属同类人，只可惜不能与你道别。还望小小馈赠能对你有所助益，庇佑你渡过此劫。前路漫漫，望你能砥砺前行，克服万难，终成正果。”

    读完洞壁上金蝉子留下的这行字后，沈浪情绪一阵伤感。

    自己还没来得及与金蝉子告别，金蝉子的残魂意志就已消逝，委实可惜。

    “金蝉子前辈大恩，晚辈永世不忘！”

    沈浪跪倒在洞壁面前，恭恭敬敬地磕了三个响头，以表心中尊敬和感激。

    金蝉子这么快就消逝了，沈浪一时间精神都有些恍惚。

    灵柩宫灯中传来燃灯古佛的声音：“汝已昏迷百日之久，速速回归肉身，以免徒生隐患。”

    “是。”

    沈浪郑重其事的点了点头，魂体回归了肉身之中。

    “嘭！”

    就在沈浪魂体重归肉身的那一瞬，宛如洪水巨浪般的佛光从魂体中溢出，席卷沈浪全身每一处血肉，器官，骨骼，经脉之中。

    刹那之间，沈浪肉身中涌动的佛光和元气如汪洋大海，绵绵不绝。

    得益于自身魂体与如来佛祖的舍利子融合，沈浪在佛光愿力的加持下，自身慧根飞速成长，背后的金龙纹身滚烫无比，赫然间在沈浪背后游动了起来！

    这还没完。

    只见在沈浪背后游动的金龙居然开始分裂，一分为二，二分为四，四分为八，一共分裂出八道截然不同的龙形纹身！

    有张牙舞爪的金龙，也有头生银角的银龙，还有浑身白鳞的白龙，黑炎滚滚的黑龙等等……八只游龙在沈浪背后徘徊游动，散发出亘古厚重的气息！

    “八部天龙？”

    沈浪又惊又喜。

    难以置信，在舍利子的佛光加持之下，沈浪肉身中慧根宛如醍醐灌顶般成长，先前降龙尊者的肉身意志居然进化成了八部天龙！

    就在这时，沈浪背后的八只龙形纹身破体而出，化作形态各异的八只飞龙，在沈浪头顶飞舞咆哮，口中发出令人心悸的龙吼低吟之声，尊贵桀骜，气势惊天！

    “吼！！！”

    八部天龙齐聚，沈浪肉身意志的强度有了巨大的提升，每道天龙意志的战力均堪比大罗巅峰之境的修士，可见沈浪的肉身意志强化到了何种地步！

    沈浪肉身中的八部天龙意志吸收了足够充裕的佛光能量后，重新回到了沈浪肉身之中，沈浪背后凝聚出八尊天龙的纹身图案。

    舍利子释放出的能量过于剧烈，沈浪的慧根和肉身意志，还无法完全消化掉舍利子溢出的这部分佛光能量。

    他只觉有无穷无尽的佛光愿力从魂体中倾泻而出，灌注全身。

    但肉身承载起过多的能量，可未必是好事！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，沈浪肉身中积攒的佛光能量犹如翻江倒海般涌动，庞大的能量堆积导致筋肉鼓涨，经脉暴起，全身骨骼啪啪作响，肉身暴涨了一圈。

    他感觉自己的身躯快要被舍利子释放出的能量给撑爆了！

    “糟了！”

    沈浪脸色变得有些难看。

