    潮将倒下的大狼犬收回了精灵球后便释放出自己的第三只宝可梦，巨牙鲨。作为海洋队高级成员的标配宝可梦，巨牙鲨可以说是每一位海洋队成员的最强宝可梦。当潮拿出这只宝可梦的时候，就足以证明王皓给予他造成的压力有多大。

    然而，就在潮严阵以待的时候，王皓却指挥起路卡利欧以神速去支援小威他们。虽然因为小威的水箭龟加入，小枫和小南在应对四名海洋队玩家的大狼犬时显得轻松了一些，却还是没能将劣势给扳回来。在神速的加持下，路卡利欧以增强拳的攻击直接将四名海洋队玩家的大狼犬给击飞了出去。

    小威、小枫和小南则趁机让自己的水箭龟、太阳岩和月石各自以水之波动、落石和岩崩的攻击对被击飞的大狼犬们予以追击。被击飞失去平衡的大狼犬们压根就来不及对其他攻击做出反应，只能任由这些攻击一一命中轰击在他们身上。最终，四只大狼犬因为受到不同程度的攻击而纷纷倒下。

    尽管原先的潮和四名海洋队玩家一副高傲的嘴脸，可此刻的他们也都只能收起了傲气，全力对抗王皓这个强敌。特别是潮，在自己释放了最强宝可梦的情况下被王皓无视的感觉让他倍感耻辱。可王皓的宝可梦实力强悍也是摆在他面前的事实，他也只能更为谨慎的指挥自己的宝可梦出招。

    只见，潮的铁螯龙虾从两个巨大的双钳中喷射出大量的泡沫，并朝着周围扩散而去。这记泡沫光线没有锁定目标，感觉像是为了让泡沫蔓延开来一般。当泡沫彻底蔓延开来的时候，无论是小威，还是小枫和小南都发现了一个重要的问题。那就是彼此的视线受到了这些泡沫的遮挡，看不太清周围的一切。

    利用泡沫光线来充当烟幕，遮挡对手的视线。这一招或许对小威、小枫和小南有一定的作用，可对于擅长波导之力的王皓来说却丝毫起不到作用。然而，潮并不知道这个事情，他还沉浸在自己的计策之中。趁着泡沫光线起到遮挡作用之际，他让巨牙鲨以水流喷射的攻击直逼沙奈朵而去。

    全身包裹着流水的巨牙鲨在水流喷射的加速下冲散了周围的泡沫，如同一颗水下导弹一般笔直的撞向了沙奈朵。眼看着就要命中的时候，沙奈朵却突然消失不见了。早早通过波导之力探查到巨牙鲨动向的王皓，直接命令沙奈朵以瞬间移动躲避了巨牙鲨的攻击。

    同时，还让沙奈朵将瞬间移动的落点设置在了铁螯龙虾的头顶。当瞬间移动施展开来的时候，铁螯龙虾的头顶也传来了一道魔法闪耀的攻击。拥有水属性和恶属性的铁螯龙虾并不会受到超能属性攻击的影响，却被妖精属性的攻击双倍克制。沙奈朵的魔法闪耀正是双倍克制铁螯龙虾的可怕攻击，魔法闪耀的光芒在周围泡沫的衬托下呈现七彩华光，让冷酷的沙奈朵女王变得华美、绚丽。

    受到沙奈朵女王美丽外表的影响，潮不由自主的愣了神。可就在这个时候，一道漆黑的影子从潮身后熟睡的海洋队成员中窜出，并直奔潮的影子而去。这道漆黑的影子便是王皓的耿鬼！当耿鬼融入潮的影子中时，他立即就从影子中施展了催眠术，使得潮困意来袭，缓缓倒地。

    潮倒下的那一刻，沙奈朵立即就回到了王皓的身边，并且和王皓一同将目光转向了四名海洋队玩家。原本五对四的局面，现在变成了四对四，而导致出现这样结果的是王皓和他的宝可梦。四名海洋队玩家显然也看出了王皓的与众不同，于是其中的女孩子开口对王皓说到。

    “你的实力很强，甚至比我们四个都强！如果没猜错的话，你应该是联盟玩家吧？丰缘地区的玩家之中，我们还没有听说过什么时候出现这么一号人物，所以你也应该不是初始丰缘地区的玩家！既然是这样，那么我们何不商量一下？只要你不阻拦我们海洋队的行动，那么就算这是你接的系统任务，我们也能以双倍的任务奖励来弥补你！”

    玩家间为了获取更多的资源，在任务期间相互协商是十分常见的情况，可这还是王皓第一次遇上这种事情。一直以来，王皓都没有怎么与其他玩家接触，这种协商总给他一种奇怪的感觉。

    不过，王皓也知道现在的情况是不容这样进行协商的。他直接就绝对了海洋队玩家的提议，并且对他们说到：“你们海洋队现在做的事情不外乎就是唤醒盖欧卡，可就算你们将盖欧卡唤醒了又能怎样呢？不久的将来，整个丰缘地区就要面临第二次流星之灾，那不是依靠一只盖欧卡就能解决的浩劫！趁现在，第二次流星之灾还没有到来之际，赶紧想办法提升自己才是最重要的！”。

    面对第二次流星之灾，王皓认为应该团结一切可以团结的力量。这其中就包括了丰缘五大阵营的精诚合作以及所有丰缘玩家们的协助。所以，王皓没有隐瞒任何与第二次流星之灾有关的内容，一一的向四名海洋队玩家做了说明。

    当王皓的说明结束之后，四名海洋队玩家、小威、王皓以及所有正在丰缘地区活动的玩家统统都收到了一条相同的系统提示：“由于部分玩家触发了丰缘地区的专属活动，从现在开始对整个丰缘地区进行封锁！其他地区的玩家无法通过任何形式进入丰缘地区，而身处在丰缘地区的玩家也无法通过其他方式离开，直到专属活动结束为止！”。

    “丰缘地区专属活动——第二次流星之灾！丰缘地区将在三天之后迎接来自宇宙的超级陨石撞击，如果不能阻止陨石的砸落，那么整个丰缘地区都将被毁灭！届时，所有身处在丰缘地区的玩家都将被判定为死去！死后将会从附近的三个地区随即重生，但重生之后将失去所有背包中的道具，同时所有携带的宝可梦生命重置，变回宝可梦蛋的状态。在陨石即将到来的这三天时间里，所有丰缘地区的玩家触发超级石和匙石的任务概率提升三倍！想要阻止陨石的砸落需要大量能够超级进化的宝可梦，所以希望每一个玩家好好的珍惜这三天高概率获得超级石和匙石的机会！如果成功阻止陨石的砸落，那么这些获得的超级石和匙石将作为奖励归入你们的背包所有！”

    至此，系统的提示内容全部结束。可这带给现在身处在丰缘地区所有玩家的，却是一场震撼。谁都没想到，刚刚才更新了超级进化的相关内容，现在就出现了与之相关的大型活动。而且，这个活动可以说是高风险高回报啊！如果成功阻止陨石毁灭丰缘地区，那些自己在这三天之内获得的所有超级石和匙石都将列为个人所有。当然，如果失败，结局也十分的难看。

    还有至关重要的一点，那就是现在整个丰缘地区都被系统封锁了，身处其中的玩家就是不想参加这场活动也不行。强制玩家参与的超级活动，光是听到系统的提示就让许多玩家磨拳搽掌了。

    王皓没想到自己将第二次流星之灾的事情告知给海洋队玩家就这么触发了丰缘地区的专属活动。虽然他早就预感到第二次流星之灾极有可能是一场大型的副本，可却怎么都没想到最终会演变成这样的强制活动。

    四名海洋队玩家在听完系统的提示之后，看着王皓的眼神都变得惊讶了起来。这个强制活动可以说是在他们的见证之下诞生的，所以他们认为王皓肯定对这个活动有着相当的了解。之前开口与王皓协商的那名女玩家又再次向王皓询问到。

    “你是不是在什么地方就已经得到了这次活动的提示了？或者说，你所触发的活动内容比我们的还要详细一些？如果有什么提示，不凡跟我们说一下呗！反正，要是没能阻止流星之灾，我们谁也讨不了好！”

    确实，这次流星之灾的活动直接关系到了整个丰缘地区玩家的利益。三倍提高触发超级石和匙石的几率确实很吸引人，但如果没能成功完成活动内容的话，最后还是没有任何意义。所以，海洋队女玩家想要从王皓这了解到更多有关活动的提示也是情理之中的。

    只不过，王皓所接收到的活动信息与其他所有玩家的完全一样，并没有任何更多的提示。如果非要说与活动有关的内容，那么就应该是裂空座嘱托他的那些话了。只是，裂空座的嘱托更多是留给流星之民的，与玩家间的利益又没有任何关系。于是，王皓也只能表示自己并没有更多与活动有关的信息可以提供。

    “关于这次活动，我确实没有更多的信息！不过，这个活动的名称既然是第二次流星之灾，那么就表示曾经在丰缘地区有过第一次。也许可以从第一次流星之灾中获得什么线索吧！”

