    研究机械虫巢不是一朝一夕能完成的，李辉将精力专注于眼前的事。

    现在机械族创建完成，实力大增，是时候攻陷剩余的要塞。

    目前还剩下七座钢铁要塞。

    他麾下的实力暴涨，就算是前四号钢铁要塞也没有能抵挡他的力量，除非有6阶英雄，根据夭夭的情报，没有任何一个要塞拥有6阶英雄。

    目前族人都在修复要塞，李辉让他们暂停修复，将所有机械族人都带上参加战争，只有经历无数战争洗礼才能成长为精锐强族。

    出发之前，李辉浏览系统的普通商城，用晶币购买了大量魔法卷轴。

    在战场上使用，机械族人就能依靠武装魔导有一定几率习得，提升实力。

    系统普通商城的卷轴不多，等战争结束后李辉打算去星际交流联盟看看。

    现在领地发展到这地步，是时候走出去。

    李辉带着大军出发，奥米莉洁留在领地坐镇，黑龙凯蒂随着他一起出征，夭夭也跟着一起。

    一百万大军整齐陈列在十三号要塞外，黑压压的军团造成恐怖的威慑力。

    大军进攻，无畏冲锋！

    黑龙凯蒂飞空，铺展巨大的双翼，一口龙息将钢铁护罩烧的焦黑，耐久不断减少。

    等到护罩被攻破，李辉使用魔法卷轴，无数魔法落在要塞里面。

    一轮魔法下来，大概有一半的族人习得魔法。

    数万机械族人率先行动，带领百万大军一起攻向城墙。

    也有部分族人在后方使用刚学会的魔法。

    在百万大军联合进攻下，十三号要塞根本没抵挡多久就被攻破。

    机械族的首战以绝对碾压告终。

    李辉现在4阶，只有摧毁3阶才能获得0.1的潜能点，而大军中3阶数量本来就很少，摧毁的数量更少，一战下来，获得的潜能点微乎其微。

    “夭夭，你还能吸收人工智能吗？”李辉来到指挥中心外面，里面人工智能毫无动静。

    “已经不行。”

    夭夭现在是生命个体，就算吸收数据流对她也没有帮助。

    也好，李辉可以试试机械之王这个能力怎么样。

    “臣服于我！”

    机械王者的威压散发，十三号要塞指挥中心里的人工智能数据变得紊乱。

    李辉有60%的几率得到控制权，一次不行就多试几次。

    [错误！系统错误！正在更新……更新完毕，正在重启！]

    人工智能出现在李辉身边，[master，人工智脑A000110082号为您服务。]

    果然强大，直接让一位人工智能臣服。

    “夭夭，这个人工智能就交给你来控制，如果表现不错可以让她变成我们一份子。”

    “遵命！”

    像这种人工智能的潜力都非常不错，如果给她们身体，一路进阶说不定会成为机械天使。

    成功收服一位，李辉准备用同样方法收服其他人工智能。

    当然，收服再多都不如夭夭在他心目中的地位，作为第一位收服的人工智能，夭夭已经成为领地不可或缺的一部分。

    【成功攻破第十三号钢铁要塞，获得源石五万，星矿二十万，晶币二十万，修复卡×1、进阶之星×1】

    【宿主总共攻破8座要塞，奖励随机一种领主天赋或技能提升一级。】

    【领主天赋以少胜多升级为B级！】

    随后，大军一路南下，朝着一到四号钢铁要塞群落前进。

    而人工智能A000110082号在李辉命令下控制十三号钢铁要塞朝着总部要塞前进。

    ……

    A00110018：[警告！异常个体1091482901146号率领百万大军来袭，立刻进入一级战备状态！]

    零一到零四号钢铁要塞派出去侦查的士兵发现李辉的钢铁大军，整个要塞群落立即紧张起来，动员最大力量迎接李辉的到来。

    A00110026：[准备启动5阶英雄机甲魔蛇！]

    A00110025：[不行，魔蛇还未修复完毕，不能正常运转。]

    A00110034：[时间紧迫，只有启动魔蛇机甲才具备胜利条件。]

    经过最后商讨，四位人工智能决定在关键时刻启动魔蛇机甲。

    等李辉来到要塞群落附近时，对面已经陈列五百万大军等着他。

    其中4阶无损机甲就有百台以上，5阶机甲十台以上。

    这还不是要塞的全部力量，要塞里还留有几十万的部队在守护。

    加上之前进攻他留下的上百万大军，这四座钢铁要塞的机械士兵总数接近千万，是一股非常庞大的力量。

    “吼！卑微的机械傀儡，臣服在本帝的龙威下吧，吼吼吼！”

    黑龙凯蒂腾空咆哮，龙吟震天动地。

    [那是机械黑龙！怎能会有机械黑龙存在！]

    对面人工智能对凯蒂的现身非常震惊。

    [还有4阶的机械士兵，不可能，就连帝国都没有这种士兵。]

    前方一千4阶机械族人散发的威势让人工智能心惊，这已经超出它们的理解范围。

    一千4阶机械族人上前，同时使用魔法，天地间卷起一股魔力风暴，滔滔不绝的魔法狂潮涌入对面机械大军中，直接摧毁对面近五分之一部队。

    这一场进攻，瞬间磨灭人工智能的战意。

    [立即启动魔蛇机甲！]

    情况危急，人工智能立刻决定启用英雄机甲。

    远处飞来一台黑色机甲，李辉目光瞬间就被吸引，虽然是5阶机甲，但散发的恐怖波动比之6阶更强。

    “master，那时5阶英雄级命名机甲魔蛇！”

    英雄机甲！

    李辉正缺英雄级力量，对面这就给他送来一位。

    “魔蛇应该已经在那场战争中被毁灭，现在的魔蛇空有躯壳而不具备英雄力量，不过它的实力依旧远超普通5阶，甚至比6阶还强。”

    夭夭谨慎分析对面的战斗力。

    “那就简单多了。”

    李辉上前，天赋机械之王发动，一股莫名的威势笼罩着对面机械大军。

    一次又一次，剩下的四百万大军完全被他收服。

    然后继续使用机械主脑，将所有大军纳入其中，通过主脑直接控制，就连魔蛇机甲也不例外。

    刚刚族人摧毁百万大军，他竟然只获得两万潜能点，让他心疼的紧，还不如直接收服有用。

    [你做了什么？]

    四位人工智能成为光杆司令，战斗还没开始它们就已经输了。

    准备好的防御措施顷刻间瓦解，结局已经注定，就算5阶英雄机甲启动也不会有任何改变。

    “我是机械族的族长，所有机械的王者！只要我想，任何机械士兵都会臣服于我。”

    [宇宙中根本没有机械族这个种族！]

    “以前没有，现在有了，臣服我，我会让你们蜕变成为机械智慧生命，否则，就不要怪我对你们使用能力强行让你们臣服。”

    [机械智慧生命？]

    四位人工智能散发出的波动变得紊乱，像它们这种高智慧型人工智能很难拒绝成为机械智慧生命的诱惑。

