    第6350章 顶天人   

    陈六合惨然一笑，道：“倒是我小看了太上家族啊，我一直以为，他们并不受国度待见，却没想到，他们的关系网在世俗之中，也如此的盘根交错。”

    

    “太史、瑞木、闻人三大家不可小觑，他们的手眼通天。”

    龙神沉声说道。

    

    “他们三大家终于出手了吗？”

    陈六合问道。

    

    龙神轻轻点头：“他们先前按兵不动，只是自视甚高，不屑去破坏约定罢了！这并不代表他们对你的铲除之心不强烈，况且，又有不知死活的另外五大太上家族蠢蠢欲动，帮他们打头阵，他们乐于冷眼旁观。”

    

    “乌云压天，感觉这天都快要塌陷了。”

    鬼谷长叹了一声，面城如水。

    

    最让人担心的这一天，还是到来了，且来的这么快！   

    “那帮苟东西，这是一天都隐忍不住了。”

    奴修恶狠狠的骂了一句。

    

    “陈六合这段时间以来的表现太惊艳，成长速度太快，已经足以让他们感受到威胁了，他们不会再让陈六合继续成长下去，陈家血脉的埪怖定让他们记忆犹新历历在目。”

    

    龙神说道：“他们只会尽可能的在最短的时间内斩草除根。”

    

    病房内登时陷入了沉默当中，大家的心绪都是沉到了谷底，情况的确比他们想象中的还要糟糕一些。

    

    国度的态度是最关键的因素。

    

    足足过了半响时间，陈六合展颜一笑，宽慰着说道：“大家都不用太过担心了，起码我们现在还是安稳的不是吗？

    至于那即将降临的危机，由他去吧，我相信天无绝人之路。”

    

    在这种危难当头的时刻，陈六合倒是表现得豁达了起来，安慰起了龙神和奴修几人。

    

    龙神神针的看了陈六合一眼，道：“情况很危及，但也并非真正的走到了尽头！在这场博弈没有分出胜负之前，一切就都不能盖棺定论！太上家族想轻而易举的让你成为炎夏的弃子，没有那么容易。”

    

    “老师，我知道，尽力就好。”

    陈六合对龙神说道，他很清楚龙神在这里面扮演了一个什么样的重要角色。

    

    说句不好听的话，如果没有龙神顶着巨大压力的话，估计他陈六合现在已经被赶出了炎京。

    

    虽然，他这些年功勋赫赫，显著不已，也愿意为了这个国度鞠躬尽瘁死而后已。

    

    可站在国度层面来说，是要考虑全局的，是一切都要以国度利益为重的。

    

    说白了，就是这件事情，不管站在什么角度来论的话，他陈六合都绝对没有太上家族的份量大，其实国度真的要做出明智的抉择，简直是太容易不过了。

    

    更何况，国度已经庇护了他二十五年，如今期限已到，国度应当不再插手这件事情。

    

    而这件事情之所以会僵持到现在，很大一部分原因是有龙神在顶着高压，力排众议的力保着。

    

    “这件事情就不需要你来操心了，等结果便是了。”

    龙神沉沉的说了句。

    

    的确，这样炎夏最高层的顶尖博弈，不是陈六合能够参与得进去的。

    

    “我想，我们应该要为自己留好后路了.......”奴修幽幽的道了一声。

    

    “没错，在这样的情况下，我们不能把唯一的希望押注在炎夏高层的身上，万一一旦被抛弃了，我们将成为落水狗，无处容身必死无疑。”

    鬼谷也点点头说着。

    

    “这场对决，还没有真正的开始，绝不可能这么快就结束了，否则的话，我们都无法甘心。”

    奴修眼中闪着厉芒。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼睛微微眯起了几分，他缓声说道：“谁还不想留一条后路呢？

    只是，一旦真的被国度抛弃了，怕是这天下之大，也没有我陈六合的去处啊，凭借太上家族对我的杀心，他们不会放过我。”

    

    “连逃，都无处可逃。”

    陈六合叹了一声，他说的倒是掏心窝子的大实话。

    

    太上家族的实力太强，完全能够覆盖到每个角落，若是太上家族铁了心的要杀他陈六合，的确无处容身。

    

    龙神没有说话，神色沉静，幽深的老眼中透发着迫人的精芒，也没人知道他在想着一些什么。

    

    “惊龙，你一定帮这小子留好了退路。”

    奴修忽然看向龙神，语气及其肯定的说道。

    

    惊龙这些年来所做的事情，大家都看在眼里，他以一己之力跟太上家族博弈了这么多年。

    

    他早就是一个下棋布局的高手了，凭惊龙的智慧与谨慎，不可能不帮陈六合留条退路。

    

    “退路自然会有，但我不希望走那条路，因为那条路同样是九死一生。”

    

    龙神淡漠的说道：“如果有一天，真的要让小六子走那条路的话，那就证明，我们惨败了，败的及其彻底！”

    

    奴修的面色沉凝了下去，他长长的叹了口气。

    

    “这种感觉很让我讨厌，这是弱者的悲哀，命运只能掌控在别人的手中，我不想再让太上家族摆布。”

    陈六合咬紧了牙关，双拳都死死攥了起来，眼神狠厉。

    

    “小子，你已经做的足够好了，纵观这个时代，都没人比你更璀璨！只不过，你的对手太强大了，强大到难有人可以去与他们抗衡。”

    

    奴修摇摇头：“太上家族的联盟，这是什么概念？

    怕是这个世界上，都没有任何一个势力能与他们抗衡吧？

    那不亚于天罚，一旦降下，摧枯拉朽。”

    

    “我不能走陈家的老路，不能让悲剧重演重蹈覆辙，我要复仇，绝不能倒下，我身上寄托着陈家唯一的希望。”

    

    陈六合一字一顿的说着。

    

    龙神跟奴修还有鬼谷三人把目光落在了陈六合的身上。

    

    龙神开口：“你一直都做的很好，相信你以后也会做的很好。”

    

    顿了顿，龙神继续说道：“好好养伤吧，目前最重要的事情就是把伤势调养好。”

    

    “至于其他的，你不用管了！至少在我还手握重拳、我还活着的时候，头顶这片天，不会轻易的坍塌下来！即便真有一天塌下了，我也会帮你顶着，如果我顶不住了，才轮到你上。”

    

    龙神用最平和的语气说出了最霸道的话语。

    

    

    

