    “我也是最近才知道的，之前忘了跟你说余子皓还有另一重身份，就是血影。”

    舒默雪愣住，大吃一惊地看着萧弋宸。

    “真的？就是那个阮立雄的心腹余子皓？”

    舒默雪和他交过手，见过那个人，那个人一看上去就不像好人。

    萧弋宸点头：“对，就是他，也是他帮着云朵儿绑架的崔雅娜，崔雅娜亲耳听到云朵儿喊他这个名字。”

    舒默雪更加惊讶：“和云朵儿还有关系？难道云朵儿也是龙域的人？”

    “龙域的人？”

    “哦。”舒默雪缓了下神色，娓娓道来，“血影是龙域的人，但是很多佣兵并不知道这个人的存在，我也只是听过一些传言。”

    萧弋宸挑眉，认真听着下文，舒默雪又继续说。

    “据说龙域的大老板有三个义子，分别是血影，灵鹫和雪鹰。三个人都是天资聪颖能力不凡的人，大老板很器重他们，但是这三个人从来没有在组织里出现过，所以也没人知道见过他们。”

    舒默雪觉得不可思议，余子皓，血影，他们竟然是同一个人。

    “可是余子皓见过我，如果他是血影的话，为什么没通知大老板派人诛杀我？”

    对于龙域的叛徒和私逃的佣兵，龙域是从来都不会心慈手软的，这一点说不通。

    萧弋宸点了下她的脑门：“你不是说血影从来不去组织，那他不认识你有什么奇怪的。”

    “对呀。”舒默雪也拍了下自己的脑门儿，“我怎么没想到呢。”

    萧弋宸失笑，随即漆眸微微眯了眯，绽放着幽深的光泽。

    这么说血影的另一个主人是龙域的大老板，这下棘手了。

    他以前倒是听说过龙域佣兵组织，但也只限于听说，知道那是一个很神秘的组织。

    要不是他的小豹子出身龙域佣兵，他这辈子都不会想到自己能和龙域有什么牵扯。

    萧弋宸回神，又笑着问：“龙域的大老板是个什么样的人？”

    舒默雪摇头，撇嘴道：“我也不知道，我又没见过大老板。”

    “你没见过？”萧弋宸诧异的声音都拔高一个音节，“那个凤宁儿的姘头不是大老板命令你惩罚的吗？”

    舒默雪眨着澄澈的大眼睛：“他只是在幕后下的命令，我就听见了他的声音，并没看见他的脸。”

    看萧弋宸那一脸便秘的神情，她又解释：“大老板从来不露面的，佣兵任务都是在内部网络的任务榜上自行选择。不过那次大老板确实驾临了，从他的声音判断，应该是个年轻的男人。”

    萧弋宸有些泄气，“这么说没有人见过龙域的大老板吗？”

    舒默雪讷讷点头：“可以这么说，所以外界才把龙域传的特别神秘，总有人说大老板长了三头六臂。”

    最后那句话虽然是夸张的，但实际确实有很多人把龙域的大老板传的神乎其神。

    萧弋宸眸色越渐幽深冷凝，镀上一抹郁色。

    小七说那些芯片数据已经快要完善，如果真被心怀鬼胎的人研制成功，后果将会不堪设想。

    可那个龙域的大老板这般神秘，想要寻找芯片实验室无异于大海捞针。

    况且，就算他萧弋宸的手再长，也不可能在K国翻云覆雨。

    就算找到了实验室，龙域组织在K国早已根深蒂固，他又如何能在K国虎口拔牙？

    话又说回来，余子皓到底是把芯片数据给谁了还说不好，阮立雄，还是龙域的大老板？

    还有，余子皓是龙域的人，那他这些年一直在阮立雄的身边又是为什么？

    还是说龙域和阮立雄之间有着什么关系？

    这一夜萧弋宸没怎么睡好，就好像一片风平浪静的海面突然间沸腾了，到处惊涛骇浪。

    现在让萧弋宸担心的不止是那能控制人性的智能芯片，还有那个想要暗杀舒默雪的女人。

    她能雇佣龙域佣兵做保镖，还能在王宫中有所动作，也不知道她的背景到底有多深。

    ……

    翌日，贵族学校

    上官嫣然把书包放在桌上，看了眼旁边空空的座位，又不自觉失落。

    田蔓蔓已经好几天没有来上学，打电话也没人接，不知道她是不是还在误会自己。

    那天，那个叫端晓晓的女生果然不遗余力地给上官嫣然洗白，而且赵念也做了解释。

    虽然赵念只有简单粗暴的两句话：

    第一句：“你们真无聊，我什么时候说我们睡过了？”

    第二句：“这么喜欢捕风捉影，不如去做狗仔好了。”

    但是已经让大家相信了这就是事实，他们都误会了。

    之后上官嫣然再来学校，没有人敢再提起这件事。

    而她这几天也一心向学没再惹事，唯一的心里疙瘩就是田蔓蔓。

    正叹息着，门口出现一抹熟悉的身影。

    田蔓蔓终于来上学了，她好像瘦了不少，在门口看到上官嫣然顿时心虚地低下头。

    见她这副模样，上官嫣然的心情豁然开朗。

    “蔓蔓，我笔袋不见了，把你的笔借我一支。”

    上官嫣然装作什么都没发生过的样子，理直气壮地招呼田蔓蔓。

    田蔓蔓顿时喜笑颜开，跑过去道了歉，两人又成了无所不谈的好朋友。

    上官嫣然突然变勤奋让田蔓蔓吃惊不小，看小怪兽一样看着她。

    “嫣然。”

    “嗯？”

    “你怎么变得这么勤奋好学了，我都有点不敢认识你了。”

    上官嫣然在做卷子，笑眯眯地说：“我要配上我的东陵哥哥啊。”

    “就是昨天那个男人吗，他真的好帅啊。”

    说到那个东陵哥哥，田蔓蔓也不得不承认那男人真的是人中翘楚，走在大街上鹤立鸡群的那种。

    上官嫣然自豪道：“那当然了，我东陵哥哥不仅长的帅，还特别聪明你能干呢，一个人管理几千家公司，而且都在蒸蒸日上。”

    “真的吗？”

    田蔓蔓有些不敢相信，那个男人看着好年轻，也就二十几岁的样子。

    她羡慕道，“嫣然，你捡到金龟婿了呀，他看上去那么年轻，竟然有这样的实力。”

    上官嫣然抿唇笑，也觉得自己走了狗屎运，东陵哥哥竟然能看上她。

    所以她更要奋发图强，才对得起这份狗屎运。

    田蔓蔓突然又蔫了下来，趴在桌上失落地说：“你就好了，好男人都喜欢你，我的春天什么时候才能到呢。”

    上官嫣然笔尖一顿，犹豫片刻还是问：“赵念去医院了吗？”

