    潘

    潘是狄俄尼索斯的伴神。他的母亲德律俄珀女神在生下他后，被他的样子吓得仓皇逃跑。潘天生便有羊腿、羊角，下巴上还长着长长的胡须。他的父亲是赫耳墨斯，赫耳墨斯看见这个儿子极其高兴。他抱起潘，去到光明的奥林匹斯山的众神面前。潘的诞生令众神为之欣喜，脸上不禁浮现出微笑。

    潘没有与众神同住在奥林匹斯山。他在远离奥林匹斯山的高山密林中居住，吹奏着芦笛放牧畜群。潘美妙的笛声吸引女神们成群结队地聚拢到他身边。伴着潘的芦笛声，女神们和潘一同在幽静苍翠山谷中跳着欢快的环舞。潘高兴的情绪会使得山谷两边的树林中，腾起快活的喧闹。好热闹的潘腾起羊脚，带领众女神们、萨堤洛斯醉汉们一起又蹦又跳。但潘生性易怒，特别是在被人打搅的时候。他喜欢在炎热的正午躲进茂密的树丛中或阴凉的山洞里休息，如果这时受到打扰，他就会发怒，让打扰他的人做噩梦，再把这个人突然惊醒，会把人吓得魂魄俱丧，慌不择路地在林中、山上、崖边奔逃，但这样盲目奔逃随时都可能丧生。曾有一整支军队被潘神用这种恐惧惩罚，溃逃得一发不可收拾。因为潘发怒时非常恐怖，所以不能激怒他。不过他多数时间都是宽厚、善良的，为牧人带去了很多利益。这位酒神狄俄尼索斯常随的伴神、与迈那得斯狂女一同跳起环舞的潘神，为希腊人的畜群守护。

    潘和绪任克斯

    金翅膀的厄洛斯将他的箭射到了伟大的潘头上。潘对美丽的女神绪任克斯一见钟情。绪任克斯是一位非常骄傲的神女，别人的求爱她一律拒绝。绪任克斯同勒托的女儿阿耳忒弥斯同样喜爱狩猎活动。这位年轻的女神穿着短衫，箭筒挎在肩上，手中握着角弓，显得美丽非常，甚至会被错认为是阿耳忒弥斯。她和阿耳忒弥斯如此相像，如同两滴水一般，只是她的弓与阿耳忒弥斯使用的金弓不同，是用角做成的。

    一次，潘径直朝绪任克斯走去。这位女神一看到潘，就吓得慌忙逃跑了。潘拼命追赶，而就在即将追上时，绪任克斯前方出现一条河，她再也无路可走。女神向河流伸出双手，恳求河神救助。河神向她伸出援手，将她变成芦苇。潘急忙前去试图拥抱绪任克斯，但抱住的只是一株柔软的芦苇，发出细小的沙沙声。潘忧伤地站着，禁不住叹息，芦苇轻轻晃动发出的沙沙声，在他耳中仿若美丽的绪任克斯所说的告别语。潘从这株芦苇上割下长短不一的几节，用蜡把它们粘在一起，成了一把芦笛。为纪念绪任克斯，潘将这把音质优美的芦笛以她的名字命名。绪任克斯芦笛变成了伟大的潘最喜爱吹奏的乐器，在僻静的山林中，总荡漾着那悠扬动听的声音。

    潘和阿波罗比赛

    吹奏芦笛的卓越技巧是潘神的骄傲。为此，他曾提出与阿波罗在特摩罗斯山的山坡上比赛，这座山的山神就是裁判。比赛时，阿波罗披着紫色斗篷，头戴桂冠，金竖琴捧在手中。先演奏的是潘，他的乐器是牧人吹的芦笛，只能发出普通的笛声，笛声缓缓回荡在山间。笛声逐渐消失后，阿波罗的金琴弦顿时响起一阵悦耳动听的仙乐。世间的一切都寂然无声，如痴如醉地静静倾听着阿波罗的琴声。金琴弦激越的声音在寂静中激越地响起，绝妙之美的旋律如同宽广的波浪在自然之海中滚滚流淌。一曲弹罢，缥缈的余音缓缓消逝。特摩罗斯山的山神判阿波罗获胜。众神为伟大的竖琴手阿波罗齐声欢呼，唯独弥达斯没有为阿波罗的弹奏感动，只欣赏潘平凡的笛声。阿波罗因此大怒，将弥达斯的两只耳朵拉成了驴耳。为了隐藏这双驴耳朵，弥达斯戴起了硕大的头饰。潘输给阿波罗之后，感觉非常忧伤，进入更偏僻的山中躲了起来，充满忧愁地吹奏起芦笛，轻柔的笛声在密林深处回荡，令年轻的女神们非常喜爱。

