    “什么叫没办法放我进去，你们知道我刚和你们公司签了什么合同吗？”

    萧枭都快气疯了，这要是其他公司，这会儿早就已经把他奉为坐上宾了，现在倒好，不仅上次被教训了一顿，今天还想让他吃闭门羹。

    “我不管，今天爷非得进去不可。”

    萧枭说着，不管其他几个保安的阻拦，大步直接往前跨去。

    他就不信了，封墨琛难道还能把他轰出去不成？

    萧爷是什么样的人物，那几个保安心里还是有数的，表面上劝说着，但是却没一个搞真正上前阻拦的。

    没多久，萧枭就一路吵吵闹闹到了大门口。

    显然，封墨琛早就已经料到这一点，霖风早就已经在楼下等着了。

    看到萧枭过来，他首先上去打了声招呼。

    “萧爷，不知道你今天过来有何贵干？”

    “我说你们这是怎么回事，我不都已经让人通报过了，我今天过来就是来参观你们公司的。”

    萧枭这火爆脾气，显然已经没耐心了。

    霖风只能硬着头皮拦住他，“萧爷，巧了，我们公司今天举行群体会议，不方面接待客户，所以还是请萧爷改天再来吧。”

    “不行，我今天必须要进去！”萧枭一副誓不罢休的样子。

    可是霖风接了封墨琛的命令，只能强行拦住萧枭，“萧爷，您就别为难我们了，我们只是听上司命令的，您就改天再来吧。”

    霖风一个人几乎拦不住他，只能让其他人上前帮忙。

    “总裁说了，今天谁把外人放进去，明天就领工资走人。”

    那几个保安闻言，立刻蜂拥而上，成功拦下萧枭。

    “你们封氏就这么对待客人的吗？我要跟你们解约！”萧枭气急败坏的吼道。

    霖风一听这话，含蓄的开口，“萧爷，我们的合同这才刚签好，你现在取消合同，这违约金交得也太亏了点。”

    “那有什么，不就是六千多万吗！爷又不是给不起！”

    萧枭义正严辞，还想用合同来让封墨琛妥协。

    可他明显打错了算盘，封墨琛根本不会受他威胁。

    霖风脸上挂着淡淡得笑容，“萧爷，如果您执意要取消合同也不是不可以，萧家有钱我们都知道，但是这平白交了六千万，就因为您的一场胡闹，不知道萧老爷子心里会怎么想呢？”

    萧枭听到这话，一口气憋的不上不下。

    “你……你们竟然用我爷爷来威胁我！”

    “萧爷，我这不是威胁，是善意的提醒。”

    萧枭气得双手叉腰，这封墨琛还真是好手段，把他的长短都拿捏的死死的。

    而这时刻，外面的这场闹剧已经引来不少人注意。

    有刚进来的同事小声议论着，“哎，你们看到了吗，萧爷在我们公司楼下大闹呢，好像是因为总裁不让他进来。”

    “这不太可能吧，那萧枭就算再怎么纨绔也是我们公司的一个大的合作伙伴，总裁怎么可能不让他进来。”

    “我过会儿要去前台登记拜访名单，一会儿我们一起下去看看。”

    旁边，苏瓷听到这些议论，忍不住从窗户往下面看了一眼。

    她身在六层的高度，勉强可以认出，站在楼下的那个人却是就是萧枭。

    他还嫌给自己添的麻烦不够多吗？

    苏瓷觉得，萧枭这家伙来公司，一定又是为了找她的。

    不行，她得想个办法让萧枭以后别来公司找她。

    “苏瓷，总裁让你去办公室一趟。”

    “哦。”苏瓷应了声，丢下手头的工作去封墨琛所在的那一层。

    虽然不知道封墨琛为什么不让萧枭进来，但是她更希望萧枭以后都进不来。

    苏瓷忐忑的走进办公室，封墨琛难得的坐在沙发上喝茶。

    “墨琛，你叫我？”

    “嗯，过来坐下。”

    苏瓷小心翼翼的挪着步子，在距离封墨琛还有几米的地方坐下。

    男人骨节分明的手指捏着一个细小的紫砂壶，茶水的清香几乎遍布了整个办公室。

    封墨琛不抽烟，但是身上总会有一股清香味，原来就是这茶味。

    “喝一下试试。”

    “嗯，好。”

    苏瓷忐忑的从他手上接过茶杯，难道封墨琛让她过来这里，就是为了喝这一杯茶水？

    犹豫了许久，苏瓷支支吾吾的提起萧枭的事，“刚才听秘书部的同事说，萧爷在楼下闹事？”

    “嗯。”男人漫不经心的抿了一口茶，“你想问我，为什么不让他进来？”

    虽然苏瓷心里想的是，永远都不要放萧枭进来，可是她还是乖巧的点头。

    “封氏和萧枭刚打成合作关系，墨琛不应该在这个时候拒见萧枭，所以一定有原因。”

    “不错，比以前聪明了不少。”男人唇角含笑，难得的赞赏一句，“可是如果我说，我不想见萧枭，是因为不想让你看到他呢？”

    看着男人的眼神，有那么一瞬间，苏瓷差点相信了他说的话。

    随即，男人弯着唇角，“不见他，是因为我们的合同有很多公司暗中盯着，这个时候我们来往亲密，那些人一定会放弃蠢蠢欲动的念头，可是如果我们闹了矛盾，那些人又会怎么做呢？”

    苏瓷刚从他那句话中回过神，接话道，“可是你不见他，看他那样子，万一他取消合同怎么办？”

    按着萧枭那暴脾气，确实有可能这么做。

    “他不敢。”男人好看的剑眉微挑，“萧枭虽然玩世不恭，但是萧老爷子说的话，他还是听的。”

    闻言，苏瓷心里一惊，封墨琛还真是把萧枭的弱点把握得死死的。

    知道萧老爷子一定不会让萧枭一冲动做出违约的事来。

    苏瓷表面上依旧疑惑，“我虽然认识萧爷，但还从来没有听过他也有怕的人。”

    瞅着封墨琛没有再开口的一起，苏瓷犹豫了许久，还是把内心的想法说出来，“墨琛，以后可不可以不要再让萧爷在公司见我。”

    苏瓷说完，一脸忐忑的看着他脸上的神情。

    “嗯？他跟你签约给你带来了不少收益，为什么提出这个要求？”

    苏瓷咬着唇，“上次的事给我带来了很大的困扰，所以……我不想见他。”

