    身影速度奇快，在夜色的笼罩下只能看到一道不太清楚的残影。

    而且其中还带着一道寒光。

    这个熟悉的身影，熟悉的速度，还有熟悉的寒光。

    虽然看不清身影，更看不清容貌。

    但林阳一眼便认出来此人是谁。

    “啊！”

    一阵惨叫在小混混的人群中响起，紧随着的，是一道鲜血喷溅而出。

    突如其来的声音让正在冲刺的小混混们下意识愣住回头看去。

    “啊！”惨叫声再次响起，一声接着一声的惨叫络绎不绝。

    之间此时在小混混人群中正有一人手拿一把唐刀在无情的砍杀着。

    其实力之强悍，出手之狠辣，彻底的让众人呆住。

    唐刀每次落下，都会随带着一条生命消逝。

    可对方面孔却是极其的冰冷，就像是割韭菜一样随意。

    连眼睛都不带眨一下的。

    小混混们终于是害怕了，急忙与此人拉开他们认为安全的距离。

    几秒钟过后，对方已经杀到了林阳的面前。

    在他走过的这一路上，满是尸体，没有一个活着的。

    足足一半的小混混，在这几秒钟的时间里便全部被砍倒。

    没错，此时出现之人，正是要晚上跟林阳打一架的女子。

    她抬起唐刀看着上面还滴落在地上的血滴，眼中带着相当浓厚的愤怒。

    “我说，你也太仁慈了，这种人直接杀掉就是了，你还跟他们费什么话。”

    说着，她慢慢转头看向不远处的周豪。

    此时的周豪依旧还沉静在刚刚的震撼中没有回过神来。

    这个恐怖的人，再一次出现了。

    他带来的这些小混混，简直就像是韭菜一样被人家无情的割着。

    见女子朝他走来，周豪心中顿时害怕起来。

    “你，你要做什么！”

    “我可是应家在非洲的财务总管，你敢对我怎么样，应家不会放过你。”

    看着女子眼中的杀气，周豪下意识往后退去，心中越发害怕。

    “我最恨的，就是仗势欺人的懦夫，尤其是，为了得到一个女人而做这些事。”

    “我说过，如果这种事被我遇上，我的做法一般是，把他杀掉！”

    说到最后，女子握着唐刀的手越来越紧，看向周豪的目光。

    也已经把他当成了是一个死人。

    “我，你不能杀我。”

    “对了，我有应家家主令，你们，快，给我杀了她！”

    他急忙拿出刚刚的家主令，而后对着数十名应家手下说道。

    是啊，他手中有令牌，便可以命令应家的这些高手。

    但是看样子，应家手下并没有要听他话的意思。

    “周总，你好像忘了，我们的任务是保护这栋别墅，还有苏小姐的安全。”

    “其他的，不在我们任务范围内。”

    “兄弟们，回到各自岗位，不要让某些人对苏小姐造成伤害。”

    应家手下领头者，对着众人大声说道。

    随即，数十人直接一哄而散，回到他们自己的岗位上。

    周豪简直要气死了，他自然明白他们说的某些人是什么意思。

    说的当然就是他周豪了。

    “你们放肆，我有家主令，你们敢不听话，我要开除你们！”

    情急之下的周豪对着应家手下愤怒大喊。

    渐渐的，他声音中充满了绝望。

    自己带来的小混混，都是一群乌合之众。

    人家应家手下的确都是高手，但人家压根就没打算帮他。

    如今，他是彻底的绝望了。

    女子手持唐刀站在周豪面前玩味的看着他。

    就像是在看猴子耍杂技一样，看着周豪在对应家手下训斥。

    但脸上的绝望却越来越浓厚。

    “你如此的绝望，我是真的开心。”

    “哎呀，看到你这种人叫天天不应叫地地不灵的绝望。”

    “我真的，太开心了。”

    女子一步步朝他走去，目光中杀意更浓。

    噗通！

    周豪直接跪在女子面前，脸上满是惊慌。

    “求，求求你，别杀我，别杀我。”

    “我有钱，我有很多钱，要多少你说，我都给你。”

    “求你别杀我，我不敢了，再也不敢找他们的麻烦了。”

    “再也不敢仗势欺人了，放过我吧。”

    他是真害怕了，跪在地上不住的求饶。

    而女子脸上却展现出更加浓厚的快意，似乎很享受他的求饶。

    “你放心，不管你怎么求饶，我是都不会放过你的。”

    说完，女子脸色顿时拉下来，随即举起手中唐刀落下。

    “啊！”害怕的周豪急忙喊叫。

    下一刻，他的声音戛然而止，一切都静止了。

    周豪躺在血泊中死去，女子却是一脸无所谓的将唐刀在周豪身上摩擦几下。

    将刀上的血迹擦掉。

    别墅方向，已经醒过来的苏羽柔急忙跑出来。

    刚好看到周豪被杀的一幕。

    “怎么把他杀了，完了，完了。”苏羽柔一脸的恍惚。

    女子慢慢回过头来看向苏羽柔。

    “这样的人本来就该死，难不成你还指望他回头是岸吗。”

    “那你可想多了，杀了他是为民除害，他活着，只会让更多人遭殃。”

    “放心，人是我杀的，跟你们没什么关系，以后应家追究起来，你们也不会有什么麻烦。”

    女子耸耸肩，一副无所谓的样子。

    虽然她很随意，但能听得出其中的霸气。

    她是连应家也没放在眼里啊，即便是在应家有极高地位的周豪，也是说杀就杀。

    “这应该是，你第二次帮我了吧。”林阳微笑着说道。

    同样没有因为周豪的死，而担心没办法跟应家交代。

    的确，让周豪死，也是林阳一直以来想做的事情。

    但无奈，在应家，周豪和他老子周建唐有很大的影响力。

    要是因为自己，而让应周两家产生分歧，那可就不好了。

    就像苏羽柔说的一样，在商业方面，他们毕竟是来应家打零工的。

    苏羽柔在龙国有自己的公司和事业，是迟早要离开回到龙国的。

    要是因为他们两，给应家造成不好的影响，是不太好的。

    如今，周豪被别人杀掉，即便到时候周建唐想追究，也是跟自己没关系的。

    毕竟人不是自己杀的。

    要追究，也只能去找眼前的女子了。

