    “啥意思啊？”武坚强有点发懵，黑子同样发懵，父子俩大眼瞪小眼一阵儿，然后齐齐看向沈隆。

    “武叔叔，我说这话您可别生气啊！黑子，我问你，现在都高二眼瞅着就高三了，你有没有想过高中毕业之后怎么办？”沈隆看向黑子，黑子纯属学渣，每次考试都是倒数一二名，考大学可以说是肯定没指望了。

    “还能咋办？想办法给他找个地方上班呗。”一说起这个武坚强就郁闷了，同样是一起从小玩到大的，为啥冯都和肖战学习那么好，黑子就啥也学不进去呢？

    “现在工作可不好找，好多返程的知青都等安排等了好几年了，就算是高中生进了厂子也只能临时干点活儿。”冯胜利说道，如今高中生还算比较稀缺的，但工作岗位更加稀缺，除非武坚强愿意让黑子顶他的班，不如黑子只能干临时工，不仅拿钱少，还看不到希望。

    “诶呦喂，今天原本挺高兴的，你们为啥要说这么糟心的事儿呢！”武坚强看着黑子，只想抽他几巴掌，你说你就不能争点气？

    “叔叔，你也看到了，现在大家伙儿都想要电视机，可电视票一般人那能弄到？所以啊，我就寻思着，自己攒电视往出卖肯定能赚钱，不如就让黑子跟我干这个吧！反正现在好多返城知青都在开小店儿，这门生意肯定能赚钱。”嗯，就我落到手里那半台旧电视和一大堆零件，再凑吧凑吧还能攒出一台电视还有富余，这里面的利润高着呢。

    “嗯？你还打算专门干这事儿啊？你考大学怎么办？”吴胜利一听马上就紧张了，他还指望冯都好好考个大学，让他扬眉吐气一把呢。

    “不耽搁，我保证下次考试还是第一名。”如果冯都的理想是去大学读书的话，那我保证他明年铁定上清北，后年就拿诺贝尔奖，保证比杨锐早拿到。

    “我琢磨着这生意是能做，可黑子不会攒电视啊，他能干啥？”武坚强挠挠头，这两年街面上做小生意的人越来越多了，也有不少赚了钱的，所以他对这事儿倒是不怎么抵触，只是还稍有犹豫。

    当然，这主要是他没办法给黑子弄到正式工作，干这个总比当临时工强，要是能弄到带编制的工作，他保证就不这么说了；眼下似乎也只能让黑子在外面闯荡闯荡，等过些年自己干不动了，再让他来顶班吧。

    “没事儿，黑子捣鼓电器不怎么拿手，可去买零件，拿攒好的电视出去卖肯定没问题，我和黑子合伙干，肯定能赚钱。”东子和郭采购那边沈隆都已经联系好了，黑子到时候跑几步路就行，大不了自己再多带他几次，教教他怎么分辨零件和旧电视。

    “先让黑子跟我干个把月吧，到时候要是干不好，或者黑子没赚到钱，这事儿就算了，赚了钱咱们再说下面的事儿。”沈隆知道空口白话没用，于是又退了一步。

    这下武坚强就更没理由拒绝了，反正他对黑子的学习成绩已经放弃了，就算耽误一个月又能怎么样？难道还能从倒数第一的位置再退后一名不成？于是他就应了下来。

    第二天下午一下课，沈隆就拉着黑子往回跑，后面班花伊春手里拿着书追了半天都没追上，只能拉着肖战问道，“冯都和黑子这是干嘛去啊？”

    “捣鼓电视机呢！”肖战瞅了一眼伊春手里的《钢铁是怎么炼成的》，“你要给他还书啊？觉得这书怎么样？这本书其实我也看过…….”他倒是借着这个机会和伊春聊了起来。

    “冯都，有你的电话！”一回到巷子口，看守电话的大妈就招呼道，过去一接果然是东子打过来的，他又想办法弄到了一台旧电视，到底是专业干这个的，效率就是高。

    沈隆数了数，自己身上的钱不太够，之前问冯胜利要了五十，再加上武坚强那儿扣下来的二十多块，也只有七十多，距离要给东子的还有不小的差距，于是就回家又问冯胜利要了一些，反正他为了买电视存了不少钱，现在这些钱都省下来了，我多要点又能咋了？

    东子为了赚钱挺主动的，都不用沈隆上门，就推着三轮车把旧电视送过来了，沈隆瞅了瞅品相，多给了他二十三块，两天功夫就赚了差不多一个月的工资，东子的干劲就更足了，“明个儿我就去其它同事那儿问问去，那怕是进了公司的，我也想办法给你弄出来！”

    “没问题，只要你能拉来，只要里面还有能用的零件，我就给你钱！”沈隆满口答应，他现在只怕旧电视不够，那还会怕太多了，其实现在也不可能多，如今有电视的才有多少户人家？舍得拿出去当废品卖得就更少了。

    “嗯，这些又能攒出一台电视来！还有不少富裕的零件。”沈隆甚至琢磨着，可以依靠这些零件搞个小修理铺了，肯定也能赚钱。

    捣鼓一晚上，又一台电视好了，沈隆拍拍黑子的肩膀，“抱走想办法卖出去吧。”这事儿倒是简单，不要票的电视机根本不愁卖，就算是自己手工攒的也有的是人想要，先给黑子一点儿简单的工作锻炼锻炼吧。

    结果黑子抱着电视出去没多久，就回来了，原来他就抱着电视在巷子里走了没多远就被人给看见了，这人一时好奇问黑子，他们家不是昨天刚有了新电视么，怎么又报了一台回去？黑子就说了，这台是打算卖的。

    话音刚落，同时有三户人家开门出来，争着要买这台电视机，甚至还有人直接拿出了五百块现金，最近不少人都已经备好了钱，就缺一张电视票了。

    于是黑子就带着钱回来了，沈隆数了数，从里面抽出二十块递给黑子，“这些就是你卖电视的提成了，以后不管是收旧电视还是卖电视，都有提成！干得多就赚得多！”

    “这么多？嗯，我肯定好好干！”黑子美滋滋地收起了钱！

