    杜行，张静雯熄火关车灯在外面等着，其实他俩做的已经算比较严谨的了，杜行连烟都没有抽。

    但奈何他们俩压根就没有想到，自己早先就已经露馅了，并且还是栽在了一个猪惊骨上面，这种玄学方面的手段，就太让人防不胜防了。

    张静雯看了下手表，皱眉说道：“他已经进去二十多分钟了，不知今天晚上会不会出来？还有，这是什么地方你知道吗？”

    “王赞不是说他还会去中环么，咱们继续再等等吧，这种地方估计是私人的，港岛有钱人太多了，就有一群人专门整一块私地用来养马或者打球的……”

    两人正说着话，忽然车子为外面走过来一人，边走边朝着他们礼貌的笑了笑，然后伸手示意杜行将车窗放下来。

    杜行没有多想，对方穿着的是一身黑色衣服，衣领上还别着耳麦，估计可能是这个庄园里的安保人员，他们这车就停在外面，可能是人家过来例行盘问一下。

    杜行放下车窗，抬头问道：“怎么了？”

    “先生，这里是私人区域，您可能不方便在这里”

    杜行的反应还是很快的，他伸手一把就将张静雯给搂了过来，然后笑着说道：“不好意思啊，和女朋友在这边谈一会，那我现在马上就走好了”

    “呵呵，先生，我的意思是你方便在这里，得马上跟我们走一趟了。”保安说道。

    杜行皱眉说道：“我也没进入你们的庄园，我在外面呆着还犯法么？”

    对方“唰”的一下就从身上掏出一把枪，黑洞洞的枪口顿时就指向了车里，同时在他们车子四周，一下子就走出三个人，然后全都齐刷刷的将枪口指了过来。

    杜行脸色大变，下意识的想将手伸到腰后，他出门也是可以合法配枪的，不过对方的枪口已经伸了过来，正顶在了他的脑袋上。

    “配合一点，麻烦您了……”

    杜行乖乖的将手给举了起来，张静雯的手这时却向下一放，手指滑动解锁后，凭着感觉就按了下通话记录。

    先前她一直都在和王赞联系，所以手机始终都是握在手里的。

    “咣当，咣当”杜行和张静雯分别从车上下来，有两人就立马走到了他们的身后将枪口顶在两人后背上，先前说话那人说道：“往前走吧……”

    杜行和张静雯被人带走了，不过两人都没有太着急，他们还真不信万道成会跟疯子一样，将他来今晚就给干掉了，而只要稍微给他们留出一点机会的话，王赞那边肯定就能知情了。

    于此同时，前一刻张静雯在放下手机的时候，电话也正好打给了王赞，他接通之后“喂，喂”了两声，手机听筒里都异常安静没有人回话，王赞再往下等了能有一会还是没有动静，他估计十有八九是张静雯和杜行露了。

    万道成能在图书馆布局，又能将七口棺材给运到龙鼓滩的山上去，这就明显不是他一个人在战斗了。

    王赞挂断电话，根本都没有思索，就马上联系上了曹阳，跟他迅速的说道：“张静雯和我来港岛办事，十五分钟之前我俩失联了，估计她应该是被人给发现了……她在失联前用手机给我打了个电话，你们那边有办法可以定位的吧？”

    “五分钟之内，我给你位置”

    “好！”

    不管是国安还是特殊事务处理办公室，这两边都有办法根据手机信号来定位，在这九百六十万平方公里范围内，甚至都不存在任何的误差。

    王赞随即让高林翔先往屯门郊区方向开，这是张静雯在失联之前跟他联系时所处的位置。

    这时候，杜行和张静雯已经被带进了庄园的建筑里，背后还有两把枪在顶着，前面站着的是万道成，他皱眉审视了对方几眼发现这两人的脸很生。

    “你们是什么人，为什么一直跟着我？”万道成问道。

    杜行神色不变的说道：“跟着你？没有的事，我们就是开车路过，然后在附近休息了下，先生你是不是搞错了啊，我根本就不认识你”

    万道成朝着保安说道：“搜一下他们身”

    杜行脸色瞬间大变，额头“唰”的一下就冒出了冷汗，张静雯和他的身上都是有身份证明的，这东西在境内肯定都是要随身带着的。

    片刻后，两本红色的证件全都被搜了出来，然后递到了万道成的面前，他接到手里一翻看后顿时就愣住了，然后猛地抬起头谨慎的盯着两人，眼睛里闪过了一丝很辣的神情。

    杜行和张静雯是警方或者李家的人，万道成都很好理解，因为这两方面都有可能留意上他，但他实在没有想到这两人的身份居然是内地那边的，这可就复杂了。

    也就是说，万道成认为自己居然被内地的有关部门给盯上了。

    万道成点了一根烟，看着他俩眯着眼睛问道：“你们是从什么时候跟上我的，知道关于我的事又有多少？”

    杜行正在犹豫着措辞的时候，张静雯直接就开口说道：“图书馆发生命案的第二天我们就从内地过来了，当时有个剧组在里面拍戏，其中的女主角叫做张静雯，他有个朋友是我们部门的，当时就觉得她出事很蹊跷于是就和我从内地马上就赶了过来”

    “那你又是怎么发现我的呢，似乎我并没有在明面出现过啊”

    张静雯说道：“庄振云死了之后我们发现你跟他接触的比较多，所以才留意上了你，至于什么时候跟上的，就是下午在屯门的时候……”

    张静雯的思路还是比较清晰的，万道成敢做下这么丧尽天良的案子，那肯定是有恃无恐的，甚至他现在连灭口的心思都有可能起了，所以张静雯反应非常快的决定先配合着他，然后将前面的事给抖落出来，但在龙鼓滩和他的相遇却绝对不能说的，因为张静雯也明显感觉对方在这个地方会有什么猫腻。

    先前估计已经联系上了王赞，张静雯只能祈求，他的步子现在能迈的快一点了。

