    第338章 是不是我姐出啥事了   

    直到看到沈如玉的那一刻，她才知道，这世上真的有女人比女明星还要漂亮好几倍，乃至几十倍，而且说的一点都不夸张。

    

    沈如玉一听，李义阳要让自己当公司的形象代言人，立马摇了摇头:“李哥，我怎么能给你公司当形象代言人呢，我一没名气，二没人脉的，除了一张脸长的还行，根本不能给公司带来利益。”

    

    “如玉，你也太谦虚了，你这叫长的还可以吗？

    明明就是非常美好吧。

    

    就冲你这张脸，往公司那一站，就是妥妥的吸量大咖。

    

    而且你放心，这段时间，我会设计几款为你量身定制的衣服，保你出场的时候，闪亮全场。”

    对于这点，丁琪非常有信心。

    

    虽说，找当红女星模特，当公司的形象代言人效果会更加显著，但有沈如玉这张脸在，一切的问题都不是问题，谁让现在是看脸的时代呢。

    

    说不定，她还能因此进去娱乐圈发展也不是没可能的。

    

    “可我这段时间，也不能什么都不干啊！”

    沈如玉道。

    

    让她拿工资，她不干活心里不安。

    

    这个李义阳早就想好了:“这段时间，你就在公司担任前台的工作，并负责招聘，这个没问题吧？”

    

    “这个可以，只是我不太懂咱们公司招聘的标准，也不知道谁合适谁不合适。”

    

    “我会教你的，这个你就不用担心了。”

    丁琪很自来熟的拉住了沈如玉的手。

    

    这让沈如玉的心情，放松了许多。

    

    她相信，在这里上班，一定会很轻松很愉快。

    

    “既然你们都熟悉了彼此，那我就先回去了，沈如玉你有什么不懂的可以直接问丁琪，她是你们的负责人。”

    李义阳道。

    

    沈如玉点了点头:“好，谢谢李哥。”

    

    由于公司还没有招财务，工资都是由丁琪代发的，至于沈如玉的工资，李义阳打算给她一万一个月，再另算奖金。

    

    虽说普通公司的前台是不可能有这么高的工资的，但这些钱对于沈如玉救过他的命来说，真的一点都不多。

    

    如果可以他可以直接给沈如玉一套房子，再帮她开个小店，就算是报答了她的上一世的救命之恩。

    

    可帮人也是有讲究的，要细水长流，不能一口喂太饱，这样容易出现斗米恩升米仇的事。

    

    哪怕这个人对自己又恩，他也希望自己和沈如玉的关系，不要因为金钱而变质。

    

    离开写字楼，李义阳看了看时间，已经是中午了，刚准备去找晓惠，和她一起吃个午饭。

    

    还没上车，突然传来了一道阴阳怪气的声音:“哟，这不是李老板嘛，听说这次城中村投资你赚的不少钱，这投资的运气够可以啊！”

    

    李义阳关上车门，转身看到一脸戏谑的杨宇凡，他正搂着一个打扮的花枝招展的女人，并不是上次带到4s店的女人。

    

    可见两人只怕因为上次的事已经吹了，到现在他还记得那个女人口中的三秒男，间接说明了杨宇凡那方面不行。

    也不知道这个女生是不是那样的想法。

    

    想到这，他笑着道:“杨公子果然年轻气盛，但也要悠着点，以免身体吃不消，导致口气大，闻着冲鼻。

    。”

    

    “你……”杨宇凡听出了李义阳的弦外之音，气的脸红脖子粗。

    

    但又不敢因为这样的事，和李义阳撕破脸皮，毕竟身边还有个女友在，万一被她知道了自己的事，以后他这脸往哪搁。

    

    见杨宇凡一副无话可说的模样，李义阳懒得再搭理他，继而转身回到了车上。

    

    可就在他准备发动车子离开的时候，杨宇凡突然笑了，他一改刚刚的愤怒，而是阴阳怪气的邪笑道:“李义阳，我交女朋友从来都是光明正大的，可不像某人偷鸡摸狗似的，生怕被发现。

    

    你现在是不差钱了，不过也要小心自己后墙起火啊，这火一旦着起来了，可就很难熄灭了。”

    

    他这话听的李义阳莫名其妙，但他能感觉到这话，他是在对自己说的，而且也不像是一时兴起，故意气自己而说的。

    

    当即，他皱了皱眉:“我的事，就不费杨公子操心了。”

    

    “哈哈哈，你想多了，我才懒的操你的心呢，只是我这人天生就爱看热闹罢了，尤其是夫妻感情不和之事。”

    

    说完，他搂着身旁的女人，大摇大摆的就走了。

    

    留下了一头雾水的李义阳，他相信杨宇凡这样说，绝不是空穴来风，可他并没有做对不起晓惠的事，也就不怕杨宇凡看什么笑话。

    

    想到这，他便不想了，直接发动车子去了奶茶店里。

    

    但晓惠并不在店里，他询问一旁的员工:“老板娘去哪了？”

    

    员工回道:“老板你走后，老板娘也跟着出去了，到现在也没回来。”

    

    听完员工的，再想起杨宇凡刚刚那一番莫名其妙的话，李义阳顿时有种不太好的预感。

    

    他走出奶茶店，立马给晓惠打了一个电话，结果关机了。

    

    他明明记得晓惠的手机是满格电，不可能是因为没电关的机，那只能说晓惠自己关的机。

    

    可晓惠从来没有关机的习惯，那她又为什么关机？

    是不是出了什么事？

    

    想到这，他先是给丈母娘打了个电话，得知晓惠并不在她妈的的家里，他又给成杰打了过去，依旧不在。

    

    最后打给了文佳惠，突然他想到，该不会是佳惠和晓惠说了什么吧？

    

    昨晚他回到家的时候，就感觉到晓惠有点不对劲，今天早上起来的时候，又询问了昨晚的事，如果不是佳惠说了些什么，她不会那么反常。

    

    正想着，佳惠的电话就接通了:“喂，姐夫，你给我打电话有什么事吗？”

    

    “佳慧，你姐有没有和你在一起？

    或者有没有说她要去哪？”

    

    “没有啊，怎么了，是不是你和我姐吵架了？”

    佳惠问道。

    

    “那我再问你，你有没有把昨晚的事，和你姐说？”

    李义阳答非所问。

    

    佳惠非常肯定的回道:“姐夫，我既然答应了你不会说给我姐听，那就一定不会说，你可不能冤枉我。”

    

    听的出，佳惠确实没有和晓惠说昨晚的事。

    

    可那就奇怪了，晓惠怎么突然就关机人也找不到了。

    

    迟迟听不到姐夫的回应，佳惠顿时有种不好的预感:“姐夫，是不是我姐出啥事了？”

    

    

