    统治者是不会轻易动用核武器的，因为成熟的人要考虑这么做的后果。频繁的使用核武器，只会让敌人更加丧心病狂的报复。战争只是解决问题的手段，任何一个理智的人，都会尽量避免走上同归于尽的道路的。

    克里斯是一个统治者，他要思考的是尽可能的占领土地，扩大自己的帝国，不顾一切的使用核武器，把所有地方都变成一片焦土，这不是正常人能做出来的选择。

    随着一个城市一个城市的毁灭，魔法帝国和爱兰希尔之间的战争可能最后胜利者是克里斯，但是他得到的就只是一片废墟上的世界罢了。

    只要胜利，哪怕世界全部变成废墟和残骸都无所谓的想法，只要深想想就知道有多么可怕。所以克里斯也没打算真的把这个世界用核武器洗一遍。

    “我们现在还有默契，只要他们不袭击我们的城市，我们就不使用战略核武器……”克里斯看着自己的手下们，开口说出了自己的想法：“可是如果他们袭击我们的城市，杀戮无辜的平民，我就会下令核反击！”

    “但是如果对方不袭击城市，不刺杀我方要员，那这个默契就不能主动打破！”克里斯命令道：“所以我们只能想一些别的办法，来对付那些魔法师的游击战了！”

    这些魔法师可要比恐怖分子厉害多了，他们不用携带武器，甚至只凭借个人，就能够发出威力巨大的攻击。对于爱兰希尔来说，他们真的是非常可怕的“人形核弹”。

    在克里斯提醒自己的大臣们戒骄戒躁，仔细应对傀儡帝国可能的游击战的时候，圣魔帝国的福兹城内，魔法师巴拉莱尔正在焦急的盯着自己的手下来回走动，如同热锅上的蚂蚁一般。

    “什么叫联络不上大执政官？敌人的坦克距离福兹就只剩下不到20公里了！我都已经能够听到城外的炮声了！我要的支援呢？”他恼羞成怒，在城市内的议事大厅里喊叫道。

    “执政官大人！我也不知道究竟发生了什么，大执政官阁下失去联系了，所有人都在找他！”他的下手边站着的一名军官按着长剑，哭丧着脸汇报道：“没有他的命令，许多部队都无法调动……支援你的部队现在停在了卡米西村附近，可是他们没有得到进一步的指示，不敢擅自向我们靠拢……”

    “这是在搞什么？没有增援我怎么阻止爱兰希尔的部队？我就要被包围了！他知不知道？知不知道？啊？”巴拉莱尔气急败坏的拎起了对方的脖子，大声的质问道。

    他奉命坚守福兹，现在这里差不多已经是圣魔帝国最后的防线了。可是在这种情况下，那个擅自发动战争，把圣魔帝国拖入深渊的大执政官，竟然消失了！

    贝利维还是废墟一片呢，重建工作举步维艰；被炸断了后路，等于被包围了的路德纳尔还在苦苦挣扎；这种情况下，领导者消失了，留下的当然只能是一片混乱了。

    “西进铁路已经被爱兰希尔打通了，我们在北方的防御正在崩溃……”一个军官看着挂在市政厅里的地图，有些郁闷的开口说道。

    傀儡帝国的增援并没有阻止爱兰希尔的推进，第2集团军正在向福兹地区进攻，每天都是正正好好的推进50公里左右——这证明了，圣魔帝国就根本没有阻止过对方的推进。

    第12集团军正在绕过山地南下，一旦他们抵达位置，那么福兹就会被合围起来了。到现在位置，谁来阻止爱兰希尔的第12集团军，还是一个未知数呢。

    “找到他！让他尽快调动部队！再这么下去！圣魔帝国就完了！”巴拉莱尔作为福兹城的执政官，负责的是一整片战区的作战指挥工作，他现在感觉到自己的部队正在崩溃，所以他很想知道大执政官的下一步计划。

    无论是放弃福兹继续撤退，还是坚守福兹死战到底，圣魔帝国数十万大军总要有个目标不是么？之前的命令是坚守福兹，阻止爱兰希尔军从中部地区突破。

    可是现在，这个命令已经执行了十几天了，眼看着包围圈越来越小，福兹地区马上就要守不住了，作为圣魔帝国的大执政官，无论如何也要给句话吧？

    “我们已经完了！傀儡的增援部队几天没到了？告诉我！几天了！”他抓过了身边的一个军官，大声的质问道。

    “大概，大概……两天没到了吧……”那军官慌乱中想了一下，给出了一个粗略的答案。

    似乎从昨天开始，傀儡帝国的部队就没有再出现在后方了。已经增援填补到防线上的傀儡士兵还在坚持作战，可后续的补充部队就不见踪影了。

    “他们也后继乏力了！他们也没有更多的傀儡士兵了！怎么办？怎么办才好？”巴拉莱尔绝望的苦笑起来，走回到自己的椅子前面，一屁股坐了下去，仰天哀叹道。

    和爱兰希尔拼消耗，圣魔帝国显然是不行的，只有依靠傀儡帝国的傀儡部队才能勉强一战，结果现在傀儡部队的增援没有了，那几天之后傀儡部队损失殆尽，他还拿什么来阻止爱兰希尔的进攻？

    想到了这里，他再一次激动的直起了身子，大声的命令道：“再发一封电报去贝利维！快！再发一封电报过去！问他们找到大执政官没有！找到没有！”

    然后，他又打断了自己的命令，自言自语道：“电报没有用了！让龙骑士亲自去问！去找！”

    “可是，执政官阁下……我们没有制空权啊，龙骑士飞起来，八成就要被击落……”他身边的军官低声提醒道。

    没办法，现在福兹虽然没有遭到大规模的轰炸，可周边地区究竟被炸得多惨，大家都是心知肚明的。

    爱兰希尔的空军早就已经控制了天空，龙骑士部队哪里敢起飞战斗，就是躲在地上都有可能被攻击——那些翅膀上涂着鹰徽的战斗机肆无忌惮，如入无人之境在福兹上空盘旋。

    “混蛋！你在这里反驳我有意思吗？我让你尽快去联络贝利维方向！尽快！你抬什么杠？啊？滚！”巴拉莱尔本来就窝了一肚子的火气，听到手下人这么说，立即就爆发了起来。

    大厅里的所有人看到他发脾气，都快步退出了这个大厅，周围一下子安静了下来，这个巨大的，平日里用来举办宴会的大厅顿时就显得空旷起来。

    ……

    “妈妈，我饿……”一个逃难的圣魔帝国平民驻扎的营地里，一个小女孩哭喊着诉说着自己的痛苦。她已经一天多没有吃东西了，这对于一个小女孩来说，真的是非常严重的事情。

    她的哭喊声让周围的人又开始烦躁起来，本来他们逃到了这里，等来了自己祖国的救济，以为一切都会没事了呢，结果从昨天开始，一切都变了样子。

    负责维持这里秩序的几名士兵和他们的长官确认了一个可怕的事实，没有人再来给他们送给养物资了，也没有人再来关心他们这个小小的难民营。

    因为战争状态下，食物都已经实行了配给制度，整个难民营里没有余粮，所以没有了外部接济之后，这里立即就没有了任何食物。

    “长官！再这么下去，我们都要饿死在这里了！”一个被推举出来的难民代表站在军官的面前，哀声恳求道：“你不让我们离开，也不给饭吃，到底出了什么事情？”

    “本来应该分配给我们的粮食，被运到贝利维去了……”被人再三的追问，这个军官终于还是说出了真相：“大执政官下落不明，整个国家都乱了，没有人管我们了。”

    “开……开什么玩笑？运错了？运错了再发一批粮食给我们啊！”那代表愣了一下，然后皱着眉头反问道。

    “现在谁还顾得上管这种事情？到处都需要粮食，缺粮的军队直接都动手抢了，我们能怎么办？”

    “我……我们也抢啊！反正也是死，去试试也好啊！”代表已经病急乱投医了，开口建议道。

    “人家那是正规军！龙骑士和魔法士兵！你们去了，还不是白死？”为首的军官摇头叹息道。

    “狗屁的正规军！他们不去和爱兰希尔那些凡人拼命，来抢我们这些老百姓的粮食，是不是男人？”代表的身后，一个跟来的女人厉声呵斥道。

    她的话让所有人都赞同不已，许多平民已经开始自发的寻找武器，准备去附近的镇子试试运气了。有人鼓动自然是从者云集，一时间大家群情激愤，叫嚷着裹挟住了军官士兵，向着小镇涌去。

    “妈妈！我要妈妈！”混乱之中，刚刚哭喊着说自己饿的小女孩抹着眼泪站在道边哭泣，而她的妈妈已经不知道被人群挤到哪里去了。

    第二天，也就是大执政官消失的第三天，类似的事情在圣魔帝国各地发生的越来越多，许多地方一片混乱，平民百姓死伤不计其数……

    ---------

    龙灵又要熬夜了……没错，加更求月票、推荐票、打赏、订阅、收藏……大家可以明早起来观看，爱兰希尔万岁！