
　　两人先去见了顾家和白家的一众的长辈，然后重新回到宴客厅。

　　开始的时候进展还算顺利，给到颜舜华的那杯红酒只是颜色相近的果汁，但到云城宾客这一桌的时候，李旸秦风强行给两人倒了两杯新的。

　　结果就是颜舜华只能无奈喝了真的。

　　李旸此时已经喝高了，眼含泪花抱着顾言玦：“你小子……也算是我看着到今天的……我们都太不容易了……以后要大家饿都要好好的才行……”

　　顾言玦将他从自己身上扒开，推给秦风：“麻烦今晚帮我把他送回家。”

　　秦风伸手将李旸扶住：“对了，陆总去颜家了。”

　　顾言玦看着此时桌上不该出现在这里的陈紫墨，和旁边的陆之露对视之后。

　　“知道了。”又看着陆之白：“你怎么不去？”

　　陆之白莞尔：“我没他们那么饥渴。”

　　陈紫墨脸色顿时黑了。

　　那边李旸还嚷嚷着继续倒酒，顾言玦赶紧带着颜舜华转身去了下一桌。

　　“先前听你说陆家还有一个和陆之汣长得很像的堂兄，是叫陆之柒？今天为什么没见到？”颜舜华问。

　　“我没请他。”

　　“为什么，你和陆家的关系不是一直很好么？”

　　“除了他之外。”

　　陆之柒这个人的落井下石功夫不输陆之汣。

　　颜舜华失踪的时候顾言玦收到的挖苦多半是来自陆之柒的，他才不会给他当着自己老婆面挖苦的机会。

　　颜舜华没再追问，两人又挨着敬了几桌白家的亲戚，虽然说是亲戚，但是大部分连顾言玦都没见过，本来都打算来参加一个酒席就回去了，结果没想到还能得到这对新人的亲自敬酒，所以都不由得对这对新人又多了些好感。

　　敬完白家的人，两人又走到帝城客人这边。

　　颜舜华一看过去，南家的几个人竟然全都在，还有一个碍眼的季飞星。

　　顾言玦举了杯：“感谢各位能在百忙之中抽空参加我的婚礼。”

　　南紫烟先开了口：“本来家里的长辈也要来的，但是前几天身体指标忽然又不太好，医生说不能太操劳所以就我们几个来了，还得麻烦你跟长官解释一下。”

　　“我已经跟他说过了，他说回去之后会给令尊通话。”

　　“你这婚结得也真够匆忙的，在这么一个小场子，也不怕委屈了新娘？”旁边南紫熏忽然开口。

　　季飞星抬眼，看向南紫熏，南紫熏余光看到他的视线，但不以为然。

　　顾言玦正要开口。

　　“是有些委屈的。”颜舜华先开了口：“本来我还想要多些时间准备，这种婚礼规模确实委屈了我的新郎。”

　　顾言玦眉心微挑了一下。

　　“但是他比较着急，说只要新娘是我怎么样他都开心。而且结婚说简单点就是两个人的事，不是办给别人看的，我也尊重他的意见，如果南小姐觉得不够气派，倒是可以等到自己的婚礼的时候，好好的做一个气派的婚礼，相信南小姐一定可以做到举世无双。”

　　“你……”南紫熏正要反驳，却被旁边的南紫烟拉住。

　　南紫熏将她的手甩开，转头看向顾言玦：“你就不说点什么？!”

　　顾言玦淡笑：“我想说的我老婆已经说完了，婚礼形式不重要，重要的是结婚的人。”

　　“顾先生。”旁边的季飞星也张了口：“我知道顾先生爱妻心切，但是以水代酒，感觉也不是那么礼貌吧。”

　　颜舜华脸色一僵，她觉得季飞星这个人真是讨厌到极点了。

　　氛围一下就冷了下来。

　　最终，还是顾言玦开了口：“我伯父和潘司长见过不少次，他说潘司长不是一个好饮酒的人，既然季先生今天是代了潘司长的名头，要是在我的婚礼上喝得大醉酩酊的，岂不是有损是司长之名？”

　　但却被季飞星轻飘飘地给推了回来：“顾先生这说得严重了，以我对潘司长的了解，即便今天是他本在场，肯定也会高兴得喝两杯的。”

　　两人言语之前的剑拔弩张，一下让氛围冷了下来。

　　颜舜华不想跟他多做周旋，转头看了旁边的颜小鱼一眼。

　　颜小鱼会意了，立刻重新让佣人去换了一杯红酒过来。

　　颜舜华举起那杯真酒：“感谢各位来参加我与顾言玦的婚礼。”

　　几人互看了一眼，南紫烟率先举了酒杯：“祝你们百年好合。”

　　南紫烟都举了杯，其他人也只能跟着。

　　颜舜华痛快地将酒一饮而尽，然后直接拉着顾言玦离开。

　　两人走后，南明峻开口：“我看这个颜小姐确实不像个会喝酒的，季副司为什么要强人所难？难不成……是为了帮我二姐出气？”

　　南紫熏脸色更难看了：“你不说话没人把你当哑巴！”

　　南紫烟也剜了他一眼。

　　南明峻耸了耸肩。

　　季飞星依旧淡淡笑着，他看着手里红酒，最终仰头饮下。

　　----

　　颜舜华被迫喝了两杯酒，酒劲就开始发有些发散出来了，不仅满脸通红，连头都有些晕了。

　　顾言玦掐了一下她的腰：“为什么要这么逞强？”

　　颜舜华歪头冷哼：“反正我不允许所有不怀好意的人打我婚礼的主意。”

　　顾言玦无奈，这中可能性几乎为零。

　　两人再往前走了两步，颜舜华腿就软了几乎要倒在顾言玦怀里。

　　“这到底是什么酒，怎么后劲这么大？”

　　颜小鱼一脸迷茫：“我也不知道，让佣人去换的。”

　　佣人连忙开口：“先生，酒是那位季先生送的，所以是给您的新婚礼物，我看着年份不错，刚好又没找到新酒，就给开了……”

　　顾言玦眉心瞬间皱起来，他回过头，看到季飞星正坐在位置上，朝他举着一个空酒杯，笑得有些得意。

　　“小鱼，先把你姐姐送回去休息。”

　　颜小鱼惊讶：“啊？那后面还有这么多……”

　　“没事，我来处理就好。”

　　颜小鱼只好答应，和佣人扶过已经喝晕了的颜舜华离开。

　　顾言玦看着季飞星，正要抬步过去。

　　但却被忽然出现的莫星离拦住，莫星离在他耳边说了两句话，顾言玦的脸色也变得更严肃了。

　　他看着季飞星，最终两人先转身走了出去。

　　季飞星笑得更开心了。

　　但没多久，莫星离有走了回来，他拿着一瓶酒酒，走到季飞星跟前：“季副司，难得遇到你，介不介意跟我喝几杯？”

　　莫星离酒量好是出了名的。

　　“听闻莫少的好酒量是出了名的，这是故意找我麻烦？”季飞星调笑。

　　“季副司的酒量也不差，还是说季副司觉得和你喝酒，莫某还不够格？”

　　季飞星收起笑容：“那我就和莫少喝几杯。”

　　莫星离亲自给他到了酒，然后也给自己倒上。

　　两人碰杯，一饮而尽。

　　莫星离正欲倒第二杯，季飞星却忽然整个人垂下头栽倒在桌上。

　　莫星离缓缓站起来：“我可没空陪你喝酒。”

　　说完转身离开。

　　这一幕把南明峻看得目瞪口呆：“他……是死了吗？”

　　南紫烟：“只是喝醉了，等会你叫人给他送回去。”

　　南明峻更惊讶了：“他才喝了两杯吧？”

　　南紫烟淡笑不语，顾言玦绝对不是什么好惹的人。

　　南紫熏冷笑着站起来：“也不知道你们从哪里找到的蠢货。”

　　“你去哪里？”南紫烟问。

　　“回去睡觉。”

　　————

　　颜小鱼和佣人一起把颜舜华扶了回去。

　　安顿好之后颜小鱼从胡湖边别墅里出来，看着不远处主别墅的灯，忽然又不想回去了，主要她人她几乎都不认识，太无聊了。

　　于是她拐了个弯，又转身回到灵境湖边。

　　灵境湖上灯火点点，晚风吹过，美不胜收。

　　她看了好一会儿，终于拿出自己一天都没动过的手机。

　　刚打开社交软件，首页首页直接就蹦出来顾言玦和颜舜华今天结婚的消息，她刷过去，第二条是宋宁安云城演唱会。

　　此时演唱会已经开场二十分钟，开场视频已经流出。

　　颜小鱼点进去，画面里的宋宁安站在舞台中央，灯光汇聚在他身上，他笔直的站着，而他身后后的观众荧光灯，更像是万千星河，但他却是最亮的那一个。

　　当音乐响起，他手持话筒双眼微闭，开始低声吟唱。

　　颜小鱼听着听着，眼泪就不知不觉流出来了。

　　也不知道季禾姐有没有帮她转告好，如果她能在现场就好了。

　　“所以，就那么想去么？”

　　眼小鱼猛地抬头，见离自己的不远处的树影下，站着一个笔挺的身影。

　　虽然看不太清脸，但她也能知道那是谁。

　　魏大叔！他怎么会在这儿？？

　　————

　　与比同时。

　　云城州立体育馆。

　　五首劲歌热舞之后，嘉宾的上场时间，宋宁安终于可以在后台稍作休息。

　　人刚从台上下来，旁边的助理和化妆师便一拥而上替他补妆换衣服。

　　不过好在这已经是倒数第二场巡演，所以一切都轻车熟路有条不紊进行着。

　　“宋小姐，您来了。”一旁的助理忽然出声。

　　宋宁安转头，看到自己的姐姐宋凝衣从外面呢走进来。

　　“姐，你怎么会过来？”

　　今天她说有个朋友的婚礼要参加，所以要晚到一会儿，他特意给她留了最好的观演位置，只是没想到她会来后台。

　　宋凝衣四处看了一下：“你这演唱会有一半是我集团赞助的，我怎么还不能来看一下后台？”

　　宋宁安淡笑：“哪有？只是这里很乱，你来了反而给工作人员添麻烦。”

　　宋凝衣扔他一剂白眼：“要不是受人所托，你以为愿意来？喏，等会儿我还有事需要先走，所以只能趁这个时候拿来给你。”

　　宋宁安看着她朝自己递过来的那封信，蓝色的信封，封面还还画着一个金色的小狐狸，这是粉丝的信件，他有些不解。

　　平时宋凝衣那边没少跟他要签名照的，送信的还从来没有过。

　　宋凝衣直接塞到他手里：“一个朋友让我转交的，你务必给我看完了。”

　　说完直接转身离开了后台。

　　宋宁安低头看着手里的信，正要拆开。

　　“咳咳……”旁边的经纪人却提了醒。

　　因为之前收到过好几封恐吓信，所以现在粉丝给宋宁安的信必须要严格先经过他手检查才行。

　　“没关系，我姐姐给的。”宋宁安正欲递给他，却瞥见角落处一行小字。

　　一条安静的小鱼。

　　他将信重新收回去：“我还有几分钟？”

　　场控：“还有五分钟。”

　　宋宁安看了一眼手中信，那时间够了。

　　于是动手将手中的信封打开。

　　信纸与信封是一套的，这也是粉丝的常规操作，不过里面字迹苍劲，别说和学渣的名头挂不上勾，甚至不像是女孩子写的。

　　宋宁安逐句看完后，嘴角忍不住挑起些弧度。

　　“宁安，可以上场了。”

　　他将信收起，放进胸口的衣袋里，然后站到升降台上。

　　场外灯光重新亮起，宋宁安出现在舞台中央，但已经重新换了一套衣服，他坐在高脚椅上，抱着一把吉他。

　　等粉丝尖叫之后。

　　宋宁安开口：“呼~知道我接下来要唱什么吗？”

　　全体粉丝：“知道~~~”

　　宋凝衣

　　--------

　　宋宁安低头看着手里的信，正要拆开。

　　“咳咳……”旁边的经纪人却提了醒。

　　因为之前收到过好几封恐吓信，所以现在粉丝给宋宁安的信必须要严格先经过他手检查才行。

　　“没关系，我姐姐给的。”宋宁安正欲递给他，却瞥见角落处一行小字。

　　一条安静的小鱼。

　　他将信重新收回去：“我还有几分钟？”

　　场控：“还有五分钟。”

　　宋宁安看了一眼手中信，那时间够了。

　　于是动手将手中的信封打开。

　　信纸与信封是一套的，这也是粉丝的常规操作，不过里面字迹苍劲，别说和学渣的名头挂不上勾，甚至不像是女孩子写的。

　　宋宁安逐句看完后，嘴角忍不住挑起些弧度。

　　“宁安，可以上场了。”

　　他将信收起，放进胸口的衣袋里，然后站到升降台上。

　　场外灯光重新亮起，宋宁安出现在舞台中央，但已经重新换了一套衣服，他坐在高脚椅上，抱着一把吉他。天籁小说网

　　等粉丝尖叫之后。

　　宋宁安开口：“呼~知道我接下来要唱什么吗？”

　　全体粉丝：“知道~~~”

　　宋凝衣

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，673：所以就那么想去？免费阅读。https://xs.23sk.com 