    第194章不可能让你们活着离开

    “好。”

    答应了林言之后，陆温柠就在原地的把越野车拿了出来，坐到了里面。

    再看了看地图，这里，离学校不远了。

    现在都十一点了，都怪方天云他们耽误了时间，不然，怎么会让林言一个人去找食物？

    另一边，方天云等人准备回x市。

    “强子，要不，我来背？”吴浩拍了拍李强的手臂。

    他的背上，背的是兆况的尸体。

    “没事。”

    在这个临时组建的小队里，他和兆况的关系，是最好的。

    兄弟的最后一程，回家，他想自己亲自送回去。

    等他提高了自己的异能，再来找陆温柠报仇！

    就算陆温柠不怕异能，下一次，他一定会找首长要一把冲锋枪！

    能连续扫射！

    让陆温柠休息的空儿都没有！

    他想的正好，却不知道自己已经没有了那个机会。

    一抬头，他就看见了站在面前的林言。

    “林言！”

    真是仇人见面，分外眼红，如果不是因为林言，兆况也不会死。

    “林言，你想做什么？”方天云走到前面，问道。

    她知道，林言绝对不是来跟他们一起回去的。

    “我，当然是来杀你们的。”林言嘴角扬起一抹微笑。

    只要是威胁到陆温柠安全的人，统统都要死！

    “陆温柠说了，放过我们的。”方天云皱眉，他们现在，可都不是林言的对手。

    “那是她说的，我可没说。”这些人，伤害了陆温柠，还想活着离开？

    他怎么肯？

    “你个怪物！”李强一听这话，新仇旧恨一起算了！

    使出浑身的异能，想困住林言。

    这剩下的四个人，一个伤，其他三个的异能等级，都没有林言的高。

    又哪里是林言的对手？

    更何况，林言的手上，还有能化形的匕首！

    现在可真是，一刀一个小朋友。

    “呵呵，就凭你们，也敢伤害我的温柠？”林言蹲在地上，慢慢的把方天云等人的胸口剥开，里面居然和变异丧尸一样，有力量石！

    不过他们的力量石，看起来晶莹剔透，比丧尸里取出来的，好太多了！

    “小丫头有东西吃了。”想到陆温柠，林言的脸上，全是温暖的笑容，脸上，还带着不小心沾到的鲜红色血液。

    真是诡异又充满了诱惑。

    陆温柠在车上，都快等的睡着了，但是一听到开车门的响动，立马就清醒了过来。

    “林言！”

    不是林言。

    “怎么是你！”

    她大惊失色的看着驾驶室的人。

    这人让她感觉到恐惧。

    “怎么，以为我是林言？”帕尔哈提笑了，宠溺的看着陆温柠，“我想找你还不简单？你可是吃了我的心脏的啊，不管你走到哪里，我都能找到你的，陆温柠。”

    他越是笑的灿烂，陆温柠就越是害怕。

    “你不是已经死了吗？”

    他的心脏都被吃掉了，怎么可能活下来？

    他是人是鬼？

    还是说，他本来就是个怪物？

    “死？我不会死的，就算你死了，我也不会死啊。”他笑了笑，凑到了陆温柠的耳边，“你要留在这个世界吗？陆温柠。”

    听到帕尔哈提说的最后一句话，陆温柠忍不住颤抖。

    “一一！一一！”

    不管她怎么呼喊，一一没有任何的回答。

    他这句话是什么意思？

    什么叫留在这个世界？

    难道他知道，陆温柠不是这个世界的人？

    “温柠，我回来了。”

    等陆温柠回过神的时候，面前的人，已经变成了林言。

    “他呢？”陆温柠东张西望的找着帕尔哈提的身影。

    “谁？”林言皱眉。

    他一回来，就看见陆温柠一个人坐在驾驶室上发呆，现在却说什么‘他’？

    “有人来过？”

    “没有。”陆温柠低下头，不敢看林言。

    看来，帕尔哈提一定是趁林言回来之前离开了。

    他到底要做什么？

    “来，我给你找了力量石，你快吃吧，都十二点了，肯定饿着了。”林言把力量石全都拿了出来，放到她的怀里。

    “谢谢。”她强撑着笑容，放一颗到嘴边。。

    立马就觉察到了，这次的力量石，和她前面吃的都不一样！

    “宿主！这个力量石！好像不是丧尸的！”

    一一说话了。

    “你刚刚去哪里了！叫你半天都没有反应！”

    害的她一个人担惊受怕了好久。

    “我刚才也想说话啊，只是不知道是什么力量压制着我，让我开不了口，也看不了你这边的什么情况，就像是，被关进了一个小黑屋！”

    “小黑屋？”

    这是陆温柠第一次听到一一这样的描述。

    她吃着力量石，把刚才帕尔哈提来过的事情告诉了他。

    “宿主，我怀疑，帕尔哈提，是世界之书的一部分。”

    “什么意思？”

    “我也不太清楚，世界之书年代久远，经过了几亿年，可能拥有了自己的意识也说不准的。”

    这也只是他的猜测。

    “.....”还拥有了自我意识？

    就离谱。

    “对了，你刚刚说，这次的力量石，不是丧尸的，是什么意思？”

    不得不说，这次林言找到的力量石，可是好吃太多了！

    和她吃过的心脏有的一拼。

    “你吃的力量石，好像是异能者的力量石！”

    “什么！”

    陆温柠看着自己剩下的最后半个力量石，吞下去也不是，吐出来也不好，林言还在一边儿看着呢！

    她试探着问到：“你这次的力量石，哪里来的啊？”

    “杀的丧尸里面的。”林言倒是没有在意陆温柠的疑问，而是一如既往温柔的笑了笑。

    “哦哦。”陆温柠转到一边儿，悄悄的把那半个力量石丢到了地上。

    她这点儿小动作，哪里能逃过林言的眼睛？

    虽然他嘴上没有说，但是脸色在她看不见的地方，立马沉了下来。

    没想到，这都被她发现了吗？

    “我吃完了！走吧！”

    陆温柠笑眯眯的说道，装作什么事都没有发生的样子。

    “好。”林言点头，开车驶了出去。

    “一一，你说，林言哪里弄的异能者的力量石？”

    “我不知道，难道是附近的异能者？”

    “这里前不着村，后不着店的高速路上，哪里有什么异能者？”她正想笑一一的话，突然想到了一件非常恐怖的事情。

    难道，她刚刚吃的力量石，是方云天他们的？

    (本章完)

