    很惊奇，很不可思议！那可是熊熊烈火啊，无上境，天帝破天境都没有任何办法，无计可施，在东方白一句话之下，却毫无征兆的灭了。

    怎么可能？

    难道是凑巧？

    也不对！什么时候不灭，偏偏东方白喊了一句就灭了？

    凑巧没有那么巧的！八层是东方白使用的手段！可怎么做到的？

    好像没什么动作吧？

    没见他使什么方法啊？

    怎么就灭了呢！东方白掌握五大元素，金木水火土，这大火只在一念之间，没什么了不起。

    纵然古疯狂化身为火，火势十分特殊，不同寻常，但也在火的范围之内。

    咸鱼翻不了身的！火势骤然灭掉，东方白闪身下去，当做没什么事发生，继续睡觉。

    若是没有东方白在，至尊城将会是一场灾难，化为灰烬不是不可能。

    没办法，只有等着烧了。

    烧到什么时候算什么时候！至尊府的人飞上天空，对着东方白的方向轻轻施了一礼，“多谢东方公子！”

    “多谢！”

    人要懂得感恩，施礼感谢完全有必要。

    古疯狂一个人给至尊城带来的灾难不小，平百川没多少招便被打败，薛仁和也身受重伤，加上一些高手。

    可谓带来不少的创伤。

    苗老爷子见状，脑子乱转，神色严肃，站在原地很久，一动不动，不知在想什么。

    随之大手一挥，紧急召开家族会议。

    他仿佛看到了机会，看到了曙光。

    现在是一个时机，一个苗家崛起的机会。

    他忘记了之前古家如此覆灭的，怎么被灭族的，这才过去了多长时间？

    好了伤疤忘了疼，这种人想权利想疯了，想地位想魔怔了。

    在苗老爷子的思想中认为，诸葛青天闭关，一个最为忌惮的薛仁和在今天一战之下，战力大大减弱，伤势不轻，平百川亦是如此。

    最尖端的战力已经不堪一击，还有什么可怕的。

    现在不动，更待何时！绝佳的机会啊！再说苗家也不弱，六大家族中，除了诸葛家之外最强的存在。

    加上诸葛旁系相助，成功几率很大。

    苗老爷子算计的不错，只是至尊府真的只有这些尖端力量么？

    没有其余底牌了？

    苗家的情报力量很强，上千年一直在收集至尊府的资料。

    他想造反不是一天两天了，收集的东西都能堆满一间屋子。

    外围多少力量，九重天帝多少，巅峰之境多少，无上境大致数据，等等等等……根据苗家现有的力量，能否拿下，计算打法，研究策略，不知推算了多少遍。

    为的有一天可以称霸至尊府，坐上至尊府主的位置。

    不再让苗家居人之下，而是万万人之上！苗家必定辉煌，不可一世！在经过一夜商议之后，苗家信心满满，众志成城，有了准确目标。

    一整天时间都在做准备……至于人员安排，战术，如何操作，都在昨晚有了清晰的规划。

    联系诸葛旁系，加上一些中小家族，这些都在苗家的计划之内。

    晚上很快来临，一整天感觉气氛凝重，压抑的厉害。

    其余人不知道苗家的反叛，今夜会有暴风雨来临。

    既然不知，为何觉得心中有口气被压着呢？

    呼吸都变得粗重呢？

    总之令人心烦意燥，坐立不安。

    无论做什么，都心神不宁，打不起精神。

    山雨欲来风满楼！大概就是如此吧！傍晚，天上就下起了蒙蒙细雨，不一会便大了不少，哗哗作响。

    出来一会便会淋成落汤鸡！雨水顺着屋檐落下，形成一串珍珠，十分急切。

    时间一点一滴过去，越来越晚，天上电闪雷鸣，不时的照亮大地。

    子时！苗家出动了，出尽全族之力，不再隐藏。

    诸葛旁系也是如此！包括苗家下属，附属的一些中小家族。

    不知苗家今晚是否可以造反成功，走一步看一步吧。

    至尊城大街上，乌压压一片，人头一个挨着一个，不知有多少人。

    至尊城一共有六条大街，满满的都是。

    他们行动迅速，紧急出发，全力向着至尊府赶往。

    趁着至尊府来不及反应，情报来不及反馈，先下手为强，给其迎头一击。

    来到跟前，至尊府的人呵斥道：“什么人？

    你们干什么！”

    话音刚落，一刀落下，可谓狠辣。

    刀起刀落，人头落地，干脆利落，不给对方一丝喘息的机会。

    打头阵的修为都不弱，苗家全部布置的九重天帝高阶。

    先杀进去再说！进去之后便是顶尖强者的角逐。

    至尊府门口一共有八人值守，说了一句话便人头落地，尸首分家。

    “杀！”

    “杀呀！”

    “干倒至尊府！”

    一群人蜂蛹冲了进去，不仅正门，还有后门，四周围墙。

    苗家又会蛊术，一些密密麻麻的毒虫爬进了府中，只要被咬上一口，绝对的重伤，毒性发作，甚至死亡。

    他们用的毒虫全部是急性，咬了当时就会发作，时间效率很快很快。

    几乎来不及压制！就算可以压制，自身实力已经下滑，战力大打折扣。

    同等级较量，死的必是中毒者。

    苗家真够大胆，这次大干一场，赢了坐上宝座，完成数十万年的心愿。

    输了一败涂地，从高高在上的六大家族之一跌落神坛，再也不会有翻身的机会。

    就像古家一样，彻底消失在岁月的长流之中。

    幸好古家的第三代人投靠了东方白，得以保存一丝血脉，还可以延续下去。

    苗家不会！输了死的必定干干净净，鸡犬不留，一个人也别想逃。

    古家和苗家还不太一样，苗家为主动攻击至尊府，明目张胆，胆大包天。

    古家是至尊毒主动清理。

    论情节，苗家罪大恶极，比古家重了不知多少倍。

    乱了！整个至尊城乱了！苗家的援军不止于此，其他城池还有源源不断敢来的援兵。

    六大家族的底蕴还是很丰厚的，这么多年拉拢的人心何止千百。

    至尊府中乱做一团，喊打喊杀，惨叫声，吵闹声，不绝于耳。

    血性之气弥漫，令人作呕。

    即便有雨水的冲洗，也掩盖不了鲜血的气味。

    

