
　　第八百五十二章身份与众不同的年轻人

　　欧阳震老人沉默了很久之后，无奈的开口道：“当初他骗了我，我完全不知道他做了什么。”

　　“可后来偶然有一次我路过他的故乡，听说了有一家发生了血案，等我过去的时候，才发现了这一点！”

　　老人的话，林凡已经猜到了。

　　这种残忍的事情，并不是没有发生过。

　　之所以要成立麒麟队，管制那些高手们，就是因为在那些能力强的高手们的眼中，他们跟普通人不是一类人！

　　那些普通人的命，他们根本没有放在心上！

　　武功高手们是这样，那些用风水玄术害人的人，也是这样！

　　他们有一种天然的优越感，就感觉自己是天地之间的宠儿，感觉自己比普通人要强上一大层！

　　林凡理解这些。

　　欧阳震老人无奈的摇摇头，开口道：“回去之后，或许是猜到了我已经知道了这件事情，那个混蛋知道我要教训他，便提前请罪，之后说让我喝一杯茶，喝完之后我就不省人事了！”

　　“那个混蛋将我所有的钱全都卷走了，之后用我传授给他的那些东西，在华夏打拼出了一些名声！”

　　“老夫担心那个混蛋坏了老夫的名声，最终便开始归隐山林，以后再也不问世事！”

　　欧阳震老人的眼神之中带着一些无奈，看向外面。

　　林凡却懵了。

　　看着眼前的老人，有些苦笑不得。

　　因为担心那弟子坏了自己的名声，自己却直接归隐山林了……

　　这要是传出去，都是一个笑话！

　　就好像是老人已经怂了一样。

　　“我知道你的想法，我确实是怂了！”

　　老人叹口气，表情变得无奈了起来。

　　“他培养的势力实在是太大了，要不是我推算出了一些他的行动，我的老命都要搭在那个小子的手中了！”

　　这话让林凡有些惊讶。

　　不过也并不觉得奇怪。

　　毕竟，他的弟子就连自己的亲属都能加害，还能放过老人这个师傅吗？

　　显然是不可能的！

　　老人看了林凡两眼，无奈的开口道：“那小子现在开了一家公司，名为郑龙运势咨询有限公司！”

　　“他的身边，除了自己培养的那些打手之外，还聚集了很多的高手，甚至一些有钱人还有财团，都会找他去咨询……”

　　林凡顿时明白了。

　　所谓的咨询，实际上应该说是求他指点来算命！

　　所有人都清楚，得罪什么人，都不要得罪算命的人！

　　得罪这种人，有可能就连自己什么时候死，都不会知道！

　　郑龙……

　　林凡眯着眼睛，嘴角微微翘起，看向了自己手机中收到的资料。

　　妙啊……

　　郑龙……

　　居然在这一次要帮助自己修复天脉的人之中！

　　看着眼前的老人，林凡嘴角微微翘起。

　　这两个人，定然会有一个人说谎！

　　郑龙也是要来帮助自己修复天脉的，而这个老人，则是说郑龙才是幕后黑手，而且他能够通过算命来找到这个地方，这让林凡感觉奇异的同时，有些警惕。

　　这个老人知道的秘密实在是太多了！

　　这种情况下，林凡不能保证他是不是真的站在自己这边的。

　　肯定的是，郑龙与老人之间，定然是有人在说谎的。

　　此刻林凡看向眼前的老人，淡淡的开口道：“那你有没有算过，你们两个会不会碰到一起来？”

　　老人愣住了，看向林凡，脸色骤然一紧，呼吸变得急促了起来，有些愤怒的开口道：“那个该死的混蛋居然也要修复天脉了吗？”

　　“装模作样……”

　　“明显就是想要骗取你的信任！”

　　“明明就是他想要对天脉动手，现在这个时候说要修复天脉，简直就是滑天下之大稽！”

　　欧阳震老人身体微微颤抖着，咬牙切齿的开口，眼眸之中杀意十足。

　　林凡并没有开口说什么，只是淡淡的看着眼前的欧阳震老人。

　　这表现……恨意是真的。

　　但是……

　　他说的这些事情究竟是不是真的，林凡是无法确定的！

　　不过接下来，林凡微微一笑，开口道：“我相信你，不过你弟子很快就要到了，难道你想要现在就直接拆穿他吗？”

　　听到林凡这话，欧阳震老人愣了一下，不太清楚林凡这话的意思。

　　“你的意思是……”

　　欧阳震看向林凡，皱着眉头。

　　林凡则是看着欧阳震，微笑道：“刚才得到消息，一些风水界的高手们很快就要赶到了，你可以先在一旁的房间里。”

　　“听听他说些什么，好好了解了解他究竟要做什么，装样子究竟是有什么目的！”

　　听到林凡这话，欧阳震眼前一亮，点点头，严肃的开口道：“我明白了，不打草惊蛇，放长线钓大鱼！”

　　“没错……毕竟他还有很大的势力，必须将他的势力也吊出来！”

　　林凡开口，表情之中闪烁着凝重的神色。

　　最近一段时间事情串联起来，可以猜得出来，想要搞天脉的，一定是东方家还有熊家背后的幕后黑手！天籁小说网

　　可那个幕后黑手应当不会是那么简单的人物。

　　更不可能会直接亲自出现。

　　欧阳震老人的弟子郑龙，不会是幕后黑手。

　　但是有可能是幕后黑手的棋子！

　　当然……

　　如果这位欧阳震老人说谎的话，那么极有可能的是欧阳震老人才是那个幕后黑手的棋子……

　　这两者之间，定然是有一个人会说谎的！

　　林凡笑着请欧阳震老人去了客厅一旁的房间。

　　随后，林凡拿出了手机，看着不断发过来的信息。

　　那些人已经在路上了。

　　这是风水界的高手们，他们想要在办正事之前，去聚在一起品茶吃酒，但是林凡方才通过麒麟队通知给他们了，让他们来这里……

　　郊区的道路并没有城市中心的道路宽敞。

　　而在那并不宽敞的道路上，有一排豪华的劳斯莱斯排成了一排，整齐的朝着郊区边缘开去。

　　这在郊区很不常见，很吸引人的眼球！

　　而在宽敞的劳斯莱斯中，中间的四辆车后座各自有两位老人闭目养神。

　　领头的一辆劳斯莱斯中，后座只有一位中年男子端坐，他的脸上略带风霜，看起来好像有些岁月的痕迹，但是一双眸子却闪烁着油滑的神色。

　　此刻坐在副驾驶的一个中年男子有些疑惑的开口问道：“郑哥，我们为啥要去郊区，那边不是已经准备好饭菜了吗？”

　　“去见一位身份与众不同的年轻人……”郑龙的嘴角微微翘起，左手搭在右手上，轻轻的抚摸着右手的手指。

　　如果有人看到的话，定然会惊讶。

　　因为郑龙的右手上，只有四根手指，边上的小指，齐根消失，就好像是被锋利的兵刃给瞬间割没了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十二章 身份与众不同的年轻人免费阅读。https://xs.23sk.com 