
张禹的声音，吸引了所有人的注意力。威森哥见过张禹和萧洁洁，也知道萧洁洁的身份，但是对于张禹的身份，却是不清楚的。只是当时在小秋名山赛车的时候，张禹异军突起，有一辆自动挡的破车爆冷夺冠，实在是叫人诧异不已。甚至都成为了小秋名山的传说。

眼下见面，威森哥同样十分纳闷，不知道boss哥现在为什么会跟张禹、萧洁洁凑合在一起。两边应该是有仇的才对。

倒是boss哥一看到张禹过来，马上礼貌地打招呼，“董事长，不好意思……惊动你了……”

“没事。”张禹温和地一笑，随即说道：“你们说的话，我已经听说了，好像是参加什么汽车障碍拉力赛，那咱们的大河汽车也去报名参加。”

“啊？”刚刚boss哥就听到张禹这么说了，此刻张禹当着面再说一遍，着实让人吃惊不小。要知道，自家汽车现在什么水平，boss哥还是清楚的。去参加这样的比赛，岂不是自不量力，丢人现眼。

“大河汽车去参加障碍拉力赛……哈哈哈哈……”威森哥听了张禹的说法之后，不由得大笑起来。

就连他身边的妖艳少女，也笑的是前仰后合。虽说少女不太懂车，却也能够看出来，这里展示的大河汽车是破车，根本算不得什么。

妖艳少女跟着指向一辆大河汽车，笑着说道：“就这车去参加赛车……开什么玩笑啊……也太自不量力了吧……”

“没错！何止是自不量力，简直是自讨没趣，自取其辱……哈哈哈哈……”威森哥又是大笑着说道。

倒是高海蓉没有出声，她先打量了张禹几眼，跟着才道：“这位先生你好，刚刚听boss哥称呼你为董事长，不知道阁下是哪家公司的董事长……”

“无当集团，张禹。”张禹淡定地说道。

这话一出口，威森哥和妖艳少女脸上的笑容顿时消失。

无当集团在镇海市现在何等名头，哪有没听说的。无当集团的董事长张禹，更是眼下镇海市最为有名的风云人物，农民工逆袭的偶像。

高海蓉一听到张禹的名号，立马也怔了一下。戚家和无当集团张禹的恩怨，外人都知道，更何况高海蓉还是旗虎汽车的高层。

高海蓉看着张禹，半晌才说道：“原来您就是无当集团的董事长张禹先生，幸会、幸会……”

说着，她主动要张禹伸出手去。

就算自己的老板和张禹有深仇大恨，可自己终究是一个打工仔。另外，面子上的事情，自己也必须要做到。毕竟即便是戚武宣见到了张禹，公开场合下，也会意思意思。

张禹也伸出手去，跟高海蓉握了下手，松开后说道：“你好……”

“刚刚听张先生说，大河汽车要参加这次的世界汽车障碍拉力赛……实在不清楚，无当集团和大河汽车有什么关系……”高海蓉微笑着说道。

“我无当集团持有大河汽车51%的股份。”张禹说道。

“原来是这样……”高海蓉点了点头，接着说道：“这就难怪boss哥不愿意代表我们旗虎汽车参加比赛了……不过，我认为张先生的话是开玩笑的吧……以大河汽车现在出品的汽车，恐怕还不够资格参赛……”

“哦？”张禹笑着说道：“那听你的意思，参加这个比赛，还有什么门槛要求了……”

“要求倒是没有什么要求，没有收到邀请函的汽车公司如果想要参赛，只需要缴纳100万美金的参赛费就可以。只是么，这个比赛是展现企业品牌的一场较量，如果大河汽车输的太过难看……那对于大河汽车以后的影响，估计会很大的，如果张先生不介意，大可以报名参加，100万美金的费用，对于张先生来说，显然只是一点零用钱……”高海蓉也是微笑着说道。

“既然大河汽车要参赛，自然也是为了打响品牌和口碑。这一点，就不必操心了。”张禹平和地说道。

“好，那我就不操心了……张总、boss哥，我就先走了，咱们有机会再见……”高海蓉说道。

“再见。”张禹又是微笑着说道。

“再见。”boss哥也客气地说道。

高海蓉转身离开，威森哥等人见她走，也都跟着离开。

威森哥虽然敢挑衅boss哥，但是他可不敢跟张禹造次，毕竟自己几斤几两，他还是清楚的。

高海蓉不过就是一个高级打工仔，自己就更加不用说了。就算家里也有钱，可是跟张禹这样的大老板相比的话，那就不算钱了。

不过，在走出去一段距离之后，威森哥说道：“高总，我说这个boss怎么不识抬举么，原来是找到了无当集团这个靠山。但是，他们还敢扬言参加比赛，这不是开玩笑么，我认为他们也就是说说，根本不可能报名。”

“我倒是挺希望他们报名的。”高海蓉笑了起来。

“对……”威森哥立刻点头，说道：“他们报名是最好不过，这个boss一向仗着在小秋名山对于赛道的熟悉，所以觉得自己是个人物了。等换了赛道，再加上旗虎汽车，我一定让他好看！”

“赢了他，其实也没什么用。这一次，老板对于这场比赛十分的重视，目标是拿到前三名，要不然的话，根本不可能投入这么多的预算。赛道就在南京，已经可以进行熟悉……威森，你明天就去南都，对赛道进行熟悉……另外，你不是也说了么，除了boss之外，另外还有阿杜、阿酷几个，实力也都不弱。boss既然不来，你把那几位都给我招揽过来，咱们不怕人多，反正一个车队可以报名十个车手，咱们的名额足够。”高海蓉说道。

“这件事就包在我身上了，阿杜、阿酷他们，可不会像boss这样不识抬举。我等会就给他们打电话，带他们去见您。”威森哥说道。

“这就不必了，我们他们开出跟你一样的价码，你直接通知他们就好。如果愿意，就跟着你一起去南都熟悉场地，那边会有人进行接待。我现在还有事，要去一趟龙湖山庄，见戚先生。”高海蓉淡然地说道。

听她话中的意思，显然是没把阿杜、酷哥这些人太当回事。能够有资格让她亲自出面请的，只有boss哥一个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48344285"  chaptername="第3587章  档次">加入书签</a>
</div>
