    “放心吧，死不了了。”

    解忧摆了摆手，很是随意的说道。

    楚惜身子颤抖，手抚上贾蓉的脸，眼泪控制不住的滴落。

    六顺跟尹安擦了一把眼睛，都是暴喜，大爷还活着，还活着。

    贾蓉醒来的时候，时间已经过去了两天。

    茫然的睁开眼睛，贾蓉看着屋顶，手指动了动。

    这回真是差点玩完了，贾蓉心道好险，拼死干掉一顶红，贾蓉知道自己很难全身而退。

    毕竟搞毒的那一伙，就是死，也肯定不会让别人好过，势必打着同归于尽的打算。

    中毒几乎是肯定的，贾蓉就希望能晚一点毒发，对于解忧，他还是很有信心的，只要撑到解忧来，但凡还有一口气，解忧应该都不会放任他死了。

    好在他赌赢了，贾蓉长长的吐了一口气，下次不能这么冒险了。

    死亡不可怕，可怕的是，他舍不得死，也绝不甘心死去，远方、近处，满满的都是牵挂。

    “醒了。”

    楚惜惊喜的看着贾蓉，眼圈泛红，她多怕，他再也醒不来。

    贾蓉看着楚惜，虚弱的笑了笑，她瞧着清减了不少，贾蓉有些心疼的把手伸向楚惜。

    楚惜在榻边做了下来，握住贾蓉伸过来的手。

    “我昏迷多久了。”贾蓉声音有些沙哑无力，中毒太深，虽然被解千愁救了回来，但到底还是元气大伤，没一段时间是恢复不过来了。

    “两天了。”楚惜眸子看着贾蓉，柔声道。

    “他们，他们怎么样？”贾蓉眼里闪过歉疚之色。

    听贾蓉提起寨子里的人，楚惜眸子低敛，神情哀伤，低声道：“解忧说他们的伤没有大碍。”

    贾蓉闻言，喉咙动了动，不敢去问死了多少人。

    受伤的人可以治好，但死去的人要怎么复活。

    “对不起。”贾蓉闭了闭眼睛，沉声道。

    就算他杀了孙嘉武，也弥补不了他带给寨子里的灾难。

    “你只是做了你应该做的，如果当时，你视若无睹，那样的你，才是真正让人失望。”楚惜把贾蓉的手放在自己脸上。

    杀人、折磨众人的是孙嘉武，如果当时遇上那种情况的是自己，她也不会不管，旁人犯下的罪孽，为什么要让本就没有犯错的人背下。

    他比任何人都不希望发生这种事。

    “差不多得了。”

    解忧从外面进来，看到这两人情意绵绵的样子，翻了个白眼，这是欺负他没媳妇啊。

    给贾蓉把了把脉，解忧眉毛一挑。

    “有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪一个。”

    解忧收了手，眼里露出促狭之色。

    贾蓉疑惑的抬眸，瞥了解忧一眼，总感觉这货卖的不是好药，他中毒未愈，还能有好消息？唰他玩呢。

    “不知，好消息是什么？”楚惜看向解忧问道。

    “好消息就是，这家伙身上的毒清的七七八八了，要不了几天，就能下床走动了。”

    “那坏消息呢？”贾蓉瞥着解忧，插话道。

    “坏消息…”解忧说着在贾蓉身上打量了一眼，目光不怀好意的停在了某个地方。

    贾蓉心下一跳，这啥意思？心里莫名的不安。

    “一两年内，那事你就别想了。”解忧瞧着贾蓉，再望了望楚惜，促狭的笑道。

    贾蓉愣了，呆呆的看着解忧，从来没听说中毒还能影响那玩意的。

    “一两年后呢？”贾蓉眼睛紧紧的盯着解忧。

    “一两年后…”解忧顿了顿，在贾蓉急切的眼神下，笑了出来，没再卖关子，缓缓道：“或许会因祸得福。”

    一顶红的毒接触到皮肤，就会往全身扩散，他赶到的时候，贾蓉已经进入了假死状态，再有一刻，那就凉透了。

    尽管被他救了回来，但伤害已经造成了，贾蓉身上还残留有一丝余毒，却不是贸然可以清的，只能以药物慢慢驱除。

    过程长了点，但贾蓉也会因此获得不少好处，旁的不说，至少那方面的能力肯定会上不止一个档次。

    这等事，可不是一般人可以遇到的。

    “切记哈，不可**事，要是不能用了，那我就爱莫能助了，说不准，我还会幸灾乐祸。”解忧瞅着贾蓉越来越黑的脸，一脸笑意。

    “哦，对了，我此次出了这么大的力，没有白干的道理，银两方面…”解忧觑着贾蓉，等着他接话。

    “一万两够不够？”贾蓉望着解忧和蔼的笑道。

    “老板就是大气，太够了，以后有什么事，你尽管吩咐，上刀山下火海…”

    贾蓉静静的看着解忧满嘴跑火车，慢悠悠的开口，“洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    解忧的喜悦戛然而止，“你……”

    “你等着，我一会就把你的药给换了，别说一两年，我让你十年都行不了房事。”

    “真可惜，我本来想把缝合之术说给你以做答谢的，没想到，你看中的只是银两，既然如此，那我也只好…”

    “爷，钱财什么的都是浮云，我跟你开玩笑呢，药应该熬好了，我看看去，不打扰你们两口子亲-热了。”

    解忧极懂事的说道，该放下脸面的时候，还是要放下，结果才是最重要的。

    “我原本以为，解大夫是一个正经的人。”楚惜看着解忧离开的背影，开口道。

    “那只是表象，也就对不认识的人傲气的很，实则，极为不要脸。”贾蓉抬了抬眸。

    虽然跟解忧相处时间不长，但贾蓉已经把他的性子摸了个遍，这就是一个隐藏的逗比，毒舌功夫一流。脸皮极厚，该豁出来的时候，绝对连脸都不要。

    休养了几天，贾蓉勉强可以下床走动了，第一件事，贾蓉去见了寨子里的伤者。

    几天过去了，众人依旧没能摆脱那件事情带来的阴影。

    贾蓉深吸了一口气，对着众人致歉，他们的伤痛，可以说是他造成的。

    如果不是他，这场祸事或许就不会降临在清风寨，那些本不该死去的人，也会好好的活着。

    尽管楚惜劝解过他，然后，身处这件事里，贾蓉又如何能让自己心安理得。

    见到贾蓉，众人在沉默之后，并没有对贾蓉进行斥责，而是纷纷跪了下来。

