    莫道仙又等了一会儿，见所有种子弟子都到来，莫道仙这才开口道：“道宗当年大劫，险些全灭。是当初道宗先辈，给道宗留下了火种，这才有现在的道宗，虽势弱，但终究还在。此时，我道宗再次面对大劫。我欲效仿先辈，为道宗留下火种。”

    一句话让许无舟懵了，他还没开口，就听到旁边的张大年急声道：“宗主，我道宗面临什么大劫？”

    莫道仙说道：“我得到消息，天下众多道门势力齐聚仙阁，他们在密谋一件事针对我道宗。”

    一句话让众多弟子都神情古怪。仙阁他们当然知道是什么，当年和道宗争夺道门领袖失败。一直以来，都想做道门领袖。当初道宗遭劫，也和仙阁有莫大关系。

    只不过仙阁隐世，外界极难知道其消息。更别说密谋大事了，按理绝不可能外泄了。宗主居然能得到消息？

    见众人神情，莫道仙知道他们想什么。

    “你们无需担心消息的来源真假，我可以为其负责。”莫道仙说道。

    玄晴这时候也问道：“宗主，他们到底密谋什么事？”

    “密谋一鼓作气，灭了我道宗。”莫道仙说道。

    一句话让众多弟子霍然而起，有弟子更是怒吼道：“他们敢！我道宗是道门领袖，他们岂敢犯如此大忌！”

    许无舟微微皱眉，这时候也说道：“我听闻此时外界，道宗声势如日中天，这是金身要成，大势加身之时，他们怎么会想要灭我道宗？”

    “正是因为我道宗金身要大成，所以他们不想等了。太多人不想看到道宗崛起，此事的道宗让他们畏惧了。那么毁掉道宗，就不用畏惧了。”莫道仙说道。

    许无舟一怔，如此的话，那岂不是他害了道宗，让道宗置于险地。

    仙女峰主似乎看出许无舟想什么，她安慰道：“这和你与宣伟所做无关，我们也未曾想到他们会如此大胆。他们有必亡我道宗之心，其他的只不过是导火索而已。”

    莫道仙这时候难得的点点头，也没有责怪许无舟，继续道：“我会把你们分散各方，为道宗留下火种。”

    “我们不走！誓与道宗共进退！”陈长河等一群弟子眼睛发红，站起来吼道。  “闭嘴！”莫道仙怒道，“你们没有选择，按照我们说的做。送你们走时，你们配合就行。谁敢不听令，驱除道宗，打断手脚，丢入魔窟。”

    “宗主！”众多弟子眼睛通红。

    莫道仙摆摆手道：“好了！你们做不了什么，留着命在。努力的修行，道宗才有希望。

    而且，这也是最坏的打算。道宗还有我们，他们不见得灭得了。”

    各峰峰主也点头道：“他们虽强，但我道宗也不弱。我们无后顾之忧，才能全力迎敌。”

    众多弟子还想说什么，却见莫道仙摆摆手道：“玄晴，张大年，许无舟。老中新三批弟子，分别以你们为最强。你们也是各方重点要杀的对象，特别许无舟。所以为了其他弟子的安全，不会把你们和其他弟子送在一起，道宗会把你们三人单独藏身一处。希望你们能理解！”

    “我明白！”许无舟道。

    莫道仙看了许无舟一眼道：“可惜啊！你已是道宗弟子，非临安子弟。要不然回临安，要不然谁也奈何不了你。”

    许无舟没有觉得多可惜，而是问着莫道仙道：“宗主有信心抵挡他们吗？”

    一句话让众峰主沉默。

    “如果没有信心抵挡的话，那就放弃此处，人在道宗就在，何必坚守此处。”许无舟说出一句大逆不道的话。

    一句话让各峰峰主都瞪向许无舟，反倒是莫道仙这时候对许无舟友善的笑道：“有些时候，就算我们想退，也无法退。道宗的价值，不在于有多少资源有多少弟子。而在于道宗拥有他们想要的东西，还有道门领袖的这个位置。

    而我们所要守护的，也正是这些。所以……退无可退。”

    许无舟沉默，不再说什么。

    “好了！这也是给你们提个醒。虽说他们在筹谋，但也不见得一定能杀上道宗。只是让你们心里有个准备。还有，这些事你们无需和其他弟子说。就算将来送弟子们离开，你们只需说是去试炼就可以。”莫道仙说道。

    众多弟子神情凝重，不再言语。

    他们知道情况很差，十之八九道宗要遭劫了。要不然，宗主不会如此。

    “你们离开吧，许无舟留在这里！”莫道仙对着众  多弟子道，又看向许无舟。

    群弟子都眼睛发红的离开。

    莫道仙看着许无舟道：“真要是出事了，你让宁清风护送你离开，他很强大。护送你离开没什么问题。千万别冲动，让他庇护道宗。他虽强大，可多他一个也无用。你也说过，人在道宗才在。活下去，道宗才有希望。”

    “宗主……”

    莫道仙摆手打断道：“你小子不一直想篡位掌权嘛，等我们死了。你不死，变得足够强大，那不就是篡位掌权成功了嘛。”

    许无舟被莫道仙骂的讪讪道：“宗主你误会了，我从来没有想过篡位夺权啊！”

    “滚！”莫道仙原本想要和许无舟好好说几句话的，可听这小子无耻的话语就说不下去了，一脚直接向着许无舟踹了过去，生生的把许无舟踹飞出大殿。

    各峰峰主见状，都摇摇头。这个时候了，莫师弟还是这么不靠谱。

    而只有莫道仙嘀咕了一声：“这小子居然朝元境了，好快！”

    “莫师弟，弟子们不再了，你确信你的消息来源没问题吗？”各峰峰主还是有些怀疑。

    “怎么？以为仙阁我就得不到消息？这样的大事，你们觉得我会乱来？”

    各峰峰主想想，关乎道宗存亡，莫道仙不至于乱来。对于道宗的感情，他比起任何人都深。

    莫道仙也不理会他们，继续说道：“真到了那一步，你们也别死战。到时候我和那些老家伙，会给你杀出一条路，你们自行离开就是。”

    “莫师弟，这样的话不要胡说。”仙女峰主喝斥道。

    莫道仙却不以为意：“我是宗主，你们按照我说的做就行。道宗终究还是要有传承的，那些弟子也要有人庇护。你们活着，躲在他们背后也能庇护一时。那些老家伙嘛，死了就死了。至于我，哪里有宗主逃的理由？”

    “你不……”

    “好了，就这样决定了！”莫道仙说道，“也是我要灭两教引发的导火索，理应我负责。

    还有，去通知宣伟。让他把各方要灭道宗的消息传出去。

    呵呵，他们以为自己是谁？道宗是他们想灭就灭的？刚刚说的，也不过是最坏的打算而已！”

    ……

