    第130章打一顿就好了17

    可是有的人却不这样认为。

    原本定的高三一班的数学老师是王玉静，高三一班并不是最好的班，学生成绩是参差不齐。

    但是高三一班是国际班，里面的学生非富即贵，将来都是要出国留学的。

    能在高三一班任教，若是可以跟这些少爷小姐们搞好关系，那她也是前途无量。

    再说了，她也还算年轻漂亮，说不定还能通过这些孩子，找个对象什么的，那她的人生还当真一步登天！

    例如顾辰霄，那可真的是校园小说男主的翻版，有钱有权有身高有颜值！

    越想越觉得自己前途无量，她便特地找了关系，包了个大红包给教务主任！

    就为了能够成为他们毕业班的老师，将来毕业照上也是她！

    可是当她拿到课程表，正满心欢喜地想着明天该如何做自我介绍的时候，现实朝她冷冷地一笑。

    王玉静简直不敢相信自己的眼睛！上面赫然写着高三二班！

    王玉静冷静了一会，觉得是课程表打错了，连忙打电话给教务主任，电话接通后，她也很紧张：“主任，是我，我是王玉静。我刚刚拿到的课程表写着2班，可咱们……不是说好了的吗？”

    王玉静躲在角落里问道，说话还算客气。

    教务主任长长一叹：“王玉静老师，不是我不想帮你，实在是顾少爷他亲自出马，说要那苏弥来教他班的数学，我也是无能为力啊！”

    苏弥？

    苏弥！！！

    这个名字她当然知道！

    新来的教师，其中就有江家的少爷江云泽，作为一个想进入上流社会的人来说，她当然知道江云泽。

    只是没想到这人居然来了这所高中任教，她在看见江云泽登台发言的时候，眼睛都亮了几分！

    可是江云泽却说，他有女朋友了，叫苏弥，也是一起被招入的老师！

    王玉静是失望的，也是有点愤愤不平，这么好的男人怎么就轮不到她了呢？

    那苏弥长得……也就那样啊……

    不过王玉静再失望也没办法，事实已经如此，只能暗自觉得那苏弥是走了狗屎运！

    但是，王玉静万万没想到，这苏弥居然这么大的能耐，不仅有江云泽这样的男朋友，居然还有顾辰霄给她撑腰！

    那苏弥难不成是个狐媚子？还是脚踩两条船的那种？

    教务主任只能叹息：“认命吧，顾家是学校最大的股东，换个任课老师又不是什么大事，我们这些底下做事的还能不听吗？所以我把高三成绩最好的二班给你了，班级也在一班的旁边，这是我目前能做到的事情了！”

    王玉静只好道了一声谢，挂断了电话，随即紧紧地捏着手机！

    就怪那个苏弥！

    如若不是她横空出现，她就是一班的数学老师了！

    二班成绩好又有何用？都是一些只会读书的穷孩子，教他们能改变她的人生吗？

    显然不能！

    她还年轻，她才不要一辈子教书教下去！

    这个梁子算是结下了，这苏弥可千万别让她抓到把柄，否则，她一定会把她扳倒下去！

    领了必要的教学用具，又和魏乘风选择了相邻的两个办公桌，稍微打扫过后，两个人这才相携回了家。

    同在高三办公室的老师们，都不约而同地笑了笑。

    不仅男的帅女的靓，小两口感情也是真的好！

    第二天上班的时候，魏乘风刚巧接到一个电话，说是原计划下午的会议临时提前了。

    会议很重要，事关几千万的合约，魏乘风虽然蹙着眉，但是还是答应了。

    只能提前一点，把雪芽先送来了学校：“中午的话，你先在学校里吃，我估计这个会至少要一天的时间，晚上放学我来接你。”

    好在他是物理，今天是周一，课也就只有两节课，换下课就好。

    他放心不下的事阿雪，尤其是今天刚好第一天上班，可巧的就是，公司刚好也在这节骨眼上忙起来。

    雪芽准备下车的时候翻了个白眼，之前没有他，她不是也过得很好？

    难道离了他，她生活就不把自理了吗？

    “好好工作。”雪芽还是朝他说了这么一句话，正准备下车，只感觉手腕突然被捉住。

    然后被身后的人用力一拉，就落入他的怀抱中，只听见男人低沉的声音传来：“就这么一句话？不应该附带一个亲亲吗？”

    雪芽又想翻白眼了。

    只能无奈笑了笑，抬起头在他脸上亲了一下，表示这回总能走了吧？

    魏乘风虽然不满意，但是所剩无几的时间确实不大适合温存，只能放过她了，见她要下车，又忍不住说道：“阿雪，即便是认识，最好离那顾辰霄远点。”

    她点点头，朝他挥挥手，然后朝着校园里面走去。

    现在还算早，还没到七点，学校还没有多少人。

    雪芽一边走，一边在想，莫不是因为那顾辰霄，所以魏乘风才来当老师的？

    他家的公司分明很忙碌，他为何非要来应聘这么一个老师？

    答案不言而喻。

    雪芽的嘴角不由自主地扬起，彰显了此刻的好心情，然后等她走到高三办公室的时候，看见了一个意料之外的人——

    顾辰霄。

    还真是说曹操，曹操到！

    只见顾辰霄就靠在办公室门口的墙边上，带着棒球帽，帽檐压得很低，遮住了好看的眉眼，只露出小半张脸以及那精致细腻的下颌线！

    如若她想要走进办公室，势必要经过他。

    也不知道这人一大早在这做什么。

    雪芽路过他，见他没什么反应，便拿着钥匙开了门，准备先发制人：“你在这做什么？”

    顾辰霄原本想说的话有很多，但是最终变成一句：“我还以为我这么大一个发光体站在这，苏老师你会看不见呢！”

    雪芽：……

    怎么一大早说的话阴阳怪气的？

    “你是来找我的？这么早？就不怕我不来？”雪芽一连三问。

    顾辰霄先是扫视了一下雪芽，现在是夏天，雪芽穿了一条淡紫色的连衣裙，充满了少女气息。

    而且，没有什么奇怪的印记。

    顾辰霄心里顿时舒坦了一些，从背后拿出两张试卷：“昨天晚上写完的两张数学卷子，麻烦苏老师帮我看看？”

    ?  ?今天的更新来得有点晚，今天就先两更啦！明天三更！不见不散！（以后不半夜更新啦，中午左右更新，么么）

    ?  

    ????  

    (本章完)

