    偌大的会议室灯光璀璨，来参加的人坐在各自座位上，他们大多都是国内外知名的学者，或者干脆就是顶级的数学家，其中的外国学者占据一半儿之多。

    国内的来人也多是数学、物理界人士，还有的则是政界人士，有影响力的官员，其中还包括首都副市长、副部级别的委员，他们的到来代表来自国家层面的关注和支持。

    另外，还有极少数特殊的宾客。

    比如，林晓晴、赵琳琳、许超几个人，都是专门来看赵奕做报告的。

    这对赵奕来说是个大日子，自然能有几张‘亲情票’。

    报告会即将开始。

    两侧以及中间的走廊，到处都是架设好的摄像机，最前排的空地上，也摆满了拍摄、录像设备。

    讲台的桌上放置着二十几个录音设备，密密麻麻看的有些头脑发晕。

    赵奕身着一身西装革履，嘴角带着微笑走上了讲台，原本有些噪杂的会议室，迅速变得安静下来。

    所有人默契的看着台上。

    当抬头看向台下的时候，赵奕都感觉有那么点紧张，台下除了几个‘亲情票’观众外，随便找出一个都是很有影响力的人物，要么是在学术界，要么是在政界，被如此多的大人物注视，对任何人都是巨大的压力。

    好在赵奕也算是‘身经百战’，都和一号领导说过话，眼前的场面又算的了什么呢？

    他也有充足的信心。

    赵奕深吸了一口气，保持着面部的微笑，朗声说道，“感谢大家奔波劳碌，来到水木大学，听我在这里报告，有关费马猜想的研究成果！”

    最开始肯定要感谢下来宾，然后就是对报告做个小总结讲解，“我的报告主要有两个部分，一部分是关于空间拓扑‘自然数光滑取值论证’的分析，另一部分则是最后的证明。前面才是最关键的。”

    “相信每个人，都已经拿到一份详细的证明过程了吧？因为报告的时间有限，有些简单的步骤，我在报告中略过了，只谈整体的过程和复杂的步骤。”

    “最后我会留出一部分提问时间。”

    报告会开始前半个小时，每位参与报告会的人，都会拿到一份详细的证明资料，半个小时时间，肯定是不够仔细看一遍的，但再加上赵奕的讲解，差不多也能清楚了。

    这次是属于‘自由报告’，并没有特别去邀请评审。

    水木大学还是在来宾中，找出几个德高望重的人，坐在最前排充当临时的评审，他们最后会对成果发表意见。

    虽然不是正式的肯定‘证明是否正确’，但因为费马猜想被世界关注，报告会又是公开进行的，肯定会有大量现场的视频，报告会结束以后，全世界的数学家都可以发表意见，做公开的评审。

    所以有没有评审并不重要。

    赵奕说完了简单的开场白，就快速的进入到了正题，他的费马猜想证明过程，论文撰写了二十七页，其中有一半儿都是围绕‘空间拓扑自然数光滑取值’做论证。

    ‘空间拓扑自然数光滑取值’，就是证明一种空间拓扑形态，取值自然数的时候，形态就会处于‘闭合’状态，也就是‘取值是光滑的’，否则就是‘不光滑的’。

    “设定空间内存在一点β，β的空间坐标均为自然数，我们需要确定β是处在拓扑图形的内部、外部还是边缘。”

    “下面分析β取值与拓扑分析的关系，刚才所做的拓扑列式……”

    “假定β处在函数……”

    在‘空间拓扑自然数光滑取值’的论证上，赵奕花费了很长的时间，解释的非常的精细。

    这一部分是最核心、最重要的。

    只要能理解‘空间拓扑的自然数光滑取值’问题，费马猜想的证明过程，相对就容易理解许多。

    台下的人也知道其重要性，尤其是那些顶尖的数学家，他们发现赵奕是在讲解一种，把拓扑分析应用到数论领域的方法，都变得极为感兴趣。

    这就是数学界总是说，破解世界猜想最重要的不是结果，而是证明的过程，一种新颖的证明方法，会极大的推进数学的发展，而结果就只是结果而已。

    就比如，哥德巴赫猜想。

    证明了也就证明了，其实没有太多的改变。

    有些猜想哪怕是不证明，也根本没多大影响，费马猜想也是一样，因为计算机可以算到几十位数，几十位可以说是人类所能用到的极限了。

    如果在‘几百、几千、上万位’的数字中，出现了费马猜想的反例，说明费马猜想是不成立的。

    那又有什么关系呢？

    反正人类的科技上来说，暂时用不到那么高位次的数字，对现实根本不会产生多大的影响。

    所以过程比结果更重要。

    台下最认真的、最受到关注的一位，就是普林斯顿大学教授、菲尔兹奖得主爱德华-威腾，他是世界公认最顶级的数学家之一。

    爱德华-威腾单手撑着下巴，面色凝重的看着讲台，脑子里跟着赵奕的讲解，不断的进行理解、消化中。

    同时，爱德华也有些郁闷。

    在听到赵奕要做‘费马猜想成果报告’时，爱德华就非常郁闷了，他记得上次给赵奕一份倒霉同事的数学手稿，结果赵奕根据手稿内容，对费马猜想进行了简化。

    这倒也罢了。

    前一段时间赵奕找他视频聊天，主动谈起了拓扑学问题，他还以为赵奕是想利用拓扑学，来论证多维空间的问题。

    结果呢？

    现在知道了。

    这家伙是为了完成费马猜想的证明啊！

    爱德华一方面是觉得可惜，赵奕把心思都放在其他方面，似乎没有多看重弦理论、M理论、多维空间等问题，另一方面也是郁闷，赵奕还真是出成果了。

    费马猜想啊！

    “那份数学手稿，我研究了好久，怎么没想到‘列比消元’？怎么就没想到用来简化费马猜想？”

    “拓扑学？我怎么就想到多维空间，而是想到能用来做数论研究？”

    爱德华想着都很郁闷，还用力捏了下脸，他感觉就好像是金山放在眼前，结果他只是想到，金山下面可能有个美丽的珊瑚，就直接游下去找珊瑚了。

    结果珊瑚没有找到，金山都被人搬走了！

    爱德华也知道自己的想法有些极端，因为金山放在眼前也不一定搬得走，甚至说根本不可能搬得走，但总归心里还是很有些郁闷，他只能感叹的想着，“希望做完了这个，他能把心思多放在物理上，放在M理论、多维空间的研究上吧。”

    爱德华只是感慨赵奕的天才，有些人则是专门来挑错的。

    比如，Y国数学家布伦特。

    所谓‘同行是冤家’、‘同行等同于仇人’，赵奕和Y国数学界‘仇深似海’，他证明了安德鲁-怀尔斯的逻辑错误，费马猜想的证明荣誉，本来是属于怀尔斯、属于Y国数学，赵奕不止让荣誉离Y国数学而去，现在还想拦在路上抢走荣誉？

    布伦特是Y国著名的数学家，他就在牛顿研究院工作，还听取过怀尔斯有感费马猜想的报告。

    现在的布伦特就是为了‘挑错’而来，他比其他人听的更仔细，也抽时间不断扫视手里的论证，希望能找出一点错误，他已经做出了决定，只要找到一点问题，就立刻起身做质疑。

    可是，他一直没能站起来。

    布伦特发现赵奕的证明逻辑，严谨的令人发指，他没有使用任何模棱两可的定义、定理，就只是严谨的做空间拓扑和函数分析，讲到复杂的拓扑分析时，确实让人有些难以理解。

    比如，他带着的学生本特，就在身后小声问道，“老师，他刚才是怎么做转换的？怎么就突然……”

    “听不懂就记下来！”

    布伦特黑着脸小声提醒了一句，就不再多说话了。

    确实。

    有些地方非常复杂，没有充足的拓扑学基础，想要理解起来很困难，但总不能因为‘听不懂’提问吧？

    现场可是有直播的，还有好多国家的记者。

    如果做了一个‘听不懂的提问’，被媒体直播报道了以后，估计放在学术圈里会被笑掉大牙。

    布伦特敢肯定的是，除了极少数牵扯到高深拓扑学知识，有些不太理解的地方，其他都是正确的，逻辑思路没有任何问题，而论证过程中，最为精彩、最有意义的就是，对方把拓扑学用在了自然数分析上。

    数论、拓扑学，本来相关的两种数学，就被紧密的结合在一起。

    布伦特都忍不住要拍手鼓掌了，他不由得为精妙的论证过程惊讶，为对方所创造的方法惊叹，也不得不承认，台上的年轻人，确实是个数学的超级天才，他所做的费马猜想证明，比十几年前，怀尔斯所做的证明强了不知道多少倍，他还记得当时怀尔斯做完悠长的报告后，就有十几个人站起来提问，有的甚至可以说是质疑。

    有的问题怀尔斯回答上了，有的则没有回答上来。

    现在呢？

    布伦特希望能找到个问题，但他想来想去却根本不知道问什么，证明过程都如此严谨了，除非是过程听不懂，否则还能有什么疑问呢？

    其实，他确实有个地方没听懂，毕竟没有仔细做过拓扑学研究，牵扯到相关的高深内容分析，脑子转的就稍稍慢了一些。

    但是，他，著名数学家布伦特，坐在会议厅的最前排，还是临时的评审嘉宾，就算有地方听不懂，也绝对不能表现出来。

    “我，布伦特……

    都懂！

    没有人比我更懂！”

    布伦特后背靠向座椅，双手抱胸，展露出一切了然于胸的微笑。

