    “妈妈，我求求你了，邵公子他一定会来的，你再等等他好吗？”姬念跪在地上，哭得双眼泪涟涟。

    那个如英雄一般的少年，那天彻底将她拯救了出来，他告诉她，愿意把她带到府里当做小妾。

    她心里比谁都明白，不是邵公子亲自娶她，而是让她进了邵国公府当做小妾，可是他无怨无悔，只要能离邵公子更近一点，再近一点。

    只是这些天王公子去而复返，上一次邵公子将他打成猪头，他明里暗里说不会再来，可是又继续来找她的麻烦。

    “这世间薄情男儿多的是，你所谓的邵公子不是说要你嫁进邵国公府吗？我可告诉你，邵国公府前几天刚刚娶了小妾。”

    姬念听闻此言，直接如五雷轰顶，难道邵公子对她不过是说说而已，根本就没有当真，只有她这一个痴傻女子在笨笨的相信。

    “不可能，不可能，邵公子他不是那样的人，妈妈，一定是你为了骗我嫁给王公子，所以才说的谎话，对不对？”姬念不可置信的摇着头，早已泪流满面。

    或许在她的内心真的怀疑过，自从上次邵公子说完之后，便再也没有来到这里，好像真的是一场梦，一场不切实际的梦。

    “姬念，我也是为你好，咱们阁楼里面多少姑娘盼着嫁进王公子府上当一个小妾，都没有机会，王公子竟然赏脸给你，你就该接着。”妈妈蹲到地上，语重心长地看着她。

    这姬念虽然是一个清官，但却是她们阁楼里面最有名声的姑娘，许多达官显贵都为了见她一面而击破头颅。

    可是王公子是谁呀？户部尚书的儿子，以后的前程可是平步青云，若是在攀附到了皇家，就算是一个小妾也有沾不尽的光彩。

    多少人想嫁进王公子的府上都没有机会，况且现在王公子满心都是姬念，她进了王府能够得到王公子的宠爱，在王府的日子也不会那么难过。

    “妈妈，邵公子他不是这样的人，他一定是有自己的苦衷，你让我和他见一面好吗？我求求你了妈妈。”姬念跪坐在地上抬起头，梨花带雨。

    她并不是一定要嫁进邵国公府，只是想知道一个答案，无论这个答案究竟是不是她心中所想，她都想知道。

    或许邵公子只是随口一说，或许他真的有自己的苦衷，不过姬念还是乐于相信后面那条。

    “三天过后便嫁到王府吧，没人能救得了你了，你最好给我乖一点。”妈妈快速的站起来，回过头冷冷的看着她。

    妈妈见过多少男子，男子的薄情寡义是出了名的，他们只是逢场作戏罢了，不会真正有一个男子会为了一个妓子而放弃一切。

    像她们阁楼里的姑娘，不过都是他们的玩物罢了，偶尔有一两个真正可以经得过时间推敲的，往往都是嫁进富贵人家做小妾，也算保得住半生富贵。

    门被砰的一声关上，跟着关上的也是姬念的心门。

    “妈妈，林公子来了，他说他要见姬念姑娘。”松柏快速的跑了进来，在妈妈耳边低声说着。

    在这里谁都认识姬念，也差不多都认识林公子，林公子每次来阁楼里面都找的是姬念姑娘。

    不过只是姬念姑娘现在已经与人定亲还被赎身，不知道这林公子又来是所谓何事。

    妈妈点了点头，挥了挥手，先让她退下。

    从二楼往下看，林公子正坐在藤椅上，高傲矜贵的坐在那里就宛若一尊雕塑，眉眼之间，还颇有几分像齐承景。

    林公子就是当朝的太子殿下为了避免被人认出来，他意识是借着林公子的名头前来筱雨阁楼。

    筱雨阁楼里的姬念姑娘才貌双绝，是不可多得的美人，每次他心情烦闷的时候，总会过来听一曲琵琶。

    虽然不曾见过姬念姑娘的真容，但只要听到那熟悉的琵琶声，他就能安然入眠。

    “哎呦，林公子怎么过来了？也不提前知会一声。”

    太子坐起身来没有理她，只是抬头看了一下二楼姬念的房间：“我要见姬念姑娘。”

    妈妈眼珠子滴溜溜的转了转，这林公子执意要见姬念姑娘，可是若那王公子听见了姬念姑娘已经被赎身还依旧接客的消息，恐怕要大发雷霆。

    她哎哟的抱歉了一声：“林公子，您来的不巧了，姬念姑娘啊，最近感染了风寒，恐怕不能接客了，我们阁楼里面的小雨姑娘琵琶同样弹得很好，不如我让她来？”

    妈妈试探性的询问着，如果可以那就再好不过了，如果不可以这下该如何是好，她也不太清晰了。

    太子随身从怀里抽出一锭金子扔到了底下，妈妈的眼睛瞬间大放光芒：“现在，姬念姑娘还依旧感染风寒吗？”

    妈妈眼睛将那块金子都快盯出火花来，赶紧摇摇头：“姬念姑娘得到这锭金子，风寒马上就好了。”

    随后赶紧招了招手：“还不快把林公子送到姬念姑娘的房间。”

    松柏在旁边急得手足无措，林公子上了二楼之后，他才敢开口：“妈妈，王公子若是知道了，咱们整个阁楼都会被他掀了吧。”

    妈妈倒是不以为意，赶紧把那锭金子放在嘴里咬了咬，发现是真的更加惊喜起来，她把金子抬起来：“你知道这定金子价值多少了吗？”

    松柏摇摇头，妈妈意气风发地看着这定金子：“这金子怎么着也值一千两银子。”

    松柏紧紧的捂住自己的嘴巴，要知道在这阁楼里面随便赎身，一个姑娘只要几百两银子，就算是赎身姬念姑娘，也不过是一千两银子。

    这林公子出手如此大方，怪不得妈妈就算被王公子知道，也要让他进去听姬念姑娘弹奏琵琶。

    二楼。

    “砰砰砰——”

    姬念呆滞的坐在床上，门又响了几声她才反应过来，害怕的往后退了一步：“是谁？”

    太子听见是姬念姑娘的声音，才微微扯了扯嘴角：“姬念，是我。”

    听到熟悉的声音，姬念才松了口气，赶紧将自己的面纱带上，这林公子每次都会来她这里听琵琶，一坐就是两三个时辰。

    无论是谁，只要不是王公子便好。

    姬念的奴婢桃妖快速的替他开了门，姬念坐在屏风后面，将琵琶拿了出来。

