    百里言澈淡笑，“每一代的兽王修炼天赋都是顶尖的，正是因此，所以兽王才会只有一个。”

    得到了什么就得要付出什么，老天总是公平的。

    兽王拥有得天独厚的修炼条件与漫长寿命，却注定了孤独。

    虽说身为兽王，在他人眼中看来成为契约兽是一件很不可思议的事情，但是在他看来，这根本就不是问题。

    相反的，他很享受这一切，觉得老天是厚待他了。

    跟在百里红妆的身旁，他从来没有孤单过，现在的他更是没有孤单的感觉。

    因为，他有自己最在意的人啊。

    墨云珏缓缓向前，直到走到与灵儿相同的位置之后，这才停了下来。

    在见到墨云珏终于没有再继续向前之后，不少修炼者皆是松了一口气。

    这样的情况已经带给了他们很多的震撼，如果墨云珏也能够走到百里红妆等人所在的位置，他们真的觉得以后大概根本就不能和帝家为敌了。

    拥有这么多优秀的修炼者，将来成长起来可是极为可怕的存在啊。

    墨云珏在见到自己无法继续向前之后，深邃如黑洞般的眼眸中悄然闪过一丝复杂的光，而后便在原地坐了下来。

    他与帝北宸之间竟有这样的差距吗？

    百里红妆等人心中则感叹墨云珏的天赋之强，倘若他们没有前往黑暗神殿，想必所抵达的位置也不会比云珏更强吧。

    “云珏，这里的池水有提升修炼天赋的作用，一定要把握好机会。”百里红妆浅笑盈盈，其实灵儿以及墨云珏距离他们也不过是一格的距离罢了，根本就不远，说起话来也很是方便。

    听言，墨云珏冷漠的脸庞这才多了一丝神采，从那微微放大的瞳孔能够看出他对这个消息还是十分惊讶的。

    “这么说来，这里的情况是用来检测修炼天赋的？”

    “不错。”帝北宸点头，“这里就是天赋测试池。”

    此话一出，在场不少修炼者都听到了，顿时表情变了又变。

    萧瑟舞原本就对于自己与百里红妆之间有这么一段距离感到十分不满，现在在知晓这里的情况竟然代表着天赋的差距之后，她的脸色也变得更加难看了。

    她一直不服气光明圣会认定为百里红妆比自己强，只觉得根本就没有什么依据，现在倒好，这一检测竟然说百里红妆的修炼天赋比她强这么多？

    这怎么可能？

    哪怕她知晓的确存在一些差距，可是这么大的差距未免也太打脸了吧？

    好在，这等时候倒是没有什么人注意到萧瑟舞，因为几乎所有人都沉浸在这种郁闷与无奈当中。

    南宫羽青望着自己和帝北宸之间的差距，忽然就明白这家伙为什么在短短时间内就能够修为赶超自己了。

    就冲着这样的天赋差距，赶上根本就只是时间问题。

    如果说是修为的差距，倒是不会让他这么绝望，因为只要多努力一些，说不定还能够追上。

    可是，天赋差距在这里，让他怎么去追？

    随着时间越长，这差距恐怕只会越大吧？

