    玉鼎门在几乎所有妖怪心目中，都是玉鼎天的妖怪。

    人类修士，也是这个看法！

    许了虽然把玉鼎门和警事部几乎合并成了一体，但因为玉鼎天的才是正宗，所以……他门下的几乎所有妖怪，都更喜欢自称警事部出身。

    这就导致的了，许了的门下，虽然仍旧是玉鼎门徒，但不管在任何场合，都会自称警事部的人，就连四海疆图出身的几十个许了门下，都渐渐改变了称呼。

    原本他们都喜欢自称余烬山门下，但偏偏有个师兄，喜欢跟他们说：我就是余烬山，我真的是余烬山成精，你们知道我的门在哪儿吗？就是这下边……所以就都改了称呼。

    许了门下弟子，现在都屈指算来，也有五六代，二三万之多，都会自称是警事部的人。至于大妖天的警事部，反而不太好意思的这么说，因为现在大妖天的警事部成员，已经没资格拜入许了门下了。

    这就导致了，就算周生羽这种玉鼎天出身的，也有一个高级探员的证书。

    毕竟他可也是排名在前十之内的徒弟，地位比后面拜师的几个妖帅都高太多了，就连潮汐儿都要跟丫叫师兄的。

    周生羽可不光是有高级探员的证书，他还是警事部正经的高官，职务还不是虚设，因为当年他可是收了好几百徒孙，现在……这些徒孙也都并入了警事部，还是独立部门。东皇天的警事部虽然不太插手大妖天的事儿了，但是位阶一直都比大妖天高半阶，周生羽这份东皇天所处的警事部高级探员证书，足以让他接收现场所有探员的权限，成为最高领导人。

    所有包围过来的警事部探员，都脸上肌肉抽动，表情难看之极。

    有些人略微知道一点底细，知道这一次有人想要暗中搞些动作，也有人完全不知情，更有人虽然不知道情况，但却人情练达，社会经验丰富。

    这些探员的心情不同，表现也不相同。

    有些人幸灾乐祸，知道某些同僚干的事儿，已经激起了反弹，同时也暗自庆幸，自己没有卷入其中，有些人对同僚的遭遇，愤怒不已，尽管周生羽亮出来身份，还想要给同僚讨一份公道，也有人做出袖手旁观的决定，明哲保身，绝不想让自己卷入这种混乱的事情。

    还未等有探员开口，周生羽就指着龙七儿，说道：“敢在洛阳街杀人，有些兄弟的胆子是真大，恐怕大妖天是真包不住了。报个名号，让我也知道一下，究竟是谁想要杀了龙七儿？究竟是谁，想要冲我师父下手？究竟是谁，想要给东皇天的警事部难看？”

    周生羽虽然对东皇天，大妖天都不熟悉，但绝非是龙七儿以为那种笨蛋。他可是曾手掌东皇宫，手下过百万妖口和人口，更曾得过谷神通的指点，还在魔渊之中厮杀了数以百年计。

    一旦反应过来，周生羽也可以言辞犀利。

    几名探员面面相觑，立刻就有人去调了附近的监控出来，看到自家同僚出手的影响，几个探员的脸色都有些难看。

    的确许了几乎不在大妖天出现，对大妖天的警事部控制也越来越弱，但毕竟仍旧是名义上的部长，警事部还留下了无数传说。

    周生羽把原话奉还，这些警事部的探员都没话可说，他们倒是想辩驳，但妖怪可不像人类，这是一个以强者为尊的族群，东皇天震怒之下，也许处罚其他妖怪还有些难，但处罚警事部的人，那可是——名正言顺。

    就算四大妖神，各部的首脑都护不住，那可是许了的“内务”！

    八头警事部的妖王，最多也只能给上司发出消息，不敢再多质问周生羽，为何就直接杀了自己十名同僚。

    周生羽虽然没处理过这类事情，但毕竟也做过管理层，立刻先把各种证据备份一遍，然后发去了东皇天。或者有大妖手眼通天，法术了得，能够抹去大妖天网络上的种种痕迹，抹杀证据，但周生羽绝不相信，大妖天的势力能伸入东皇天，真有这个本事，直接去把许了杀了，夺取东皇天多干脆，还用搞这么些小动作？

    一个出身妖槐街的探员，他见到两边剑拔弩张，都忽略了最重要的事情，就忍不住小心翼翼的插了一句嘴，说道：“龙七儿可还没死呢？她是草木妖精，生命力顽强，好多植物掰跟树枝都能插活，何况她本体还是……”

    这个探员的话音未落，周生羽就匆忙赶到了龙七儿身边，他除了黎黎和飞焰，平生几乎没什么好朋友，就算跟黎黎和飞焰因为他们是妖怪，自己却是人类，也有许多隔阂。

    何况正因为黎黎和飞焰完全不管事儿，把东皇宫的重任完全压在了周生羽身上，要不然他也不会化身入魔，要说做师弟的干货，两位师兄师姐除了修炼万事不管，还没有怨言，那是真不可能。

    龙七儿算是他难得的朋友，尽管认识也没一两天，但周生羽还是不希望这位朋友死掉。

    他探手一式，发现龙七儿气息衰弱，虽然还未死，但也是濒危状态，若不能立刻救治，只怕也十分危险。尤其是灭妖弹中，还有一股奇异的死气，专门针对妖怪，这股死气纠结不去，龙七儿根本无法靠自己的妖力恢复伤势。

    周生羽倒也没知道几种救人的办法，但对他来说，只要有一种管用就成了，所以他张口轻轻一吐，就吐出了一小截枝杈，然后就插在了龙七儿的胸膛上。

    几个警事部的探员，脸上肌肉都微微抽搐，显然心情都很复杂。

    很多人想象到了一种可能，周生羽这是为了坐实龙七儿被探员无辜击毙，亲自下手灭绝龙七儿的活性吗？

    探员们的求助，早就传到了警事部，这个消息的级别太高，不但来了一堆警事部的高层，甚至惊动了万妖会留守的一位妖帅。

    解脱太子一直都是镇守洛阳街的妖帅，当年还出手救过许了，他赶到了现场，眉头就是一皱，刚要呵斥这些探员，就看到了龙七儿胸膛的枝杈。

    这位资深大妖帅，嘴角抽动了几下，低声骂了一句：“谁特么的搞出来的事儿，谁自己收尾。这种烂摊子，老子不管了。”

    解脱太子认得出来，龙七儿胸口的树枝，那玩意叫做——大日扶桑的枝杈！