    现实从来不是简单的回合制游戏。

    精灵战斗并不是只有使用技能这一种方式。

    野外很多位于食物链上层的肉**灵，它们即使不使用任何技能也一样是可怕的猎食者。

    就好比常态下咬合力就超过两吨的巨牙鲨，即使不使用技能也不影响它们一口一个海豹球。

    所以说海豹的生命总是易逝的，珍爱生命，远离海豹……

    同样的在竞技赛场上，精灵也不止有技能这一种进攻方式。

    只不过在业余赛场上，大家通常都差不多是在夏姬八打，很少有人注重技能之外的进攻。

    然而在更高一级的职业赛场上，随着对抗强度的提高，技能的使用时机会逐渐变得更加考究。

    加之人人都知道精灵无法连续使用技能，在竞技水平更高的赛事中，随着大家对技能的使用都变得越发谨慎，相应的，不使用技能时如何战斗也就变得越发重要。

    无技能压制，便是职业赛场上经常容易看见的一种技巧！

    这种技巧看似简单，却需要精灵拥有极强的战斗素养，没有一段长期高强度的训练是学不来的。

    这种技巧尽管在职业赛场上很常见，但在半职业的业余赛场上，可以说是降维打击了！

    当豪力用出这一技巧，所有人都大为震惊。

    “难以想象在半职业的赛场上我们也能看到如此惊艳的进攻技巧，如今豪力尽管没有使用技能依然步步紧逼，已经牢牢把握住了战斗的主动权！”

    解说的声音随着激动而越发高亢，仿佛已经预见到了结局。

    看台上，那名戴着鸭舌帽的选手此时也越发笃定了自己的判断。

    “这把呱呱泡蛙要走到头了。”

    豪力如果不使用技能就能建立优势，那么接下来留给呱呱泡蛙的机会就真不多了。

    如今只剩下几个小粉丝还在坚定的支持着陈牧。

    然而这在鸭舌帽的选手看来纯粹是粉丝效应，已经没什么道理可言了。

    很多人都觉得大局已定。

    豪力会武术，这谁也挡不住啊。

    场上大叔的笑意越发明显。

    “看到了吗？这都是我过去在其他青训营里学到的东西，即使打工多年我的豪力也始终不曾丢下过！”

    “……”

    陈牧沉默不答。

    老实说这理应是个挺励志的故事。

    只可惜陈牧从来不是什么梦想导师。

    在呱呱泡蛙不断被豪力的拳脚逼退之际，他终于开口了。

    “别一味后退，忘了平常和我对练时的感觉了吗？同样是人形的敌人，想想你平时是怎么打的！”

    陈牧没有急着给出具体的指令，而是让呱呱泡蛙回想平常训练时的状态。

    只是这番激励在旁人听来简直莫名其妙。

    你平常的对练能有这个强度？

    同样是人形的敌人，人类能和豪力这样的格斗系精灵相提并论吗？

    逗呢？

    然而就在陈牧话音落下之后，呱呱泡蛙竟然真的瞬间恢复了斗志！

    不仅眼里重新有了光，就连动作都完全褪去了迷茫。

    在豪力下一记手刀劈下来之际灵活的跳开，接着踩着豪力挥下的手臂跳上肩膀，再旋身一脚大力抽射，狠狠踢在豪力侧脸上！

    同样的，他也没有使用技能。

    然而却用丝毫不逊于豪力的战斗技巧在闪避的瞬间完成了反击！

    一时间观众们都懵了。

    “这……呱呱泡蛙似乎……用同样的技巧回敬了豪力！”

    在这个场面出现之后，就连专业的解说都不免出现了迟疑和停顿。

    这……是不是太夸张了？

    “继续反击！”

    偏偏陈牧还在淡定的指挥呱呱泡蛙继续进攻。

    面对有近四年青训营训练经验的豪力，呱呱泡蛙竟毫不犹豫的主动迎了上去，完全没有任何畏缩和迟疑！

    如果这个时候有支持人采访一下呱呱泡蛙的话他大概只会轻蔑的说一句——

    同样是人形态，眼前这个大块头比自己主人可差远了。

    双方再度交手。

    而此时，呱呱泡蛙已经完全找回了平日里受虐……咳，受训时的感觉，身法灵活，上蹿下跳，接着豪力的肩膀、手臂和身躯不停辗转腾挪，一时间竟反过来给对手造成了不小的麻烦。

    这一度让所有人都看呆了。

    最后不得已，竟然是大叔这边被逼先使用了技能来稳定局势。

    “使用雷电拳！”

    大叔忍不了，先沉不住气下达了使用技能的指令，试图抢回局势。

    然而有些时候，没有定力就意味着错失先机。

    “拍击！”

    陈牧紧随其后立刻给出回应！

    呱呱泡蛙高高跳起，用蓄力后的巴掌狠狠怼向敌人那只电弧环绕的拳头。

    “啪！”

    两只精灵一触及分。

    技能的威力肯定比常态下的拳脚攻击要强的多，这一下冲击将贴在一起的两只精灵短暂分开。

    豪力连退了好几步。

    与此同时呱呱泡蛙身上也被缠上了电弧。

    尽管表面上看这一下呱呱泡蛙受的伤还更重些，只是明眼人都看得出来，场上的主动权此时已经易主了。

    拍击的瞬间，呱呱泡蛙的属性转换成了一般系，直接导致豪力的“雷电拳”没能打出克制优势。

    “追上去，使用下盘踢！”

    大叔此时命令下的非常着急！

    他很清楚一旦自己开始先手使用技能，优势就不在自己这边了。

    “后退！”

    果然，陈牧给出了后撤的命令。

    豪力奋力向前追，小腿上已经开始凝聚起能量闪光！

    然而等他追到呱呱泡蛙的时候——

    “泡沫！”

    陈牧的后续指令到位。

    呱呱泡蛙借后撤的空当短暂回气，接着又张口喷出了大量水泡！

    豪力的踢技在技能的加持下踹出了宛如烈火般的特效，炫酷无比，然而最后也只是和呱呱泡蛙再次交换了一次技能而已。

    在“下盘踢”命中之前，“泡沫”已经先一步吐出，呱呱泡蛙的属性又重新回到水系。

    第二次技能交换，大叔还是没能如愿打出他想要的克制效果。

    主动权，此时已然不在他手上了。

    这一切，都要从呱呱泡蛙奇迹般的在无技能对决中反败为胜开始说起。

    大叔直到此刻也无法理解——

    这只呱呱泡蛙对战人形敌人如此丰富的作战经验，究竟是哪来的？

    他平常到底都找的什么东西在对练？

