    我也不知道她是在骗我，还是真的。

    不管是真是假，我过去一看就知道了。

    我按照江思影给我的地址，来到了她姑姑家。

    大概是缘分，她姑姑家和周青青家同在一个小区，虽然周青青已经死了。

    来到小区，还没进去，我就被小区里阴气冲天的景象有些震到了。

    算起来，我已经好几个月没来过这里了。

    没想到这短短几个月的功夫，这小区就搞得乌烟瘴气。

    很快，我找到了江思影姑姑家。

    我敲了门，很快就有人来开了门。

    不出意外的，是江思影。

    “进来吧。”

    进屋后，江思影招呼我坐下，还给我倒了一杯茶。

    这种时候我哪还有心思喝茶，直言道:“你姑姑呢？”

    江思影坐了下来，无奈道:“我姑姑在房间里换衣服，说是要出去。”

    我一愣，真是有种被骗了的感觉。

    我有些不悦地说道:“别告诉我你姑姑没有事情，你只是借口把我骗过来。”

    见我有点生气，江思影连忙解释说:“不是的，我姑姑真的出事了，平时她都不化妆的，但是今天一早起来，就开始化妆，而且化得……”

    这确实有点反常。

    不过有的时候，女生突然开始化妆，可能是想换种风格和心情。

    话音刚落，身后突然传来一道女声。

    “小影，他是谁啊？”

    我转头一看，差点没忍住笑喷出来，因为面前的女人，化得妆，实在是太丑了。

    简直跟如花一样。

    还有就是，她穿的衣服也很违和。

    虽说她的身材还不错，但就是看着很违和，大概是因为她上了年纪。

    但毕竟是女孩子，我还是忍着没有笑出来。

    江思影解释说:“姑姑，他是我朋友，听说我出了事，特意过来看我的。”

    “这样啊，小影，你觉得姑姑这身打扮怎么样？”

    江思影的姑姑直接忽略了我，走过来，在江思影面前转了个圈。

    真是为难人家小姑娘了。

    江思影和我一样，也是强忍着笑，但还是夸她说:“还不错，姑姑，你今天打扮的这么漂亮，是要去见谁啊？”

    “不告诉你。”

    她姑姑说话间，我发现她的后脖颈上，好像贴着什么东西。

    趁她姑姑转身之际，我赶紧指着她的脖子对江思影说:“你快去看看那是什么东西。”

    江思影立马从沙发上站了起来，走到她姑姑身后，伸手想要将脖子上的东西拿下来，结果还拿不下来。

    “你干什么？”她姑姑突然间大发雷霆，生气地说道:“小影，你是不是也想伤害姑姑？”

    这把江思影搞得有些懵逼，连忙解释说:“姑姑，你误会了，我是看你脖子上有东西影响美观，所以想帮你拿下来。”

    她姑姑看了她一眼，又看了我一眼，闷哼了一声道:“我的事情，你少管。”

    说完，就回房间了。

    随着砰的一声，江思影深深地舒了一口气，然后看向我说:“我刚才摸了一下，那好像不是什么脏东西，而且嵌在她肉里的。”

    那看来，她姑姑突然之间变成这样，应该是和那个东西有关系，因为我没有从她身上看到任何邪气或是怨气。

    我想了一下说:“这样吧，你把你姑姑叫出来，我来拿那东西。”

    江思影皱着眉头说:“我姑姑现在的脾气也很古怪，刚才我好像把她惹生气了，估计这会儿她不愿意出来了。”

    我让她先去试试，她这才勉为其难去叫她妈妈。

    果然和她说的一样，她姑姑不愿意出来了，还让江思影不要打扰她。

    对付这种人，看样子不使点手段，是叫不出来了。

    我对江思影招了招手，示意她到沙发上躺下，让她装晕，然后起身走到她姑姑的房间门口，着急地喊着:“思影姑姑，不好了，思影突然晕倒了，你快出来看一下吧。”

    一开始，她姑姑还没有反应，但是在我不断地叫唤下，还是出来了。

    她姑姑打开门的第一时间，就是不客气地骂了我一句，说:“你知不知道你打扰到了我的好事？”

    她一个人在房间里能有什么好事？

    我好奇地往房间里看了一眼，但是什么都没有看到。

    她猛地拉上房间门，朝客厅里走去，嘀咕道:“刚才不是还好好的么，怎么这会儿就出事了？”

    我趁她去看江思影的时候，走到她身后，仔细看了一下她脖子后面的东西。

    这次是看的真真切切，是一只吸血虫，看吸血虫的大小，应该是刚钻进去没多久。

    这吸血虫，是从死尸身上转变来的，但不是每具死尸都有，只有百年不腐的死尸，才能养出吸血虫。

    按理说，这种地方不应该出现这种东西。

    但是联想到我刚才进来的时候，看到小区上方的那股阴气，估计这小区里，可能有厉害玩意。

    这吸血虫不但会吸人血，同时还会产生令人产生幻觉的分泌物。

    我猜她姑姑应该是产生幻觉了。

    这虫子处理起来还是挺麻烦的，因为不能直接把它拔掉，否则它脑袋断在她身体里会更麻烦。

    我往四周打量了一眼，本来是想看看有没有绳子，结果连根毛线都没有。

    最后我只能用手了。

    我用手控制住了她姑姑的手，然后叫江思影去找绳子。

    “你干什么，赶紧放开我，思影，快帮帮姑姑。”

    “姑姑，我们这是在救你，你就先忍一忍吧。”江思影不敢怠慢，立马去找来了绳子。

    随后，我把她姑姑搬到了椅子上。

    “这到底是什么东西啊，好像比刚才大了一点。”

    江思影盯着那玩意看了好一会后，才向我问道。

    “这是吸血虫，你赶紧去找镊子和酒精来。”

    我吩咐道。

    几分钟后，江思影拿来了一个药箱。

    我打开药箱看了一下，我要用到的几乎都有。

    这倒是省事了不少。

    我拿出了镊子，然后用酒精消毒之后，又将我随身携带的匕首拿了出来。

    我把匕首消毒之后，对江思影说:“你过来按着你姑姑在肩膀，免得她乱动。”

