    但就算有关系又如何？

    徐菟被打的视频都已经传到家族群里了，多少人明着暗着笑话他。

    不将沈栀赶出京大，今后他还怎么在京城混。

    徐菟看到这么多人，心里已经有些怵了。

    她扣紧手指头，忍住心里的害怕和慌张说道：“岑校长，我过来是为了演讲稿的事情。”

    “向洁同学嫉妒沈栀是新生代表，一直想让沈栀在开学大典上出丑，所以她就指使我偷换了演讲稿。”

    “你胡说什么！”

    向洁尖叫！

    这个贱人是疯了吗！

    她哪来的胆子说这些！

    “没让你说话，就别说话。”岑校长的视线冷冷扫过向洁，随后又收回来，看着徐菟，说道：“你继续说。”

    徐菟颤抖着声音，磕磕绊绊的将向洁指使她偷换演讲稿的事情始末全部都说了出来。

    每个细节都说得非常清楚。

    听徐菟说完之后，刚才还跳脚的向洁反而冷静了下来。

    就算徐菟亲口指认又怎么样，演讲稿是在她宿舍里找到的，她根本没有证据证明是她指使的。

    她开始哭起来，捂着心口，一副悲痛欲绝的样子：“徐菟，你怎么能这么诬陷我！我看你家庭条件不好，家里还有两个弟弟要上学，我同情你，资助你生活费，让你能够静下心学习。”

    她痛心疾首：“我对你这么好，你就是这么报答我的吗？”

    向洁故意加重了‘家庭条件不好’、‘还有两个弟弟要上学’的字眼。

    她说这些，就是让徐菟掂量掂量清楚，得罪了她，他们全家都没好日子过。

    徐菟知道向洁是在威胁她，但是她也没办法了……

    向洁太狠了，从一开始计划偷换演讲稿，就做好了让她背黑锅的打算。

    她跟在她身边，不会有好日子过的。

    如果她不出来指认，她就会背上处分，像她这样的身份，怎么可能会知道，对于一个穷人家的学生来说，背上处分有多致命。

    “徐、菟？”

    向父念着徐菟的眸子，泛着寒光的深眸盯着她，说话的时候，有一下没一下的点着拐杖。

    “徐菟同学，有些话在没有证据之前，是不能够乱说的，不止会伤害你自己，还会累及家人。”

    他的声音有些哑，带着浓浓的威胁。

    拐杖敲击着地面的声音，像是石头砸在徐菟心口。

    后背都快要炸开了！

    她的神情变得迟疑起来。

    他们一而再的提起她的家人，她开始害怕，他们会不会真的对她的家人展开报复。

    沈父都快被向家父女的无耻气笑了。

    威胁一个刚上大学的女娃娃，亏得他们家也算得上是名门！

    他立马护犊子的挡在徐菟身前，温柔的说道：“徐菟同学，你不用怕，将你知道的事情一五一十的全部说出来就行，我们沈家也不是能够任人欺负的。”

    沈慕白也柔声安慰着徐菟，让她不要害怕，面对向家父女这种人，越害怕，只会让他们越得寸进尺。

    他的声音很有磁性，并不嘶哑，像是春日和煦的风。

    莫名的，徐菟心里的害怕，就因为他的话，消散了。

    她想到沈栀说的那些话，心里的底气更足了一些。

    是的，她不能害怕。

    向洁就是蛇蝎，事情已经到这个地步了，她事后一定会对她进行报复的！

    她没有退路了！

    她从兜里掏出手机：“我有录音为证，可以证明我说的都是真的。”

    向洁没想到徐菟这么有心计，居然还在暗地里录音，她开始心慌起来，但又存有一丝侥幸。

    或许徐菟根本就没有什么录音，她这样说都是故意诈她的。

    可是录音点开，她和徐菟的声音传遍房间里，她心里一丝的侥幸也被粉碎了。

    “向洁同学，你还有什么想解释的吗？”

    岑校长面色沉沉，眼里充满着不喜。

    没有人会喜欢品行不端，甚至能够称得上恶毒的人。

    向洁这样的人，甚至都不配留在京大。

    “我……”

    向洁支支吾吾半天，也没说出一句话。

    录音是铁证，容不得她再狡辩。

    向父脸色也不好看，本来他们是占据了主导地位的，但录音已放来之后，他们反而成了理亏的一方。

    向洁说不出个一二三，岑校长便问向父：“向先生，你也听到录音了，不知道你的想法是什么？”

    向父没有回答，而是反问他：“岑校长想怎么处理？”

    “既然双方都有错，闹大了对谁都不好，两人各记一次大过，写五千字检讨，你们觉得行么？”

    岑校长询问沈父和向父的意见。

    沈父还没说话，向父便开口了。

    “岑校长，我话说得很明白，沈栀，必须开除。至于我女儿的大过，随意。”

    沈慕白抬起眼帘，有些冷：“向先生，您是选择一定要把事情闹大了？您的女儿先是偷换演讲稿，后又故意羞辱亡母，您应该清楚，这些事情传出去，吃亏受伤的，只会是您的女儿。”

    “你一个毛头小子，有什么资格跟我说话？”

    向父嗤了一声：“你不用威胁我，别人怎么说，我懒得管，但沈栀，一定要开除。”

    “岑校长，我没有跟你开玩笑，单论罪名，沈栀当街殴打同学的罪名大得多，随便给她扯上一个狂躁症暴怒症，就能够将她开除。我向家在京城的实力如何你是知道的，你要偏袒一个刚到京城，根基不稳的沈家，还是站在我这边，您应该能够选择出来。”

    向父话说完，岑校长的脸色彻底黑如锅底。

    以势压人压到他头上来了？

    仗着自己是军医世家，在京城人脉颇广，便想着能一手遮天不成？

    他给他几分面子，他还真当自己是盘碟子菜了？

    他岑参若是这么容易被威胁，就做不到京大校长的位置了。

    “向先生，我身为京大校长，必须做到不偏不倚，沈栀不能开除，至于您的女儿，是想继续留在京大，还是退学，都随您的便。”

    岑校长是真的被气到了，说话也不似之前那样笑盈盈的，语气中带着浓浓的不耐烦。

    “岑校长是铁了心要和向家为敌了？”

    向父脸色蓦沉，像是一条吐着蛇信子，随时会咬人的毒蛇。

    “向总可真是好大的威风。”

    突然，有些嘲笑的声音从门外传来。

    只见两个穿着西装的青年，大步走进来。

    左边的人面色冷峻，右边的人则双手环胸，毫不掩饰自己脸上的嘲讽，挺横的。

