    “很简单。”苏羽耸了耸肩：“我接的主线剧情第75环，任务奖励给我一个金色传说的宠物蛋......”

    苏羽把晨星的来历复述了一遍。

    在话的最后，他想了想，把贝尔妮娜给晨星的两条提示也告知了朱国瑞和薛文丽。这些事情他们还是早一些知道比较好。

    在得知提示的内容后，薛文丽和朱国瑞更加震惊了。

    时空管理者？

    给时间流速打补丁？

    游戏内生物在现实世界能够多次复活？

    朱国瑞的脸色变得严肃起来。

    看来他之前完全低估了这款游戏，而且“时空管理者”这种东西已经超出他的认知范围以外。

    薛文丽则是摇摇晃晃有些站立不稳。

    她踉跄着坐在房间的沙发上，接过苏羽递来的白开水喝了一口之后，情绪才稍微平复一些。

    “不行，这件事情太重要了，我必须马上上报才行！”她心中想道。

    然后薛文丽站了起来，看向苏羽：“克星，我可以把这件事上报给张政委，让国家高层们知道吗？”

    “当然可以。”苏羽摊手：“如果我不想让你上报就不会叫你来了。”

    “那好，如果没其他事的话，我现在就回去上报！”薛文丽再次看了晨星一眼，转身准备离开。

    其实按照正常的工作流程，她应该给晨星拍一个清晰的照片，这样上报的文件才能更加引起重视。

    但考虑到苏羽可能不乐意，她也就没提这事。

    反正晨星的外观和蓝星中的猫咪差不多，只是毛皮上泛着亮蓝色的星辉，回头找一个写实派画家画一幅就好。

    但苏羽却叫住了她：“等等，我还有一件事。”

    “什么事？”薛文丽看向他。

    苏羽指了指晨星：“我可以带她去外面的大街小巷里转转吗？”

    “这个......”薛文丽有些为难。

    “怎么人类？本喵不能出去吗？”晨星突然开口说道。

    晨星的声音很清脆，但语气听起来非常生气。

    “居然还会说话！”薛文丽被晨星的突然开口吓了一跳，没想到苏羽这个宠物还具有灵智！

    不过她很快反应过来，略带一点低声下气地向晨星解释：“不是我不愿意，而是担心你身上的细菌、病毒在本世界大范围传播。同时也担心我们世界的细菌病毒对你造成危害。”

    薛文丽求助地看向朱国瑞。

    朱国瑞点头补充道：“文丽说的没错，在斯克鲁人到来之后我们就发现这个问题：因为他们是外星生物，身体内携带的细菌、病毒的种类构型和蓝星完全不同。”

    “上次在凌乌山行动的军人们有不少都得上一种或数种由外星细菌、病毒诱发的重病，目前还在全力救治中。”

    “上次凌乌山行动抓捕的斯克鲁人也有不少因为蓝星病毒、细菌入侵不治身亡，只有实力强的才能勉强活下来。”

    “所以我们的担心不是没有道理的。”

    苏羽：“这个.......”

    他还真没想到这么多。

    晨星虽然不知道他们说的“细菌病毒”是什么，不过她不屑地挥了挥爪子：

    “我是星界生物，身上没有携带你们说的那种东西。再说了，我可以施展保护罩和外界隔绝，不会有事的。”

    晨星说完，伴随着一个轻微的“嗡”的声音，一个淡蓝色凹凸不平，上面仿佛有星光流动的护盾在她周围生成。

    这是她的技能【星光护盾】，可以把内外隔绝成两部分。别说细菌病毒了，内外连空气都无法流通。

    朱国瑞感知了一下护盾的状态，想了想说道：“要不这样苏小友，我替你向政府高层说一声，争取让这只小猫可以外出。不过在消息确定前，你们必须待在家里。”

    “那好吧，我们就在家里静等你们的消息了。”苏羽点头。

    ......

    朱国瑞和薛文丽离开后，就一同前往“有关部门”分部，和政府高层通过视频会议的方式讨论苏羽这边发生的事。

    而且他们的效率很高。

    两个小时后，苏羽就接到薛文丽的电话通知。

    薛文丽在电话中说，晨星经过批准允许外出，不过目前只能在以苏羽家为中心半径3公里以内活动。

    一周之后卫生专家检测无误，才能进一步放开晨星的活动范围。

    苏羽对此没有异议。

    在电话结束后，他带着晨星离开家门。

    ......

    现在大街上处于宵禁状态。

    自从“斯克鲁人的存在”的信息公开后，国家就对所有城镇实施了宵禁，所谓“宵禁”就是禁止一切夜间活动，从晚上8点开始到第二天凌晨5点。

    之所以“宵禁”主要是担心有人趁着夜色闹事。还有就是除了东海城外，其他城市的幽灵越来越多，能够消灭幽灵的“寻灵尺”还没有打造完成，晚上在外面走的确很危险。

    但是苏羽就不同了。

    苏羽在过去的一个半月中经常在晚上行动铲除幽灵，他有夜间行动的特权。

    所以趁着四下无人，也正好带晨星出来转转。

    ......

    苏羽漫无目的地在街道上游荡，晨星站在他的肩膀上，好奇地打量着这个世界。

    一边走，苏羽一边给她介绍蓝星的基本情况。比如灵能枯竭导致蓝星进入末法时代……蓝星人另辟蹊径，在科技领域有了重大发展……一直说到一个半月前的歌者文明布局、斯克鲁人入侵等等。

    这些东西随便挑个出来一天一夜都说不完，苏羽也只是给晨星讲了个大概。

    通过苏羽的讲述，晨星也慢慢地了解蓝星的情况。

    不过它也只是初步了解，想要了解更深还得慢慢来。

    三公里范围以内也没什么好玩的，

    苏羽带着晨星转了两圈，并带着她前往最高居民楼的楼顶看了看后，就带她返回家中。

    回到家里，苏羽给晨星展示电脑、手机等互联网电子终端。

    在了解了这些电子终端的功能后，晨星立即对这它们产生了强烈的兴趣！

    苏羽教会了她手机的使用功能后，她干脆不睡觉，不停用猫爪在手机屏幕上划拉，搜索所有自己感兴趣的东西。

    一直到凌晨4点实在坚持不下去，她才歪在手机旁边沉沉地睡去。

    ……

     ps：昨天少更一章，明天一定还上。

