    “你这话说的，什么叫做破铁盒子？人家那叫电视机。”

    “再说了，这电视机的价值是这么衡量的吗？”

    三大妈此时可是电视机的忠实粉丝，可要好好替电视机说说话。

    不过阎埠贵并不被三大妈的态度所以影响，他一本正经的问道:

    “那你就说，要是买破烂的话，这电视机可以买多少钱？”

    听见阎埠贵还是要咬着面破烂这件事不松口，三大妈不由得翻了一个白眼。

    “你这叫做偷换概念！”

    三大妈在阎埠贵身边待久了，也会咬文嚼字了。

    这时突然拽出来一句“偷换概念”，就连阎埠贵也是乐了。

    “行啊老婆子，看来这么多年没有白待在我身边，还知道什么叫做偷换概念了？”

    面对阎埠贵的打趣，三大妈可是笑不出来。

    她看见阎埠贵带着她的老花镜，又捧着一张报纸再看，于是也是转换了话题。

    “我说你，退休了之后真的是什么也不打算干了。”

    “尤其是最近，天天都捧着一张报纸在那里看看看，也不知道那个破报纸有什么还看的！”

    面对三大妈的唠叨，阎埠贵扶了扶自己的眼镜。

    “所言差矣，这就是你不懂了吧？”

    “人家伟人都说了，知识改变命运！”

    “我现在看到的可不是什么报纸，而是我的命运！”

    阎埠贵一本正经的指了指自己手里的报纸。

    “嘁，什么‘所言差矣’，什么‘知识改变命运’，我可听不懂你那些文绉绉的话。”

    “我呀，只知道人家家里都有电视机，就咱们没有！”

    三大妈看着阎埠贵又开始咬文嚼字了起来，满脸的不爽。

    而且，一想到自己的两个儿子还在吴奎那里打着免费的工，她的心里就很是不舒坦。

    原本两个的儿子就很能吃，现在每天都要上工之后，是吃的更多了。

    这让原本就不富裕的家庭是雪上加霜。

    每天三大妈看着自己家里的粮食，都要深深地叹一口气。

    “我说，你要不出去看看那里可以接接私活，也算是补贴一下家用。”

    三大妈对着阎埠贵建议道。

    这样的生活下去实在是太艰难了。

    三大妈也算是为了这个家操碎了心。

    “我这不就是在找机会吗？”

    阎埠贵扬了扬手里的报纸，然后说道。

    “你不知道，现在是新时代了，这报纸了可是暗含着很多的商机的。”

    阎埠贵认真的说道，眼睛都没有从自己的报纸上面离开过，

    这一段时间，阎埠贵都是这样的状态。

    不是看这家报社的报纸，就是看那家的报纸。

    一天光看报纸都得花不少钱。

    三大妈听见阎埠贵的话，眼睛瞬间就亮了起来。

    三大妈凑在了阎埠贵的身边，看着阎埠贵手里的报纸。

    这上面的字她看不懂，于是她看着阎埠贵。

    “那你现在找到什么商机了？”

    “这个嘛……”

    阎埠贵推了推自己的眼镜，一脸高深的说道：

    “天机不可泄露！”

    三大妈听见阎埠贵又说这些她听不懂的文绉绉的话，翻了一个白眼。

    “老头子，你就直说呗，有什么商机？能赚大钱吗？”

    阎埠贵迟疑了一下，然后才说道：

    “快了，快了！”

    三大妈一听，原本期待的眼神也是消失不见了。

    身子也立马从阎埠贵的身边挪开了。

    整天钻在报纸里，还以为你能赚什么钱呢。

    “要我说啊，你还是赶紧去外面看看能不能接到什么私活吧！”

    三大妈看着阎埠贵的眼神也不在是刚才的期待。

    她嘀咕了几嘴阎埠贵之后，就起身去做饭去了。

    “嘁，文化人的事情，你这老婆子懂什么！”

    阎埠贵也是一副孺子不可教也的表情。

    接着，阎埠贵也不理会三大妈了。而是转身继续看起了报纸。

    吴奎最近因为供应食材的生意，也算是稳定下来了一笔收入。

    今天，许强还特定约了吴奎在酒店见面，要谈一谈关于食材供应的问题。

    吴奎这次去了美豪大饭店，这饭店相比于上次自己来的时候生意更加红火。

    上次虽然是饭点，但是还是有很多空的位置。

    毕竟这饭店的消费水准在这里，一般情况下是不会出现满座的。

    但是今天不一样，同样都是饭点，但是今天却可以说是座无虚席。

    整个大饭店几乎就没有什么空余的位置。

    吴奎看着这红火的生意也不由得有点惊讶。

    就这客流量，许强还不得赚得盆满钵满的？

    而巧的是，这次的门迎还是上次的那个林娇。

    但是跟上次的傲慢相比，现在的林娇看起来谦和了很多。

    远远地，林娇就看见看吴奎，于是赶紧就迎了上去。

    “吴先生你来了，我们老板等你很久了!”

    林娇甜甜的笑着，声音更是酥的不行。

    吴奎很是惊讶于林娇的大变化。

    毕竟上次的林娇那可是眼睛都要长到天上去了。

    林娇被吴奎盯着，脸上流露出一丝难为情。

    “吴先生，上次是我的问题，许先生已经严肃的批评过我了，我也已经深刻的认识到了我的错误了！”

    林娇说的很是诚恳。

    看着林娇的模样，看样子经历过上次的事件之后，许强应该是找过林娇谈过话，现在的林娇是真的改变了。

    毕竟这酒店门迎的活计虽然是辛苦一点，但是赚得多啊。

    林娇可不想失去工作。

    俗话说，识时务者为俊杰。

    林娇只是傲慢，不是傻子，在面对金钱和脾气之间，林娇自然知道该选什么。

    况且，现在吴奎可是跟自己的大老板许强成为了合作伙伴，那也就是说，吴奎也是饭店的合作者。

    林娇只是一个小小的门迎，自然不会选择得罪吴奎。

    就算是在这个美豪大酒店干不下去了，之后也可以投靠吴奎。

    所以此时面对吴奎的态度也很是谦卑。

    “不用，我早就不记得了你说的那些了。”

    吴奎摆了摆手，表示自己并不在意。

    然后示意林娇给自己带路。

    “看来这有钱人就是不一样，这我吴先生真的是大人有大量啊！”

    林娇在心里暗暗想着，但是并没有把这个想法表露出来，只是带着吴奎，往包间走去。

    这时，恰巧人群中的一个人看见了这一幕。

