    “这！这就是会同馆里最上等的宝物了？没别的了？”

    林凡看着曹正淳问道。

    曹正淳很无辜的说道：“陛下，我到了那会同馆，他们说里面就剩下这么多的贡品了，这箱子又如此沉重，我以为里面有上等的宝物，谁知是空的啊。”

    林凡走过去，将那两个小木盒拿起来，打开之后，则是看到每一个木盒里，都各自放着一颗珍珠。

    这两颗珍珠，每一颗都有拳头那么大，是稀世之物，唯一美中不足的是，其中一个带有一个小黑点。

    “陛下，这两颗珍珠价值连城啊！”

    曹正淳看到是珍珠，惊喜道。

    “你懂什么，这么大的珍珠，没几个人买得起，而且，天下间的好东西，不是什么人都能享用的，这珍珠你拿到外面去卖，都没人敢买。”

    林凡说道。

    这样的珍珠，只能是皇家之物，若是一个士绅敢占据，等待他的就是抄家灭祖，因此，这东西是无价的，毕竟，除了献给皇帝，没人敢买啊！

    “这两颗珍珠，你送去坤宁宫，给康妃一颗、客氏一颗，记得，要先给康妃挑选。”

    林凡看着这两颗珍珠，心里来了主意。

    先去给康妃，康妃看了珍珠之后，必然要挑选那一颗没有瑕疵的，客氏就得到了一颗有瑕疵的珍珠。

    以康妃的性格，肯定要拿着珍珠去客氏那里显摆，冷言讥讽一番，而客氏本就霸道，会和康妃打起来。

    嘿嘿！

    顿时，林凡觉得自己非常的机智，这一招驱虎吞狼用的好啊！

    曹正淳自然没看懂林凡为何要这么做，这样的宝物不应该送给皇后吗？

    他虽然不懂，却也要执行命令，拿着珍珠便去了坤宁宫，他先去了康妃那里。

    “康妃娘娘，这是陛下从会同馆那里拿来的宝物，说送给您一份，送给奉圣夫人一份。”

    曹正淳来到康妃那里，恭敬的说道。

    “恩？是什么东西？送给我的是什么？送给客氏的是什么？”

    康妃沉声问道。

    “回禀娘娘，这两颗都是珍珠，陛下说了，先送到您这里，让您先挑选。”

    曹正淳说道。

    顿时，康妃的脸上带着得意之色，心里想道，陛下这哪里是给客氏送礼物啊，分明是给自己送的。

    若非是客氏也住在这坤宁宫，估计都没她的份。

    康妃此时已经先入为主，将自己当成这坤宁宫的主人了。

    “恩，打开看看吧！”

    康妃说道。

    让人将两个盒子都打开，在看到一颗珍珠有瑕疵，一颗珍珠没瑕疵的时候，果断的拿了那一刻没瑕疵的，将有瑕疵的留给了客氏。

    “去吧，将那颗送给客氏。”

    康妃拿了珍珠，满意的说道。

    曹正淳出了门，便把珍珠送到了客氏那里，客氏还从未见过如此大的珍珠，虽然有些瑕疵，依然是心里欢喜。

    当即找来人，吩咐道：“去长春宫看一看，陛下可曾给那贱人也送了礼物。”

    那人当即离去，过了片刻变回来了，说道：“娘娘，皇后那边，好像没有收到礼物。”

    “哼！陛下也就是看那皇后年轻，长的水灵，心里对我呀，还是最尊敬的。”

    客氏得意的说道。

    就在这时，李康妃手里拿着一个大珍珠，走了进来。

    “哎呦！我的好妹妹，你也有一颗陛下送的珍珠吗？也对，刚才陛下的确是给我送去了两颗，让我挑一颗喜欢的，不喜欢的那颗呀，就给你送来了。”

    “对了，我刚才看了看，你手里这颗珍珠啊，上面有一个小黑点，唉！那可是瑕疵啊，我的这颗就不同了，一点瑕疵都没。”

    “妹妹，你不会因为姐姐把有瑕疵的珍珠留给了你，你就生气吧？”

    李康妃笑着说道。

    这么多年，他的身份是皇太妃，辈分比客氏大，可是这地位总是差那么一点，现在好了，陛下终于是不再宠幸客氏了。

    至于张嫣，那不过是一个十七八岁的小姑娘而已，即便是皇后，见到自己也要喊一声母后。

    再说了，她是陛下的皇后，自己和她的利益，也没有什么冲突，陛下宠幸她，对自己没有影响。

    “你！你这个贱人，这颗珍珠一定是陛下送给我的，被你给捷足先登了，还给我！”

    客氏怒道。

    说罢，客氏便要去抢，李康妃身边的侍女急忙拦着。

    李康妃又说道：“我的好妹妹，以后有什么好东西，我尽量留给你。”

    “谁是你的好妹妹？我乃是皇后，你不过是先帝的妃子。”

    客氏怒道。

    她这才注意到，李康妃喊自己是妹妹，以平辈相称，这不就是在说她老吗？

    李康妃这个贱人，迟早有一天，我要让你跪在我面前跟我认错。

    “妹妹啊，咱们两个年纪相仿，不以姐妹相称，难道你还要叫我一声母后吗？”

    李康妃讥讽道。

    “你！”

    客氏气的胸膛剧烈起伏，李康妃见客氏已经大怒，心里更加得意，说道：“我的好妹妹啊，姐姐这边还有事情，就先回去了，等回头啊，再来找你叙旧。”

    说罢，李康妃便带着人离去了。

    “叫上坤宁宫的人，跟我一起去乾清宫！”

    在李康妃离开之后，客氏冷声说道。

    此时，林凡正在乾清宫里打理玉米地呢。

    紧接着，便是看到客氏带着三十几名太监宫女，气势汹汹的来到了乾清宫，前请宫里的太监、宫女，自然是认识这位母老虎的，果断识趣的躲开。

    林凡从地里走出来，看着客氏说道：“客氏，这里是乾清宫，你带着这么多人来朕这里，是来耀武扬威的吗？”

    面对客氏，林凡是一点好脸色也不想给她，无论是从历史的风评还是她对于朱由校的真心，都让林凡感到厌恶。

    据野史记载，这客氏和魏忠贤曾有一腿，甚至是朱由校娶她这件事情，都是魏忠贤一手安排的。

    魏忠贤这个腌狗，在林凡身边不仅安插了眼线，和李康妃关系交好，这后宫的太监宫女，也几乎都是他的人。

    虽然这些都是野史记载的，但是，有一句话说得好，无风不起浪，或许真实的历史不是这样的，绝对也和这有关系。

