        技不如人怪谁呢？纪由乃心底念念碎。

    “可是尽管只是副局，但不用经常回神界，我依旧觉得喜悦，神界那个地方……太冷清，太无情，太没有人情味儿，所有神，都让我觉得虚伪……”

    灵殇肌肤白皙胜雪，似微微散发着银白色的莹光一般，他那和纪由乃七分相似的容貌，在闪烁不定的煤油灯昏黄光线下，美的惊心动魄，可眉宇间，却噙着淡淡的暗淡忧郁。

    他沉静优雅的席地而坐，仿佛以一种虚无神秘的姿态，暗示他所不能言明的一切情绪。

    “母妃不爱我，因为姐姐死了，她心寒，去了虚无界，帝父纵然对我万般宠爱，可有人见此心生妒意，屡屡背后刁难挖苦于我，表面上……我是高高在上极尽宠爱的皇子，可背地里，那些同父异母的兄姐们，总嘲笑我是个没母妃疼爱的蠢货……我小时候不如姐姐天赋异禀，聪慧过人，真的挺蠢的……”

    话落，灵殇眼角微微上挑，那颗性感撩人透着魅惑的泪痣，更为他增添了一股令人恍惚眩目的美感，朱唇轻抿，似笑非笑，他乖巧淡淡的在和纪由乃讲述自己儿时丢人之事时的模样，像极了一个想要得到姐姐“摸头杀”的迷弟。

    纪由乃托腮，拢起裙摆，蹲在地上，一本正经的望着灵殇，依旧警惕心十足，“那么……大局长你和我说这些，是想表达什么呢？”

    灵殇钟天地之灵秀的紫瞳，清澈澄净却又深不见底，他幽幽的凝视着面前和自己极为相像的少女，转而，慢条斯理的拿起地上一卷羊皮古卷，摊开。

    古羊皮卷上，简易了画了一座宫殿，用神界文字，刻有“灵柩宫”三字，纪由乃认得这座宫殿，她在幻境中见过，是灵诡从前的居所。

    “跟我回神界，我要告诉所有人，我姐姐回来了……我姐姐是叱咤风云，令三界闻风丧胆的诡计之神，你不该不被人所知，这对你不公平。”顿了顿，灵殇敛眸，昏黄的微光中，他的脸颊，泛着为红，似有些不好意思，“而且……”

    “嗯？”

    “而且我想带你回去，让你收拾那些从前背后欺辱过我的兄长和姐姐们……我想告诉他们，我也是有亲姐的……”

    纪由乃听了灵殇的话后，差点吐血三升，差点就没忍住抓起一旁手边的成捆竹简，暴打灵殇的“狗头”。

    喂！兄弟你醒醒！都跟你说了多少遍了，她不是，还白日做梦呢？

    而且！你一个灵力天境巅峰，三界灵力排行榜第四的高手，竟然大言不惭，不要碧莲的让她一个小小的玄境巅峰去收拾一群神界的大佬？

    纪由乃想着，突然伸出手，摸了摸灵殇的额头，又感觉了一下自己额头的温度，没烧坏啊，脑子看起来也没问题……

    而在她用微凉的小手轻触灵殇额际的时候，他长而微卷的睫毛，轻颤了下，清澈迷幻的紫色瞳孔微微放大，玫瑰花瓣般的唇轻咬，白皙胜雪般的肌肤，从脸颊，一直红到了脖子根……

    纪由乃目瞪口呆。

    “你脸红什么？”

    灵殇微低着头，语气清寒薄凉，倒是仍旧有几分不近人情的寒意，只是他的眼神，他的举止，却出卖了他的青涩。

    “活了数千年，还没有女子触.碰过我。”

    “……”哦，懂了，纯情.chu.男。

    “姐，你是第一个。”为此，他很乐意。

    不是没有女子接近过他，神界美女如云，各个沉鱼落雁，仙姿玉骨，可他清心寡欲，素来不爱女子接近，而平日里，他也总一副冷淡如冰雪，拒人于千里之外的姿态，时间长了，便没有敢如此了。

    可这时，纪由乃美眸冷眯，再一次，神情严肃高冷的看着灵殇，耐心的复述，“我再说最后一遍，我不是你姐姐，不是灵诡，你搞错人了。”

    灵殇如画美极的叶眉蓦然一拧，紫眸更为暗淡。

    “据古籍记载，姐姐数千年前有两位立下生死盟约的挚友，一位名亡灵君！就是现在住在你家那位岳流云！他的赤红瞳孔极为罕见，位列灵力榜第五，你还在狡辩什么？姬如尘！一模一样的名字，姬氏皇族后裔，就是昨晚那位极为不正经的男人……”

    灵殇不断地说着一切能够证明纪由乃就是灵诡的证据。

    可他刚准备继续往下说，纪由乃却忽然冷冷打断。

    她蓦然起身，俯视灵殇，眸底无温，“流云死过一次，你可以去查冥界记录，为了救他，我求蒋王，才赋予他重生，至于之后他怎么会这么厉害，因为流云吞下过一颗灵珠，那灵珠，的确是亡灵君所有；姬如尘原本被封印在一块血灵玉中，是我海上遇险，误打误撞进入祭灵岛，将他复活的，他只是个千年老粽子，你真的搞错了，我真不是。”话落，纪由乃转身就准备离开，回到地面上去，临走前，为了让灵殇彻底死心，她又道，“别再做你有一个姐姐的白日梦了，你没有姐姐，你只有你自己，告辞！”

    纪由乃说完，头也不回的就消失在了灵殇的面前。

    那绝美的背影，冷漠且无情。

    身上披着三界总局象征身份的尊贵白色金边大衣，灵殇怔怔的坐在地上，久久没有回过神，久久没有动静。

    纪由乃的话，听上去很伤人。

    仿佛在提醒灵殇，他只有自己，没有母妃，兄长姐姐也像假的，他自始至终，都只是孤孤单单的一个人，数千年，多少个昼夜，多少个四季更替，只有他一个人，他没有朋友，没有知己，没有可以保护他的人，没有感受过童年的快乐，没有感受过真正的亲情，像一个被抛弃的人……

    长而微卷的睫毛轻颤，缓缓闭上深紫迷人的眼眸，似觉委屈，灵殇轻轻咬住了自己的唇瓣，双拳揪紧了自己的衣袍，似隐忍，似憋屈。

    白衣黑发，飘逸绝尘，绝美如幻的容颜晕染上了一层淡淡的失落。

    他不明白。

    种种迹象全部都表明，纪由乃就是灵诡，就是自己姐姐，只是她现在没有了神的真身，看似是个普通人罢了……

    他很疑惑，为什么姐姐不认自己？

    是他做错了什么吗？

    错……

    一瞬间，似想到什么，灵殇睁开了如冰雪般清寒的紫眸。

    是宫司屿。

    