    冯唐的速度很快，林伊刚交代完蓝日，蓝日就看到他已经追上来了。幸好这个时候，汉斯也寻摸着这边的动静，追了过来。于是，三人几乎同一时间，出在这条狭长的胡同里，蓝日眼看就要变成夹心饼干里的心了。

    汉斯微顿，瞅着这个情况，心里琢磨该怎么办。是先下手为强呢？还是等生物系的那家伙动手抢夺，拼个你死我活后，他再出手？

    只是没等他想好呢，就看到蓝日好似抱着满腔的豪情壮志，继续朝他冲过来，同时嘴里喊道：“帮我拦住他，队长说她会告诉你目标源石的下落！”

    得！

    林帅都开口了，那就不用为难了。

    汉斯立马窜到蓝日前面，同时联系他们队的人。

    汉斯之前本就是混混，拉帮结伙打架斗殴的经验不是一般的丰富，而且他也是超级基因。冯唐的基因或许比汉斯要稍微优秀一些，也学过一些格斗技巧，但在面临这种肉搏的情况，和汉斯一比，他明显气势不足。

    于是汉斯一窜过来，冯唐不由就先停下了，嘴上讥讽道：“她说你就信？目标源石是校方放的，她怎么可能会知道下落。”

    “孙子，信不信都跟你没关系，跟你有关系的是，老子早就想揍你们一顿了。”汉斯一边说着，一边活动着身上的关节，一脸兴奋地冲上去。

    ……

    而蓝月这边，高琦琦后听了蓝月的转述后，先是高高地挑了一下眉毛，然后就笑眯起眼：“原来林同学这么讲究，明白了。”

    她在蓝月脑门上轻轻敲了一下后，就联系花淼淼，让花淼淼先去拦宫洺，她去拿目标源石。

    十五分钟后，除了生物系的人，另外三个系的人都拿到了目标源石，综合系拿到两块，而且很巧，其中一块本是生物系的目标源石，并且就揣在蓝日口袋里。

    蓝日一边悄悄摸着口袋里的目标源石，一边低声联系林伊：“队长，我现在过去找你吗？”

    林伊：“不用，我离你有点远，绕过来太麻烦了。”

    蓝日看了看时间，还有四分多钟：“那我……我怕一会万一遇上生物系的人，他们现在一定是疯狂地在找我们。”

    蓝月那边现在反倒没这方面的担忧了，一是她身上没有源石，二是她毕竟是个女生，还是个基因病患者。这种情况下，就算是生物系的人碰到她了，有那么多摄像头盯着，他们就算心里再有气，也没那个脸动手。但要是遇上蓝日，那是绝对不会留情了。

    林伊道：“要么你就跟着机械系的人，要真碰上生物系的人，他们多少会帮你挡一下。要么，你照着我给你的路线绕圈，但是生物系的那几个家伙的速度比你快很多，特别是艾伦，如果你被他发现了，就很难甩开了……嗯，不过也就剩下四分钟了。”

    蓝日低声道：“队长，我要是跟着机械系的人，就算欠了他们的人情了吧？”

    林伊：“嗯，算是吧。”

    蓝日便道：“队长，你给我指路线吧。”

    他心里明白，如果欠了别队的人情，那最后这份人情，还是得队长替他们还。

    林伊不在意地笑了笑，便给他说了路线。

    冯唐虽然被揍趴了，但等汉斯和蓝日离开后，他就爬起来偷偷跟在他们后面，并且照艾伦的意思，重点盯着蓝日。虽然他没有跟得很紧，但是基本知道大概在哪个方位。

    宫洺被艺术系的人拖住了，机械系目前有三人，不确定他们谁身上带着目标源石。而蓝日，冯唐确认他身上就带着一块目标源石，所以艾伦和冯唐汇合后，当即就朝着蓝日的方向奔过去。

    两个超级基因围堵一个基因病患者，即便是在迷宫里，即便没有看到他们追过来的声音，但蓝日的压力也很大。

    幸好林伊的声音一直不急不缓，听不到一丝焦虑，那种言语中带来的强大自信，慢慢影响了他，让他急促的心跳逐渐降了下来。

    最后三分钟，两分钟，一分钟，三十秒，二十秒，十秒……

    蓝日不停的走走走，跑跑跑，对林伊的指示路线，他完全做到了百分百地听从和信任。

    当然，他也不知道，这短短几分钟的时间内，其实他起码有三次，差点儿就撞上了艾伦。是林伊及时调整路线，有时候是让他马上转身往回走，有时候是让他马上停下，保持冷静，停止呼吸。

    这个时候，如果他有一丁点的迟疑，或者是好奇地问上哪怕一个字，都会导致艾伦找到他。

    不得不说，薛主任挑人的眼光很好。

    林伊这样的队长很难求，但是像蓝日和蓝月这样的队员，也是很难得的。

    时间到！

    迷宫被打开，场外的喧哗声，广播声刹时涌了进来。

    蓝日站住，一时间有些愣住，好一会，才小心翼翼地开口：“队长？”

    林伊：“哦，这呢，过来吧。”

    蓝日抬起眼，就看到林伊在前面朝他招了招手。迷宫打开后，其实他们离得都不远，艾伦甚至就在他三四米外，神色不善地看着他。

    蓝日暗暗出了一层冷汗，赶紧往林伊那跑去。

    但是，不等他跑到林伊跟前，就有媒体记者围上来堵住他。所有人都想知道，他到底是怎么找到目标源石的？后面那几分钟，显然生物系的艾伦和冯唐都在找他，而他又是怎么一次次，有惊无险地躲避过去的？

    蓝日从来没有面对过这么多记者，紧张得有些手足无措，结结巴巴地道：“不，不是我，都是我们队长给我路线，教我怎么走的。”

    围住林伊的那拨记者一听到蓝日这边的回答，马上就追着问林伊：“比赛过程中，队员的路线，都是你临场决定的？”

    林伊：“算是吧。”

    记者：“难道你把整个迷宫的地图全都记下了？”

    林伊：“当然。”

    记者：“那是不是对手要走的所有路线，你当时也都猜出来了？”

    林伊：“差不多。”

    记者：“那四块目标源石，你都能感应得到它们的准确地方？”

    林伊：“是的。”

    记者们有些不敢相信：“请问你是怎么做到？”

    林伊却问：“是不是很难理解？”

    记者们连连点头。

    林伊又问：“大家平时看影视剧吗？”

    记者们愣了一下，然后还是点头：“看。”

    “你们可以把我当成影视剧里那种，主角一样的存在，而且是很牛逼的那种。”林伊一本正经的看着眼前的记者，“以后看到发生在我身上，觉得不可思议的事时，只要想，这家伙是主角，这样就没什么不能理解了。”

    众记者：“……”

    这个会场，快被你的脸挤爆了吧！

