    “成亲那日是出了些状况，但皇上已派了御医问诊，王爷悉心照料，身体自然无恙。

    况且，祖母多梦难眠已有一年了吧，张御医几次为本妃看诊，本妃都请他开些安神助眠的药给祖母，并写了报平安的书信带给祖母，怎么二妹不知吗？”苏玉倾带着疑惑道。

    这句话怎么回答都打脸。说知道，那她之前跟苏玉倾说的话，就是居心不良，诬蔑寒王妃，藐视皇家威严。说不知道，那说明她不清楚祖母的身体情况，没有多关心祖母，是为不孝。

    苏琬莹手握拳，牙尖嘴利的贱人，本想嘲讽她一翻，倒被她反将一军。

    赵琴怕苏琬莹再说错什么，笑着圆场道：“王妃福泽深厚，又得王爷关怀，是苏府之幸。

    臣妇和家人也是关心则乱，不能亲眼见到王妃安好，心里总是不踏实，小女前些日子也着了风寒，怕过了病气给老夫人，除了请安时聊些家常，没敢久留，她这些时日，也是心力憔悴。”

    苏玉倾点了点头，道：“原来如此，二妹以后要谨言慎行才是，否则引起误会就不好了。”

    “臣女记下了。”苏琬莹强压着打她两巴掌的冲动，咬牙应道。

    在场的人哪个没有心机城府？也都看明白怎么回事了，只是不影响自身利益的情况下，也就当个热闹看，平时相处再好，也不会有过心的交情。

    不远处的假山凉亭中，司昱回过头，看向夜君寒道：“你这个王妃不简单啊。”

    “或许吧。”

    “如花美眷，你还真忍心给扔那小院里不闻不问？”司昱调侃道。

    夜君寒抿了口茶：“下次我就把你的行踪告诉芷妧，免得她总向我打听你的事。”

    司昱刚坐下，听到这句话立刻弹了起来，指着夜君寒道：“你够狠的，那就别怪我更狠，你的毒我不治了，你就等着烂心烂肺吧。”

    说着伸手去拿夜君寒面前的白瓷瓶，被夜君寒两招挡了回去。

    司昱自知武功不如人，冷哼一声，坐回石凳上：“再敢拿芷妧吓唬我，以后别指望我能理你。”

    “这毒还是无解吗？”夜君寒服下药，问道。

    “已经查出是凝冰之毒，这毒非常难解，我找遍了医书，最快速且有效的药，怕是只有凤鸢兰草了，此药极罕见，我也只是在古医典中看到过，从没见过实物，御药房我也派人查过了，没有记载，若想找到这味药，很费功夫。”

    “凤鸢兰草？”

    “江湖中有一个神秘门派叫做‘神月门’你可听过？”司昱问道。

    夜君寒点头。

    神月门，一个隐秘低调且强大的门派，主做行医，秘药，兵器，暗器类的生意，其他生意也有涉及，行事做风也很怪，不是有银子就能从他们那买到想要的。

    “传闻神月门有万药门之称，医书中记载的药，他们那都有，只是能不能买到，就要看运气了，我配制的药只能缓解你的毒，还是那句话，毒未解之前，不能运功。”司昱叮嘱道。

    夜君寒点了点头。

    御花园中的空地上，众人按品级有序落座。片刻后，宫人高喊道：“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”

    文惠帝，皇后，及位份高的嫔妃缓步走来，在首位处坐下，各皇子公主坐在下首位。

    苏玉倾和夜君寒并肩而坐，惹来一众少女羡慕嫉妒或羞怯的眼神。

    苏琬莹眼中的嫉妒快要溢出来，虽然各位皇子都是人中之龙，可相比之下才知道寒王有多耀眼，容貌气质太过出众，更让她生气的是，苏玉倾和他坐在一起，竟那样般配，如一双壁人。

    苏玉倾看向首位，这是第一次见到皇上及各嫔妃，正看着，一位嫔妃向她望来，苏玉倾不知道她是谁，礼貌颔首后，移开视线。

    那人扬起一抹笑意，看向文惠帝道：“皇上待寒儿真好，为寒儿选的王妃不仅家世好，瞧瞧这模样，仙姿玉容，眉眼如画啊，定是个知书达礼，温柔贤淑的女子。”

    苏玉倾心下思索，能直呼夜君寒‘寒儿’的嫔妃，除了皇上，太后，皇后，就只有他的母妃了，其他嫔妃是没资格称呼一品亲王的名讳的。

    据父亲提醒，寒王幼年丧母，曾由董妃抚养过两年，那这位应该就是董妃了。

    心下疑惑，董妃再高兴，也不该那样说话，在宫中多年，言行更该滴水不漏，可她的话却是暗示皇上偏心寒王，这让各皇子及各嫔妃心中不平，也把夜君寒放在了危险的位置。

    看夜君寒的态度，他对这位董妃，似乎并不亲厚，也没有接话或是让她上前拜见的意思，遂假装没听到，垂眸安静的坐着。

    文惠帝看向董妃，声音略沉道：“董妃这是什么话，朕对所有儿孙都是一样的，不偏不倚，皇子也好，公主也罢，朕都希望他们能得贤妻良婿，家室和美。”

    “臣妾失言，还望皇上不要怪罪。”董妃低声道。

    文惠帝一番场面话后，乐声响起，轻歌曼舞，美酒佳肴，众人推杯换盏，热闹起来。

    苏玉倾看着对面的禇雄，眼中的冷意一闪而过，这么多年过去了，他倒是越来越风光了。

    夜君寒余光看到苏玉倾的脸色，心下不禁疑惑，她与禇雄有何过节吗？以她的年龄应该不认识他才对。

    一曲后，禇雄递上一个精致长木盒，道：“皇上，臣知道皇上喜爱古琴，臣此行无意中得到一柄名家古琴，手下的人说这是当年乐圣伯羲亲手做的琴，特献给皇上，愿皇上身体康健，福泽绵长。”

    文惠帝打开盒子，琴身暗红色，触手平滑，琴铭在侧，音色静润匀芳，一股淡淡的沉香味，的确是把好琴。

    文惠帝满意的点头道：“禇卿家有心了，你事务繁多，还记着朕的喜好。”

    禇雄道：“臣能为皇上分忧，是臣之幸。”

    “这些年你为朝中付出很多，如今又立一功，当重赏，你多年在外，甚少回家，今后便留在京中，陪陪家人吧。”文惠帝道。

    “臣谢皇上恩典。”禇雄谢恩后回到座位处。

    夜君寒垂眸，他竟没有丝毫不快或是推脱，多年请求在外，如今为何想要留在京中了？

