    第569章假千金她罢工了（19）

    大老爷虽然好奇颜素出去想做什么，但在听到颜素说过些日子他就能知道原因后就不刨根问底了，而是让他的小厮去老太太那里回了句话，说三姑娘在府里受了委屈，他这个大伯和大伯母带侄女出去透透气。

    大老爷答应之后，颜素便回房间写了一封信。

    出来后听说老太太又被气晕了。

    换了一身干练男装的颜素问大老爷借了些银两，一出府门就与他们夫妻分开了，到点了只需要在约定的地方见面再一起回府就好了。

    颜素先是去女主和男主合作的火锅酒楼转了一圈，尽管天气已经热起来了，可这家叫“西楚酒楼”却是人满为患。

    不仅酒楼里面雅间和大堂都坐满了人，连门外设的桌子上也全是人，一个个都被热气腾腾火辣辣的火锅吃的汗流浃背，但表情却十分狂热苏爽，想要吃的更多。

    颜素进去时小二还招呼了她一声，出来时却没人注意到她了，实在是人太多了。

    女主拥有未来世界的文化科技和知识，但如今她只是一个涉世未深刚及笄的小姑娘，能在其他商家虎视眈眈的情况下将生意做起来，颜家可是出了不少的力。

    但在她回国公府时，她原先献出的肥皂和白糖这些配方颜家都归还了她，本来帮她做生意时就说的将利润都给她，算作是她的嫁妆，在她离开时也一分不少都给了她。

    但显然不论是二太太还是平江王都不满意，觉得是颜家占了女主的便宜，非要将颜家剥一层皮给女主赔罪。

    女主有那么好的商业头脑，管理着诺大的商业帝国，心思自然不少，难道她就没察觉到二太太和男主对颜家做的那些事？

    颜素可不这么觉得。

    无非是她与他们有着一样的想法罢了。

    颜素又去了颜家在京城的铺子，和女主的火锅店一比，颜家的布店成衣店还有首饰店都显得有些落寞，但掌柜的和伙计都很有精神，一有客人就会拿出十成的精力和热情招待。

    “公子可要看些什么？”首饰店的掌柜问完了才对上颜素的眼睛，然后看清了颜素的全貌。

    太像了！

    这位公子与老爷还有大公子长得也太像了，方才他就觉得背影有点像大公子，可大公子跑去参军打仗了，边关战事未息，大公子怎么也不可能这时候在京城露面。

    万万没想到，出了背影像之外，容貌气质更像大公子！

    掌柜的心里存了疑惑，也有些怀疑，莫不是这位公子是老爷背着夫人与其他女子所生？可老爷与夫人感情那么好，连妾室都没纳过，又怎么会做这种糊涂事呢？

    掌柜的反应颜素看在眼里，却没有说什么。

    她在一个木制的发簪跟前停了脚，见颜素目光落到了木簪上。

    掌柜的收起疑惑，忙走过来，笑说，“公子好眼光，这可是上等的沉香木，乃是我们二老爷亲自绘制图样雕刻而成，若是公子喜欢，价格好商量。”

    颜素摇了摇头，“我是挺喜欢的，但手头暂时没钱。”

    掌柜：“……”

    这位公子看着实在不像是缺钱的样子。

    除非……

    (本章完)

