    第574章受阻

    “你既然知道百货大楼那么大，那你还痴心妄想。”

    白曦没好气道：“里头卖的都是什么东西，你不说都吃过用过，那也见过吧？泡菜这样的小东西，你想放里头去卖？亏你好意思想。”

    白曦可没有想让牛罗村一口吃成个大胖子。

    要是随便什么东西都进百货大楼，那百货大楼怎么会人人一听是里头买到的东西都纷纷羡慕，高看一眼？！

    没点说头和背书，百货大楼都不搭理你。

    “呃……”陈大柳一听，也就明白过来了。

    说的也是，泡菜的确小，何况，现在是他们村开始售卖，连半点名声都没有呢，百货大楼那可是大的国营百货，进货售卖都是有要求的，肯定不会要他们的泡菜的。

    不止陈大柳明白，陈有福等人稍微思索了一下，也明白过来。

    “那挺可惜的呢。”李有才不由感叹着：“要是能放百货大楼里头卖，可就不用愁了。”

    白曦：“别想了，至少最近几年甚是十年，都别想了。”

    “要是放百货大楼里卖，五分钱一包，你们愿意？”她想的可是要带着牛罗村的人悄悄的过富足的日子。

    大家一听，齐齐摇头：“不愿意。”

    什么啊，我们的泡菜可是定价一毛钱到一毛五分钱一包的，一下子少了一半，那哪里能行，买白糖也要不少钱呢。

    白曦小胖手在讲台上轻巧两下，下面立马安静下来。

    “那不就是了。”百货大楼里，售卖东西那都是统购统销的，工厂直接出货，国家贴补，除了一些高价商品，其他的东西在白曦看来，都没什么利益收入，她要养的是牛罗村，现在顺带的带下新村过一过好日子，可不是要干白工。

    言归正传。

    白曦又接着把自己的想法和怎么销售，铺货的技巧都给在场的人教了一通。

    什么要热情啊，要让人品尝啊，什么可以适当的让利，给人代销店和供销社的工作人员一点提点好让人帮忙推销啊什么的。

    这些销售技巧在这个时候是不好的行为，有走（资）派的嫌疑，但白曦知道，牛罗村的人都不傻，什么能说，什么不能说，心里有数。

    何况，陈有福等这十来人经过这么长时间的跑动，已经算是立起来了，这事情交给他们办，是再好不过了。

    陈有福和李有才等人听着白曦教的这么技巧，两眼泛着光亮，又惊讶又恍然，不住的点头。

    对啊，我们怎么没想到呢。

    是啊，这样的话，人肯定愿意多给来代销店和供销社的人推，推销？对，就是推销。

    姑奶奶就是姑奶奶，会的这么这么的多！

    这个培训，白曦说了半个小时也就走了，只剩下陈有福和李有才等人在陈大柳的主持下，进行抽签分配代销店和供销社。

    很快，抽签结束，拿着白曦让小黑按过爪子印的条子在陈大柳的带领下，去仓库领泡菜。

    小黑看了一下自己按完爪子印，然后就被撇下没有清理的爪子，又看了看陈大柳远去的背影，虎目微微眯了眯，小柳这是用它朝前，不用它就朝后？

    但转念一想，小黑也就不生气了，小柳刚才说啦，要抓紧把泡菜装好，明天一早陈有福一行人就要铺货去，到时候就有更多的人看到它小黑大爷的身姿啦。

    白曦瞥了一眼，自顾生气又自己好起来的小黑，心里一阵好笑。

    因为才一开始，所以一行人两人一组，每个人都挑着两麻袋，一个麻袋一百包泡菜，然后铺货的队伍就自信满满的出村去。

    合安市可不小。

    白州县城的供销社陈大柳拿去了，大家都这么忙，他也能帮忙，正好让这些后生们看看，他还是有能耐的，姑奶奶教的那些他也听着呢，不会不行的。

    在这个年月，要干这样的事情可不容易，即便是牛罗村的泡菜是正经的食品厂生产，该有的介绍信和证明材料都没少，该盖的红章都盖了，也碰壁不少。

    白州县城还好，毕竟这两年来，牛罗村卖了不少东西出来，听说也听说了不少，但是其他市县下面的供销社就不行了，照样卖着那简单的几样，缺什么也不管，有货补充了卖，没有也就算了。

    反正是铁饭碗，每个月到时间领钱，卖多卖少都无所谓，除了日常的柴米油盐酱醋茶，其他东西，极少看到。

    铺货小队半个月过去，才勉强铺出了五处，还都是白州县城的。

    不过陈有福等人也不气馁，继续勤快的跑着各处的供销社游说铺货。

    不过这个时候交通不便，一天下来，离的近的也就能去那么一到两处，离的远的，一天下来勉强一处。

    每一次，他们出去三五天，回来的时候，村里人都会期待满满。

    知道铺出一个地方来，便会高兴不少，而要是知道没有成功，虽然大家会有些失望，却也会安慰他们。

    出门铺货可比不上和白曦出差那么轻松舒服，谁都不愿意占村里乡亲们的便宜，啃着干馍馍，和发硬的干面饼，喝着已经凉透的冷水，吃完又继续一家一家的供销社和代销店去敲门。

    白曦本来还想说罢把人喊过去鼓励一番的，不过见他们都没有被打击到，也就作罢了。

    不过，白曦还是拿出了十来枚金币来，奖励给了他们。

    得了金币和白曦的勉励，陈有福一行人那是和打鸡血一样，满血复活，又嗷嗷叫的挑着泡菜出门去。

    一个多月下来，眼看离过年已经没几天了，铺货也铺出去不少，前后有三十个供销社和二十处代销店都铺了货，多是有六七十包，小的也有三四十包，不过货铺了，可两三天过去，一包都没有卖出去。

    不说财务室了，就是村里的村民们都开始嘀咕起来。

    当然，没人觉得是白曦安排的不对，他们是觉得，是不是陈有福等人没有好好按照姑奶奶的吩咐做事？

    是不是不够尽心呢？

    陈有福等人有苦说不出，好在大家嘀咕归嘀咕，却也没说他们什么泄气的话。

    (本章完)

