一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十一章不知好歹

    张铁森不由分说，上去就抓住中分男的右手按在了墙上，恐吓道：“就这只手是吧，那你是想断到哪里？”

    “别别别……”

    中分男不敢挣扎，不过语气已经透露出了心中的恐惧。

    “不想断是吗？”张铁森望着中分男，嘴角勾起了一丝不为人察觉的笑意。

    中分男的脑袋点得跟捣臼似得。

    张铁森抓着他的右手没有松开，然后从地上捡了根铁管递了过去，面不改色说道：“那你自己动手吧，要是我满意的话，就放过你。”

    中分男惊恐的注视着张铁森，颤抖的手接过铁管。

    他明白张铁森是要他自己废掉一只手，所以拿着铁管迟迟不敢下手。

    壮士断腕的勇气，可不是每个人都有的。

    更何况还是一个胆小怕死的人。

    张铁森看他迟迟没有动作，冷冰冰的说道：“是不是在等我动手？”

    听到张铁森的声音，中分男现在都感觉不寒而栗，颤声说道：“不，不用。”

    张铁森对他挤了挤眼，示意他赶快动手。

    中分男鼓足了勇气，转过头以后闭上了眼睛，对着自己的手背狠狠砸了下去。

    张铁森看到他的手背都被砸凹下去了，也能猜到他这一下的力气也不轻。

    这时，那边传来了韩雨洋的呼救声。

    “铁森，快救命啊。”

    躲在纸箱后面的赵莹莹看到这一幕，情急之下想要冲出去了。

    好在杨美娟及时把她的身体给按住了，压低声音说道：“莹莹，你冷静点，你现在出去只是去送死而已。”

    “可，可是雨洋被他们抓住了。”赵莹莹又担心又紧张的说道。

    杨美娟轻轻拍着她的后背，安慰道：“你放心，铁森一定会想办法救他的，咱们要是被发现了的话，咱们也会被抓走的。”

    赵莹莹也明白杨美娟的意思，为了不拖累他们，只能耐着性子继续躲在纸箱里。

    这边的张铁森眯起眼睛一看，发现韩雨洋已经被大块头勒住了脖子。

    不过他并没有慌张，狠狠踹了中分男一脚，喝到：“快给我过去。”

    有中分男在手上，张铁森并不担心他们有那么大的胆子敢伤害韩雨洋。

    中分男强忍着痛苦，左手抓着右边的手臂，举步为艰的走着。

    当大块头看到中分男的手臂在滴血的时候，神情一慌张松开了韩雨洋。

    韩雨洋还想要趁机逃走的，却又被大块头抓了回去。

    “大哥，你的手怎么流血了？”大块头的目光死死盯着中分男的手掌。

    从他的脸上，张铁森看出了他对中分男的紧张和关心。

    “你大哥现在在我的手上，只要你放了我的朋友，我就放过了你大哥。”张铁森望着大块头说道。

    大块头把目光转到了张铁森的身上，立刻就火冒三丈了。

    他不管留着韩雨洋作人质，把韩雨洋往旁边一扔，就向张铁森走来了。

    “你敢打我大哥，今天我绝对不会放过你的。”大块头咬牙切齿的说道。

    张铁森看到韩雨洋碰到一旁以后，并没有立刻起来，好像受不轻的伤，怒火也就上来了。

    “识相的就给我站住，再往前一步，我就扭掉你大哥的脑袋。”张铁森踹了中分男一脚，中分男就跪在了地上。

    然后张铁森一只手掌罩在了中分男的脑袋上。

    中分男感觉头皮发麻，吓得是一动不敢动，嘴里连声说道：“你别过来，他真会把我的头扭下来的。”

    大块头并没有停住脚步，一边过来一边说道：“大哥你别怕，他打不过我的。”

    “你他妈的是不是傻逼，老子现在在他的手上，你再动一下，老子就没命了你知道吗？”中分男暴跳如雷的吼道。

    大块头一脸的茫然，抓了抓头说道：“我知道你会没命，所以我要去救你啊。”

    就这样简单的几句对话，张铁森已经看出这个大块头的智商了，心里想着“他娘的腿，哪儿找来的这么一个智障玩意儿。”

    “你他妈的给老子站住听到没有。”中分男看到大块头还在往前走，不进怒骂了起来。

    大块头终于停下了脚步，一脸无辜的样子看着中分男。

    张铁森觉得跟这个智障是搞不清楚了，也不想再跟他们玩了，松开手说道：“不想死的话，就赶紧滚吧。”

    话语刚落，张铁森感觉有人在背后偷袭，转身就是一脚。

    “嘭！”

    张铁森看到那个平头男被踹飞以后，重重摔到了地上。

    原本他想平息这场战火的，现在又被点燃了。

    之前为了去追那个中分男，张铁森把这个平头男给忘了。

    现在他又不知好歹的来送死了，张铁森觉得不好好教训教训他，都怒火难消了。

    平头男看到张铁森向他走来，举着刀又向张铁森砍了过来。

    张铁森一个踢腿就把他手中的刀给踢掉了。

    然后趁他还没反应过来的时候，上前迎头又是一记重拳。

    那一刻平头男的意识都好像模糊了，像个不倒翁一样摇晃了几下。

    张铁森还没有罢休，对着他的脑袋左右开弓。

    平头男就像一个沙袋一样，任由张铁森乱打一通，毫无还手之力。

    打着打着，张铁森感觉身体被人抱住了，而且越勒越紧。

    扭头一看，他发现是那个大块头抱住了自己的身体。

    他想要挣脱，却发现大块头的力气很大，没那么容易挣开。

    大块头把张铁森从地面上抱了起来。

    张铁森的双脚在空中踢了几下，也没能挣脱开来。

    “打死他，妈的让他嚣张。”

    中分男的声音远远传了过来。

    见张铁森被制服了，那些小弟也都从地上挣扎着爬了起来，也都开始呐喊助威了。

    “千万不能放过他，要为我们报仇。”

    大块头抱着张铁森就向墙壁跑去。

    张铁森知道他这是要把自己往墙上撞，暗暗心惊“他娘的腿，这要是撞上去的话，我还不成肉饼了。”

    发现快要撞上的时候，张铁森用脚顶在了墙壁之上。

    然后用力一蹬，他连同那个大块头一起摔到了地上。

    有大块头给他当垫背的，所以他一点痛觉也没有。

    而且还故意在大块头的身上压了几下，微微一笑说道：“这肉垫还挺舒服。”