    “哥哥！”

    在王仙他们看着一个个强大的圣子圣女朝着里面走去的时候，旁边传来小羽的时候。

    “走，我们过去！”

    王仙朝关舒情她们说了一句，朝着小羽她们的位置走去。

    小羽跟着荆棘派的一众人，朝着他挥着手。

    “走吧，我们进去吧！”

    王仙上上下下打量了一下小羽与范长老两人。

    两人一身黑色的衣服，衣服犹如修身的盔甲，一个黑色的长剑握在手中。

    紧身的盔甲勾勒出完美的身材，尤其是范长老，身材丰腴，黑色的盔甲令之犹如黑暗女神。

    一股带着黑暗气息的魅惑从她身上散发出来，这身材，简直令人垂怜。

    “衣服不错！”

    王仙看了看，朝着小羽他们笑着说道。

    “嘻嘻，是不是有一种侠女的感觉！”

    小羽甩了甩手中的骨剑，嬉笑的说道。

    “黑色的，更像是东方不败！”

    “哼哼，今天就看我大杀四方，问鼎天骄少杰榜第一吧！”

    小羽傲然的说道，满脸的傲娇。

    “走吧！”

    王仙笑了笑，一身犹如盔甲的衣服是她们骨骼凝成的，就她们这一身防御，没有半步丹境的攻击，伤不到他们。

    “咦，那个手持金色扇子的不是那个神秘的金扇少年吗？”

    就在这时，旁边一名青年盯着王仙，满脸惊疑的说道。

    一众人看去，满脸好奇的打量着王仙。

    “这...这个金扇少年，好像是江城王神医，在他旁边的是荆棘派的圣女王羽，王神医的妹妹，没错了，就是江城王神医，你们看他腰间的长剑！”

    “神秘的金扇少年竟然是王神医，怪不得，一招击败刚刚迈入先天的北无影，原来是目前天骄少杰榜第一的王神医呀！”

    “器宇轩昂，真是帅气，如果不是萧族萧然，王神医是当今最为年轻的先天强者！”

    这一次，周围所有人将目光注视到王仙身上。

    “哥，手拿折扇，一身白色五彩神龙的衣服，你还真是风骚呀！”

    小羽在一旁戏虐的说道。

    “你懂什么！”

    王仙笑了笑，白色休闲服，中央五彩神龙缠绕，在胸口的位置，写了龙门两个字。

    这可是魔青龙找人定做的。

    “轰轰轰！”

    “卧槽，那是什么！”

    “先天灵兽，竟然是以两只先天灵兽为拉驾，天呐，那是那是！”

    就在这时，后面传来轰鸣，紧随着一个个震撼的惊呼传来。

    王仙等人看去，满脸惊讶的看着远处疾驰而来的一个座驾。

    座驾以两个散发着恐怖气势的黄金海马，两个黄金海马足足有两米大小，它们并没有腿。

    在黄金海马的下面有一团蓝色的海水，海水带动着它们的身体快速的前行。

    而它们的后背上，绑着两个绳索，后面是一个座驾。

    一个青年坐在上面，前面有一个金黄色的华盖遮挡在前面。

    在座驾的后面，两名中年跟在后面，气势恐怖。

    “海龙少岛主，是海龙少岛主！”

    “实力排行榜第二的海蛟岛主唯一儿子，海龙！”

    “这海龙少岛主出场阵容太华丽了，两名先天灵兽拉车，两名先天强者殿后，哪怕是圣族圣门的圣子也比不上！”

    “江湖中第二强者的唯一儿子，资源比圣门圣子还要多，如若不是江城王神医横空出世，天骄少杰榜第一还是这位少岛主的！”

    一众人纷纷议论着，他们目光看了看海龙少岛主，又看了看王仙，眼中进行着对比。

    “你们说，海龙少岛主与王神医哪个强？”

    “我猜是海龙少岛主，毕竟是江湖第二强者的唯一儿子，实力绝对不是王神医能够媲美的！”

    “光看这阵容就知道了，完全不能够与之相比！”

    “江城王神医虽然强大，但是今年的天骄太多了，我估计江城王神医实力最多能够排到前五！”

    “我猜也是！”

    “等会下注的时候我压海龙少岛主第一！”

    周围一众人纷纷议论着。

    “排场还真够大呀！”

    小羽看了看那个海龙少岛主，微微惊讶的说道。

    “走吧！”

    王仙淡淡的笑了笑，朝着里面走去。

    后面海蛟少岛主直接紧跟其后进入里面。

    越来越多的人朝着里面走去，一些看热闹的人看了看时间，也朝着里面走去。

    入口处的人越来越少，就在这时，五个青年面无表情的朝着里面走去。

    没过多久，七名青年朝着里面走去。

    最后，当只有零零散散的一些人进入里面的时候，又有三十多名青年面无表情的朝着里面走去。

    “哇塞，这里好大的面积。”

    王仙一众人进入里面，小羽满脸惊讶的看向周围。

    巨大无比的广场，中央的位置有一个二十米高的石碑。

    那是留名崖！

    排名前二十的天骄少杰都有资格在上面依次留名。

    周围的位置，有一个个竖立而起的比斗场。

    两旁，有着四个巨大无比的服务台。

    天骄排名大赛能够吸引来这么多年轻一代的强者参加，其一是为了名气，其二便是奖励。

    举办这场比赛的会在这里设立赌注，所有人都能够押注。

    举办方会将赌注中他们所赚到的所有灵石、灵草之类的全部给天骄少杰。

    并且，参加天骄少杰的比赛，挑战者输了的，要付出一些代价，这个代价，可能是所使用的武器、亦或者其他东西。

    得到先天灵器在这里也并不是没有可能。

    并且，如若战斗一方死亡，死亡一方的所有东西都归胜利者。

    因为这个规则的原因，这令天骄少杰榜争斗惨烈很多。

    但这就是江湖，少不了争斗，一个战斗力菜的人，哪怕天资再厉害，也成不了天骄少杰！

    “要不要去押注？”

    小羽扫了一圈，很多人都聚集在服务台的位置，笑着说道。

    “走，我们过去凑凑热闹！”

    王仙笑了笑，朝着旁边的位置走去。

    而在他们刚刚进入里面的时候，一些青年便已经注意到他们一众人。

    确切的是注意到了王仙。

    天骄少杰榜第一的名头现在可还在他的头顶！

