    平日里，李梦颖下班比任何人都要积极。

    但是今天却不一样，魏小宝主动让自己回家，让李梦颖非常好奇，魏医生到底要和李前程说些什么？

    经过李梦颖这几天时间的观察，她发现魏小宝是个非常有本事的年轻医生，而且对于钱财很淡泊。

    此前，中医科室接诊的病人当中，也不乏有药方管用之后，私底下给魏小宝和自己塞红包的事情。

    魏小宝每一次几乎都是非常坚决的，拒绝了对方塞来的红包，这也致使李梦颖也不好意思要病人家属的红包。

    因此，在李梦颖浅显的认知当中，魏小宝是一个医术高超，淡泊名利的好医生。

    但是这个姑娘压根就不清楚，魏小宝之所以不收对方的红包，是因为太少了！

    现在的魏小宝依靠着神秘丹珠的能力，赚钱的门道自然有很多。

    病患家属所给予的红包，多是八百一千，这些钱对于魏小宝来说，根本就无足轻重。

    如果收了这红包，反倒会对自己造成不好的影响。

    假若，赵大勇和杨明这两孙子想要给自己使绊子，完全可以用这种下三滥的方式，抓住自己的把柄。

    在中医科这几天时间内，魏小宝唯一收过的就是李前程的钱。

    李前程的病情已经到了求不到医的程度，他心情极为迫切。

    虽然李前程的不孕不育之症，在现代医学看来，似乎非常好治愈。

    但实际上，李前程造访过不少家医院，最后得到的结果都是让他沮丧。

    魏小宝开具的药方，能够让自己喜得贵子，李前程的酬谢，魏小宝拿着也并不手软。

    因此，魏小宝不爱钱财的印象，在李梦颖的内心根深蒂固。

    直到从医院离开，这姑娘依旧在想，魏小宝找李前程商量什么事儿？

    难不成私底下背着自己给魏医生很大的红包？

    李梦颖摇了摇头，这些事情完全不在自己的思考范畴之内。

    魏小宝在中医科室坐诊，带动了科室接诊的病人数量，这也间接的让李梦颖看到了晋升的希望。

    此前中医科室就像是濒临倒闭。

    如果不是因为县第二人民医院，为了保证自己医院的诊室诊科的全面性，中医科室恐怕早已经被撤了下来。

    在中医科室担任护士李梦颖，几乎看不到前途。

    但现在情况却并不相同，如果魏小宝继续在中医科室就职，那么接下来口口相传所带来的口碑，将会给中医科室带来很多接着病人的流量。

    尽管魏小宝只在中医科室呆了两三天时间，但效果已经可见一斑。

    李梦颖被支走之后，中医科室内，李前程几乎没有猜疑，便开门见山的说道：“魏医生，你有什么事情要找我帮忙吗？”

    再怎么说，李前程也在商场摸爬滚打这么多年。

    见过的人做过的事，可不是普通人能够比拟的。

    因此，他也能够猜得出来，魏小宝单独支走李梦颖后，肯定是有话要对自己说的。

    只不过这句话刚问出口，李前程便有些后悔了。

    他连忙解释道：“难道我这病情有什么要另外交代的吗？”

    在李前程看来，魏小宝的本事还是挺大的，能让自己帮得上什么忙？

    出乎李前程意料的是，魏小宝也没绕弯子，他靠在科室的椅子上，说道：“李老板，你还别说，我真有一件事需要你的帮忙。”

    听闻魏小宝所言，李前程当即笑了出来。

    按理来说，寻常人不应该有这样的反应，毕竟帮别人的忙，就是给自己找麻烦。

    但是李前程此时的心态不一样，能够魏医生礼尚往来，那简直就是他想都不敢想的事情！

    只要和魏小宝的关系打通，那么以后家里的亲人，但凡有个大病小情，以魏小宝的医术，应该都不在话下。

    随着企业创办的越久，赚的钱越来越多，李前程明白一个道理，健康比什么都重要！

    能够和一个神医做朋友，简直是自己的荣幸！

    因此，当听闻魏小宝所言后，李前程当即拍着胸脯说道：“魏医生，你有什么事尽管开口。钱方面的话，我断然可以帮得上忙。你也知道，我是做房地产生意的，其他方面可能不是我涉及的领域，但我绝对会全力以赴！”

    李前程拿出了自己绝对的诚意。

    “赶巧了，我要办的这件事，正好和李老板你有关。如果不是你涉及的领域，我也不会找到你帮忙。”

    李前程大胆的猜测道：“魏医生，你该不会是要在大河县或者是临海市买房子吧？如果你看上了咱们前程地产的楼盘，我送你一套都没有问题！”

    李前程这话说的太过夸张，魏小宝也绝对不会收李前程一套房子，这人情欠的可太大方了。

    魏小宝连忙摇头说道：“我并不是要买房子，我是想建房子。”

    魏小宝此言一出，李前程错愕的半天没说出话来。

    “这年头还有自己盖房子的？难不成魏医生想在家里的祖宅基地再起几栋房子？找不到建筑工队的话，这种事情我最在行，三分钟就能给你办妥了！”

    李前程的这番猜测，其实也是有根据的。

    他就算是绞尽脑汁也想不到，魏小宝真正的目的是什么。

    既然想请李前程帮忙，魏小宝也就没有卖关子。

    “事情是这样的李老板，我在大河村周边搞了一块地，想要在上面建一个饭馆，但是相关部门需要房产公司的合作协议，才能够审批文件。”

    魏小宝三言两语，将事情的始末缘由给叙述清楚。

    李前程拍着大腿说道：“我还以为是什么事儿呢，这么点屁事，全部包在我身上！”

    “别说是挂个名拿审批文件，就算是这饭店我来帮魏医生你建造都没有问题！”

    房地产商终归是房地产商，出手就是阔绰！

    至少李前程方才连眼睛都没眨一下。

    若无由头，魏小宝也不想平白无故的欠人人情。

    他紧接着说道：“李老板，你接下来的支票就不用再给我了，你的这份心意我领了。我帮你治好了病，你帮我搞定建造地皮的合同事宜，咱们一来一往，一笔勾销，谁也不亏欠谁的。”

    原本按照李前程的许诺，他还会再给魏小宝一笔巨款作为酬谢。

    但是相较于李前程给的大红包，魏小宝更在乎的是农家乐山庄的建造事宜……

