
　　白山正好没有下线，见状，他略加沉吟，便在心里想好计划，他于是朗声道：“所有等级在锻体四层以上的，每个人带着一个玩家跑路！至于那些锻体四层以内的，身上也没有什么有价值的物品的，就留下来，充当诱饵，然后帮助那些逃跑的玩家们争取时间！这样一来，我们受到的损失是最小的！”

　　“好！”

　　“大佬就是牛哔！！”

　　“白山大佬是真厉害”

　　“白山大佬说的有道理啊！正好就让我们这些菜逼的话，来充分的体验一下这个游戏吧！我感觉我们有些人一起打怪，真的超带感等！”

　　“是啊是啊这个黑夜的氛围，这个紧张的气氛，我去，还有这虚拟现实程度达到100%的游戏，这个游戏真的玩起来超级带感！”

　　玩家们一边扯淡，同时他们也已经将分工好。愿意留下来的话就留下打伏击，实力强大的、身上有贵重物品的呢，就赶紧背着队友跑路。

　　而萧烈已经飞到了这些玩家身边，看到这些玩家已经自发的组织好。萧烈也满意地点点头。

　　这些玩家的很多表现，有时候真的会超乎他的想象，令他十分满意。

　　“好，就这么办。”萧烈点头道，“不要磨蹭，快一点！”

　　随即，萧烈脚踏灵剑，腾空而起，遥遥注视着那杀来的凶兽军团。

　　看到这些凶兽军团，萧烈的心中再度一紧。

　　萧烈轻轻地吸了一口气，对众人道：“战斗吧！我的弟子们！为逃跑人员尽量的争取时间！”

　　“欧耶！！为了宗门！”

　　“为了宗门！”

　　“这个游戏的参与感真的超强的！说实话，我心里已经爽到爆炸了！”

　　“我要水到飞天……啊不，爽到飞天了！”

　　“我要氪金……作为一个豹子头林冲玩家，我对一款游戏所表达的最为真诚的热爱，就是我打算在这款游戏里充钱了。”

　　“是啊心里真的充满了感动！真的好玩！”

　　而另一边，萧烈已经将手上的无尽之刃催动，向着那头筑基三重的金纹巨象射去。

　　“昂——”那大象长长地嘶叫了一声，随即便甩动着粗壮的象鼻，朝着无尽之刃砸了过去。

　　同时，这巨像身上金色的纹路也更加鲜亮，在黑暗的夜中，隐隐散发着金色的光，看起来十分不凡。

　　这金纹巨象的这一次甩鼻子，真的堪称是又狠又准，直接砸在那无尽之刃的剑身上。

　　若是寻常的灵器，光是这象鼻砸的这一下，便会当场报销。

　　然而，这无尽之刃乃是金丹期灵器，又哪里能和寻常灵器相比？

　　但见这大象，不仅没能把这无尽之刃摧毁，相反，这大象还呜咽了一声，发出了一声惨叫。这大象的鼻子，赫然被割出了一道深深的伤口！

　　原来，这一切都是萧烈有意为之！

　　萧烈本来能够避开这一下攻击，但是略加思索后，还是没有，并且，他将灵力疯狂地注入无尽之刃中，让这柄灵剑的剑意，越发高涨。

　　所以即便这大象只是砸中了这无尽之刃的剑身，也还是被无尽之刃中蕴含着的澎湃剑意所伤！

　　尽管这伤害不深，但是也足以让这巨象，产生一瞬间的失神。

　　而这一瞬间的时间，对于萧烈来说，完全足够了。

　　但见一道紫色的光芒，从土里爆然射出，借着这巨象因痛而愣神的功夫，直接将这巨象的脑袋给洞穿掉！

　　“高手的比拼，只在一瞬间，就能够分出胜负来……”萧烈喃喃自语道。

　　这也是他对自己的告诫！

　　虽然自己现在实力也很强，但是如果在战斗时，有了半点疏忽，可能就会当成身死！

　　对于那些玩家来说，这是一个游戏。但对于萧烈来说，这就是他的世界！

　　如果他死了，他可复活不了！

　　一见到这巨大的大象被杀，其余的动物们更被激发起了凶性。

　　那十几只身上绣着银色花纹的大象咆哮了几声，更猛烈的朝着萧烈冲了过来。

　　而那只筑基期野狼，脚步更是丝毫没有后退，就朝着萧烈他们猛冲过来！

　　“给我杀！杀掉这些人类！这些人类的舞蹈实在是太诡异了！如果放任他们不管，这些人类将会把我们全部干掉！”那野狼口中咆哮着。

　　“你们不要担心！人类都是一些毫无勇气的弱小的家伙！我也就只有那一个筑基一重的家伙难缠一些。等一会儿，我会负责缠住那个筑基一重的人类修士，你们只负责把那些弱小的，孱弱的锻体期修士们给我屠杀光！不要放过他们其中任何一个！”

　　这野狼厉声咆哮道。

　　听完这野狼的话后，旁边一只野狼，顿时面露好奇之色。

　　他好奇地问道：“呃……族长大人，请问你是怎么知道的人类修士都没有胆子呢？”

　　毕竟人类修士已经好多年没有踏足这个地方了。

　　这筑基期野狼闻言，冷笑了一声，说道：“人类修士自私自利，胆小如鼠的名声，那是相当有名的！”

　　这野狼听了解释后，还是不依不饶，脸上充满了疑惑之色地问道：“真的吗？我不信！”

　　是的，筑基期野狼的话并没有使他信服。

　　筑基期野狼目若寒星，厉声嘶吼一声：“我说什么就是什么！我说的话肯定没有问题！这些人类修士，确实胆小如鼠！呵呵，如果我说的不对，这些人类不是胆子很小的话，我就把整个妖兽森林的屎全吃下去！”

　　随即，这野狼听到了人类修士们传来的喊杀声。

　　只见这些修士们并没有按照筑基期野狼所设想的那样四散奔逃，而是朝着他们这些凶兽们冲了过来！

　　“什么！”筑基期野狼大惊失色，他万万没有想到，竟然会发生这样的事情。可以说眼前发生的事情，已经超过了他的认知。

　　“族长，你看，我就说是的吧！”这野狼的脸上顿时有些得意。

　　筑基期野狼觉得他脑子里大概有病，不去理他，只是对着那些人类，冷笑了两声，说道：“无知者无畏的东西！你们根本不知道你们面对的是什么样的敌人！面对死亡吧！”

　　随即，它张开了嘴巴，一道风刃暴射而出，直接将冲在最前面的一个玩家给切割成两半。

　　“哼！”这筑基期野狼得意地笑了起来，“你们都会像这样，一个个死去的！逃命吧！”

　　然而，玩家们并没有人按照他所希望的那样，四散而逃，相反，这些野狼冲得更快了！

　　“什么！这些人类难道真的不怕死不成！”筑基期野狼彻底震惊了！

　　随即，这些人类修士们，和那群大象战斗在了一起！

　　“啪叽”“啪叽”“啪叽”。

　　一个个人类修士顿时就被踩死！

　　但是他们看起来却没有丝毫的畏惧！

　　一个个反而脸上都带着笑意！

　　“tnd，这游戏真是太好玩了！”

　　“是啊！是啊！这游戏真的太好玩了！”

　　这些人类修士说着筑基期野狼听不懂的话。

　　虽然说听不懂，但是筑基期野狼也已经放下了他对这些人类修士的轻视之心。

　　相反，现在它，对这些人类修士已经充满了敬意。

　　“这些人类修士都是一群强者……都是一群拥有无比勇气的强者！！他们是一群真正的战士，甚至可以蔑视死亡！”

　　筑基期野狼感慨不已，它严肃的对其他凶兽说道：“你们听好了，这些人类修士都是真正的勇者！不管怎样，我们都要尊重他们！即便是杀死他们，心里也饱含了对他们的敬意！”

　　包括老虎、狼、猿猴在内的各种凶兽，对此都深沉地点下了头。

　　他们对也看到了人类修士们英勇的壮举，对此非常认可，认为筑基期野狼说的很对。

　　当玩家们纷纷被虐爆的时候，萧烈也脚踩着无尽之刃，快速跑掉。

　　但是，他跑的方向，和玩家们不同。

　　他是在把这些妖兽们凶兽们，吸引到另一个方向去。

　　“给我追！这个实力最强的人类修士，竟然背弃了人类的光荣！他最该死！”

　　筑基期野狼不禁勃然大怒。

　　而银色花纹巨象，自然也对萧烈怀有最大的仇恨。

　　所以这些巨象，也向萧烈追赶而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第85章 游戏好玩，野狼震惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 