    无人机拍摄的画面内容并不长，前后也就五六分钟的样子。

    但内中蕴含的信息量却着实不小。

    看完视频，林立对林子明问道：“林上校，这座城池的规模有多大？”

    林子明明显做过功课，马上报出了一个数字：“这座城的面积大约在16平方公里左右，规格接近正方形，人口数量方面暂时未知。”

    “16平方公里的正方形，也就是长宽4000米的格局咯？”林立在脑海中迅速勾画出一个模型，接着对身旁一人问道：

    “马教授，您是人文方面的专家，一般来说这种规模的城池，规模算大还是小？”

    林立口中的马教授，全名马宁，是魔都魔都大学应用语言学专业的著名教授。

    同时，马宁也是人文历史方面的资深研究员，金陵博物馆荣誉顾问之一。

    马宁此行的主要任务，就是对异世界可能存在的语言、文化进行初步分析。

    在为薪火小队提供文化信息支援的同时。

    也要为可能出现的第三类接触，做好基础的准备工作。

    面对林立的疑问，马宁呷了口保温杯里的枸杞茶，悠悠说道：

    “16平方公里，在现代差不多相当于一个县城的城区规模——我指的是非县级市的那种县城，谈不上多大。

    但在古代背景的话......这样说吧，在公元1000年往前的华夏甚至世界历史里，这种规模的城池都不算小了。”

    为了便于众人更直观的理解这个概念，马宁又举了个例子：

    “汉朝的长安各位都知道吧，汉朝时期，长安城区的面积也不过36平方公里左右，而这已经算封建历史上面积前十的城市了。”

    曾谷成是个纯粹的历史白痴，闻言砸吧了两下嘴：“36平方公里就面积前十了？那古代面积最大的城市是哪座？有多少平方公里？”

    马宁瞥了眼这个胖老头，耐心解释道：“古代最大的城市也是长安，不过是汉朝四百年后、隋唐时期的长安城。

    但就算是古代巅峰时期的长安，城区面积也不过八十多平方公里，人口堪堪过百万，只抵得上如今一个普通地级市的城区面积。

    当然了，以古代的技术水平和社会生产力来说，这已经是个难以复制的奇迹了。”

    给一众理科汪科普完历史，马宁又指了指画面一角：“大家再看这儿，林上校，麻烦你把这块画面放大一点。”

    马宁所指的画面在城池外部，靠近屏幕的左下方。

    通过无人机记录的画面，可以分辨出那是一片连绵的坡地。

    随着林子明将画面放大，坡地上的景象也越来越清晰。

    只见这片连绵的坡地之上，被开垦出了一道道波浪似的等高线。

    这些等高线沿着陡峭的山坡层层向上分布，就像是为巨人登天而建造的台阶。

    “咦？”

    林立轻咦一声，看向马宁：“这是......梯田？”

    马宁点点头：“没错，这是非常标准化的梯田。

    林组长，您可能不太了解，梯田，是农耕技术发展的重要标志之一，而农耕技术，大部分时候是可以用来判断、甚至界定文明发展底线的。”

    林立不是傻子，自然听懂了这句话的含义：“马教授，华夏是什么朝代出现的梯田？”

    “据史料考证，应该是秦汉时期，”马宁也不卖关子了：“也就是说，这座城池所在的文明体系，大抵上是可以用秦汉文明来做参照的。

    这个世界有没有存在超凡力量还需要另行探索，但只要不夸张到人人能够飞天遁地，那么起码这么文明的民生基础，可以在一定程度上对标秦汉文明。”

    林立沉默了两秒，忽然反应过来：“我靠，难怪你用汉代的长安来做对比，合着你早就看出来了？我说老马，你们这些文人也太鸡贼了吧？”

    马宁嘿嘿的笑了两声，两撇小胡子得意的一翘一翘的：

    “这可不怪我，术业有专攻嘛。这辈子难得来一次异世界，不显摆两下专业怎么行？看你们一个个搞科研的在那头干的火热，我这把老骨头也不甘寂寞哟。”

    林立没好气的瞪了他一眼，心说了一句队伍里哪来的这些逗比。

    然后拿起圆珠笔，朝边上正在吃瓜看戏的王蔷脑袋上又敲了一下。

    王蔷：？？？？

    接着林立轻咳一声，对众人说道：“好了，言归正传。到目前为止，咱们薪火小队除了医疗小组还没采集到活体样本外，其余小组的第一期任务算是圆满完成了。

    小王，老曾，耀华同志，给你们十分钟的时间，你们整理一下采样与勘测的相关报告，交到林上校手上。

    林上校，麻烦你亲自过一趟光门，把包括无人机视频在内的所有资料，统一交到魔都大本营的秦老板手里。

    然后请帝都方面做出新一步的指示，顺便再看看有没有新的人员物资需要交接。

    哦对了，在等待大本营新指示的这段时间里，各小组可以暂时轮班休息一下，补充补充精神。

    毕竟大半夜赶到异界忙活这么久，有些同志的身体不一定吃得消。”

    林子明等人齐齐应声：“收到！”

    十分钟后。

    除医疗小组外，所有团队的分析报告都被装进了一份机要袋中，由薪火探索小队特勤组组长林子明带回了地球魔都。

    此时，距离薪火小队全员穿过光门，已经过去了七个多小时。

    五个小时后，林子明再度归来。

    这一次，与他一同穿越光门的，还有两百名装备精良的华夏士兵，以及数十位各领域的专业人士，外加一份重达八吨的战略物资。

    这些物资可谓种类繁多。

    除了基础的食品、药品、帐篷外。

    还包含了特种水泥、各领域的精密仪器、一辆军用越野车，以及......

    大量发髻、头巾与新旧不等的古代麻布服饰。

    当然，还有一份盖有大本营印章的全新指令：

    启动第二期探索计划，派遣侦察兵，对已发现的城池进行信息收集，并且随时做好与异域文明接触的准备。

