
楚风很闲，真的很闲，此刻他竟然拿了一张凳子坐在了黑水阁边垂钓。

一场突如其来的大雪，一夜之间，将整个洛阳裹得一片雪白。算算日子，也是十月底了，大雪这个时候来，也是符合时宜的。

一早出门，楚风看着白茫茫的一片，心里有种说不出的欢喜。

楚风很喜欢大雪，前世的他见过的雪并不多，只有偶尔才有的一两场小雪，落地即化，根本没有形成白茫茫的一片。

因为不用上早朝，此刻楚风已经习惯性了，吃了早饭，就去逛街，倘若不逛街购物的话，就是去黑水阁找无相和无言两个人。

“大哥，为什么你钓鱼总是没有鱼上钩的？”无言提着一个水桶走了过来，在他的水桶里已经有了七八条鱼，可是楚风的水桶里一条鱼都没有，无言忍不住嘀咕道。他记得每次和楚风钓鱼，楚风总能钓不到鱼。

楚风很安静，不大声嚷嚷，只是在静坐，可是还是没有鱼。

其实前世的楚风已经有这种待遇了，前世的他，不只是他钓不到鱼，而是只要站在旁边，方圆十米内的人都会钓不到鱼。却没想到穿越了之后，这种能力依旧不减，反而加强了。好在无言早就领教过了他厉害，因此每次钓鱼的时候，总是离他远远的。

楚风无奈地摇了摇头说道：“因为我是龙，龙的身上有龙的威严，你知道的，身为龙管着水族，而且我这条龙又是一条喜欢吃鱼的龙，因此……那些鱼哪敢靠近我？远远地看到我，能逃就逃了！”

无言又听到楚风吹了，当下忍不住笑了，他说道：“大哥，你这条龙，如果只吃鱼的话，早就被饿死了。”他说着就将水桶的鱼提回楼阁里了。

无相因为身体不行，楚风不允许他走出楼阁一步，他只能在阁楼的炭炉边烤着火，一直发愣地坐着。早就习惯了黑暗的他，如今只能依靠听觉来弥补眼睛看不见的遗憾了。

“丑鬼，你猜我钓到了多少条鱼？”一进门，无言就兴致匆匆地看向无相问道。

无相微微一笑，然后说道：“有八条吧！”

“恩？”无言愣了一下，随即点了水桶里的鱼，果然是八条，然后说道：“哇，你怎么知道的？你又看不到水桶里有多少鱼？”

“听水声，听出来的。”无相说道。

就在这个时候，无相的耳朵又听到了水声，他不由地说道：“无言，你将你大哥唤进来。我有事情要对他说。”

“哦！”无言应声，然后又走出去。他来到楚风的身边，看着楚风一脸郁闷地看着水中的鱼，便说道：“大哥，你就别浪费这个时间钓鱼了，反正你又钓不到，等我来帮你钓吧。丑鬼叫你进去呢！”

楚风放心鱼竿，然后用手，用手指敲了一下无言的额头，说道：“丑鬼？哼，就你长得帅？无相没有被毁容的时候，绝对是一个美男子，你别老丑鬼丑鬼的叫人，很没有教养的。别忘了，师父教我们的，让我们对他人有礼貌、谦让。”

摸着被楚风敲的额头，无言很不服气地说道：“是。下次叫他无相好了。”

楚风看到无言那委屈的样子，忍不住笑了，转身就往阁楼走去。

刚进门，楚风就看到无相竖起耳朵，似乎很认真地在倾听什么。他忍不住说道：“你的耳朵敏锐得都快赶上狗耳朵了。说说，叫我来有什么事？”

“云清，我听到水声，很奇怪的水声。”无相开口就说道。他感觉到这个水声不寻常，以前自己住在阁楼的最顶端，听不到这水声，自从早上被无言扶下来之后，自己就能够听到这个水声了。

楚风听到无相说水声，当下忍不住笑着说道：“外面都是水，有水声是很正常的。”要知道黑水阁是在一片湖面之上，四面都是水，有水声是很正常的。

无相马上否定地说道：“不是，不是普通的水声……”

“恩？”楚风愣了一下，然后闭上嘴巴仔细倾听。可是他的耳朵完全没有无相的厉害，他根本听不到所谓的奇怪的水声。水声是有，可是都是风吹湖水撞击黑水阁小岛边缘的石块所发出的破碎声，没有什么好奇怪的。

无相倾听了好久，才说道：“云清，这水声很奇怪，很沉闷，像是在地下传来的。”

“地下传来的？”楚风愣了一下，然后说道，“你是说，这水声像是溶洞里的水声是么？有回音？”

“没错，就是这样。”无相马上肯定地说道。

水声？溶洞里的水声，有回音？那么这黑水阁地底下是空心的？楚风忍不住想到。他又想到了什么，燕王逃走是从池塘的密道逃走的，当年文侯林青发现了那个密道。如此说来，这个黑水阁底下只怕也有一个密道。

“无相，我想我有答案了，我去找一下。”楚风当下看向无相说道。

无相点了点头。

黑水阁的建造虽然是始于文侯，可是一百年前就已经被人住进过了，当时的那个什么公主曾经翻修过黑水阁，虽然不是大修大整，可是只怕也动了土。可是六百年来，都没有人发现黑水阁的秘密，那么说明黑水阁的秘密不藏在房子里，而是藏在外面。

翻找了外面的假山，每一颗岩石，每一棵树木，每一块石碑，甚至凉亭的支柱，都找不到任何的线索。

莫非这黑水阁的秘密不在陆地上？

“大哥，你找什么？”无言看到楚风不停地翻找什么，摸摸这个，碰碰那个的，他忍不住追问道。

楚风看了一眼无言垂钓坐的地方，就是平日里停泊船的栈桥。栈桥底下已经是蔓草重生了。可是栈桥是用大青石头砌建而成的，十分的坚固，几百年来除了长满青苔，并没有任何的破损，这和对岸那座北斗七星扭曲状的木桥完全不同。那座木桥虽然美，也坚固，可是损害得还算是比较严重的。

难道秘密就在这栈桥底下？想到这里，楚风走了过去。

“大哥，你到底找什么？”无言忍不住问道。他很少见到大哥这副摸样的，所以真的忍不住好奇。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951744"  chaptername="第一章：六百年的秘密（一）">加入书签</a>
</div>
