    江苏省，嘉定县。

    这里有耶稣会在中国的分部，总部设在北京！

    耶稣会中华分会的省会长叫傅泛际，视察员叫班安德，他们联合召开专门会议。

    这样的会议，已经是第三次。

    二十年来，耶稣会内部意见分歧，有人同意使用上帝、天主，有人反对使用上帝、天主。赞同者认为更利于传教，反对者认为曲解了教义。

    第一次会议，没争论出结果，于是采取折衷方案：不准使用上帝和天，但可以使用天主。因为上帝和天，都是中国既有词汇，天主却是利玛窦生造的。

    其实天主也属于既有词汇，是秦汉时期八神中的主神，秦始皇、汉武帝在封禅时都会祭祀天主，这些传教士读书少搞不清楚而已。

    第二次会议，就在九年前，允许传教时使用上帝、天、天主来表达Deus和God。

    “大明国已经覆灭，大明皇帝听说死于农民叛乱，”会长傅泛际说道，“中国的新国名叫大同国，新皇帝叫做赵瀚。这位皇帝在南京发布了命令，销毁一些含有上帝、天、天主的传教书籍。嘉定这边，很快就要执行了，大家都发表一下意见吧。”

    南京也有耶稣会的传教士，他们得到消息，立即坐船回来通知总部。

    耶稣会的消息比官方还快，因为这不是什么紧急政令，官方正在按照普通速度逐级下发文件。

    “我早就说过，不能使用上帝、天主这些词汇，是你们一直不听从我的意见！”龙华民激动的拍着桌子。

    龙华民是利玛窦的继任者，一直在北京担任耶稣会会长。

    崇祯继位之后，他把北京的工作交给汤若望，自己则跑去山东传教。

    半年前，山东爆发瘟疫，他从山东逃往南方，偷渡淮河时被扣下来，隔离一个月才被放行。一起南下的传教士，半路病死了六个，这个月终于抵达嘉定。

    别看龙华民反对使用天主、上帝，他其实更保守和顽固。

    他认为天主、上帝是中国传统的神，跟耶教里的Deus、God不能等同，否则就是对神的亵渎，就是对儒家的被迫屈服！

    他还禁止中国信徒祭拜孔子和祖先，认为这些都是愚昧的迷信活动，是对耶教真神的彻底背叛。

    利玛窦刚好相反，试图与儒家融合，允许信徒祭拜孔子和祖先，认为使用上帝、天主更利于传教。

    龙华民越说越激动，直接站起来：“耶稣会在中国传播教义，不该走士人路线，应该走平民路线。中国社会是不平等的，有许多奴隶存在。我在山东传教就非常成功，我给平民们说，在神的面前人人平等。很多平民都入了教，因为他们想要平等！而士人高高在上，他们不需要信教。他们信仰上天和祖先，信仰孔子和孟子，他们是一股阻碍传教的力量！”

    傅泛际提醒道：“或许会长先生，刚从北方过来，对南方的中国还不了解。中国的新皇帝，早已宣布人人平等。你那套平民传教路线，在南方走不通的。这两年，许多的平民信徒，甚至纷纷选择脱教。”

    “平民脱教？这是什么原因？”龙华民感到难以理解。

    傅泛际解释说：“新皇帝宣布人人平等，农民可以分田，城市百姓可以落户。无论城市还是乡村，百姓的生活都变得更高。特别是乡下平民，他们都有土地。田产不够分的，也被移民到更北方分田。于是他们脱教了，他们不再向神祈祷，而是在家里拜皇帝。”

    “拜皇帝？”龙华民以为自己听错了。

    傅泛际叹息道：“是的，好多农民把皇帝当神灵祭拜。”

    罗马教廷派来的长期视察员班安德，打断两人的对话，提醒道：“两位神父，今天要讨论的议题是，是否立即销毁所有传教书籍。还有，中国的新皇帝，已经对耶稣会产生了负面印象，我们应该派人与中国皇帝接触。”

    龙华民说道：“销毁传教书籍重新印刷，这是必须的，我一直不同意使用上帝和天主，那确实违反了我们的教义！如果中国的新皇帝，相信人人平等，我可以亲自去见他，或许可以说服皇帝入教。”

    “你疯了，中国皇帝不可能入教。”傅泛际摇头道。

    “不不不，我没有疯，只要皇帝见我，我就有把握说服他入教。”龙华民胸有成竹，他在山东的时候，曾经说服一个大明宗室入教。

    傅泛际反对道：“我还是认为，应该从中国的士人着手。我们曾经吸纳三位优秀士人，成功发展这三人信教，他们自动传播了几十个士人信徒，而且越来越的士人知道上帝的存在。”

    那三位优秀士人，分别是：徐光启、李之藻和杨廷筠。

    耶稣会争论是否该用上帝、天主时，还特地询问他们三人的意见。结果，徐光启三人全部支持，并且认为儒家经书里的上帝，就是西方的那位上帝。

    班安德头疼不已，再度打断：“两位，先说回正题。是否应该销毁以前的传教书籍？”

    “这不是我们能决定的，必须先请示罗马教廷。”

    “别说请示罗马教廷，恐怕还没坐船到广州，中国官员就要来强行销毁了。”

    “我认为不能激怒中国皇帝，我们一边暂时妥协，一边派人回罗马请示教皇。”

    “就不该用上帝和天主，这是对神的亵渎！”

    “……”

    参加会议的传教士顿时吵起来，别看只是翻译名称问题，却触及了耶教的核心！

    耶教主神是否三位一体，在欧洲争吵数百年，引发了无数次战争。而是否翻译成天主、上帝，其敏感性不亚于三位一体，历史上同样争执了两百年，耶教在中国的几大传教组织，互相争斗打出了狗脑子。

    翻译成天主、上帝，不仅亵渎中国传统神灵，也亵渎了西方那位神灵。

    最终，守旧派妥协了，罗马教廷也妥协了，中国教区成为公然违背教义的一朵奇葩。放诸全球，绝无仅有。

    会议争吵半天，班安德做出决策：为了保证中国教区和传教士的安全，配合官员销毁以前的传教书籍，他要亲自回罗马请教皇做下一步指示。

    班安德又说道：“第二个议题，如果翻译《圣经》不使用天主、天、上帝，那么该用什么？”

    “神，或者，陡斯。”龙华民说。

    陡斯，就是Deus，拉丁语里的神。

    傅泛际说：“兼用吧。中国的神灵太多，只翻译为神，信徒搞不清是哪个神。只翻译为陡斯，他们也不知道陡斯就是神。”

    销毁以往所有传教书籍，这对耶教中国教区是一次重创。

    龙华民还是觉得亲自去觐见皇帝，他要说服中国皇帝入教！

    这货刚刚离开嘉定县，就看到官员开始执行政令，冲进教堂搜查烧毁中文《圣经》。而且到处贴告示，要求教民主动上交《圣经》，若是被发现私藏且不配合官府烧毁的，阻挠执法者收回名下田产，子孙三代禁止做官。

    收回名下田产，禁止子孙做官，这两条把许多教民吓住了，纷纷把手里的《圣经》交给官府处置。

    由于印刷技术不发达，不管是欧洲的教徒，还是中国的教徒，底层信徒根本就不可能有《圣经》。手里有这种书的人，皆为士绅富商，他们哪愿意担风险私藏？

    龙华民坐船来到南京，报出自己耶稣会中国教区会长的身份，顺利获得赵瀚的接见。

    这位老兄虽然反对耶教跟儒家融合，却穿着一身儒衫，拱手作揖之后，用非常流利的北方官话说道：“耶稣会中国传教团监督龙华民，拜见中国皇帝陛下！”

    “坐吧。”赵瀚继续批阅奏章。

    龙华民坐下说道：“伟大的皇帝陛下，我一向反对把至高无上的造物主，翻译为中国的上帝、天和天主。这是不对的，是对中国上帝的亵渎，也是对我教至高无上神灵的亵渎。”

    “还有呢？”赵瀚问道。

    龙华民继续说道：“我听闻，皇帝陛下宣扬人人平等思想。这与我教的教义完全相符……”

    赵瀚打断：“别跟我扯教义，你会数学、几何、物理吗？还是会天文、航海、探矿、造船？”

    龙华民愣了愣：“回禀陛下，我会哲学、历法、绘画。”

    “传教士里的文科生啊。”赵瀚感到有些失望。

    龙华民锲而不舍，继续说道：“陛下可知，人是从何而来？”

    赵瀚说道：“我不知道人是从何而来，我却知道你是从何而来。今天上午，我咨询了我的内阁大臣，原来阁下早就大名鼎鼎，竟然是引发南京教案的罪魁祸首。再敢阻拦中国信徒祭拜祖先，信不信我跟万历皇帝一样，直接宣布全国教禁！”

    “不敢！”龙华民连忙回答，吓得额头冒汗。

    赵瀚说道：“留下吧，帮着钦天院一起修订历法。我不会给你薪水，也不阻止你传教，但不准在公开场合传教。我正式通知耶稣会，一旦发现耶教违反中国风俗，朝廷就立即驱逐所有传教士！”

    “是。”龙华民小心翼翼作揖。

    赵瀚又说：“如有可能，把北京那个汤若望也叫来。”

    （求一下月票。）

