    

    第223章门中考核

    “安静！”

    在众人小声议论中，前方的九霄门弟子一声轻喝，全场立刻安静下来。

    毕竟考核弟子这等繁琐的工程自然不是天海、天枫两位长老能够完成，而且以他们的身份，也只需要过过眼，根本不用亲力亲为。

    “有请两位长老！”

    随着一个正式弟子一声轻喝，天海、天枫两位长老也走了出来。

    “首先，恭喜大家通过了九霄门的入门考核，成为九霄门的一员……”

    虽然考核极其苛刻，但对于通过考核的弟子两位长老还是一番勉励后才说道，“现在随着我们一起前往九霄门吧！”

    说着，只见天海长老随手一挥之间，只见地面上立刻出现一道道纵横交错的阵纹。

    “传送阵？”

    众人先是微微一惊，随即明白过来。

    既然他们被带到千喜楼的后院，那么说明千喜楼肯定是九霄门的产业，那么这里有一个直通九霄门的传送阵，自然也不是什么意外之事。

    就在众人心思各异之际，脚下阵纹闪过异光，顿时一阵剧烈的空间波动传来。

    下一刻，千喜楼的后院归于平静，之前那些人已经消失不见。

    而此时，他们已经出现一片广阔的草坪之上。

    “这就是九霄门吗？好强的法则之力！”

    众人眼前一花，看着前方的一片丛林，他们知道已经到了九霄门，感受到空气中浓郁的法则之力更是个个兴奋不已。

    他们知道，若是从小他们就能在这样的环境中修炼，他们现在的境界又何止只有极境。

    就在大家欣喜之际，天海长老开口道，“既然你们已经通过了入门考核，但接下来你们还有一场门中考核！”

    “这场考核将关系到你们在九霄门的地位！”

    “若是表现足够出彩的被门中长老看中，会被直接收为长老亲传弟子！”

    “当然，就算没有成为亲传弟子，宗门也会根据你们每个人不同的表现，决定未来给予你们的修炼资源！”

    “同时，若是表现足够差的话，那么将来得到的资源会少，实力提升不够，那也只有等到十年之后在这里去考核其他新入门的弟子！”

    天海长老此言一出，众人皆是脸色一变，“天海长老，你的意思是这次考核我们的是十年前入门的师兄？”

    天海长老微微点头，“是的，实力最次，天赋最差的师兄！”

    虽然天海长老这样说，但没有人高兴得起来。

    能成为师兄，首先是和他们一样通过了九霄门的入门考核！

    虽然入九霄门入门考核的起步标准是涅槃境，但事实上通过考核的，除了几个有着一些特殊手段的涅槃境外几乎都已经达到极境。

    而这样的天才，哪怕他们再次，也在九霄门这样的环境中比他们多修炼了十年，这样的考虑，他们顶得住吗？

    当然，也不是所有人都有这种担心！

    至少像皇初星河，叶天语以及一些在考核中表现不俗的少年，此刻一个个眼中满是兴奋之色。

    别说早他们十年的师兄，混到他们的地步，哪怕是老一辈的他们也战过不少！

    既然加入了九霄门，那就让他们踩着师兄们的肩膀走上巅峰吧！

    同时，也有不少人把目光落在古玄尘的身上。

    毕竟他当初一招败皇初星河，实在太过耀眼，大家也想看看他是什么反应。

    可是，古玄尘的脸上一片平静，令人根本猜不出他在想些什么。

    事实上，古玄尘也的确很平静！

    修炼资源吗？古玄尘不相信九霄门能拿出比自己拥有的更好的修炼资源。

    至于指点？

    自己的阴阳天书，不可能拿出来示人，而且就算拿出来，估计也没有人指点得了自己。

    所以，这场考核，对于他来说并没有什么意义。

    等众人把刚才的信息消化得差不多了，天枫长老站出来说道，“好了，现在你们可以进入这片丛林了，师兄们正准备了不少好东西等着你们！”

    “你们穿过这片丛林这场考核便算结束，谁能避开师兄们的攻击，最先穿过丛林便算胜利！”

    “手段不限，只有一条，交手不可致命！”

    听完天枫长老的宣布，不少人斗志昴扬在少年已经一头扎入丛林，仿佛怕去晚了被别人抢到先手一般。

    而那些担心的少年，虽然心中没底，但没得选择也只得向着丛林靠去。

    虽然他们自从不是那些师兄们的对手，但看着前方这般广阔的丛林，也想着自己不一定那么倒霉就会遇上吧！

    万一运气好，不遇到那些师兄，岂不是也有机会成为抢先到达之人？

    “我们继续同行吗？”叶天语走到古玄尘身边说道。

    “随便吧！”古玄尘说着也不紧不慢的向前走去。

    “那我们快点吧，早些穿过丛林，拿到的资源也会多点！”叶天语说道。

    毕竟所有人中，古玄尘的实力是最强的，若是与他同行，就算遇到那些师兄，能跑路的机会也要大得多。

    “修炼资源这种事，随缘就好！”古玄尘微微一笑。

    叶天语虽然看着不少有人从身边超过，心中有些着急，但到古玄尘的手段，还是按捺下来。

    毕竟与古玄尘的接触这么久，叶天语也发现，古玄尘虽然话不多，但做事其实十分有规划。

    那么，现在古玄尘并不着急，显然是有原因的！

    眉头微微一皱后，叶天语突然明白过来，“我知道了，你的意思是让他们先冲，我们只需要跟着他们走过的痕迹前进，就不会遇到那些师兄们！”

    “而我们一旦发现他们与师兄们交手，我们马上就换路线！”

    “如此以逸待劳，看似缓慢，其实到最后，我们的速度却可以比他们更快！”

    “啊……”

    古玄尘转头看向叶天语！

    自己只不过是觉得这样的竞争没什么意义，怎么到这小子嘴里就成了充满心机了？

    看着古玄尘的神情，叶天语笑道，“这有什么不好意思的？你忘了，我师尊说过，作为武者，有心机是好事，只是不要被别人看穿……”

