    许了的脸色微微难看，因为杨般若根本不知道他也精通两界幡变化，更不知道天妖诛仙法善能遁破虚空，穿梭两界，不惧大多数禁法。

    换句话说，刚才杨般若为了闯关，是没考虑过他是否有此能耐，做出了牺牲他的打算。

    许了穿过了第八层魔狱入口，就看到杨般若正驻足在入口外等着他，见到许了居然也闯了过来，就微微一笑，说道：“我们继续赶路吧！”

    许了脸上波澜不惊，点头说好，就好像两人之间并没有发生过任何事情。

    两人遁光才起，就有一只巨手从虚空探出，冲着两人抓了下来。

    许了低吼一声，猛然转换法门，扯出了一道玄金铁线，化为黑沉铁棒，反手就狠狠一棍砸了下去。

    如果这头大石魔人首领全部身体都冲出了入口，许了自然没有办法奈何如之，但就凭这头大石魔人首领的一只手，许了自是怡然不惧，这一招杀神灭道狠狠轰出，砸中了大石魔人首领的巨手，生出惊天巨震。

    杨般若本想立刻遁走，不欲跟这头大石魔人首领交手，但见到许了使出如此刚猛的一击，也大喝一声，化为一面银色巨斧狠狠斩下。

    分光斧专门斩杀精神意识，斧光落下，生生灭杀了这只巨手的一切生机。 o m

    先被许了的黑沉铁棒重创，又被杨般若变化的分光斧斩灭了生机，这只巨手顿时崩灭，化为无数磨盘大的石头砸落下来。

    那头大石魔人的首领吼喝连连，但两人等了片刻，也不见他出来，居然被两人生生吓得遁回第七层魔狱去了。

    杨般若瞧了许了一眼，忽然发出朗声大笑，叫道：“痛快！”

    许了也露出了一丝笑容，放出了云兮兽，喝了一声，腾空而起。

    第八层魔狱虽然生活的魔人更多，实力也更强一个层次，但并没有爆发战争，也没有人可以拦截两人。

    在杨般若这头识途老马的带领下，两人不过七八日就穿过了这一层魔狱，下了第九层魔狱。

    本来许了还以为自己和杨般若要继续辛苦赶路，但在第九层魔狱两人居然遇上了玉鼎宫出门游历的一名二代弟子，杨般若的一位师叔，这位师叔也知道杨般若去了第一层魔狱，有要紧的任务，就放弃了历练，施展**力带了两人赶路。

    这名玉鼎宫的师叔也有大衍士的修为，施展两界幡变化遁破虚空，通行一层魔域不过几个小时的功夫，比许了和杨般若快了十倍，两三日的功夫就穿过了五层魔狱。

    眼看就要回到了玉鼎宫，杨般若对许了说道：“待得回去玉鼎宫，我先去交付任务，然后再带你去拜师，我师父一定愿意收你！”

    杨般若话音才落，就有一个温和的声音，说道：“何须问你师父？这个徒儿我收了也罢！”

    杨般若立刻脸色就苦了起来。

    他的这位师叔在玉鼎门下二代弟子中排名第七，叫做凌清虚！

    凌清虚只是大衍士的修为，修为逊色了杨般若的师尊谷阳神一筹，但亦是玉鼎一脉有数的人物，已经把四十九条大衍脉全数凝练，只差半脚就能踏入道人之境，确有资格收许了为徒儿。

    杨般若心下暗暗叫苦，忖道：“许了天资横溢，若是能投入我师父谷阳神门下，最多百年就能把三十六条罡脉悉数凝练，有望踏入大衍士的境界，为我师父壮大门楣。若是投入了凌清虚师叔门下，岂不是壮大了清虚师叔一脉的实力？”

    玉鼎宫有七代八百余万弟子，几乎都是玉鼎魔君教化魔人，洗练魔气重新恢复了天性的生灵。就连玉鼎魔君也不敢说这些弟子还是不是原来面目，跟从未有被魔染的生灵有无区别，他也只敢说这些门下并非魔人。

    如此多的弟子，自然也分了派别，其中以大弟子赤精真人为首的赤精宫实力最强。

    赤精真人是玉鼎一脉除了祖师玉鼎魔君之外，唯一突破真人境的弟子，也是除了祖师玉鼎魔君之外，唯一修炼完全玉鼎三十六变之人。

    玉鼎魔君的其余弟子都比不上大师兄，所以有十二名修成了道人境的弟子联手建立了道庐宫，势力仅次于赤精宫，杨般若的师父谷阳神就是道庐宫的十二道人之一。

    除了这两家，其余还有五股稍小一些的势力，凌清虚就是其中之一烟霞宫的重要人物，虽然烟霞宫比不上赤精宫，但也有三名道人，十余名大衍士，实力尤强过十八仙派中排名最后的几个，诸如洞玄仙派之流。

    许了瞧出来杨般若脸色不对，知道这个师父大不好拜，他心底也暗暗忖道：“这位玉鼎宫的师叔虽然也是大衍士的修为，但终究不是最厉害的那一级数，甚至也不是次一级的道人境，以后作为靠山，不大稳固罢？”

    凌清虚对许了的身份也颇好奇，有心收徒，问了一句，却不见这少年接话，心下颇为不悦，他也是大有身份之人，就没有再多催问。

    杨般若心下顿时轻松了几分，心道：“许了也还算机警，没有立刻顺着凌清虚师叔的口气拜师，如是他进入了烟霞宫，以后跟我可就不能在一块了。”

    杨般若挤眉弄眼，给了许了几个眼色，许了也摸不透玉鼎宫的情况，没敢做什么回应，就只当作什么也没有看到。

    两人在凌清虚的携带下，终于见到了第十六层魔狱的入口，只要穿过这一处入口，就能回到玉鼎一脉的大本营。

    不管是许了还是杨般若，甚至凌清虚都微微振奋，凌清虚施展两界幡变化，正要一步踏破虚空，钻入了入口处，忽然有一只漆黑大手蓦然出现，轻轻一抓，三人就身不由主的向大手中投去。

    许了精魂皆冒，大惊失色，杨般若也施展变化，化为了一根金针，凌清虚手段最多，轻叱一声，化为了一口斩龙飞刀迎了上去。

    但不管三人怎么变化应敌都没得用处，漆黑大手只是轻轻一捏，就锁定了虚空，让三人法力再也无法运转。(未完待续。)

    p

    
