    县令惊讶了，他都找人贩子窝点好几年了，都找不到，又怕扰民，没办法挨家挨户搜查，没想到今天被周成遇见了，他一点都不怀疑周成的话，能让世子看中的人可不会拿这事耍他。

    让周成他们稍等一下，他让小厮去叫十个衙役。他顺便了解情况，问问具体位置，看看怎么抓捕比较好。他跟周成说，让他媳妇跟孩子去后院歇息一下。

    “不用了，县令大人，我们要帮忙抓人贩子的。”周勇急忙说道，生怕爹会同意把他们撇下，娘可是说了要带他们抓人贩子的，可不能说话不算数。

    “哈哈，好，虎父无犬子，后生可畏啊。”

    定好方案后，等人齐了就马上出发了。分两组，县令带一队六人走前门，周成带着四人还有媳妇孩子去堵后门，顺便把几个孩子的绳子都解开。

    他们小声的悄无声息的靠近，用叠罗汉的方法让一个人爬上墙头，跳下去的时候不小心发出了声响，惊动了屋里人。

    屋里的人在喊着:“什么人”，呼啦啦的跑出了六七个大汉，三个妇人，看到一个人在弄门栓，就想冲上去。刚好把门打开了，开门的衙役松了口气，刚刚紧张的手心都出汗了，要是晚了一步也不知道他会不会英勇就义了。

    县令带着衙役冲上去，两伙人拿着棍子撕打到一起，没想到其中有个人跑回屋里拿了把刀出来。这可是管制品，一般人可是弄不到的，县衙佩刀也是有限的。战况急剧下降。

    三个妇人一见衙役惊的赶紧进屋，把屋里捆着的七个都带出来，拖往后门，县令见了也不着急，后门安排了周成，不怕他们跑了。

    他们前院现在也需要支援，他一个县令不需要往前凑，在身后看着就行，身先士卒不要没拼到政绩，反而哪里被打坏了断送了前程，那就冤枉了。

    目前这会儿。五个打六个，还有一个带刀的，已经有衙役顶不住挂彩了。

    这时候周成拿着棍子上前了，不亏是行伍出身的，这么多年身手也没落下，有他加入跟那个带刀的对打，其他人压力减轻了很多，又有两个衙役从后院腾出手来加入，战况直接一面倒

    周成使的棍法不输刀法，棍棍打到要害，让人疼进骨子里。而带刀的歹人刀法使得毫无章法，一直挨着打，都没有碰到周成一下，反而好几次被逼后退。周成直接一个回旋，棍子抽到他的右臂上，大刀直接被打落。右脚往右上方一胯步，一棍子敲下去，打到歹人后背，歹人直接往前扑去，两个衙役上前扭住他的两个臂膀。

    这下子所有歹人都落网了，把他们都拿绳子捆起来。县令这才上前对周成说道:“幸好有周三爷，不然本官还真怕让这些人跑掉，祸害更多的人。”

    “大人客气了，咱们去后院看看，还有三个妇人是同伙，已经捆起来，刚留了两个衙役看着。几位姑娘我媳妇正安抚着。”周成边说边带县令往后院去。

    三个妇人已经被捆起来堵住嘴，看到县令马上就跪下，摇着头。县令也不急着问话，这些姑娘就是他们作案的铁证，等回去再做安排。吩咐看着三个妇人的衙役，把她们押到前院去，等会一起带回去审问。

    几位姑娘都是同样的症状，浑身无力，或坐或跪的有气无力的说着:“谢谢县令大人。”

    裴绣刚刚已经安慰询问过一番，也知道这事对她们影响很大，传出去会坏了名声，到时候只能去当姑子。大胆的朝县令建议道:“大人，这事对这几个姑娘不是什么好事，能否录个口供就偷偷的叫家里人接她们回去，不要宣扬出去。”

    几位姑娘渴望的看着县令，楚楚可怜的样子，也让人心软，更何况能让拐子盯上冒险出的姑娘，相貌也不会差。

    县令点点头，答应了，让人在后门安排了辆马车，让几位姑娘悄悄上车，裴绣跟孩子们也陪同，一起从后院离开。

    周勇说他是男子汉了，男女授受不亲，不肯坐马车，打算跟他爹一路，裴绣也随他去。

    期间县衙接到两起报案，说丟了姑娘，县令不在衙门，所以两对父母只能在衙内等着。看到他们姑娘被救回来，本来已经悲伤绝望不抱希望了，突然惊喜不已，因为这几年丢失的人口，就没有听说有找到的时候。

    两个姑娘无力的靠在她们母亲怀里痛哭不已，真的是吓死她们了，以为再也见不到爹娘了。其他姑娘伤心不已，这么久了，家里人肯定发现她们丟了，但是就没有人上衙门报案，这是打算放弃她们了吗？

    等录了口供后，县令也说话算话，直接放两姑娘跟父母一起回去。其他五位姑娘看了难过得不行，低头啜泣。

    裴绣安慰她们说:“大人已经安排人便装去通知你们父母，你们放心，除了你们爹娘不会有人发现你们被拐子抓走过。”她心里也庆幸着幸好里面没有裴清。

    姑娘们也听进去了，点点头，慢慢收住眼泪，在那等着，现在药效也还没过，也不知道什么时候过去，她们也无力梳妆打扮，现在的样子看起来这么狼狈，决不能就这样子回去，不然让大家怎么想。

    裴绣他们一行人见事情告一段落，就跟县令告辞了。她大哥大嫂他们说不定已经在城门口等着了。

    几个孩子可兴奋了，觉得他们干了一件了不得的大事，激动不已，要不是娘让他们先不要到处声张，等回家再说。不然按他们的尿性，现在大街小巷都知道了，他们晚上还想不想守株待兔抓同伙了呢。

    周成猜测是有同伙的，不然院子里这么多人，怎么出城，肯定要有马车来接。县令还邀请了周成帮忙，万一他们还有配刀，县衙即使抓到人，到时候肯定要有所损伤，保险起见，他就邀请了周成。

    也不是做白工的，这个协助办案有银子奖励的，而且他是抓人贩子的首功。周成想着他媳妇的财迷样，就答应了。

