    “她对我做过什么？”

    小猫摇头，表示它不知道。

    被初筝带回来后，它就没见过这位大佬了。

    司藏若有所思……

    人类世界吗？

    他倒是听说过，不过很久以前，妖族就和人类世界分开，再也没有任何通道可以连接两界。

    那他是什么怎么过来的？

    司藏盯着小猫看，语调阴森：“你当时为什么会出现在那里，都说荼鲮兽有连接空间的能力，是不是你搞的鬼？”

    荼鲮兽委屈极了，瑟瑟发抖的解释：“我就……路过啊，谁知道您和人在那儿约架。”

    司藏不耐烦：“后面那个问题。”

    荼鲮兽更委屈了，缩着身子，抖着嗓子回答：“我……我也是为自保，您和那位打那么凶，我不跑会死的。”

    它就那么一个能力。

    其它的能力都没有，遇见事只能跑啊。

    司藏：“所以，本王为何在这里？”

    荼鲮兽弱弱的回答：“可能是您当时在我的能力范围，所以被牵连了……”

    司藏：“……”

    司藏忍着锤死荼鲮兽的冲动：“送本王回去！”

    荼鲮兽摇头：“不……不行。”臣妾做不到啊！！

    “怎么不行？”

    “您也发现了吧？人类世界不能使用妖族力量……我要是还能使用能力，还会被她关在这里吗？”荼鲮兽一把鼻涕一把泪。

    它要能跑早跑了。

    “哦？”司藏眸光微微一眯，危险的光泽流转：“这么说，你还想丢下本王独自跑路？”

    荼鲮兽：“……”

    它说了吗？

    啊啊啊啊，妖界都说这位王残暴、蛮不讲理，此时看来完全没错啊。

    荼鲮兽伏低做小：“不敢，不敢，小的不敢，小的肯定带您一起走。”

    “呵。”

    司藏显然不信，看它的眼神仿佛凝着刀子，令兽害怕。

    荼鲮兽把自己抖成筛子。

    它怎么那么倒霉呀。

    初筝在旁边看半天，等一人一**流完：“所以你们是什么东西？”

    司藏：“……”

    荼鲮兽：“……”

    -

    司藏和荼鲮兽都是妖，而司藏还是妖界的王……嗯，并不是唯一的王。

    妖界有好几个王，说白了就是大妖们圈地自萌……不是，圈地称王。

    大妖之间时常打架。

    有时候是为地盘，有时候是因为手底下的妖。

    也有时候就是纯粹的看对方不爽。

    荼鲮兽在妖界属于稀有妖兽，神出鬼没，踪迹难寻。

    它唯一的能力就是能连同不同的空间，也被成为空间兽。

    荼鲮兽这次遇见司藏和其他大妖打架，被无辜牵连进去，本来只是想跑路，谁知道会连通人类世界。

    它表示自己从来没连通过人类世界。

    按照妖界的说法，人类世界的通道是不可能再出现的。

    所以它也不知道是为什么……

    就更不知道怎么回去了。

    “妖啊。”初筝早就有司藏可能不是人的准备，所以听见这个答案也不意外，并有些嚣张放肆的打量司藏：“你是什么品种？”

    荼鲮兽：“！！！”

    这个人类好生大胆！

    司藏也觉得初筝胆子颇大：“你不害怕？”

    他们可是妖！

    “怕什么？”初筝扫一眼缩成一团的小猫，再转向司藏：“你们现在应该不能使用属于妖的力量吧？”打你们还不是轻轻松松的事，怕个锤子。

    初筝说到重点。

    司藏完全无法感受到属于自己的力量，就好像是……他也变成了一个普通人。

    初筝继续问：“你是什么品种？”

    司藏冷着脸：“关你什么事。”

    初筝：“如果不出意外，你再回不去的情况下，只能暂时住我这里。”

    司藏：“本王不需要！”

    “哦。”初筝冷漠的指着门：“门在那儿，不送。”

    “哼！”

    司藏冷哼一声，当即朝着门口走去。

    司藏盯着门把手，想起之前初筝开门时的情形，按住门把手往下压……

    嗯？

    怎么不动？

    难不成是个什么机关？

    司藏感觉到那个人类正看着自己，顿时觉得不能认输，不就是个门，他还打不开了！

    司藏憋足劲，使劲往下压。

    就算没有妖族的力量，司藏本身的力气也不小，所以……门把手毫无意外的结束了使命。

    司藏拿着被他掰下来的门把手，俊美的脸上十分难看。

    初筝慢悠悠的道：“你对这个世界一无所知，连个门都不会开，你确定要这么出去？”

    妖·司藏·王表示从来没这么憋屈过。

    他回过头，怒瞪初筝一眼。

    “你瞪我有什么用。”初筝毫不客气的瞪回去。

    妖·司藏·王：“……”想一掌拍死她。

    “王，您还是别出去吧。”荼鲮兽也弱弱的出声：“外面很可怕的。”

    它被初筝带回来的时候可没晕，见识过外面那些东西，和妖界完全不一样。

    有会跑的大盒子，还有会飞的大鸟，各种闪花眼的光。

    还有那些建筑……

    总之荼鲮兽觉得外面有点恐怖。

    司藏扔掉手里的门把手，冷哼一声走到桌子那边坐下：“本王就暂且让你伺候着！”

    初筝：“……”

    不能打。

    冷静。

    妖王呢，有点脾气是正常的。

    初筝平静的将早餐拿出来，放在司藏面前：“吃吧。”

    司藏皱眉看着面前用透明盒子装着的食物，嫌弃的问：“这是何容器？”

    “塑料盒。”

    “？？？”

    司藏没把疑问问出来，毕竟问太多，显得自己有点智障。

    “本王不用这个。”

    “……”初筝撑着桌子，眸光说不出的平静：“你要用什么？”

    “银碗银筷。”司藏说得理直气壮：“你们这里连这种容器都没有？”

    那语气好像王子来了难民窟似的。

    初筝冷漠脸：“你先将就一下，我一会儿出去给你买。”

    司藏摆着妖王的架子：“没有本王吃不下。”

    初筝无所谓：“那你饿着吧。”反正我又不饿。

    司藏：“……”

    司藏看着对面的女孩儿坐下来，拿着筷子慢慢的开始吃，再也没多给他一个眼神。

    司藏一口气差点憋出内伤来。

    妖王也有妖王的尊严，所以司藏当真没动筷……虽然他有些饿。

