    异控局大楼炸了,地基树化成了灰，始作俑者仓皇逃窜、不知所踪，唯有因为劣奴躬伏阵反季节开的花灼灼不谢。

    爬山虎浓密的叶子里三层外三层缠上小楼,枝芽在窗外鬼鬼祟祟地探头探脑,晨风一吹,樱花和榆叶梅就跟前几天留下的残雪一起洋洋而落，有红有白。屋里本来也有一些装饰绿植，看着瘆得慌,都给移到门外去了,一个个抽了老长的茎，不依不饶地往会议室的方向爬……好像要把他们包围在里面。

    大规模的劣奴躬伏法阵确实会“污染环境”，让周围一些寻常动植物染上“妖邪气”——被污染的鸡鸭会长出毒花似的艳羽,翅膀增幅,能像鹰隼一样上天遨游，牛马可能会长出利齿,看家狗会变得像六亲不认的野狼,但……

    宣玑扭头问：“所以到现在为止，我们收到过被‘异常动物’攻击的报警吗？”

    肖征：“……没有！”

    “也就是说,接受这些外泄异能的,只有植物。”宣玑又问，“分局不算，总局登记的植物系里,有多少人的本命植物是绿萝？”

    “植物系虽然不是稀有谱系，但植物种类更多,所以……除非近亲属，否则两个植物系特能撞本命的情况很少见。”肖征嗓子发干，艰难地把话说完了,“绿萝……绿萝……我认识的只有一个。”

    “我认识的也只有一个，”单霖脸色沉下来，“韩果他们调查组深入危险区域之前需要打报告，并会有其他支持性部门工作人员随行——深入赤渊大峡谷要和景区管理方打招呼，善后科会出人配合……当时负责沟通赤渊原始森林管理方的是谁？”

    宣玑用手机登上内网——主任有权限查询员工出差记录和考勤。

    他迅速翻到了韩博士遇害的日期，只见善后科的出差记录里赫然是：罗翠翠，出差赤渊，配合古修科，沟通原始森林管理方，出差共计两日，报销差旅费用叁佰贰拾元整。

    “不是，等一下……”张昭看了看这个，又看了看那个，“是我理解的那个意思吗？我没听错吧……你们说老罗？可是、可是前几天后山出事的时候，老罗跟几个善后科就在现场，他没有那个……那个本真教的烙印。而且当时就是他通过绿萝跟我们示警啊！要不是他及时通报……”

    张昭说到这，卡住了——

    要不是罗翠翠及时通报，好像……也不会怎么样。

    盛灵渊早就把真的鲛人鳞转移了，留下的封印箱只是个饵，罗翠翠要是不带着一帮后勤的累赘在后山添乱，没准他们抓人还能更麻利一点……不、不对！就连“罗翠翠没有本真教烙印”这事也是先入为主，因为他当时为了“保护同事”力竭躺下了，过后直接被当成伤员拉走，送了特医院！

    罗翠翠平时干活偷奸耍滑，只有抱起大腿比谁冲得都快。可是清点封印箱是研究院和外勤的事，他一个善后科，在没有得到上级指示的情况下，为什么会在那个时候悄悄混进后山？

    他真是想帮忙吗？

    还有，以风神为首的一伙外勤就爱没事围着盛灵渊转、问东问西，这位大佬显然是一条“大粗腿”。善后科没赶上海上屠魔和江州猎杀影人两场大戏，也并不知道大佬的危险之处——大魔头不到图穷匕见，都挺和颜悦色的。腼腆的平倩如、杨潮他们那帮小青年都跟他相处得不错，唯独罗翠翠这个抱大腿老能手，一反常态地不往前凑，回想起来，他甚至没和盛灵渊单独说过话。

    王泽喃喃地说：“要那么说……好像每次有什么大事，老……罗翠翠确实都在现场。”

    只是他马屁精和跟屁虫的形象打造得太好，人人都拿他当添彩的小丑，没把他当回事！

    宣玑叹了口气，隐晦地看了知春一眼，心想：也不是每次。

    赋生器灵器身损毁后，虽然能不死，但会“脑震荡”很久，失去记忆、五迷三道，只会无意识地围着很自己最亲密的人打转，脑子里也只剩下修复原有器身一个念头。知春情况特殊，阴沉祭前，他有许多“共生器身”，所以他并没有完全断绝尘世，本真教的人在微煜王墓里用他的器身把他勾来，蛊惑他答应阴沉祭的条件，知春一心以为自己能修好“身体”，所以在朔夜的阴沉祭之前，他附在古墓里的器身上，闯进异控局地下六十层，偷走了自己的残片。

    而那天正好是总部第一次大清洗，自查镜花水月蝶涉案人员，宣玑怕出事，在旁边帮忙给肖少爷掠阵——那时涅槃石已经碎了，他的记忆和能力都在缓慢恢复，神识笼罩整个异控局大楼，如果知春闯进来的时候他恰好在，那这刀灵也别想去俞州了。

    巧的是，知春来的时候，他正好刚走。

    上赶着送他的就是罗翠翠。（注）

    “我看‘善后科’还有个江湖花名叫‘二五仔俱乐部’吧？怪不得这狗科长没人干，骗个冤大头来报名就赶紧录取。”宣玑叹了口气，打电话给平倩如，“通知善后科所有人员，不管现在在干什么，马上到会议室集合，从现在开始，直接听总调度处的。”

    肖征蓦地站起来：“特医院……”

    “联系过了，”单霖抬起头，“特医那边说罗翠翠昨天晚上说自己好了，自行出院了，手续都没办。”

    “调罗翠翠的档案，抓人！”肖征面沉似水，“查不到实时动向，就查近期踪迹！画像递出去，通缉，掘地三尺也得把他挖出来！”

    “刀一，赤渊不太平，”宣玑转头对水幕里一脸茫然的刀一说，“麻烦你帮忙照顾一下家里，先把大家撤到高处，有异动随时告诉我们。”

    “赤渊附近的暴雨随时待命，”单霖说，“韩果出事以后，赤渊原始森林一直是暴雨工作的重中之重，分部那边装备齐全，一般突发事件能应急处理。”

    “我这就去联系线人，”王泽站起来，“黑市那边三教九流，罗翠翠要是接触过，没准能留下痕迹。”

    盛灵渊转向王博士：“你们这些年测算地脉眼，都查到了什么，能不能给我看看？”

    王博士连忙说：“有，有。古修科的档案都在我那。”

    盛灵渊跟着他往外走去，朝宣玑招招手：“跟我过来。”

    宣玑一愣，一时间几乎有些受宠若惊。

    盛灵渊这话说得心平气和，甚至有几分若无其事的温柔意味。这种语气他太熟悉了，小时候他俩拌嘴吵架，总是灵渊主动来哄他——不直接哄，灵渊会找点什么别的事当台阶下，往往是先试探性地跟他说几句正经事，逗他愿意说话了，才会慢慢把话题拉回去。

    他没想到自己搞出了单方面的“山盟海誓”，还能捞到这种待遇，连忙追了上去。

    王博士搬出了古修科的绝密档案。

    “暴雨测算出的地脉眼，全境范围——包括大陆架在内，目前有五十一处，江州、东川等一些地区数据不全。”王博士展开了一张巨大的地图，每一处地脉眼上都有标记，有几个地方标记颜色不同，“因为这项工作时间跨度很长，有些早期测定的地脉眼因为地震，已经位移了，后来又修订过一次。”

    地图对于盛灵渊来说是完全陌生的，一来古代受地图绘制技术限制，没那么准确，再者地形地貌都在变化，保留古称的地方寥寥无几。

    当年丹离号的地脉眼只有三十六处，重合点也就有一小半，剩下大部分都没有出现在地图上，可见沧海桑田。

    “我猜一猜，”盛灵渊抽了根马克笔，将新老地脉眼重合的几处勾了出来，问王博士，“这几个地方就是你们说的，‘特能出生率’低得反常的地方，对不对？”

    古修科的研究员本来按着地图，闻言摸出电脑一通查，震惊地把滑到鼻尖的眼镜推了回去：“您怎么知道？”

    宣玑探头看了一眼：“你怀疑有某个‘老熟人’在地脉眼上做手脚？可地脉又不是焊在那的。”

    地脉类似于江河，枯竭改道都是常事，单霖他们测算地脉眼，二三十年都没过就已经有位移的了，要想在地脉眼上做什么手脚，效果还不如随便找块空地画个叉——刻舟求剑，没有意义。

    预测几千年后的地脉变化是不可能的，别说地壳运动，天气预报能说准雨雪都是近一二十年的事。稍微有点常识的人也不可能干这种事。

    盛灵渊手指轻敲着地图，没有立刻回答，沉吟片刻，他抬头对古修科的研究员们说：“劳驾帮我搜集一下这几个地方从古至今的地方志。”

    古修科干别的可能不行，查资料——尤其是从故纸堆里翻东西，都是掘地三尺的土拨鼠，挖得又快又精准。不到半个小时，失踪的罗翠翠和巩成功的通缉令才刚抵达各级分局，盛灵渊圈出来的几个地方已经被古修科的秃头精们翻了个底掉。从大混战时代至今，历史沿革、统治权限、经历过几次战争、几次大的自然灾害，乃至于当地人口情况、宗族从属、信仰体系等等，一应俱全。

    盛灵渊就带着这一打资料，在古修科临时办公点后面的小山顶上找了个清静地方——那是度假村的小制高点，人工堆的小山顶上有个很幽静的茶室，位置绝佳，周围一片竹林，近能将度假山庄尽收眼底，远能眺望西山，据说是给超级vip客户设置的。

    盛灵渊人影一闪，就落到了山巅，绕着茶室外围疯长的瞬间被黑雾吸干枯萎，整个小山头上寸草不生。

    这位人形百草枯施施然地抬脚走了进去，“吃饱”了的黑雾先他一步进门，卷过灰尘与装修残留的痕迹，宣玑追上来的时候，发现这小小的茶室干净得好像刚洗过。

    宣玑在门口顿了顿，有点肝颤。

    盛灵渊和他冷战不说话，多不过一宿，越年长，这个时间就越短，到了青年时，一般几口气喘匀，他就冷静了，会很有耐心地主动过来求和，再慢慢讲理……只要不碰他底线。

    单方面的山盟海誓，算触碰底线的问题吗？

    宣玑说不好，并想起了赤渊县城里，陛下毁约阴沉祭时对毕春生说的那句“朕平生最忌束缚”。

    “你戳在门口干什么？”桌案后面的盛灵渊没抬头，“进来。”

    宣玑抻了抻转筋的小腿肚，悄无声息地贴着墙边溜进去。

    盛灵渊敲了敲桌上一堆纸——古修科怕他老古董看不惯电子版，找了一打打印机，把所有材料都给他编辑好印了出来——陛下淡淡地吩咐道：“替我将山神水鬼、民间异闻志怪之类的内容挑出来，按地方分好。”

    宣玑不敢吭声，忐忑地给他当临时文秘。

    民间求神拜佛的传说大同小异，除了个别少数民族地区，吃供奉的基本是“佛儒道”三家，剩下的就是“城隍庙”、“某娘娘庙”、“某老爷庙”，还有些雷劫山之类的奇谈怪论——那都算非常小众了。

    盛灵渊圈出来的几个地方都是少灾、相对平静的区域，人员聚居史长达数千年，这些当然都少不了，宣玑大致一扫，开始并没有看出问题，因为没有规律，拜什么的都有。

    “永安西山给树建庙，临阳的城隍庙特别有名，溯阴市北郊的曹娘娘庙是旅游景点……还有什么钱公祠、八仙塔……碧泉山……碧泉山这地方的人民不知道怎么回事，可能是特别不迷信，这儿也不是旅游城市，什么都没有。”宣玑顿了顿，“你要找什么？”

    盛灵渊：“碧泉山？我是不是最近在哪听过这个地方？”

    宣玑想了想：“嗯，审银翳——那瞎子跟何翠玉手下的木偶密谋算计燕秋山的时候提过一句，说‘碧泉山一场地震震出了特级异能大墓，暴雨主力都过去了，顾不上南海蜃岛’……对，古墓资料这里也有，估计是哪个妖族贵族的。”（注2）

    盛灵渊听完没评论，只是简单地一点头。

    宣玑屁股底下长钉子一样，左摇右晃了一会儿，没话找话说：“你……为什么对民间传闻这么感兴趣？是因为‘神庙’让你想起丹离了吗？”

    盛灵渊简短地说：“嗯，供奉有灵。”

    “我知道，”宣玑见盛灵渊肯理他，立刻打蛇随棍上，滔滔不绝地白话起来，“因为万物有灵，众生尊崇、世代供奉的力量，可以影响天地运劫，比如朱雀——人族和妖族都建朱雀祠，世代供奉，所以这一支才能成为半神。灭族以后，族中最后的血脉才能用‘大明光祭’赋灵朱雀神像，换来丹离降临。”

    因此要杀丹离，必须消灭所有朱雀神像，才有武帝初年近乎于不近人情的推朱雀庙运动。

    宣玑顿了顿，委婉地说：“但……也不是随便就能供出‘灵’来的，不然现在那些到处传的表情包主人不得寿与天齐？”

    “不错，至凶至灵，得天地机缘，享数千年香火，牵挂数族之族运，才有此灵，”盛灵渊漫不经心地随手翻着手里沾着热气的打印纸，“其他那些泥塑石胚走出方圆五百里就没人认识，顶多能供出点钻木的虫子。”

    他神色平静，好像没有山盟海誓那桩事，宣玑既不知道他在找什么，也不知道他什么态度，越发的坐立不安。连换了七八个坐姿，衣服窸窣作响就没停下来过，他像个白噪音制造器似的自己跟自己折腾了一会儿，终于又忍不住干咳了起来，试图吸引盛灵渊注意力。

    那抑扬顿挫的咳嗽声响了一个乐章，听着实在不像寻常感冒肺炎，盛灵渊终于似笑非笑地抬头看了他一眼：“怎么？”

    宣玑紧张地抿了抿嘴。

    盛灵渊把手上的纸往桌上一弹：“你还知道心虚？”

    这是个再熟悉也没有的台阶，宣玑本能地接住，犹豫了一下，他试探着伸出手，盖住了盛灵渊的手背。

    陛下并没有拒绝的意思，他于是战战兢兢地吐出梗在喉咙里的那口气，得寸进尺地，他收紧了手指，把盛灵渊的手扣在掌心。

