    被何斯谅怼了一句，余惊鹊对万群苦笑了一下，万群微微点头，示意让余惊鹊习惯。

    万群继而开口说道：“像是你们这样的专业人员，记忆力都不错，这个人提前两三天得到密码本，然后背下来再发报，好像可以做到你说的情况。”

    面对万群的问题，何斯谅将合起来的文件打开说道：“看看时间。”

    “其中有两份电报，相隔的时间只有一天，准确的说是二十个小时，你认为你有多少时间去背密码本？”何斯谅问道。

    看到余惊鹊两人不说话，何斯谅继续说道：“而且你可能在发报的前一分钟，连自己要发报的内容是什么都不知道，却要在最快的时间之内发报成功。”

    “所以你想表达什么？”万群有点头疼，他不知道何斯谅说了这么多，想要说什么。

    “高手，我们遇到了一个高手。”何斯谅这句话，说的无比认真。

    “高手？”万群搓了搓手指，能被何斯谅说是高手的人，一定不简单。

    何斯谅点头说道：“记忆力超群，而且专业素质过硬，发报速度极快。”

    “看到这条电文了吗，这么多内容，速度却出人意料的快，在我们派人过去之后，连个人影都没有发现。”

    这件事情，应该是余惊鹊被关在保安局里面的时候发生的，所以他不太清楚。

    “我这样说，你们可能没有直观的感受，还记得邱素这个报务员吗？”何斯谅问道。

    这当然记得，余惊鹊还看着她在雪地里面，奋斗了很久呢。

    “如果邱素换成这个人，我们当时可能什么都发现不了，只能跟在屁股后面吃灰。”何斯谅的话，让余惊鹊和万群，表情认真起来。

    邱素那件事情，他们其实速度很快，而且拦截到了邱素，只是被邱素和她的搭档樊耀，给迷惑了罢了。

    但是从何斯谅现在的说法来看，显得这个报务员，好像比邱素厉害的多。

    “很麻烦吗？”万群问道。

    何斯谅这一次没有笑话万群，而是点头说道：“非常麻烦。”

    “发报的时间其实很重要，如果他们时间太慢，就是给我们抓到他们的机会，所以他们会用熟悉的密码来发报。”

    “因为他们不能冒险，不然就是报务员，和电台一起落在我们手里。”

    “可是现在呢，敌人可以随意的更换密码发报，而且速度极快，比用熟悉的密码来发报还要快，你说麻烦吗？”

    余惊鹊在一旁再一次出言说道：“每一次发报都换地方吗？”

    “对。”何斯谅第一次有遇到对手的感觉。

    其实刚开始抓这个人的时候，何斯谅用的办法是，发现发报地点，不去抓人，而是暗中布控监视。

    因为他知道，你现在就算是去搜查抓人，也是竹篮打水一场空。

    不如先布控，看这个地方还会不会有人发报，如果敌人再次发报，就可以收网抓人。

    但是博弈的过程中，何斯谅发现敌人根本就没有在同一个地点发报过两次。

    “查过发报地点的房间吗？”万群问道。

    “不一定是房间，也可能是空地，偏僻的地方，甚至是楼顶。”何斯谅皱眉，看来这一次的对手，让何斯谅很头疼。

    “能确定是哪一方面的人吗？”万群问道。

    “军统的人。”这一点何斯谅还是可以确定的。

    军统。

    听到这两个字的一瞬间，余惊鹊不知道为什么，自己的脑海里面，居然是闪过了季攸宁。

    季攸宁。

    看起来柔柔弱弱的一个女人，居然让何斯谅这么头疼？

    真的是她吗？

    不知道为什么，余惊鹊居然有点开心，好像季攸宁让何斯谅头疼，是他余惊鹊让何斯谅头疼一样。

    也好像是家里养的孩子，终于长大了，这种骄傲的感觉。

    余惊鹊现在确实有这样的感觉，季攸宁被人说是高手，他能不高兴吗？

    可是真的是季攸宁吗？

    军统方面是只有一个电台高手，还是有好几个？

    如果是季攸宁的话，余惊鹊就要刮目相看。

    这个刮目相看，不是说季攸宁的专业程度，因为季攸宁的专业，余惊鹊早就了解到了。

    他刮目相看的点在于，何斯谅和季攸宁交锋的时间，是他被保安局抓起来的时间。

    这个时间里面的季攸宁，一定是极度担心和紧张的，如果在这样担心和紧张的情况下，季攸宁都可以完成任务，甚至是没有给何斯谅留下线索，你说季攸宁强不强？

    余惊鹊的思绪，被万群的话打断，万群说道：“这是我们的大麻烦，如果不解决掉这个人，我们岂不是没有办法限制他们的情报传递，甚至是你所谓的折腾敌人，减少他们的发报次数都没有用了？”

    何斯谅点头说道：“不仅仅是这一点，他们有一点挑衅的感觉在里面。”

    “什么意思？”余惊鹊问道。

    “他们发报的地点，其实很少避开我们搜查的覆盖范围，说的明白一点，以前军统的人发报，大多数可能会选择在郊外。”

    “第一是安全，第二是距离远，我们不一定能第一时间捕捉到信号。”

    “现在呢，他们发报的地点，就没有这么偏僻了，甚至是在我们电讯车的路线范围之内。”

    “说的简单一点，他们有足够的自信，在我们反应过来之前，完成一切工作离开，不是挑衅是什么？”

    听到何斯谅的话，余惊鹊心里愣了愣，季攸宁这么高调的吗？

    但是万群有不同的意见，万群短暂思索之后说道：“换一句话说，我们是不是可以认为这个发报人员，他不是不想离开城区，而是离开市区的话，反而容易被人察觉？”

    你说专业问题，万群不明白，可是说到这种问题，万群绝对比何斯谅要强。

    余惊鹊心里也认为，如果真的是季攸宁的话，倒不是季攸宁高调，而是她不太能离开市区。

    她如果离开的话，别人先不说，余惊鹊一定能察觉。

    “你这个思路也是一个方向。”何斯谅点了点头，他没有想到这一点，不过万群说出来之后，他认为很有道理。

    “他们让你截获电文的底气在于，他们认为你不知道密码，但是终归是不保险的，也就是说他们别无选择，他们既然要选择发报，就避不开市区，避不开被你截获电文。”万群又找到了一条，敌人不能随意离开市区的证据。

    何斯谅立马开始动笔，将万群说的话记录下来，在专业方面，何斯谅是自负，不过专业之外的问题，他还是懂得吸取别人经验的。

    