  白竹微压着内心的慌乱，微微低着眼眸，浅浅的闪着水光，“她和你朝夕相处，如果再进公司做翻译，只会离你更加的近，我害怕，害怕你们会相处久了，生出感情。”

  既然已经瞒不住，便不去隐瞒，并且大方的说出来，打消宗景灏的怀疑，她这样不过是怕失去他而已。

  她睁着水汪汪的大眼睛，“你认识我，不是一天两天，很清楚我对你的感情——”

  白竹微继续忍着泪，“我太害怕会失去你，所以——才会在看见她去公司应聘，自作主张。”

  宗景灏眉心紧皱，“我和你说过，一个月后，我们会离婚。”

  白竹微知道啊，如果不知道林辛言是那晚的女孩，她也愿意等，这么多年都等了，也不在乎这一个月，可是现在她不能等了。

  她绝对不能让她离宗景灏太近！

  不能！

  “林辛言，这是二号桌的，你端过去。”

  林辛言应声，不知道是不是昨晚没睡好，今天来上班，又一直站着，下腹隐隐有坠痛感。

  她捧着托盘朝着二号位置走去，还没走到位置，林辛言就看见白竹微，她对面——

  不用想也知道是谁。

  她的脚步迟疑了一下，很短暂，这是她的工作，躲是躲不掉的。

  她脸上保持着标准的笑容，“这是您点的餐。”

  林辛言弯着身子，将托盘里的菜端出来。

  当她把碟子放到宗景灏面前时，她的手腕忽然被攥住，“你在干什么？”

  他的声音微冷，带着质问。

  目光在她身上停留，白色的衬衫，黑色的马甲，只能裹住臀部的短裙，露着一双细白笔直的双腿。

  视线在她的双腿上停留几秒，神色愈发阴沉。

  她这是什么打扮？露给谁看？

  她是已婚女人，来这地方做什么？

  林辛言脸上始终保持着笑容，“我在工作。”

  宗景灏眉头紧皱隐隐约约的泛着怒气，从昨天翻译文件问他要钱，现在还做这种工作，林家真落败到这种地步了？

  “麻烦你放开我好吗？”林辛言不觉得有什么，她靠自己的双手赚钱。

  白竹微去握宗景灏的手，“啊灏，很多人看着呢，有什么事情，我们出去说。”

  宗景灏和林辛言的婚姻，没有人知道，白竹微并不想宗景灏把这件事情挑明。

  宗景灏注视着林辛言，很久，才压下那股无名的火气，放开了她，“我不希望你在这里上班。”

  林辛言只觉得下腹的坠痛感越发的猛烈，额头上不觉中，已经渗出细细的汗珠，她想解释，可是体力有些不支，没吭声拿着托盘就走了。

  放下盘子她走进洗手间，这种感觉让她害怕，还好，没有见红。

  她从隔间里出来，站在洗手池边洗手，她低着头，摸着腹部，“宝宝听话点。”

  妈咪需要赚钱，有了钱才能照顾好妈妈和肚子里的孩子。

  白竹微走进来，刚好听见她那句话，目光定格在她的腹部，脸色不由得煞白。

  林辛言看见她脸色苍白，解释道，“这不是宗景灏的，你用不着脸色这么难看。”

  说完林辛言打起精神，越过她，走出洗手间。

  “你的孩子，两个月了？”白竹微转过身。

  林辛言的脚步一顿，回过头，“你怎么知道？”

  “我，我看着你的肚子猜的。”白竹微强撑着。

  她，她竟然怀孕了？

  宗景灏的？！

  果然，果然这个女人不能留！

  这一刻，白竹微疯狂的想要除掉这个女人，让她彻底消失在宗景灏的世界里！

  林辛言走出洗手间，就被宗景灏抓着手腕，拉出餐厅。

  她本来就不舒服，被宗景灏强行拉走，她只觉得缓解的疼痛，又厉害了。

  “你放开我！”本想呵斥，但是力气不够，少了气势。

  宗景灏一路将她拽到路边，才放开她，严声厉色，“你缺钱可以和我说，用不着在我面前装可怜！”

  他不信，林家落魄到这个地步了，林国安前两天还带着妻子女儿去奢侈品店消费，这会儿，她竟然来餐厅当服务员？

  林辛言靠着路边的广告牌，不然她会支撑不住，她努力的让自己镇静，“我和宗先生虽是夫妻，但是你我都懂，我们不过是交易，各取所需的交易，我干什么，宗先生不必如此恼怒。”

  “既然你是我的妻子，做这种工作，就是丢我的脸！”宗景灏对这个女人百思不得其解，她的行为，总是让人看不透。

  林辛言抿着唇，默默的忍受着疼痛。

  就在她要快撑不住的时候，何瑞泽快速的朝这边跑过来，“言言，我来这找你，没想到真找——你不舒服吗？”

  作为一个心理医生，对人的身体形态观察的都很细微，虽然林辛言在极力忍耐，他还是发现了她的不适。

  从那天和她分开后，他就去了她的住处找庄子衿，从庄子衿嘴里知道了林辛言所有的事情，包括她肚子里的孩子怎么有的。

  他心里说不出什么感觉，总之不好受。

  她遇到那样的困难，为什么不去找他？！

  他想来找她，但是不知道她的住处，就来昨天他们碰见的地方碰运气，没想到真的被他找到了。

  林辛言现在什么也顾不得，下腹的疼痛令她心慌，她一把抓住何瑞泽的手臂，“麻烦你，送我去一下医院。”

  何瑞泽往她下腹看了一眼，弯身想要去抱她时，肩膀上忽然落下来一道重力。

  他转头。

  只见宗景灏脸色阴沉，“她是我的妻子。”

  语气不轻不重，却震慑十足!

  似是在警告，那是他的妻子，别人不能碰！

  何瑞泽笑了，笑的嘲讽，“你们是夫妻？”

  不等宗景灏有反应，他继续说道，“你们不过是交易，你不会娶一个肚子里有孩子的女人。”

  宗景灏的眼睛一眯，危险的气息扑面而来，“那孩子是你的？”