    

    几分钟之后，吴昊和龙赤峰两人亦是顺利的解决了对手，剩下的是一个被吓破胆了的九阶。

    看到自己的同伴昏的昏伤的伤，心中大惧，像是看到了什么可怕的事情一样。

    要知道，他们可是两个原始之阶，三个九阶，竟然都打不过，不说他们三人，但是他们的老大居然也是这样。

    他畏惧的伸出了手指指着三人问到:

    “你们……你们到底是谁！为什么会有这么可怕的实力！“

    “哼，我们只不过是某个不知名的小.国.罢了，不值得进你们这些大.国.的耳边！“

    龙赤峰不屑的一哼说到，同时狠狠的瞪了一眼那个坐在地上腿发软起不来的红毛。

    如果可以的话，他其实想要过去抽对方一顿的，但他现在是外强中干，经过了这一场战斗，虽然他们是赢了，但是他和吴昊，基本上也消耗的差不多了，若是这样，其实还好，主要还是王师弟，虽然他喜欢莽，但是并不代表他没有脑子。

    现在身为他们最大的战力保障也在这一仗之中变得气息有些不平稳，显然就不适宜挑衅行为了。

    如果现在对方这剩下的唯一人被人惹怒忽然的爆起，他们绝对会有大麻烦的！

    所以这里他姑且就忍了下来，但是并不代表他会有好语气的。

    而吴昊听此，只是无语的刮了龙赤峰一眼，心道什么时候这家伙也学着老阴阳人那一套了，便是没有再说什么，而是看向了那不远处一屁股坐在地上脸色惨白，身体似乎很虚弱样子的王小明。

    吴昊一怔，他一下就看出来了，这是慑或者势用多了的现象。

    曾记得，他寒假的那段时间，在疯狂的开发自己的行慑，结果一不小心忘记了时间，整整几天几夜的在使用行慑，最终变成的样子。

    他记得刚才王师弟好像只是砍出了四刀而已，结果就成这个样子了，怪不得刚才的那几刀其实这么恐怖，即便不是特地针对他的。

    他都可以感觉到了一股触之则死的气息，想到这里，吴昊并没有催促赶紧起来，而是顺势在一个有树荫的地方盘腿坐了下来休息，反正他们的报名也不急，就算现在打道回府都没有关系。

    至于剩下的一红毛则是有些畏畏缩缩的退到了一边，查看自己家的老大是否还有气息。

    结果自然是放心的，但就在这时候，红毛的脑海之中传来的一道空灵的中性声音说到:

    “喂，蠢货，冷静下来，这三人已经是风中残烛了，慢慢的找准机会上去，将这三人给击成重伤，最好先从那个八阶的下手，他的消耗最严重了。“

    贾宝一怔，又是这个声音，刚才他就是因为听到了这个声音，之后大哥他们就变得有些怪怪的，然后他似乎也有些失去了理智。

    是控制？

    不对，这个好像是放大了他们心中某些欲的力量。

    想到这里，本来被王小明三人吓得有些畏畏缩缩的贾宝在声音不断的重复之下，渐渐忘记了思考，脸色竟是逐渐阴沉了下来。

    思考的事情更是开始朝着如何把王小明弄成重伤的方面去想。

    因为这声音的力量，脑子慌乱恐惧的贾宝慢慢恢复正常，开始理清了目前的情况。

    首先是，两个七阶，看起来虽然还很强的样子，但是现在都在恢复，证明，跟老大打过之后的消耗可不小，毕竟怎么说也是他的老大。

    然后就是那个八阶，看起来还比他低一大阶位，但是这个人竟然是恐怖到了李哥都拿他没有办法，要是李哥可是他们五人之中最强的一个，居然被对方不到五分钟就收拾掉了。

    不过看他现在的样子，似乎刚才那个可怕的攻击也不是没有代价的，比如说这虚弱，给他的感觉，随时倒下都不是什么奇怪的事情。

    想到这里，贾宝很快分析出了，哪边好下手了，棕色的瞳目之中竟是厉色一闪，举起了一只手对准着王小明的背后。

    而就在这一瞬间，王小明三人眼神都猛的一变，吴昊锐利的双目瞬间就捕捉抓到了贾宝的小动作。

    龙赤峰亦是如此，倒是王小明本来从悠闲的双目变成了无奈。

    真是的，早知道刚才就一并解决了，现在好了，问题出现了。

    果然面对敌人的时候就是一个都不能留，就算不杀死，也要讲对方全部弄的失去战斗力。

    想到他第一次遇见漠鹰的时候，也是这种情况，要是遇见的时候，他早就发现了对方的不对劲，然后一并的解决了，就不会有后面这么多的事情了。

    想到这里，王小明的皮肤顿时染上了一股淡淡的暗色，随之猛一个起身，如同炮弹般射了出去，来到了贾宝的面前。

    贾宝瞳孔一缩，竟是又惊慌失措了起来，但是手上的攻击已然是凝聚好了，慌忙的后退同时带着破罐子破摔的语气道:

    “啊啊啊，不可能，居然还能动！我就不信，我一个九阶巅峰还带不走你一个虚弱的八阶！“

    “精神力消耗的太严重果然是会导致每一次行动都特别耗费体力，比方说现在，才简单的一个箭步，就要比平时消耗身体能量多出了二十倍，真是可怕啊~但这并不代表我会失去战斗力和打不过你。“

    说时，王小明毫不犹豫的猛的朝着对方的脸拍了一掌，掌上散发出来的恐怖能量瞬间就袭击向了贾宝的脸蛋。

    碰的一声~

    两个身影倒飞了出去，一个是因为精神力的关系变得反应有些迟钝的王小明。

    只见其胸口的衣服被一个火球给烧破了，咬着牙眼神有些呆滞的大字倒在地上说到:

    “真不愧是九阶的攻击，即便有黑帝的身体素质，还是好疼……“

    另一边的贾宝则是直接被王小明的这一掌拍昏过去了。

    其实刚才的那一招他是可以做到无伤的，避开的，或是完全可以用落灵掌接下来，然后再打出下一掌，再或者是直接使用能力防御下来。

    但这些他现在觉得都好麻烦，一点都没有这么做的冲动，反正他也看的出来，对方的攻击不可能要了他老命。

    所以干脆的，直接硬扛下来了，结果就是现在衣服毁了，还有很疼，神经火辣辣的不断狂跳，告诉着他现在的身体出现了状况。

    不过很快王小明又恢复到了一脸平淡的表情，实在是提不起兴趣的那种，就连疼。

    而不远处的吴昊两人见此，自然是赶紧跑过来看看王小明的生命有没有问题。

    结果两人发现还有气之后，便是松了一口气没再关注了。

    另一边。

    战馆不远处的某座高层建筑的顶端，站着两个带着带着鸭舌帽的少年，一白一黑，一高一矮。

    白色高个子的少年说到:

    “乾寺，你的计划失败了。“

    “呵呵，什么叫做失败了，我们这不是收集到了一手好资料吗？“

    “呵呵，你说的也是，不过那个人真的是八阶吗？真是可怕呢~“

    “是啊，不过这样才有趣呢。“

    “也幸好我们提前来侦探一下敌情，到时候要小心点才行呢。“

    “二队罢了，注意点就好了，其他的不值一提，不过这五个笨蛋还真的是傻，特别是那个走在前面的红毛，明明都已经是原始一阶了，稍微给他点心理暗示，他就乖乖的按照我们的剧本去走了。“

    “倒是他旁边的那个人有些麻烦，只不过见他似乎很听前面的人的话，这才让计划正常进行了。“

    “哦？我铁定还以为是你的能力又有进步了，连这个程度的对手都能暗示的到。“

    “呵呵，没有，不过说来我们这样将别的国家的选手当枪使真的没有问题吗？还是在这里？“

    “应该没问题，只要不被发现就没有问题，好了，我们也走吧，我感觉有几个人过来了，毕竟刚才的战斗动静也不小，说起来他们五人要是一起上应该能打败这个八阶吧？“

    只见矮个子的人说完，也不等旁边的人回答，便是朝着朝着旁边的高个子人一挥手，只见两人仿佛人间消失般的不见了。

    另一边，王小明这边，由于王小明没有正常的精神恢复手段，只能任凭精神自然的恢复，所以他现在看起来还是有几分萎靡。

    即便身为练武人兼具强化系能力者的他，自然恢复起来非常的快。

    但是终究还是消耗严重了，快归快，但是离活蹦乱跳还差的远呢。

    就在这时候王小明睫毛微微一颤，头朝着一边撇过去，同样如此的还有吴昊和龙赤峰。

    随之三人便是看到了一个二十多岁左右穿着蓝白色道袍的束发的英气女子，她旁边则是跟着一个白发苍苍，留着长胡须，手中提着酒壶的邋遢老头，后面则是跟着一个全身嫩绿色的人，包裹头发眉毛与眼睛，看起来有几分女子的柔弱，有看起来有几分未成熟男子的稚嫩。

    一时间三人竟是分不清ta是男是女，目光都集中在了全身绿的少年身上。

    而此时，这来访的三人便是淡淡的站在了现场，他们并没有询问还清醒着的王小明三人。

    英气的女子现实神情认真的朝着上着伤者一一的看过去。

    邋遢老头则是咕咚咕咚的喝起了酒来，倒是后面全身绿的人被王小明三人看的有些害羞的往女子身后一躲，然后又微微的探出了半个脑袋说到:

    “不要这样看着我啦，我不会好意思的……“

    “男的。“

    “女的。“

    “女的。“

    王小明吴昊龙赤峰依次开口说到，然而三人的答案似乎有些不同步，这时候吴昊则是淡淡的说到:

    “王师弟，你一定是看错了，这声音，这容貌，虽然有些小子的样子，但是毫无疑问就是个女的。“

    “呵呵，学长，这你就不懂了吧？这么可爱一定是男孩子！听过没！我不用猜都知道！“

    “哼，一堆歪理，问问她本人不就知道了！“

    尹鱼:……

    一阵无语的本人倒是没有说什么，反而是更加不好意思的躲在了女子的后面，倒是这时候观察完伤者的女子带着些轻松的语气意外的说到:

    “哦？那位小弟弟眼光不错！这么可爱的人，当然是男孩啦！“

    说时，还伸出了她那白嫩的柳手竖起的一个大拇指表示赞！

    而王小明见此则是高深莫测的一扬嘴角也笑着回了一个大拇指道:

    “道友！“

    不过由于他是躺在地上的，而且样子看起来有些狼狈，场面看起来变得有些滑稽。

    而女子见此也是嘴角一扬说到:

    “道友！“

    但是很快，她便是又换做了一副严肃的表情冷冷的说到:

    “所以呢？这到底发生了什么事？要是你们不给出一个合理的解释，想来你们应该是做好了退赛的准备了吧？“

    说时还特意朝着地上的王小明注视了过去，那目光的寒冷就像是审判罪人的审判官一般，让王小明有种背生芒刺。

    王小明:……所以女人善变是不管在哪个国家都一样？

    明明上一秒还跟他相互称道友，下一秒直接就当成了罪大恶极之人审判，变脸呢您！

    还有光是看我干嘛，没见我也受伤了吗，还躺地上了，你怎么不看看那边那两个，还能活蹦乱跳的。

    于是王小明头一别，朝着另一边摆了过去，表示不想说话，不想解释，不想理你！

    见此，女人也也没有固执的只盯着王小明而是看向了龙赤峰淡淡问到:

    “所以呢？你的同伴为什么都倒下了，而你却安然无恙？“

    龙赤峰:……#@%*！

    你才是他们的同伴！你全家都是他们的同伴！谁是这些垃圾同伴啊！女人你给我说清楚点！不然今天这事没完！

    然而考虑到现在自己状态不佳，龙赤峰微微的认个怂，学着王小明也是将头别到另一边，为了表示自己的与众不同，还特地哼了一声！

    表示自己的不屑~

    女子见此，眼神虽有疑惑，但是并没有多说，而是又移向了吴昊，不过这次她却出声道:

    “如果你也学着先前那两人，那么别等到我给出处理结果后，说我无情，不给你们机会解释，还有我的耐心是有限的！“

    说时，女子身上竟是微微散发出了强大的气势似乎有警告威胁吴昊的意思。

    吴昊:……今天是不利于出门吧？

    话说为什么就到我这里你说话这么恐怖了，这气势是警告还是威胁？

    话说，你为什么不警告威胁这两人啊！

    这么想的吴昊有些心累的叹了一口气，然后平静的伸出了一根手指，指向了女子道:

    “那个……您后面其实有个摄像头，如果没坏的话。我建议您去查看录像，也好过听我一面之词。“

    女子淡淡的回头一看，果真有着一个摄像头:……

    喝酒的邋遢老头直接笑了，而躲在后面的可爱生物则依旧是弱弱的躲在女子身后。

    一时间，场上的气氛竟是显得有几分尴尬。        

