    在将橙色的魔族攻城巨兽，打爆之后。

    张山迅速瞬移到，城主府中石碑处，赶紧先将城墙修复好吧。

    要不然的话，在城墙倒塌的地方。

    那些防守的公会成员，都快要顶不住了。

    如果让大量的魔族战士，冲进镇魔城的话，还不知道会发什么事呢。

    来到石碑处，张山迅速找到修复城池选项。

    不过，在看到修复城池，所需要的金币数额之后。

    张山都有点惊了。

    特么的，这次修复城池，需要上千万的金币，这也要得太狠了吧。

    只不过是，被普通的魔族攻城巨兽，拍了两巴掌，就得花那么的金币，来修复城池吗？

    看得张山非常的肉疼。

    但是，这又有什么办法呢。

    总不能说，因为太贵了，就不修复城墙了吧。

    要是他不把城墙修复好的话。

    不要说下一波，怪物的等级，可能还会有提高，会变得更猛。

    就算是现在，他们都有点顶不住了。

    要不是公会中的大佬，都跑到城墙倒塌的地方，去堵缺口的话。

    靠开始在那附近的普通公会成员，早就顶不住了。

    就算公会中的大佬，大多都跑过去支援，但他们依然顶得非常艰难。

    没有城墙的抵挡，城外的魔族战士，冲得非常的凶猛。

    可以说是密密麻麻的向城内冲。

    哪怕他们打得非常的快，这些大佬攻击力，也是超凶的。

    但是他们打怪的速度，还是没有魔族战士冲得快。

    要不是后来，小妖精又施放了一次大招的话，他们刚才就顶不住了。

    所以，上千万的金币，花得虽然肉疼。

    但是张山却没有半点犹豫，赶紧选择将城池修复。

    张山在选择将城池修复之后，就瞬移到城墙原来倒塌的地方。

    只见城墙已经完好如初。

    系统的效率就是高啊。

    可惜就是太费钱了。

    这一波怪物攻城活动，还好有霸气王者，带人过来送金币。

    要不然的话，他可就要亏大了。

    这才是第三波呢，后面至少还有一波魔族攻城巨兽。

    也不知道，等会能不能挡得住啊。

    要是再次出现意外的话。

    那他还得花更多的金币，用来修复城池。

    想想就头疼。

    算了，走一步看一步吧。

    只要能将镇魔城守住就行，金币花出去，以后还能再赚回来。

    在张山选择将城池，修复好之后。

    原本防守在缺口处的公会成员，瞬间就发现了变化。

    刚才他们是站在倒塌的废墟之中，抵挡城外冲进来的魔族战士。

    就在刚才的瞬间，城墙拔地而起。

    他们一下子，就变成站在城墙上，这感觉非常的神奇。

    “靠，六管大佬将城墙修复好了？”

    “废话，难不成是你搬砖，将城墙垒起来的？”

    “这操作就很神奇，嘿嘿。”

    “你们是不是忘了一个问题，开始的时候，是谁说的。谁翻车，谁就负责出钱修城墙？”

    “别瞎说，我没有，不是我。”

    “翻聊天记录，将那位哥们找出来，让六管大佬，找他报销修城墙的钱。”

    “六管大佬，这次修复城墙，一共花了多少金币啊。”

    有公会成员，好奇的向他问道。

    “一千多万金币吧。”

    张山郁闷的说道。

    这次花得有点狠了，之前修复城墙裂开的口子的时候。

    才花五十多万金币。

    虽然有点肉疼，但是他并不在意。

    五十多万金币，对现在的他的来说，并不算什么大事。

    可是，这次修复城墙，花了一千多万金币，那就真正的有点肉疼了。

    一千多万，可真不是小数字。

    如果他不玩游戏的话，一千多万足够他花一辈子，都还花不完。

    可是，在游戏中，他只是点击了一下，修复城池，就花了这么多钱。

    这让张山真正的明白了，什么叫花钱如流水。

    特么的，水流的也没这么快吧。

    谁说这个游戏，是不花钱的？

    当然了，张山也只是随便想想。

    事实上，任何游戏都是差不多。

    想要玩得高端，那花钱是不可避免的。

    如果只是当个路人甲，那么不花钱，也是可以玩。

    再说了，反正他的钱，都是在游戏中赚到的。

    游戏赚钱游戏花，这样也挺好。

    做人不能太贪心。

    光进不出，那不是人，那是貔貅。

    当公会成员，听到张山刚才花了一千万金币，才将城墙修复好。

    大家不由得惊呆了。

    “握草，魔放攻城巨兽，只是随手拍了两下城墙，就要花一千多万金币，才能修复吗？这也太狠了吧。”

    “这很奇怪吗？这么高的城墙，倒了老长的一段，能修复好就不错了。”

    “可是，这花的金币，也太多了吧。”

    “不慌，刚才哪些兄弟，是一开始的时候，就在对付这只魔族攻城巨兽的？站出来，出钱，嘿嘿。”

    “查录像回放，找出来，让他们出钱。哈哈。”

    “别扯淡了，都好好的防守，下一波肯定会更猛。”

    “是啊，刚才都能出意外，那下一波的魔族攻城巨兽，要怎么对付？”

    “希望下一波，不要再出现魔族攻城巨兽吧。”

    “不可能，一定会有的，没有攻城巨兽，魔族还攻个屁的城啊，不把城墙打塌，它们根本就攻不进来。”

    “是啊，得先好好的规划一下，下一波可不要再手忙脚乱了。”

    “对，先做好准备，就当还是有八只魔族攻城巨兽，我们提前做好准备。”

    刚才的翻车，让大家很尴尬。

    虽然说大家已经对魔族攻城巨兽，非常的重视了。

    但还是有一只巨兽，他们没有提前解决。

    让魔族攻城巨兽，在城墙上拍了两下，差点搞出大问题来。

    下一波一定得准备，更充分一些。

    要是再翻车的话，后果可能就会更严重。

    刚才还算好，只有一只魔族攻城巨兽，靠近了城墙。

    其它六只巨兽，及时被大家解决。

    根据一波比一波强的规律，下一波魔族攻城巨兽，肯定是更加猛。

    而且也会更加的肉，得准备更多的强力打手才行。

    要不然的话，大家肯定没法，在魔族攻城巨兽，靠近城墙之前。

    将它们打爆。

    更重要的是，下一波魔族怪物，很可能是最后一波。

    估计会有强大的BOSS出现。

    到时候BOSS会拖住，张山他们这些公会的主要力量。

    这些魔族攻城巨兽，得要靠公会中的普通成员，来搞定。

    不提前做好准备的话，谁也没有信心说，不会出现意外。

    活动进行到快要一个半小时的时候，风云天下从公会中。

    挑选出八只小分队，由他们来对付，可能会出现的魔族攻城巨兽。

    这些小分队，全部都是由远程职业组成。

    挑选出公会中，爆发能力最强的远程职业，每队都有五百人左右。

    虽然说，城墙上的位置有限。

    当魔族攻城巨兽，出现的时候。

    不可能说，五百人都能同时攻击得到。

    事实上，能同时攻击的魔族巨兽的位置，最多也只有两百个不到。

    但是风云天下，还是尽量多准备了一些人。

    他主要是担心，等会出现的魔族攻城巨兽，会太过于强大。

    多准备一些人手，防止出现太大的意外。

    就比如刚才。

    被魔族攻城巨兽，在城墙上拍出一巴掌，也就算了。

    居然还能让它，拍出第二掌，那就有点离谱了。

    风云天下准备双倍的人手，就是考虑到这个问题。

    如果一开始的时候，没有将魔族攻城巨兽打爆的话。

    那就一定不能，让魔族攻城巨兽，拍出第二巴掌。

    要不然的话，城墙倒塌的范围，越来越大，他们根本就守不住。

    在做好一切准备之后，大家一边刷怪，一边静静的等待，最后一波魔族攻城怪物的到来。

    虽然之前没有人，经历过玩家城池的怪物攻城活动。

    但是怪物会一波比一波强，这个道理大家都是知道的。

    这最后一波魔族攻城的怪物，肯定会非常的强。

    在大家紧张的等待中，时间来到晚上九点半。

    突然有人在公会频道中，大声的叫道。

    “靠，现在魔族战士的等级，是六十级的。”

    “我看看。”

    “尼马，还真是。”

    “还行，六十级的魔族战士，也还能打得过。”

    “打是打得过，但是打得好慢啊。”

    “慢一点也没事，反正魔族战士，跳上城墙的速度，也不算太快，还顶得住。”

    “就怕万一城墙倒了的话，那魔族战士冲过来的数量，会多到吓人，那样的话，我们可挡不住。”

    “特么的，能不能不要乌鸦嘴，说点吉利的话不行么？”

    “不会说话，你就闭嘴吧。”

    “兄弟们，等会出现魔族攻城巨兽的时候，你们一定要尽快打爆啊，千万不能让它们，将城墙拍倒了，要不然的话，麻烦就大了。”

    “别吵吵，管好自己就行。”

    当攻城的魔族怪物，等级变成六十级的魔族战士之后。

    局势一下子，就变得紧张起来。

    大家一边紧张的刷怪，一边死死的盯着远方，看看什么时候，会出现魔族攻城巨兽。

    时间慢慢的流逝，但是魔族攻城巨兽，和最终的大BOSS，一时半会，还没有出现。

    在他们正紧张的时候。

    游戏中其它的玩家，也一直在关注，镇魔城的怪物攻城情况。

    但是他们看不到，镇魔城这边的情形。

    整个镇魔城和周边，活着的玩家，只有风云公会成员。

    其它人一个都没有。

    只要传送过来的人，全部都被打倒在传送大殿门口。

    张山放置在传送大殿门口的，那三台六管火神炮。

    攻击模式是公会模式，除了风云公会成员外，不管是谁，只要出现在火神炮的射程之内。

    都会自动开火，将人打倒。

    另外风云丘比特，也带着人，防守在传送大殿门外。

    不过在霸气公会的人，回去复活之后。

    他们基本上就没事可做了。

    就算偶尔有传送过来的人，也都被火神炮，轻松打倒在地。

    根本就用不上他们。

    别人过不来镇魔城，而风云公会中，也没有人开直播，来直播战况。

    所以，其它玩家就算，关注镇魔城的战况，也只能靠瞎猜。

    世界频道：

    “镇魔城的传送大阵，怎么还没有放开吗？为什么传送费，还是要收一万金币，难道怪物攻城活动，还没有结束吗？”

    “不知道，这都过了一个半小时了，应该早就结束了吧？”

    “那就奇怪了，既然结束了，为什么六管菩萨，还没有把传送费，给调回来，难道他想一直收这么高？”

    “谁知道呢，一直收这么高的话，鬼都不会传送去镇魔城。”

    “可能是怪物攻城活动，还没有结束吧，六管菩萨怕有人，会过去捣乱，所以一直没有将传送费调回来。”

    “不可能呀，怪物攻城活动，不都是持续一个小时的吗？”

    “那可说不准，我们以前的怪物攻城活动，是一个小时，但是不代表镇魔城的怪物攻城活动，也是一个小时啊。”

    “难道镇魔族城的怪物攻城活动，要持续两个小时？六管菩萨会不会守不住城池呀，嘿嘿。”

    “守不住才好呢，这个死黑子，心黑手黑。”

    “就是啊，开始的时候，我传送到镇魔城，被打倒在传送大殿门口，本来还打算，等活动结束之后，找人来复活呢，谁知道躺了一个小时，直接让系统刷回城复活了。”

    “哈哈，哥们，你真躺了一个小时啊。”

    “那是当然。”

    “那你有没有看到，镇魔城的怪物攻城情形呀，他们是在城内打怪，还是在城外打怪？”

    “不知道，我在传送大殿，躺了一个小时，连一只小怪都没有看到。”

    “哦，那他们应该是在城外防守吧？”

    “也不一定哦，镇魔城的城墙，是可以爬得上去的，我昨天就上去过。说不定是在守城墙呢。”

    “握草，镇魔城的城墙，玩家可以上去的吗？等活动结束之后，我一定要去看看。”

    “希望怪物攻城活动，快一些结束吧，我还想去找魔族城池呢，一直刷怪，挺没意思的。”

    “那你得祈祷六管菩萨，能将镇魔城守住，要不然的话，如果镇魔城都没了，你只能骑马跑过去了，嘿嘿。”

    “不会吧，他们难道真的会守不住城池吗？”

    “谁知道呢。”

    “话说霸气王者呢，怎么没有听到他们的动静，难道他们没有去搞破坏吗？”

    “他们去过了呀，不过在被打倒一大片后，就灰溜溜的回去了。”

    “靠，风云公会这么猛的吗？一边守城，还能一边将霸气公会击退？”

    “风云公会厉不厉害，我不知道。不过六管菩萨非常厉害，不知道他从哪里，搞来了三台奇怪的东西，放在传送大殿门口，打得霸气公会半点脾气都没有。”

    “握草，什么东西这么厉害？”

    “六管火神炮，长着六根管子，喷射出蓝色火焰的那种，非常凶猛，等你们下次传送到镇魔城，估计也能看得到。”

    “尼马，六管菩萨哪来这么多作弊的东西？”

    “没法比呀，别人一路领先，总能搞得牛批的物品。”

    “哎，游戏就是这样，一步先就是步步先。”

    当攻城的魔族战士，变成六十级之后，风云公会的守城局势，就再也没轻松过。

    六十级的魔族战士，虽然只比之前五十五级的，高出五个等级。

    但是他们应对起来，却要困难得多。

    风云公会中的人，基本上都是还没有到四十级。

    六十级的小怪，在等级上压制了他们二十多级，有四档的等级压制。

    严重限制了他们的伤害输出效果。

    原本能打出四五千伤害，在攻击这些六十级魔族战士的时候。

    只能打出两三千不到。

    他们打怪的速度，一下子就慢了下来。

    这下造成的后果，就是城墙上，一直都会有大量的魔族战士存在。

    他们根本就清不完。

    这一批没有打完，第二批魔族战士，又跳上了城墙。

    搞得大家非常紧张。

    虽然说，还没有到顶不住的地步。

    却也差不多，到了他们能应对的极限。

    这个时候，如果搞出一点意外的话，他们很可能就要崩盘了。

    过了差不多五六分钟。

    大家渐渐适应了，这种紧张的气氛。

    突然有人在公会频道中，大声说道。

    “快看，魔族攻城巨兽出现了。”

    “尼马，真特么准时，我还以为这最后一波，不会有魔族攻城巨兽了呢。”

    “别尽想美事。”

    “各分队注意，及时调整位置，一定要在魔族攻城巨兽，刚靠近攻击距离的时候，就把所有伤害，都打出来，一定不能让它们靠近城墙。”

    风云天下在公会频道中，提醒说道。

    他对大家很是不放心啊，主要是前面两波魔族攻城巨兽来袭。

    他们都有翻车。

    但是这最后一波，那是真的不能再翻车了。

    要是再翻车的话，镇魔城可能就无了，他们极有可能会守不住。

    六十级的魔族战士，那么凶猛。

    如果城墙被魔族攻城巨兽，给拍倒了的话。

    海量的魔族战士冲进城内，他们基本上是挡不住的。

    这次不比之前。

    之前五十五级的魔族战士，在他们拼命封堵下，勉强还能将小怪挡在城外。

    但是面对六十级的魔族战士。

    如果城墙倒塌的话，他们八成会堵不住缺口。

    要是让海量的魔族战士，涌入镇魔城中的话。

    那他们的守城行动，不就是失败了？

    “放心吧，准备了半天，就等魔族攻城巨兽来呢，翻不了车的。”

    “这回要是翻车的话，我就从城墙上跳下去。”

    “哥们，是个狠人。”

    大家紧张的盯着远处，慢慢靠近的魔族攻城巨兽。

    不过刚开始的时候，离得太远了。

    虽然魔族攻城巨兽的块头，那是超级大。

    但是大家也只能，隐约的看出个大概，具体情况要等靠近了，才会知道。

    没过一会，那些魔族攻城巨兽，离城墙越来越近。

    这时大家忽然发现，这次好像有点不对劲。

    前面三波，每波的魔族攻城巨兽，都是八只。

    这次好像只有七只？

    还有一只魔族攻城巨兽呢，难不成它躲起来了？

    “真奇怪，我的数学这么差的吗？为什么我数了好几遍，还是只数到七只魔族攻城巨兽。”

    “不可能，你的数学是体育老师教的吗，七只和八只，都数不出来吗？”

    “是真的，我都数了好几遍了，不信的话，你们也数数。”

    “没可能吧，我看看。”

    “握草，还真的只有七只魔族攻城巨兽，另一只跑哪去了？”

    “鬼知道。”

    随着这些魔族攻城巨兽，越靠越近。

    大家明眼都能看得出来，一共只有七只魔族攻城巨兽。

    “特么的，最后一只魔族攻城巨兽，不会搞偷袭吧。”

    “不要自己吓自己，各自守好自己的位置。”

    张山看了半天，也没有看出个所以然来。

    不过，这样也好。

    少一只魔族攻城巨兽，这样的话，对他们造成的压力，也会小一些。

    他们原本准备了八支小分队，现在只需要七队人就行。

    多出来的那队，继续刷小怪好了。

    反正这些六十级的魔族战士，也挺难搞的，多出一些人刷小怪也好。

    除了多出一个小分队外。

    张山他们这支，准备对付BOSS的队伍，现在也没有特别的任务。

    因为到目前为止，并没有看到BOSS出现。

    按道理，这么大一次活动，总应该有一只大BOSS才对。

    可是现在活动时间，只剩下二十多分钟。

    他们仍然，没有发现大BOSS出现。

    可能还要晚一些，才会出现吧。

    不过这样也好，这样他们还能帮城墙上的公会成员，分担一些压力。

    最好让他们，将这七只魔族攻城巨兽，全部打爆之后。

    最终的大BOSS，再出来。

    张山呆在城门楼上，仔细的向远方眺望，依然没有任何发现。

    这时，那些魔族攻城巨兽，已经快要靠近大家的攻击距离了。

    看到这里，张山瞬移到，一只魔族攻城巨兽面前。

    既然现在还没有大BOSS出现。

    那他先帮其它人，将魔族攻城巨兽解决掉吧。

    看着慢慢的靠近的魔族攻城巨兽，当接近他的射程之后。

    张山果断开枪攻击。

    不过，这次他没有开启爆发技能。

    他那几个爆发技能，还是得先留着。

    免得等会大BOSS出现的时候，他的爆发技能，都还没有冷却好。

    那不就扯淡了。

    再说了，就算不开启爆发技能，他的输出仍然比公会中的其它成员。

    要高出几倍，甚至十几倍之多。

    张山普通的输出频率，伤害就已经很可观了。

    而且，之前的计划，本来就不需要，他来参与对付这些魔族攻城巨兽。

    张山的任务，是和风云天下那队人，一起对付可能出现的BOSS。

    现在BOSS没有出现，他只是过来帮忙的。

    正常情况下，没有他的帮助，其它公会成员，应该也能，在魔族攻城巨兽，靠近城墙之前，将它们打爆。

    现在多了张山的输出。应该更稳妥才对。

    张山一边攻击，一边查看魔族攻城巨兽的属性。

    他发现，这波的魔族攻城巨兽，还算好。

    并没有加强太多，这些巨兽攻击力就不提了。

    反正拍在城墙上，都是拍一下就倒一片。

    张山主要是关注，这些魔族攻城巨兽的血量，如果血量太高的话。

    他们打得时间就会很长，那样的话。

    肯定就不能，在魔族攻城巨兽，靠近城墙之前，将它打爆。

    不过在查看过属性之后，张山便放下心来。

    这些魔族攻城巨兽的血量，只有两千万。

    虽然说，魔族攻城巨兽作为一只白板小怪。

    有两千万的血量，简直是一件不可思议的事情。

    可是他们都已经，经历过了三波。

    这是第四波魔族攻城巨兽，早就见怪不怪了。

    两千万血量还算好。

    每只魔族攻城巨兽，他们都安排了五百个远程职业来对付。

    能够同时攻击到魔族巨兽的人，就有两百多人。

    平均下来的话，只需要每人，在魔族攻城巨兽，靠近城墙之前。

    打出十万伤害，就算完成任务。

    这个应该不难做到吧。

    毕竟这些魔族攻城巨兽，是走得很慢的。

    从出现在他们的攻击距离，到靠近城墙，这些魔族攻城巨兽，得要走几十秒呢。

    他们各种爆发技能打出，将魔族攻城巨兽打爆，应该不在话下。

    没过多久，张山面前的这只魔族攻城巨兽，在靠近城墙之前，就被他们打爆。

    张山几乎没有停留，马上瞬移到伤害进度，最慢的那只魔族巨兽那边。

    迅猛的攻击快速打出，在这只魔族攻城巨兽，挥舞着巴掌。

    正准备向城墙拍下的瞬间，他们才惊险的将这只巨兽打爆。

    幸好是张山来得快，要不然的话，其它人肯定没法，及时将这只巨兽打爆。

    当他们解决这只魔族巨兽之后，张山向其它方向看去。

    所有的魔族攻城巨兽，都已经被打爆。

    看到这里，张山长舒了一口气。

    说实话，他并不担心，最后的大BOSS，会有多强大。

    再强大的BOSS，对张山来说，都不是问题。

    因为他更强。

    在队友的帮助下，现阶段的任何BOSS，他们应该都打得过。

    张山只是担心这些魔族攻城巨兽，这些巨兽对城墙的破坏力太强了。

    随手一拍，就能拍倒一段城墙，如果他们没有及时，将这些魔族攻城巨兽解决掉的话。

    被它们在城墙上，拍出几道口子的话，这镇魔城就没法守了。

    没有城墙的抵挡，他们肯定顶不住，那些六十级的魔族战士。

    幸好这回没有再出意外。

    在大家的努力下，及时将魔族攻城巨兽打爆。

    “哈哈，这波稳了。”

    “特么的，刚才搞得好紧张，生怕被魔族攻城巨兽，在城墙上拍上几下。”

    “这次怪物攻城活动，我们应该能安稳的度过了。”

    “可惜这次怪物攻城活动，并没有什么奖励的。”

    “这还要什么奖励呀，就当刷怪了，不亏。”

    “经过这次怪物攻城之后，六管大佬的城主大位，就算是坐稳了，以后躺着赚钱，嘿嘿。”

    “活动结束之后，六管大佬要发红包，发大红包。”

    “对，六管大佬发红包。”

    “红包好说，等怪物攻城活动结束之后，就发红包，发五千万金币，人人有份。”

    守住了刚才这波魔族攻城巨兽，张山也是非常开心。

    没让魔族攻城巨兽，将城墙拍倒，这也是给他省了很多钱啊。

    发红包那只是小问题，就当是用来修复城池了。

    刚好在开始的时候，霸气王者带人传送过来，给他送了几千万金币的传送费。

    用来给大家发福利刚刚好。

    毕竟镇魔城，说起来只是他个人的城池，并不能算是风云公会的城池。

    城池的收益，只归他个人所有。

    公会成员来帮他守城，只是给他帮忙，并不是公会义务。

    发红包是应该的，而且应该发大红包才行。

    在听到张山打算发五千万金币的红包，大家非常高兴。

    风云公会总共十万成员，五千万金币平均分配的话，每人也能有五百金币呢。

    对于普通公会成员来说，五百金币也是笔小财。

    就算当初张山上班的时候，他们老板都没见发过五百的红包呢。

    张山绝对算得上大手笔了。

    当然了，如果有人运气背，只抢到一个金币的话，那也是没办法的事情。

    抢红包那得靠运气，张山只能说是人人有份，至于能抢到多少，那就各凭本事了。

    “哈哈，六管大佬大气，要不现在就发吧，反正这波守城稳了。”

    “对，现在就发，嘿嘿。”

    “握草，过分了吧，怪物攻城活动，还没有结束呢。”

    “怕毛，没有魔族攻城巨兽的话，这些魔族战士，都是弟弟，完全不用担心。”

    “问题是，肯定还有大BOSS，没有出来啊。”

    “BOSS怕个毛线，有六管大佬在，什么BOSS都是浮云。”

    “好，现在就发。”

    张山也不纠结，直接在公会频道中，发出五千万红包。

    他现在也是有钱人，不能扣扣索索的。

    再说了，这五千万金币，也是霸气王者贡献出来的。

    他们霸气公会，这次传送到镇魔城的人，至少得有上万人。

    加上还一些其它零零散散，传送过来的人。

    他今天的传送费收入，都超过了五千万金币。

    守着镇魔城这个聚宝盆，要是还扣扣索索的话，那就说不过去了。

    在张山发出红包之后，公会成员一片欢乐。

    “握草，真发红包了，哈哈。”

    “六管大佬大气。”

    “尼马，我看错了吗？这是抢到了五十万金币？”

    “我只抢到三千金币，不过也不错了，嘿嘿。”

    “靠，是不是真的啊，为什么我只抢到一个金币。”

    “点背不要怪联盟政府，嘿嘿。”

    大家一边刷怪，一边抢红包。

    运气好的抢到了五十多万金币，运气差的只抢到一个金币。

    不过，这些就有张山无关了，

    他现在只关心，等会出现的大BOSS，会是个什么样的存在，应该不会翻车吧。

    当然了，他也只是好奇，其实就算BOSS再强，他也不会担心。

    他都这么强了，还会担心挡不住BOSS吗？

    现在距离怪物攻城活动，只剩下二十来分钟，再强的BOSS，他也能挡二十分钟吧。

    大不了，让风云天下多派一些辅助来。

    只要辅助数量足够多，任何BOSS，他都有信心挡住。

    收到张山发出的红包之后，大家刷怪更带劲了。

    那些六十级的魔族战士，刚跳上城墙，就被一群人各种拉住，然后慢慢的一只只打倒。

    当时间来到九点四十分。

    远处一只超级大的魔族怪物，出现在镇魔城的城门方向。

    “靠，那是BOSS吗？”

    “应该是吧，真的好大。”

    “也不算太大吧，至少比马格纳斯，要小很多。”

    “好吧，马格纳斯这种大变态，就不要提了。”

    “我怎么觉得，这只BOSS长得，跟魔族攻城巨兽很像啊。”

    “还别说，是蛮像的，就是块头变大了很多。”

    “靠，不会是一只红色的魔族攻城巨兽吧？”

    “谁知道呢，现在又看不清楚，等靠近了自然就知道了。”

    “普通的魔族攻城巨兽，一巴掌能拍倒一段城墙，你们说，要是红色的魔族攻城巨兽，在城墙上也来这么一下，会是什么效果，会不会半座城就没了？”

    “管它了，再强都没用，六管大佬不会让它，有机会拍到城墙的。”

    “也对，我只是好奇。”

    “好奇个毛线，真让红色的魔族攻城巨兽，在城墙上来一下的话，我怕整座城都没了。”

    “哈哈，哥们夸张了。”

    远处的巨兽，迈着沉重的脚步，慢慢的向城门方向靠近。

    张山站在城门楼上，向远处看去。

    他觉得有些奇怪，他好像看到了两个怪物名字的条幅。

    只不过，由于距离的原因，暂时还看不太清楚。

    张山向边上的风云一刀问道。

    “一刀兄，你看见怪物的名字了吗？我怎么感觉好像是有两只BOSS？”

    “不可能吧，怎么会一下子，上来两只BOSS？”

    “握草，好像真的有两个名字。”

    慢慢的，BOSS越走越近。

    大家渐渐的看清楚了BOSS的名字。

    还真的有两只BOSS。

    一只是红色的魔族攻城巨兽统领，另一只是魔族攻城指挥官迈克米利。

    指挥官迈克米利，站在巨兽统领肩膀上，以至于他们刚才都没有发现。

    他们开始的时候，只看到大块头，魔族攻城巨兽统领的身影。

    根本就没有注意到，还有另外一只BOSS。

    这特么，还是一对组合BOSS，他们以前没有遇到过类似的情况。

    这两个BOSS，估计会非常难搞啊。

    刚才橙色魔族攻城巨兽，都有两亿的血量，现在这只红色的巨兽。

    会有多血量？

    张山简直不敢想，反正会非常夸张就是了。

    至于另外一个，魔族攻城指挥官迈克米利，那就更不用说了。

    实名BOSS，就没有弱的。

    两个BOSS组合在一起，这是双倍的难度啊。

    不对，应该说不只双倍难度，很多时候，一加一是大于二的。

    他们想要搞定这两BOSS，怕是得费很大的功夫。

    本来张山，还是信心满满，不过在再看到，同时出现两只BOSS的时候。

    他就再也不淡定了。

    要不稳一波，BOSS打不打得死，先放在一边，将时间拖到活动结束就行了？

    “出现两只BOSS，现在要怎么弄？”

    张山在队伍频道中问道。

    他们只准备了一支打BOSS的队伍，就五十个人。

    虽然说，这五十个人，都是大佬，实力强得一匹。

    对付一般的BOSS，那肯定是没有问题的。

    哪怕是对付实名BOSS，再加上城门楼上的，十一台火神炮的火力支援。

    也没有半点问题。

    但是现在来了两只BOSS，那问题就大了。

    魔族攻城巨兽统领，虽然不是实名BOSS。

    但是也不比实名BOSS，好对付多少。

    橙色的巨兽是五万攻击力、两亿的血量。

    红色的魔族巨兽，攻击力和血量，会高到什么程度，张山都不敢想。

    反正肯定比实名BOSS高就是了。

    只不过，这些魔族攻城巨兽，都是没有技能的，要不然的话。

    对付红色魔族巨兽的难度，要远超过实名BOSS。

    “要不要再调一队人来，两只BOSS分开打？”

    风云天下提议说道。

    “没人顶得住啊。”

    张山也考虑过，分开打的问题。

    可是两只的BOSS的攻击力，都是那么高，整个游戏中，除了他之外。

    估计就再也没有人，可以顶得住，其中任意的一只BOSS。

    “不会吧，那只红色的魔族巨兽，小秘书应该顶得住吧？”

    风云天下有点不信的说道。

    风云小秘书的肉盾实力，在整个游戏中，肯定是最顶级的存在。

    如果不是有张山，这个BUG般存在的话，肯定都得让他来扛BOSS的。

    风云天下觉得，小秘书没道理，连一只红色BOSS，都顶不住吧。

    “红色的魔族巨兽更难顶，刚才我打的那只橙色巨兽，攻击力都有五万，这只红色的巨兽，攻击力至少是二十万起步吧。”

    张山向风云天下解释说道。

    之前打橙色魔族攻城巨兽的时候，只有他一个人在打。

    他也没有将巨兽的属性分享出来，其它人并不知道属性。

    在听到张山说完后，队伍中的其它人，不由得大吃一惊。

    “握草，是不是真的啊，橙色的巨兽，都有五万攻击力吗？”

    “是的。”

    “尼马，那红色的巨兽，攻击力会达到多少？再加上指挥官迈克米利，同时顶两只BOSS，你能顶得住吗？”

    “现在我也不知道，得先试出BOSS的属性才知道。”

    张山也不敢打包票。

    如果指挥官的伤害，也很高的话，那他也许真的很难同时顶住两只BOSS。

    他并不是担心回血，有弹射被动在，回血是没有半点问题的。

    都不用辅助给他加血，他自己吸血都吸得回来。

    关键是怕两只BOSS，同时打出的伤害，会超过他的生命上限啊。

    那样的话，两只BOSS如果同时打出伤害的话，可能会把他秒了。

    虽然说他现在血量，高得可怕。

    足足有五十多万的生命上限。

    但是，这两只BOSS的攻击力，也都很高啊。

    特别是红色的魔族攻城巨兽统领，它的攻击力肯定会超过二十万。

    虽然说巨兽统领，是没有技能的。

    但是光那超高的攻击力，就让人很顶了。

    至于说指挥官迈克米利的攻击力是多少？那就不好讲了。

    可能也有十多万吧。

