    身上原本浅白的衣衫也变为亮蓝色，裙角处隐绣着蓬松狐尾，那狐尾看上去比蓝阅衣袍上的狐尾更妖娆多姿。她身形微动的时候，裙角轻扬，像是狐尾在迎风摇曳。

    蓝阅目光徐徐将她扫了一遍，重点看了看她的宝蓝的竖瞳，裙角处的狐尾……眸中闪过一抹异样，忍不住一叹：“没想到……”说到这里顿住。

    小狐狸还有些局促：“没想到什么？”

    “没想到你的蓝狐族血统还挺纯正的。”

    小狐狸抿了抿唇：“比冷无霜还要纯正？”

    蓝阅不屑：“她和你没法比，给你提鞋也不配。她只是略有一点蓝狐族血统，而你却是最……很纯正的蓝狐族血统……你毕竟是蓝国师的孩子啊，容貌上也最像他。”

    在蓝狐族最尊贵的血统就是蓝国师一脉的血统，甚至比皇族还要尊贵。蓝国师一脉天生法力高，没想到他和人类结合，生出来的孩子血统也如此纯正，更难得的是灵力也极为纯澈，这种血统的孩子极为难得！她如果原貌回到蓝狐一族，估计全蓝狐族的单身男子都要为她疯狂，想要娶她为妻!

    蓝外狐尚不知道自己的血统在蓝阅心里掀起了什么波澜，她垂下眸子：“可是他的母亲却说我最低贱……”

    “那是她眼瞎了！”蓝阅声音柔和。

    “她说她的儿子只有血统高贵的人才能配得上，我是麻雀却钻进了凤凰窝里……说我是贱种，给冷无霜做丫鬟也不够资格，我被泡在湖里的时候冷无霜还传音给我，让我识相些，这辈子晏尘哥哥只能是她的，因为只有她才配得上他……”

    蓝外狐喃喃自语，忽然轻笑出声：“他母亲如果知道了我的身份一定会后悔，说不定还会来求我，不会再看不上我……”

    蓝阅俊脸微沉下来：“怎么？你想用你的身份再重新打动她，让她接纳你？”

    蓝外狐摇头：“不会！”

    蓝阅松了一口气：“那你以后要如何做？”

    蓝外狐略顿了一顿：“我想回天聚堂。”

    蓝阅笑了，眼睛里却没多少笑意：“你是不是觉得晏尘不是那种人，他会去天聚堂找你？”

    蓝外狐垂下眼眸不说话了，青梅竹马培养出来的感情不是那么容易割舍的，她恨晏尘的父母，但对晏尘却恨不起来，只是很失望，很委屈……

    蓝阅继续逼问：“如果他去天聚堂找你，你是不是还会跟他走？”

    蓝外狐这次摇头很快：“我不会再离开天聚堂！”她再也不想进晏家的大门了，八抬大轿来抬也不去！

    蓝阅微眯了眼睛，她说的是不离开天聚堂，而不是下定决心离开晏尘……

    “外狐，你是不是对晏尘还抱着希望？还希望他来找你？”蓝阅干脆问出来。

    蓝外狐一窒，没说话。

    蓝阅声音微冷：“你是蓝狐一族的人，蓝狐一族的女孩子都是高贵的，你就这么没志气？他是不是稍稍对你赔礼道歉几句，你就欢快原谅他了？”