    金国进攻中原，一路势如破竹，没有岳家军阻拦，整个南朝基本上没有可以抵抗的力量，纵然有岳云、牛皋等大将奋力抗战，依旧难以挽回颓势。

    与此同时，得知岳飞被囚之后，中原不断有高手来金国境内搭救岳飞，但无一例外都被金国守卫抓获，一起关押了进去。

    后来随着搭救岳飞的高手越来越多，监牢看守人员的压力与日俱增，杨行舟见不是个事儿，直接让邵流泪镇守监牢，后来连邵流泪都难以支撑时，便将岳飞送到了皇宫。

    如今金国的皇宫虽然不十分的气派，但守卫森严，甚于监牢，中原高手能混进会宁城便已经很不容易，再想进入皇宫，几乎不可能。

    即便是进入皇宫，也难以找到岳飞的踪迹，就算找到岳飞的所在，也绝不可能从杨行舟的感应中救出岳飞。

    “岳兄，你知道我的手段，也明白我的为人。”

    杨行舟在皇宫之中，将岳飞叫到自己身边，很认真的说道：“就算是有千军万马来皇宫，也不可能把你救走，反而会多了不少无谓的杀戮，实在很没有必要。岳兄，你若有心，还请写一个通告，告知众人不要再来救你了。若是再来人的话，兄弟我杀人可是很在行的！”

    岳飞叹道：“杨兄，你当金国皇帝当的风声水起，为何就不能放过大宋？你也是宋人，就不能给我大宋喘息之机吗？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡？这句话是谁说的？”

    岳飞瞠目结舌，无言以对。

    昔日，开元八年，宋军围金陵，南唐后主李煜遣徐铉入朝，请求缓兵，宋太祖对他说：“江南亦何罪？但天下一家，卧榻之侧，岂可许他人鼾睡？”

    这句话出自宋太祖赵匡胤，天下传遍，以为名言。

    现在杨行舟搬出赵匡胤的原话，登时噎的岳飞不知如何应对。

    “你毕竟也是无言！”

    杨行舟见岳飞呆滞，哈哈大笑：“宋太祖自己都是这种人，也就怪不得别人了也效仿生事了。”

    岳飞苦笑道：“杨兄，自古兵凶战危，两国开战，边疆民不聊生，即便拿下南朝，你金国怕是也得损伤极多。我素知你侠义，当初在宋国境内斩杀贪官，荡平草寇，侠义之举，名动天下。怎么现在也成了野心勃勃之辈？真的就没有昔日仁义之心了吗？”

    杨行舟道：“仁义也有大仁小仁，我拿下宋国，解救万民，使得耕者有其田，居者有其屋，不受战乱风霜之苦，这叫做大仁。你说的那些仁义，只是小仁而已，我所不取！”

    岳飞默然无语。

    好半天方才道：“耕者有其田？居者有其屋？寒者有其衣？杨兄，此等事情，千古以来，无人能够做到，你又有何本领，可以做到前人未能做之事？”

    杨行舟淡淡道：“因我无私欲！”

    岳飞凝视杨行舟好长时间，道：“无私欲？杨兄，你若是无私欲，怎么会当皇帝？怎么又会侵犯大宋？”

    杨行舟道：“那是公心，非是私欲！”

    岳飞不信：“难道勒索药材，索要灵丹，也是公心吗？”

    杨行舟正义凛然道：“人非圣贤，岂能无私？我能保万民安泰，有点小癖好，无伤大雅！”

    岳飞：“……杨兄，人不可以无耻到这个地步啊！”

    杨行舟一贯的不要脸，岳飞虽然知道，但至今不能适应，劝道：“杨兄，刀兵乱动，会出大问题的。”

    杨行舟道：“我若是不动刀兵，才会真的出大问题的。就让赵家人这么搞下去，中原势必陷落，百姓所受摧残将更加严重。岳兄，我深谙卜算之道，能推出天下大势，这才来到红尘之中，解救万千百姓。不然你真以为我会稀罕这区区一些药材么？”

    岳飞对杨行舟一直都心存敬畏之心，知道杨行舟不似凡俗中人，来历有点神秘莫测，直通神仙佛陀。

    闻言将信将疑：“杨兄，我是实诚人，你可不要骗我！”

    杨行舟哈哈大笑，懒得解释，问道：“这通告你到底写还是不写？”

    岳飞正要回答，便看到杨行舟已经转过了身子，眼睛看向屋外，喝道：“你们都进来吧！”

    岳飞耳朵一动，这才察觉出外面有轻微的心跳和呼吸声，这才知道有人不知不觉的闯入了皇宫。

    他被杨行舟喂过小无极丹，功力提升不少，五感六识敏锐无比，一身武功便是放到江湖上，也是一等一的高手。但即便是他，也是在杨行舟喝问之后，才知道外面有人闯入，由此可见来人修为之高。

    岳飞心中暗叹，知道此人定然是为了搭救自己，才会冒险潜入皇宫，当下好奇看向外面，只听的脚步声响，一名青年推门而入，缓缓站到两人面前。

    这青年气质不凡，站在那儿，一脸萧然之色，似乎经历了什么打击，一副生无可恋的神情。

    就在这青年站定之后，又有一名白衣中年男子走了进来，这中年男子目光深远，神情淡然，来到屋内后，静立不动，但一股久居上位的气势却难以遮掩。

    又有一名灰衣老者迈步来到屋内，对岳飞点头致意：“岳元帅，久违了！”

    这老者不是别人，正是楚人燕狂徒。

    没想到这次自己被囚禁，这燕狂徒也冒死前来搭救。

    当下点头道：“燕兄，你怎么也来了？”

    燕狂徒道：“得知岳元帅被困皇宫，我等岂能坐视不理？今特与犬子和秋水小友前来与杨皇帝求情，想让杨兄放了岳元帅，两国休兵，就此作罢。”

    岳飞叹道：“杨兄心意已定，怕是不会放过在下了。”

    杨行舟看向燕狂徒三人：“真有你们的！我派遣三百名好手监视你们，又在你们的食物内下药，你们竟然还能逃出来，竟然还有胆子来皇宫找我，果然有种！”

    这三人正是燕狂徒、李沉舟和萧秋水。

    因为三人身受重伤，杨行舟特意将三人安排到一个荒山野岭的别墅内，命人好生看护，又下了软骨散，令他们失去力量，慢慢调理身体。

    没想到他们三人竟然从荒山走出，功力恢复，还闯入了皇宫，令杨行舟大为惊讶，看向萧秋水，笑道：“你果然是位面主角，我这般压制你，还是被你逃了出来。”

    说话间抬手向前虚抓：“不过既然闯进了皇宫，那就得按刺客对待。”

    手掌刚举起，就有一股巨力凭空生出，将三人硬生生的定在原地，霎时间心神一片空白，待到回过神来时，萧秋水已经落在了杨行舟手中，被杨行舟掐住脖颈，扔向门外：“押进大牢，穿了琵琶骨，等我吩咐，再做处置！”

    随后拍了拍手，看向燕狂徒父子：“是我请你们出去，还是你们自己出去？”

