    “你是什么职务？”卫名博问道，虽然这么直接显的有些不太礼貌，但出于好奇，还是问出了口。毕竟谁不想自己的孙女婿事业有成，有着响亮的名头，何况卫家嫁女，怎么也得门当户对。

    　　感激和认同是一回事，婚姻却又是另外一回事。

    　　“我不管理公司事物，但持有部分股份，是股东之一。”狄成含糊带过。

    　　卫名博很想再问问下多少的股份，但妻子在桌下拧了他把，也只能把话咽下去。不过仔细数算起来，这个狄成也算是非常不错的乘龙快婿了。几分寒暄之后，卫名博举起面前的酒杯：“来来，咱们卫家又要填口子人了，老头子我高兴，今晚就陪你们喝两杯。”

    　　众人连忙举杯，先行起身给老爷子送上祝福，然后自然又是一番热闹的敬酒和交谈。而全场的焦点自然还是定在狄成这个准女婿上门身上，卫舒璇的堂哥堂弟们都憋了股子劲，准备好好地灌上一灌。

    　　狄成来者不拒，但凡过来敬酒，都微笑回应，仰头进酒。豪爽的xing格和惊人的酒量把全场男xing的兴致都吊了起来，“群情激奋”下撸起袖子轮番上阵。只不过到头来狄成没什么事，他们倒一个接一个的趴下，醉的不省人事。

    　　“你没事？要不要回去休息下？”晚饭后，卫舒璇挽着狄成在灯火烂漫的庄园里漫步，欣赏着四周童话般的夜景，感受着身边的温暖和亲切，浮现在脸上的笑容甜蜜的令人沉醉。

    　　“三斤多酒，不碍事。”狄成轻声笑笑，他的酒量在死亡格斗赛的生涯中早已练了出来，像那种内蒙烧酒四斤都不碍事，今晚这些所谓的高度酒对他其实没什么大的影响，只是脑袋稍微有些眩晕感。

    　　卫舒璇俏皮的刮刮脸：“不许吹牛哦，爷爷当年的时候才最多三斤酒，他可是有名的酒坛子。”

    　　娇俏可爱的样子让狄成不由轻笑出声，忍不住宠溺的点了点她jing致的小鼻子。“大学里追你的男生应该很多，没有感兴趣的？”

    　　卫舒璇撅撅嘴，道：“要么是纨绔子弟，要么自以为是，还有些只懂耍酷的家伙，剩下的就是些老实的呆子，我才不喜欢呢。”

    　　“那你喜欢什么类型的？”

    　　卫舒璇嘻嘻一笑，转身搂住狄成的脖子，漂亮的大眼睛满是情意的看着狄成：“我就喜欢你这种类型的。”

    　　“我什么类型？”

    　　“能给我安全感，能保护我。”

    　　“就这么简单？”

    　　“还……还很亲切。”卫舒璇俏脸微红，抿抿嘴唇，道：“妈妈说这叫一见钟情。”

    　　亲切狄成心头叹息，指尖划过舒璇被风吹的有些凌乱的发梢，柔声道：“舒璇，对你的哥哥还有印象吗？”

    　　“哥哥？已经很模糊了。”

    　　“如果……他还活着……你……高兴吗？”

    　　“高兴啊，哥哥对我可好了，那就有两个人能保护我了，你和他。可是从那天他走了之后，再也没回来，连爸妈都不知道他去了哪，据说……据说已经不在人世了。”

    　　“如果他回来了，你能认出来吗？”

    　　卫舒璇肯定的点头：“当然啦，他是我哥哥嘛，他肩膀上有个胎记，很显眼的。”

    　　“那模样呢？”

    　　“模样……模样不太清楚了。怎么了？问这个干嘛？”卫舒璇奇怪的道。

    　　狄成轻轻舒出口气，摇头道：“没什么，只是想问问。”

    　　卫舒璇定定的看了看狄成，片刻后，悄悄打量下四周，脸颊一片羞红，轻声道：“亲我下。”

    　　“嗯？”狄成没反应过来。

    　　卫舒璇悄悄拧了下狄成，微微扬扬头，娇羞的道：“你还没亲过人家呢。”

    　　如画的娇颜，似水的迷眸，还有这任君采摘的娇羞，足以让任何男人为之沉沦，为之痴迷，可狄成却怔在了原地。

    　　吻？他对舒璇只有亲情，那份宠溺和爱怜也仅仅是哥哥对妹妹的呵护，可……

    　　“坏蛋。”卫舒璇羞气的嘟嘟嘴，然后竟然主动的凑了上来。

    　　心头微惊，狄成怎么可能承受，脑袋偏转，连忙躲了开来。

    　　卫舒璇愣了下，呆呆的看着狄成，原本充满情意的双眼慢慢的蒙上层水雾。“你……不喜欢我？”

    　　“不是我……喜欢你，我真的喜欢你。”狄成捧住她的脸，轻柔的擦去眼角滴落的泪水，郑重的保证，只是心中却轻轻加了句，是哥哥对妹妹的喜欢，而不是……爱。

    　　“那……那你为什么这么坏。”卫舒璇羞恼的用力掐着狄成腰间的肉，自己从小到大连手都没让其他男生碰过，更别说什么接吻了，可以说全身上下每寸每处都是纯洁的处女地。今天自己好不容易主动，他竟然躲开了，心里既是委屈又是难受。

    　　“我喜欢你，但我不能和你在一起。”狄成暗自咬牙后，最终还是说出了这句话。

    　　“为什么？”卫舒璇一阵惊慌，紧紧抓住狄成的手。

    　　“因为……”狄成差点就说出我是你的哥哥，可看着舒璇眼中滚出的泪水，刚刚升起的坚强瞬间崩溃，话到嘴边了迅速改口：“因为我的生活伴随着很多的危险，不仅经常外出，没时间陪你，而且说不定哪天就会遇到不测，而且还可能给你带来……”

    　　狄成还没说完，卫舒璇却举手捂住了他的嘴。“我不怕，我只想和你在一起。如果你在外面，有时间给我打个电话就可以，我等着你，永远等着你。”

    　　说着，紧紧抱住了狄成，轻声道：“不要离开我，好吗？”

    　　心头一阵针扎般的剧痛，狄成呆了半晌，痛苦的闭上眼，仰起头，泪水无声滑落。

    　　舒璇情深至此，自己怎么还能坦言真相。只怕自己稍稍流露，就能给她带来一生的痛苦。

    　　我这是在造孽啊老天，你是在惩戒我杀孽太重吗？

    　　轻轻抱住卫舒璇，狄成埋首在她的长发中，声音和着泪水飘出：“我答应你，不分开，我永远保护你。”

    　　“嗯”卫舒璇紧了紧抱住狄成的臂弯，深深地呼吸着让她感到温暖和亲切的气息，带着点点泪痕的娇颜满是幸福和甜蜜。

    　　“喂喂，烨化，他俩还真是天造地设的一对儿。”不远处的松树后，偷偷跟过来的沈雪琪在看到两人紧紧拥抱后，激动的差点跳起来。“这个狄成我是越看越顺眼，越看越喜欢。明天把他的生ri要过来，咱去测测八字，赶紧把婚定下来。”

    　　“订婚？”卫烨华苦涩的扯了扯嘴角，脸上复杂的表情掩饰着心头的痛楚。他能从狄成的眼中看出那份“情”并非“爱”，对方之所以亲近舒璇，之所以要来这里，恐怕只是为了见见舒璇，为了让她开心。

    　　这个家……或者是整个卫家之中，狄成放心不下的，也就只有舒璇这个他从小便疼爱的妹妹了。

    　　“你这是什么表情。”沈雪琪不满的掐了下丈夫。“孩子好好的，你掉什么泪？”

    　　“你不感觉他们两个很像吗？”卫烨华失神的望着霓虹灯光中紧紧相拥的两人，缓声道。

    　　“像？肯定像啊。夫妻相越重，说明两人的缘分就越近，前生未了情，今生再相聚。我记得和你说过好多次的。”

    　　“你不感觉他们相像的地方太多了吗？”

    　　“那才表示他们更像夫妻啊。你这几天怎么了？总感觉怪怪的，是不是工作太累了？”

    　　卫烨华表情复杂的摇了摇头，转身离开。“你好好看看他，好好的看看，他究竟像谁，像不像你，像不像我，像不像……”

    　　沈雪琪奇怪的看了看离开的卫烨华，又看看拥抱的两人，疑惑的想了想，赶紧追上他。“喂喂喂，你到底在说些什么啊？什么像你像我的，你倒是说清楚啊。”

    　　“说不清楚，说不清楚。”卫烨华摇头叹息，慢慢离去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

