    第1209章恨也是一种爱

    她虽然没有强大的家世背景，但却是学什么都快。不管他怎么刁难，对方总是把他要求的事情办得非常完美。

    桑沫就这样跟他的儿子交往了下来，而他似乎也在跟桑沫的相处中，觉得这女孩还是不错的。

    那三年似乎是他跟儿子帝旭仁相处最开心的三年。

    为了让他接受桑沫，帝旭仁努力学习各种知识，陪同他出席外事活动。帝旭仁的优秀得到了所有人的认同。

    甚至，他比自己这位国王在民众心中的分量还要重。

    所以，他嫉妒了。

    心中的天平倾斜了。

    他甚至觉得帝旭仁会夺取他的王位。

    所以，他再一次开始朝桑沫下手。

    默许的订婚，他又反悔了。

    看着帝旭仁痛苦，他心中的焦虑才能减轻。

    其实在帝旭仁放弃王储位置的时候，他心里是开心的。

    甚至在大总管的怂恿下，他杀了桑沫，看着帝旭仁痛苦的时候，他才是最开心的。

    他在开心什么，只有他自己心里清楚。

    “你笑什么？”帝靖轩问道。

    问完，帝靖轩也扬起了唇角：“你是不是在笑你当初有多蠢？”

    帝忠慢慢收起了笑容，看向帝靖轩。

    “我父亲是什么样的人，你心里很清楚。他忠君爱国孝顺聪明，他就是别人眼中的孩子。他学什么都快，你很长时间都搞不定的一件事，他很快就能搞定。

    如果他还一直在你身边，如今的B国皇室，恐怕才是真正掌握实权的，根本就轮不到什么黎家人来指手画脚。

    可是他跟我说，你心胸太狭隘了，你把你这个国王的位置看得太重了。你一方面想要一个未来的合格的继承人，一方面你又嫉妒你的继承人比你优秀，万一你被赶下台怎么办。所以你就拿我母亲开刀。”

    这下，帝忠是真的笑不出来了。

    他的面容甚至有些扭曲。

    “当初我父亲宣布放弃继承权的时候，你心里是不是特高兴？你杀了我母亲，跟我父亲彻底恩断义绝的时候，你是不是更放心了？”

    帝忠：……

    “其实这些我父亲都看出来了。他看出了你对他的忌惮，所以他才扬言要放弃王储位。他以为他都已经放弃了，他和你之间应该就只剩下父子之情了。

    其实他一直将你这个父亲看得很重，即使你害死了我妈，他恨你，也恨自己，但是当年听到你病危，他还是义无反顾地回来看你。你知道这是为什么吗？”

    “因为，不管我怎么对他，他的生命都是我赋予的，作为一个人，他就应该来看我。”

    “你错了。”帝靖轩道：“他恨你是因为他爱你。因为他有足够的爱你，所以才有足够的恨你。所以当你有生命危险的时候，他才会不顾生命危险回来看你。不过……呵呵。”

    帝靖轩又低笑了两声，那声音像是来自地狱，不但一点温度。

    “作为父亲的儿子，我，虽然我的身体里的确流着你的血液，但那又怎么样？我不爱你，也不恨你。对我来说，你只是我不死不休的敌人而已。

    (本章完)

