    走！找那个狗屁的马总去。

    我从杨大山那里，知道了马总叫马青龙，经常在叔公的二女婿，开的大世界酒店。

    晚上十点钟，我的车，进入大世界酒店。

    小县城的酒店，有些比城市还豪华。都是大门里头，有一个宽阔的停车场。

    “卧槽，那个坏老头。”一个哥们指着右边道。

    我转脸，看着叔公走前面，后边是堂叔和堂弟。

    他丫的，我感觉，这个老头，肯定是来找马青龙的。

    我的车还没停好，又看到大堂姑丈，也从停车场中走向酒店大厅。

    这个大堂姑丈，以前出现，都会跟着几个人，今晚却是孤零零。被暂时停了，茶也立马凉了的节奏。

    下车，三个哥们，跟在我后面，走进酒店大厅的电梯间。

    杨大山说了，马青云到大世界酒店，必须在三楼的青龙宫。

    电梯上了三楼，走出电梯间我有点吃惊。

    这个酒店挺豪华，大厅灯光变幻着绚丽色彩，对面一个大包间，“青龙宫”三个字闪烁不停。

    “卧槽！他丫的，门外还有四个家伙。”一个哥们摇头道。

    我看着青龙宫包间的门外，两边各站着两位嘴里叼着香烟的家伙。

    “走！”我道。

    三个哥们，走在我后面，走近青龙宫。

    “名字！”一个家伙，嘴角照样叼着香烟道。

    “马青龙。”我道，走了进去。

    那家伙一个跨步，又站在我跟前：“我，问的是，你的名字！”

    “我说，的是，马青龙！”我说着，后面一个哥们走上前，手掂着那家伙的领口。

    “奈奈……”

    后面两个家伙才出两声，突然安静。

    也不是安静，只是他们的嘴巴安静，身体却是发出“砰砰”两声，两个家伙摔在地上。

    后面还有一个家伙，却是吓傻的样子。

    前面的家伙，张大眼睛看着我。

    “进去，说，杨楚来了。”我平淡地道。

    “杨楚！我的天！”这家伙惊叫，转身跑进青龙宫。

    我有点懵，要说名头，我没这样响亮吧，这家伙听到我的名字，惊叫成这样。

    “进去。”我说着，迈步走进青龙宫，点头。

    马青龙好气势，包间左边，靠墙壁专门搞了一个五级台阶的台子，上面摆放一张黄花梨沙发。这家伙坐在沙发之中，左右各坐着一位穿着旗袍的美女。

    台子下方，两边各摆着一列沙发，中间放一张长桌子。

    我的目光扫向台子下方，看到很惊愕的叔公一家。

    刚才门口那家伙，正在跟马青龙说话：“杨楚来了！”

    马青龙也正惊愕地看着我，用不着那家伙报告。

    “杨楚，很好，自已来了，嘿嘿嘿！”马青龙大声吼最后阴笑。

    叔公一家对面的沙发，背对我们坐着八个哥们，全部转头看着我。

    “马青龙，我们又见面了。”我微笑道，走到桌子边，伸手抓着一张沙发，“哗”地拉到跟马青龙对面的位置，坐下。

    “砰砰砰”！瀚宇集团三个哥们，脚步有点重，走到我后面站住。

    “坐。”我冲着三个哥们微笑道。

    三个哥点头。

    “哗哗哗”！这是拉动沙发的声音。

    三位哥们，两位坐在我左边，一位坐在右。

    “杨楚，你还挺行的，居然让你叔公的女婿，被停了。”马青龙大声道，从一位美女手里接过盛着红酒的酒杯。

    我点头：“马青龙，花缤纷给你多少钱？”

    “噗！”马青龙应该听到花缤纷三个字，吃惊得喷出嘴里的红酒。

    “马总，这家伙，嚣张啊！”大堂姑丈突然道。

    “呵呵！在这里，谁还敢在我面前嚣张。”马青龙说完，大声笑，又喝一口酒。

    “我。”我道。

    “砰”！叔公对面这边，一个家伙，突然拍响桌子。

    “你那根葱呀，敢跟马总这样说话。”那家伙大声吼。

    “砰”！坐我右边的哥们，也狠狠地拍一下桌子，大声道：“什么狗屁马总，也就在这种小地方混而已。”

    好家伙！八个家伙全部站起来，怒瞪着我们。

    我冲着也站起来的三个哥们摇手，看着马青龙：“马青龙，你应该知道，我为什么来的。”

    “哈哈哈！杨楚，你们村的搬迁建房工程，你们搞不成的。”马青龙大笑着道。

    我点头：“那就试试。”

    “什么，试试，哈哈哈！”刚才拍桌子的家伙，说完大声笑。

    这时，叔公也说话：“杨楚，你自已来得好，知道他们是什么人吗？”

    我摇头：“他们是人吗？我只看到八条，跟你们同一个品种的狗。”

    “杨楚！你……”

    叔公还说没完，被对面八个家伙的怒吼声打断。

    “奈奈的，我们在这一带，从没碰到对手，你说我们是……”

    “狗！”我代替那家伙道。

    “马总，一定要打得他们跪下！”大堂姑丈指着我大声喊。

    我点头：“那行，你说要让我跪下，今晚你就得跪下。”

    “让他们跪下！”

    “跪下……”

    叔公一家人都是大声喊。

    我摊一下手：“那就别怪我，不给长辈面子，说让我跪下的人，我也要让他跪下。”

    “奈奈的，别废话！”马青龙大声吼。

    “砰砰砰”！八个家伙，全部将沙发拉开，走到靠门的宽敞地方。

    叔公一家也是全部站起来。

    我旁边三个哥们要动，我摇头，继续坐着不香嘛。

    “杨楚，让你瞧瞧，小地方，小角色的本事。”一个家伙，突然伸出脚，踢向靠墙边，一个上面放着一盆兰花的雕刻石墩。

    卧槽！

    我看着这家伙的脚力，力量超强。

    这个不小的石墩，少说也得五六十斤，竟然被他一脚踢得飞起来。上面那盆兰花往下掉，这家伙却又伸出脚，接住兰花，轻轻放在地上。

    “呼”！石墩带着风声，飞向一个家伙跟前。

    哇靠！这家伙竟然伸出双手，好像接篮球，接住石墩，也是轻轻放在地上。

    “丫的，这家伙的脚力厉害。”我左边一个哥们低声道。

    “我没把握，能接得住他的脚。”又一个哥们小声道。

    我点头，看着踢飞石墩的家伙。

    “杨楚，你接我一脚吧。”这家伙说完，朝我走过来。

    “哈哈哈！杨楚说，要让我们跪下。”

    “呵呵，吹口哨壮胆。”

    “等会他要是跪下，我再踹他三脚。”

    叔公一家大声说话，高兴了，说完又是大声笑。

    “我来。”我冲着三个哥们小声道。

    三个哥们点头，都是起来，站在我后面。

    “喝酒。”马青龙大声喊，酒杯举向旁边的美女。

    “马总，喝呀！”两位美女一齐道。

    马青龙喝一口红酒，应该是含在嘴里品尝着酒的韵味，微笑看着我。

    我继续坐着，看着已经走近了的家伙。

    “来了！”这家伙突地大吼，踢飞石墩的右腿，朝着我踹。

    好家伙！腿未到，我能感觉到，一股足以裂石的骇人气势。

    腿到，我站起来，右手伸出去，“噼”地刁住踹过来的脚踝一转。

    这一转，这家伙强劲的力道，被带到一边。

    我的左手出击。

    “啪”！朝着这家伙的鞋面向下狠狠一拍。

    “啊！”这家伙，忽然惨叫。

    我再起一脚，踹向这家伙站地的左腿，同时抓着他脚踝的手松开。

    “砰”！

    “啊……”这家伙的惨叫声，拉得有点长，向后倒。

    我冲着马青龙摊一下手，目光又转向叔公一家，重新坐下。

    怎么这样安静，那家伙惨叫声停歇了，包间里，却安静得只有“呼呼”的呼吸声。

    站着的七个家伙，看着我发呆。

    “卧槽！秒倒！”我右边的哥们，忽然大声道。

    我看着还在发呆的七个家伙，他们比地上的家伙强还是弱，赶紧点。

