    “…你应该早就猜到了吧。”塔尼娅表情复杂的看着阿拉密尔，“毕竟你是真正的精灵，同时还是个牧师。”

    “别误会，我对你、还有你的宗主并无偏见，毕竟我信仰的火发女士并不是精灵神系中的一员。”阿拉密尔摇了摇头，“虽然你是个半精灵，但有些特征还是很明显的，比如你有着白色的头发，但显然不是卓尔的血统……”

    “你们在说什么啊？”布鲁托终于忍不住了，“拜托不要打哑谜了，解释一下吧……”

    “对于了解内情的人来说，知道了我的血统，也就不难推断出我导师的身份。之前我们还不够熟悉，所以没有向你们透露太多，但一起经历了那么多之后，我想我现在确实欠你们一个明确的解释……”

    半精灵将披散在肩头的白发盘了起来，露出她戴了七八只耳环的尖耳朵。兰斯洛还注意到，她的皮肤上多出了一些皱纹，也不如之前那么有光泽，仿佛一下就老了十多岁，当然这并没有减损她的美貌，反而让半精灵比之前更有韵味。

    “我血脉中精灵的部分属于夏多-凯，人们也称之为影灵。影灵信奉的是鸦后，死亡的聆听者，同时也是我的宗主和导师。”

    “鸦后？”兰斯洛有些疑惑的皱起了眉，“我之前好像没听说过这位神灵啊……为什么阿拉密尔似乎对祂非常忌讳？”

    “这个就得问精灵自己了。”塔妮娅耸了耸肩，“我只是个半个夏多-凯，而且自小就在人类的社会中长大，直到现在也不认识几个别的夏多-凯。很长一段时期里，鸦后对我来说只是一位神秘莫测的导师，我也是在离开家乡之后才听说她的尊号，又过了很久才将二者联系起来。”

    “鸦后涉及到我们精灵一族历史上最初的悲剧，关于祂的事迹确实是非常禁忌的话题。”阿拉密尔用忧郁的语调开口道，“首先强调，我接下来要讲的不过是流传在地表精灵中的传说，本身就有颇多矛盾之处，如果有哪里不对的地方请随时指出来，对那位夫人我绝无任何冒犯之意……”

    “没关系。”塔妮娅摆了摆手，“你知道的肯定比我多。”

    “那我就开始了。”阿拉密尔将身体倚靠在一块大石头上，仰头看着这个位面灰暗的天空，“你们应该都听说过艾罗希涅，也就是后来的罗丝，背叛精灵主神柯瑞隆的故事。神话中并没有太多细节，仿佛柯瑞隆只是挥了挥手，曾经美丽的精灵神后就变成了丑陋的蜘蛛恶魔，而那些卓尔精灵就这么被驱逐到了黑暗的地底…然而历史比传说要复杂的多，我不会试图用长篇大论来催眠你们，简单来说，罗丝的沉降远早于黑暗精灵的放逐，之后她成功在精灵中挑起了一场被称之为皇冠战争的内战。这场可怕的内战持续了近三千年之久，并最终导致了黑暗精灵被放逐。”

    “而鸦后，就是这一时期大地上诸多精灵王国中的一位女王，而原本的名字早已在时间的长河中被遗忘了。传说她是一位贤明而又仁慈的女王，她的子民爱戴她胜过爱戴精灵诸神，当精灵族群因为父亲科瑞隆与母亲艾罗希涅的激烈而分崩离析之时，曾经的鸦后，希望能够借助子民的灵魂和魔力来成为一名神灵，进而面见科瑞隆与艾罗希涅，乞求祂们恢复理智，停止那毫无意义、为精灵族群带来无数灾难的争斗。”

    “这个情节听起来有些熟悉啊……”兰斯洛摩挲着下巴，“让我猜猜，某些地方发生了可怕的错误？”

    “是的。由于女王的声望，大量的精灵放弃了原本的信仰，转而开始崇拜她。这些精灵，自称为夏多-凯，相信女王升神后可以一统精灵族群，从而结束内战。然而，某些邪恶的巫师发现了升神仪式的漏洞，他们找到了一个办法可以窃取仪式的力量。当仪式进行到一半时，女王发现了那些巫师的阴谋，并将她的怒火倾斜在了窃贼们身上。然而，当时的她已经是个半神了，她那种超自然的愤怒腐化了仪式本身，将其变成了某种更加糟糕的过程。”

    “当女王意识到自己犯下的错误时，扭曲的魔法能量已经死死的缠住了她，而她缺乏挣脱的力量。在恐慌中，女王向夏多-凯们的灵魂们请求更多的力量，但仪式产生的魔力漩涡已经变的不可阻挡了。它将女王，还有所有的夏多-凯们拉到了阴影位面，而女王本人也随之在灾难性的爆炸中毁灭了。随后，在她肉体与心智的残骸中，我们如今所知的鸦后，就此诞生，而那些夏多-凯则被转化成了我们如今所熟知的影灵。”

    “传说，那场仪式的能量至今仍在撕裂着鸦后，阻止祂形成任何有形的身体。为了阻止自身彻底变成虚无，女王动用了祂所残留的最后力量，搜集了阴影位面所有死者关于祂的记忆以维持自身的存在。直到今天，影灵们仍会从多元宇宙中搜集死者记忆，特别那些有着强烈情感的死亡，并将其带回到鸦后的回忆要塞，似乎那位夫人对情感和回忆有着病态的收集欲。从行事方式上看，鸦后不像个神，因为她似乎并没有特别的神职，也没有希望推广的教义，但祂又具有神明的许多特征，比如赐予牧师神术，以及衷心侍奉她的影灵。或许是对精灵诸神的尊重，其他神明对鸦后都保持了尊敬与距离，而精灵诸神本身却对她讳莫如深，从不提及。”

    “以上就是我所知道的所有关于鸦后的故事了…塔妮娅，你那是怎么了？”

    “我脑子里刚才响起了一阵笑声。”半精灵咒剑士脸上的表情像是见了鬼一样，“这种事从来都没有发生过……”

    “是么？”阿拉密尔挑起了半根眉毛，“也许祂喜欢我讲的故事？”

    “导师有别的方法表示高兴或是满意，但从来不会这样。”塔妮娅剧烈的摇晃着脑袋，“她从来都不会流露任何清晰。”

    （注：以上为5版的设定，与某个不存在的版本设定可能存在冲突，请忽略那个不存在的版本）

