
“看来这两年时间，他们没停止过招人。”

人群中，西川带着李青霄找了个不显眼的角落，用灵识传言交流起来，这场中全都是筑基境大修士，有不少甚至修为比他们还高，用声音交流太显眼了。

李青霄环顾四周，不敢用灵识去试探，可就这么粗略感知，就能察觉到有二十八人的气息，明显比自己更强大，心里越发震惊了。

比自己强大那起码就是筑基后期大修士了，二十八个筑基后期，五十个筑基初期中期，这股力量，抛开真人不论，纵使白氏都不敢小觑了。

“这曹家，搞这么大阵仗？”

李青霄心底闪过浓浓的疑虑，正准备开口再跟西川大师询问几句，却发现所有人的灵识全都戛然而止。

原来是山谷洞口中，走出来三个人，三人全都没有蒙面，身上的气势也全无一点掩饰，一出场就让众人感到一股压力扑面而来。

竟然，全都是假丹境上人！

李青霄心底震惊，跟着其他人一同不动声色的看着三人。

正中间的那人中年模样，缓步走上前，用眼神环顾了一下四周，尔后对着众人开口。

“诸位都是为求丹而来，我曹真也不瞒大家，我曹氏与白氏的恩怨，本上人也不多说，此次也是为了复仇而来。只是如今白家势大，我们单独对上白氏亦力有不逮，所以才会将大家联合起来一起。”

居然直接把目的说出来了，李青霄眼中闪过一丝错愕，与旁边的西川大师对视了一眼，两人都忍住没有说话。

他们能忍住，下方却有人忍不住了，最前方一个筑基九层巅峰的修士，声音颇为低沉，带着些怒气道：“曹真上人，你们的目的，大伙都心知肚明。我现在只想知道，你跟我们承诺的，能得到金蜍羽衣丹的办法，究竟是什么？”

“对啊，究竟什么办法？”

“直说吧，都两年多了，大伙也耗不起了。”

“还请上人直言！”

…………

果然，那人话一说完，下方应和之声四起，连李青霄跟西川两人也忍不住跟着一起起哄了。

曹真也不生气，轻轻抬手强大的灵海气势稍稍压制住下方的声音之后，才缓缓开口道：“方法很简单，就是抢……”

所有人当然不会认为就是这么简单粗暴的办法，继续等着曹真的下文。

“大家可知，为何最近妖冥海的修士全都大批回城了？”

曹真突然问了这么一句，许多人都面面相觑，不明所以。

还是刚刚那个最先开口的筑基巅峰大修士，开口了。

“这事，在下略知一二。听太元宗的朋友说，好像是跟神涡峰大妖金翅有关，他唯一的子嗣金雷遇害了，说是东临岛上的人类干的，眼下正在妖冥海外围疯狂屠杀人类修士。”

到了金丹期的大妖，灵智便已不低人类，而大妖的寿元更是远超人类金丹真人，智慧更是不俗，自然也是在妖冥海形成了不少的领地势力，这神涡峰就是离妖冥海外围最近的一处小海峰，其上盘踞的正是大妖金翅。

曹真这话一说，下面众人顿时脸色都是一变，这事跟抢白家的东西联系到一起，显然很多人都已经猜到了曹真接下来要说的话了。

只有李青霄脸上刷的一下，变得惨白，转过头朝着旁边的西川大师看了一眼，发现西川脸上也满是惧色。

“本上人已经得到确切消息，大妖金翅，已经喊上了自己两个结拜兄弟，将于今年五月初九攻打碣石城，届时白家的金丹真人必然倾巢而出，碣石峰也会迎来空前虚弱的时候，等那时我与诸位道友一同攻进碣石峰，我曹家复仇，诸位抢丹，岂不一举两得！”

这下子，众人就算是明白了曹真的意思了。

趁着大妖攻城，白氏金丹真人注意力都被大妖吸引的时候，他们这些人在后方直接攻进白家的老巢碣石峰去。

所有人都忍不住惊惧的抬头看着曹真，反应过来那道惊人的消息。

大妖要来攻打碣石城？

所有人心中同时都是一凛，大妖犯境，那可不是闹着玩的，东极历有记载的几次大妖出现，都是人类死伤惨重的，他们这些修士也最多只是比普通凡人稍好一点。

然而，曹真不等他们思考，继续开口。

“另外，诸位放心！我早已查明，金蜍羽衣丹就藏在白氏掌财的大长老白贵帆的纳戒中，届时只要诸位配合，再加上我曹氏三尊上人齐出，活捉白贵帆，夺得灵丹之后，必分与诸位。”

下方都是些为了金蜍羽衣丹才被曹真拉来的人，一听这话，哪怕是李青霄都真感觉看到夺得灵丹的希望了，众人顿时陷入热议中，讨论计划的可行性。

最后曹真不等众人回应，直接一锤定音。

将于明五月初九，金翅大妖攻城之际，在城中发出红色烽烟令，届时自己人全都戴上面具，趁着白氏四尊金丹真人忙着要去对付大妖，攻入碣石峰。

李青霄跟着西川大师一起等离开了山谷数百里，靠近碣石城时，才脱下面具，两人相视之后，西川大师才忍不住惊惧开口。

“那金翅大妖的儿子，就是你给我的那对羽翼，是你小子宰的？”

李青霄脸上露出一丝无奈，道：“我就是捡个漏啊，那金翅雷鹰已经是重伤垂死了，我哪知道杀了它会引来这么大的麻烦！”

大妖攻城，这在东极海域历史上，也发生过不少次，哪一次不是死伤百万，血流成河。

居然是因为自己捡个漏造成的，李青霄也不由得有些无语了。

“等等，你把袖子拉开给我看看！”

西川大师突然来这么一句，李青霄不明所以，拉开了自己的袖子，一道绿色血线正在手腕处流转，惊觉这道血线李青霄面色大变，他还一直没发现。

“妖血印，小子，你麻烦了！”西川大师活的年纪比他长，一眼就看出来这道绿色血线的来历，有些同情的看了他一眼。

妖血印，是金丹大妖的特有手段，专门用在自己的后裔身上，后裔只要被人斩杀，那人手腕就会留下一道绿色血线，这绿色血线就是妖血印，只要处于施印者三万里范围之内，就会被感知，也是金丹大妖为了确保自家后裔安全的一种特殊手段。

“这么说，一旦金翅大妖靠近碣石城三万里范围，就会感知到杀他儿子的人就是我？”李青霄的脸，这下真的是惨白了。

这算怎么回事，我就是捡了个漏而已，怎么就招惹上金丹大妖了。

“我第一次见到那双羽翼就知道不简单了，想不到你小子连大妖的子嗣都敢杀！”

这会西川大师的话听在耳朵里，李青霄只觉得浑身难受，一下子也反应过来当初靠近东临岛时，那天青子为什么故意想让张家的战船帮他杀金翅雷鹰了。

都是些焉儿坏的人啊！

天无绝人之路，眼下那大妖还没打过来。

李青霄暂时还不会害怕，可这夺丹的难度就高了啊，必须得好好想想了，实在不行大不了卷铺盖跑路。

念及于此，李青霄脸上的颓丧之气就先掩饰下去了。

倒是让一旁的西川大师看的有些佩服，两人关系好是好，不过李青霄碰到这么大的事还能马上调整好心态，确实让他有些刮目相看了。

“无妨，我在这待了两年多了，好不容易看到金蜍羽衣丹的希望了，就算大妖打过来，白氏想来也不会让他随意进城乱来的，先想想办法再说。

对了大师，我那双羽翼，你还没炼制成功吗？”

突然想到都过去两年了，自己的东西还没拿回来，李青霄开口询问。

西川大师神秘一笑，道：“再等两个月就行了，说来我研究那对羽翼两年多了，也清楚那金翅大妖为什么对这个儿子这么重视，那金翅大妖本身只是普通的金系飞禽异种结丹，生出来的儿子居然是金雷双系妖种，估摸着是想好好培养的，谁知道栽到你小子手上了。

放心，等那件法器炼好了，老夫亲自送给你。”

李青霄这才点了点头，两人正准备分开进城，身后这时却有一个同样带着面具的修士，御剑而来，方向正是他们两人所在之地。

也是刚刚山谷的地方，李青霄西川两人对视了一眼，将面具重新戴上，不知这人要干什么。

那人身形较为矮小，走到两人身前，竟是直接脱下了面具，露出一张李青霄熟悉的面孔。

“司晴晴？”

李青霄看到她，顿时想到了司家姐妹的父亲司九州，这会儿也在等着金蜍羽衣丹救命，心里也就没那么震惊了。

“神霄公子，我知道是你。”司晴晴直接盯着李青霄面具上的眼睛，笃定说道。

李青霄倒是一愣，没想通司晴晴是怎么看出来是他的，不过还是摘下了面具，朝着司晴晴点了点头。

司晴晴小心脏扑通扑通的跳个不停，她赌对了。

刚开始她只敢远远的跟在后面，等到快要进碣石城了，她终于是忍不住了，直接出现道破了李青霄的身份。

当然司晴晴也不是乱猜的，她在东临岛南边海岸线见过李青霄洗澡，刚刚在山谷她就注意到了李青霄的体型，与那天她见到的几乎相差无几，又联想到李青霄也是为了金蜍羽衣丹才来东临岛的，顿时就觉得肯定是他了。

不过这个发现还是让她雀跃不已，毕竟李青霄那天在白东元面前的表现，实在是让她跟姐姐有些太失望了，本来对他印象很好的，结果一落千丈。

眼下这个发现，无疑表明了李青霄并不是胆小怕事之辈，那天在白东元面前，他肯定也是装出来的。

“我想跟你们合作，如果得到了灵丹，我也要一枚！”司晴晴直接道明了来意。

她年纪虽小，可是不傻，不管是曹真还是刚刚下面那么多人中，她无论是修为还是心智都不能占上风，且不说完全是一头雾水被曹真利用，就是真的达成目的，攻进了白家碣石峰，怎么得到金蜍羽衣丹，她也是一头雾水。

这样的情况下，找人帮忙合作才是最佳选择！

听到司晴晴的话，李青霄的眼睛突然一亮，脑海中许多信息组合了起来，顿时点了点头。

“我同意了，七天之后，你喊上你姐姐司明月我们四人在晴月楼雅间碰面，到时候再商量。”

司晴晴点了点头，旁边的西川大师疑惑道：“怎么，你还有什么别的想法？”

“那曹真的话漏洞百出，要是蠢，真跟着他一头瞎撞，闯进碣石峰简直就是找死。要是坏，那就是明摆着让咱们送死去的，全听他的，死都不知道怎么回事，你先回去，七天之后我将计划合盘脱出。”

两人点了点头，三人分开之后相继进城，李青霄也回到了院子，见董贵看守在门口点了点头，直接进去梳理起线索，制定计划了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68827973"  chaptername="第一四一章  漏洞百出的计划">加入书签</a>
</div>
