    

    一个多小时候，一辆埃尔法开到了惠灵顿酒店附近。

    在这辆埃尔法的后座，除了乔治和皮尔庞特之外，还另外坐着两个西方男子。

    这两个西方男子，一个年龄在四十多岁的样子，头发呈灰白色，似乎有日耳曼血统，眼神看上去很是犀利。

    另外一个年龄在五十多岁的样子，穿着一身灰色法袍，头发是棕色的，表情木然的坐在座位上。

    司机把这辆埃尔法停到了距离惠灵顿酒店大约两百米远的一条街道，在车停了下来之后，乔治拿出手机，给杰森打了一个电话过去。

    杰森接通了电话，乔治告诉了他停车的位置。

    片刻之后，杰森带着一名光头大汉走了过来。

    见杰森带人前来，乔治拉开了车门，让杰森和光头大汉先上了车。

    就在这两个上车之后，乔治和皮尔庞特分别给杰森介绍了另外两个人。

    “杰森，这是法莱姆巫师。”

    乔治指了指穿着灰色法袍的男子说道。

    杰森看了一眼这人，对他点了点头，但法莱姆巫师却没有理会杰森，依旧表情木然的坐在那里。

    这时皮尔庞特指着头发灰白的男子道：“杰森，这是霍华德教授。”

    霍华德教授见皮尔庞特介绍他，表现的很是热情，和杰森打起了招呼。

    “杰森先生，你的大名我可是早有耳闻，能和你合作，真是我的荣幸！”

    杰森可是很清楚，霍华德是洛克菲勒家族的炼金术士，但如果不是皮尔庞特提前告诉了他，杰森是绝不会认为霍华德是一个传说中的炼金术士的。

    像霍华德这样的人，和一个普通的大学教授有什么区别？

    法莱姆巫师一言不发，看上去倒像一个厉害人物。

    就在杰森暗暗的想着之时，乔治看着杰森的手下道：“杰森，惠灵顿酒店已经在你的掌控之中了吧？”

    乔治问出了这话，杰森并没有直接回答，而是对他一起上车的光头道：“西蒙，这个问题还是你来回答乔治先生吧！”

    光头闻言一脸得意的道：“惠灵顿酒店，已经被我手下的人全面掌控，接下来需要怎么做，我这边会全力配合。”

    听到光头此言，乔治和皮尔庞特对视了一眼，随后各自把目光看向了法莱姆和霍华德。

    “法莱姆，你打算怎么做？”

    乔治问着道。

    法莱姆闻言面色阴霾的道：“对付一个东方小子，应该不是什么难事。”

    “只要给我机会接近他，对他用黑暗束缚，就能让他失去行动能力，整个人被我控制。”

    “不过用黑暗束缚，要用我的血为契约，用强大的意志力去控制他，得需要一点时间，不能被人打断。”

    “如果万一那小子的意志力比我强，挣脱了我的束缚，那对我来说，反而会造成一定的伤害！”

    “但这种可能性微乎其微，在这个世界上，要论意志力比我强大的人，应该没有几个！”

    法莱姆信心十足的做出了回答，皮尔庞特还是有些不大放心，看着霍华德道：“你呢，你打算怎么做？”

    “你有没有什么更好的办法，能够控制那个东方小子，还有他身边的三个女人？”

    见皮尔庞特问起了他，霍华德教授坏坏的笑着道：“亲爱的皮尔庞特，我的办法就比较简单直接了。”

    “你要知道，我最擅长的，是炼金术，我可以炼制出一种无色无味的药水。”

    “只要把这种药水混到食物之中，或者酒水饮料之中，让那个东方小子和他身边的女人服下，他们就一定会被我所控制。”

    “如果那个东方小子不听我的话，不按照你们的要求做，那我可以用药水，把他变成青蛙，让他做一个青蛙王子！”

    听到霍华德这话，皮尔庞特眼睛一亮，和乔治对视了一眼。

    在眼神中做了一个交流之后，皮尔庞特对光头说道：“西蒙，你带他们两个去酒店，给他们换上酒店的衣服。”

    “待会儿就是晚餐时间，你让霍华德和法莱姆给他们送晚餐上去。”

    “剩下的事情，就不用我交代了，他们应该知道该怎么做的？”

    听皮尔庞特这么一说，光头自然明白该怎么做。

    于是光头回应着道：“两位公子，我知道该怎么做了！”

    “你们就在这里，等着好消息吧！”

    说完这话，光头指挥着司机把车开到了惠灵顿酒店的地下停车场。

    在地下停车场下车之后，光头把霍华德和法莱姆带到了酒店的餐厅，给他们两个换上了酒店的专用服装。

    弄好了这些之后，光头让人准备了一桌丰盛的晚餐，和价值不菲的红酒，让霍华德和法莱姆用餐车推着去了姜林他们住的房间。

    霍华德早就把他调配好的药水洒在了食物和酒水饮料中，推着餐车很快就来到了姜林住的房间门前。

    在和法莱姆对视了一眼之后，霍华德按了一下房间的门铃。

    姜林一个人住一个房间，闻人胜男和叶佳宁，还有珑竹三个住在隔壁的房间。

    这会儿的姜林正打算叫叶佳宁她们三个下去酒店餐厅吃饭，却听见门铃声响了起来。

    感应到房门外站着两个人，但这两个却并不是叶佳宁她们三个中的任何两个之后，姜林打开了房门。

    当看到两个穿着酒店工作服，推着一辆餐车的酒店工作人员之后，姜林有些诧异的道：“你们两个，不会走错房间了吧？”

    很显然，这两个穿着酒店工作服的，自然是霍华德和法莱姆。

    见姜林露出了一脸诧异的表情，霍华德对姜林微微一躬身，表现的和酒店的工作人员一样。

    接下来，只见霍华德一脸恭敬的道：“这位先生，这是一位不愿意具名的客人，特意为您和您的朋友准备的晚餐和波尔多红酒。”

    “他说非常感激您为他做的一切，这顿晚餐和红酒，他只是聊表心意！”

    听霍华德这么一说，姜林对他所言并没有怀疑。

    之前在拍卖会上，姜林给五大家族的族长每人送了一根万年人参，这五大家族的族长，白得了一根万年人参，他们都有可能做出这种事情。

    尤其是阿托利斯家族的亚丁族长，那根万年人参对他有大用处，他用这种方式向姜林表示感谢之意的可能性最大。        

