    走在26号街道的路边。

    庄义生有些怀疑人生。

    即使身边有个娇小的金发合法萝莉搂着自己的手臂，甚至能感受到对方微微隆起的某个部位的柔软。

    虽然这位金发少女是一脸不满地和自己走在一起……具体的原因庄义生也不太清楚，总之似乎可能大小姐就是不喜欢让自己看到她很在意自己的一面。

    不过庄义生也不会有什么不快的感觉，因为对方跟自己走在一起的时候，白皙的脸上的那道绯红是怎么也隐藏不住的。

    不过让觉得怀疑人生的并不是这一点……

    ……而是现在一直偷偷跟在后面的那位穿着黑丝连裤袜的戴着银边眼镜的长发女孩。

    不要问他为什么观察到的特征是黑丝和银边银镜，问就是这是男人的第一反应。

    不过这也不是让他最怀疑人生的。

    最让他怀疑人生的……

    是他特么的手臂被特么的另一个女孩子特么的搂着，然后特么的青苓儿这个憨憨竟然还一点怀疑都没有！！

    这个憨憨的心是有多大？

    或者说……这种已经是跟捉奸差不多的场景，苓儿她为什么没有冲过来直接怒气冲冲地捉奸呢？

    但是似乎对方给自己发了什么信息，不过碍于现在南小姐就在身边，他也没有办法拿出手机来看那个憨憨到底发了什么信息。

    这就是他此刻怀疑人生，或者说慌张的地方。

    他害怕不知道什么时候，憨憨就从他背后掏出柴刀然后一刀给他捅过来！

    心里这样想着，庄义生的视线余光突然看到了街边那里竟然有一个叫卖菜刀的人，还有不少人围观。

    “你看好！我这菜刀！啥都能砍！看啊！”

    咔——

    “看吧！刀一捅下去，这肉就被切开了。”

    咔——咔——咔——

    “再来几刀也是一样，切起肉来那是一刀下去就一刀两断了啊！快点来看啊！”

    “刀不锋利不要钱啊！”

    ……

    听着卖菜刀的叫卖声，这让庄义生瞬间头冒冷汗。

    他觉得青苓儿很可能就会去买一把过来，然后把他“看吧！刀一捅下去，这肉就被切开了。”这样子的…

    妈的，好慌。

    不由自主的，庄义生的表情就变得有些心虚和可疑起来。

    而南珂珂也撇了一眼自己男友脸上的这份心虚的表情，略微眯起眼睛看向他：

    “又在想什么糟糕涩涩的事情吧？真的是！刚才都…都……哼！死变态！”

    “我如果说我这次真的没有想呢？”

    庄义生有些苦笑地开口。

    有一说一，他确实是在想会打马赛克的场景，只是被打马赛克的是他被分尸后倒在地上的尸体和血迹……

    “没想那种事情的话，那就快点想想接下来要去哪里啊！真的是没用的渣宰呢！”南珂珂轻咬嘴唇的看着庄义生。

    这让庄义生又陷入了沉思，停下了脚步，像是思考了好片刻之后，很认真地看向南珂珂：

    “我不知道。”

    “哈？”南珂珂有些愣了愣。

    她还以为这个笨蛋这么一脸认真的样子，会要说去什么内衣店之类的……

    现在看来是她还没用摸清楚自己这个满脑子涩涩的男朋友的脑回路。

    “等等，我查查百度…”庄义生拿出了手机，然后开始“查百度”。

    而南珂珂也只能无奈地叹了口气，等着自己这个笨蛋男朋友查百度。

    为什么呢？

    倒不是她什么宠溺笨蛋男友这样子的……

    只是因为她其实也想查百度，她也不知道该去哪里比较好…

    不过庄义生拿出手机自然也不可能只是查百度。

    虽然这个确实得要查一下……但是重要的不是这个，而是看一看青苓儿到底发了什么东西？

    脑子想着“你竟然敢出轨……等着吧你！混蛋！”这样的话，庄义生打开了企鹅。

    ……

    【同桌的憨憨】：她，她搂着你的手臂！！！

    【同桌的憨憨】：是我的错觉吗？为什么我觉得你们好亲密的样子……

    【同桌的憨憨】：被威胁了就把手放到背后比个手势啊！！

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动X9

    【庄义生】：不知道……她突然就搂住我的手臂了，我也很懵逼，但是我不敢反抗啊…

    ……

    庄义生看到了青苓儿发过来的信息，心里也算是把踢到嗓子眼的心脏给放下来一点了，但是也只是放下来一点。

    果然，哪怕是憨憨这么好骗的人，看到这种场景，心里也会吃醋开始怀疑。

    看这十几个抖动就知道了。

    不过刚才他倒是也想过这种情况，脑子里已经做好了应对的准备。

    这时候装傻就好了，反正就是他啥也不知道，他很无辜。

    这不就是乙女游戏的基本套路吗？

    恶役大小姐企图利用男主角之一，然后女主角出来揭发阴谋！

    但愿他的傻同桌不会突然就变聪明起来。

    ……

    【同桌的憨憨】：不会是

    【同桌的憨憨】：她想要玩弄你的感情吧？！

    【庄义生】：怎么说？

    【同桌的憨憨】：我明白了！

    【同桌的憨憨】：我逐渐理解一切！

    【同桌的憨憨】：这个坏女人，就是想要先让你产生她对你有好感的错觉！

    【同桌的憨憨】：你想，她这样让你产生了，啊，学院有名的美人大小姐喜欢上你的这样子的错觉，然后让你更好的去配合她完成比赛

    【同桌的憨憨】：这样就可以让你死心塌地地为她拼命！

    【同桌的憨憨】：然后到了最后，比赛结束了，她就又会冷漠地把你一脚踹开！玩弄你的感情！

    【同桌的憨憨】：我特么真是个人才！

    【庄义生】：原来如此……

    ……

    庄义生看着蹭蹭蹭出现的青苓儿的回复信息，然后他就看傻了去。

    你特么……还真的是个人才！

    像卧龙凤雏一样的人才！

    不过也好，这也省得他想理由去哄骗青苓儿了。

    不过有一说一，确实，学院里有名的美人大小姐喜欢上自己什么的……感觉确实不错。

    只不过这不是错觉，而是现实。

    “查好了没有啊！”

    南珂珂突然凑了过来，有些不满地看着他，像是有些等急了。

    而庄义生也连忙迅速切换到了百度，然后装作是已经查好了的样子，然后随意扫了一眼周围有什么可以玩的地方。

    “去玩密室逃脱吧，这附近刚好有，百度上说这好像能增进情侣之间的亲密感的样子…”

    “密室逃脱吗……也行吧！反正也就那样，不要想着我会因为被吓到而抱住你什么的桥段出现！！那是不可能的！哼”

    南珂珂双手抱胸，抬着头娇哼一声。

