“怎么办？我们快挡不住了。”其中一名女子眼眶泛红，脸上尽是绝望之色。
　　“你们别管我们，快逃命去吧！”后面在地上的几名男子说着，劝他们赶紧逃命。
　　“不可能！我们不能丢下你们。”另一名女子说着，咬着牙：“顶多跟这些凶兽同归于尽！”
　　听着这话，那几名男子心下不是滋味，却也无可奈何。在这里，尤其是眼下这情况，他们一路逃命一路战斗至此，身上能用的法器都已经用了，就算连命的法宝也没了，如今只能寄一丝希望在宗门的求救信号上。
　　只是，在这样的深山崖底，他们宗门的人又怎么可能会在这里？只怕这一次他们只有死路一条了。
　　“明明可以活下来，却要留下送死，只能说愚蠢！”其中一名神情冷酷的男子冷冷的盯着她们：“若不是你们两个，我们何需落得如此下场？还不快给我滚！”
　　两名女子听到这话，不由的咬了咬牙，眼中溢着泪水，却依旧没有逃离的打算。虽然她们身上也受了伤，但是，若是撇下他们自己逃命去的话，应该还是逃得掉的，可是，她们若是逃了，几位师兄就真的只有死路一条了。
　　只要她们一逃，那些凶兽没了人阻挡，一定会扑上前将他们撕个粉碎吃入腹中，他们都是宗门里的天之骄子，又岂能落得尸骨无存的下场。
　　“没听到我的话吗？给我滚！不用你们在这里替我们挡着！”那冷酷的男子再度喝着，声音凌厉目光冰冷，那些话句句刺入两名女子的心头，让她们难受得直掉眼泪。
　　可是，她们知道，他是想逼她们走，让她们活下去。
　　其他几名男子听到那冷酷男子的话，沉默着没有开口，只是在看到任由那冷酷男子怎么骂，那两名女子也不走时，才轻叹一声：“罢了，既然不走，那就别再骂了，再骂她们也不好受。”
　　“嘶！”
　　“嗯！”
　　那些凶兽一步步的靠近着，嘴里发出嘶吼声，那咧开的嘴露出尖锐的牙正滴着口水，仿佛是看到什么美味一般，嘴里发出低吼的走上前。
　　其中一名女子见此，道：“我再用灵力气息布下一个防御罩，希望可以再挡一会。”说话间，她提起身上仅剩的灵力气息，在他们周围布下一个防御罩。
　　肉眼可见的气流涌动着，形成了一个并不大的防御罩，将那几人护在中间，那两名女子不敢大意，依旧是站着手中持着剑盯着那前方，而前面的凶兽在看到她们布下防御罩后，嘴里低吼一声，其中一头猛的扑撞上来。
　　“砰！”
　　强大的力道撞击着那防御兽，只是这一撞，便让那防御罩变得薄弱了几分，看到这一幕，那两名女子一颗心紧紧的提了起来，生怕这防御罩会被撞破，若真那样，那他们只怕也等不到救兵前来了。
　　“砰！”
　　又一声撞击撞来，其他的几头凶兽也跟着撞了上来，眼见防御罩就要破损之时，一道声音也在这时传入他们的耳中。
