    夹克男看了看自己的手表，随后推了推老杨。

    后者明白是时间有点长了，赶紧催促道：

    “你到底有完没完！！”

    “不想出手术费就别耽误我们时间，医院里那么多病人我们都忙不过来，哼！”

    “最后一分钟，要是不抢救，我立马让他们停下了。”

    看得出来对面的骗子也有点急眼了，毕竟这前后都有十多分钟，真要是手术哪里敢耽误啊。

    江羡没有回话，而是让林柔先停下讲解，他有事情要处理一下。

    林柔和观众都是一头雾水，不知道他要干什么。

    江羡切到了自己的画面，兴奋吼道：

    “最后一分钟，免费赠送，有什么想对骗子说的，现在打在直播间，主播替你发过去。”

    轰隆！

    宛如晴天霹雳，所有人都被江羡这话雷懵了。

    让他们对骗子说一句话？

    卧槽！

    卧槽！

    这种服务，也是他们能够享受的吗？

    他们对骗子要说的话可太多啦，那都是文明积累下来的的用语啊。

    平时遇到骗子，对方骗了钱就跑路，他们只能干受气。

    现在，机会终于来了！

    兴奋！

    狂喜！

    躁动！

    直播间瞬间火爆到了极点。

    “6666，这波主播属实霸气，够汉子，宝藏主播不能错过，点关注再说。”

    “我我我，你们都别抢，让我说！”

    “妈呀，简直秀得我头皮发麻，心疼蒙在鼓里的骗子一秒钟。”

    “主播太会玩了，哈哈哈哈，我喜欢，就该这么办！”

    “我看看度娘，怎么骂人比较文雅（坏笑）。”

    “文明人，懂得都懂，大家好好说话啊（坏笑）。”

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！”

    “……”

    警察局，林柔和魏龙等人看到这一幕也无奈地笑了起来。

    这骗子骗谁不好，偏偏骗这家伙。

    不仅被玩得体无完肤，还要被众人唾骂，也是够悲催的。

    但，他们可不心疼。

    既然是骗子，被骂那不是挺正常的？

    魏龙他们没有丝毫阻拦，他们唯一担心的，就是打草惊蛇。

    可想到骗子面孔已经暴露，地方警察也在路上，他们也就安了几分的心。

    “让他们骂吧，这样的人，不值得咱们心疼。”

    一位老警察叹息开口道，深沉的话语里透着一股沧桑，还有愤世嫉俗的无奈。

    这么多年的警察，他见过太多惨案。

    有被骗子逼得跳河的。

    有被骗子骗得妻离子散的。

    还有被骗子骗得疯掉的。

    这些骗子做恶太多，不值得可怜。

    林柔等人没有反驳，现状什么样，他们也清楚，他们见过太多的眼泪，是时候看看大家高兴的样子了。

    【老P打赏主播100x飞机】

    【梦里寻芳打赏主播50x火箭】

    【黑白郎君打赏主播50x告白烟花：麻烦问问他，诈骗怎么判的】

    【瞅你咋滴打赏主播10x告白烟花：同问，诈骗怎么判的】

    【……】

    “麻烦主播用最恶毒的文字怼过去，不用怕什么，我给你顶着。”

    “不好意思，我是警察，看吓不死他们。”

    “我有个想法，要不然咱们骗骗子点钱。（坏笑）”

    “卧槽，我看刑，问问警察姐姐，骗骗子的钱，犯法吗？”

    “有份终身管饭，包吃包住的工作，问他愿不愿意干？（坏笑）”

    “……”

    直播间疯狂地刷新，礼物特效、文字数之不尽。

    那恐怖的密集程度，仿佛下一秒直播间就要承受不住崩塌似的。

    长期积累的怒火，此刻他们终于找到了宣泄口。

    能够这么玩弄骗子，简直是太舒坦啦！

    看着解气值在疯狂攀升，江羡内心喜不自禁，要不是直播间这么多人看着，他早就蹦跶了起来。

    一场直播，现在已经50万解气值啦。

    虽然还不够兑换lv4职业技能的，但这可是一天的量啊。

    江羡不敢想每天都这样，但哪怕只有十分之一，这也很nice啦。

    “咳咳，最后十秒，我马上截图啦。”

    没想到自己有一天能被这么多人夸，江羡感觉自己快要膨胀了，内心的喜悦都从脸蛋透了出来。

    【麻烦告诉对面，我这有几十亿的大项目，想要找他谈谈，咱们警察局门口见。】

    【200发火箭，主播替我好好“问候”一下对面，说到做到。】

    【机会让给我，我出300发火箭。】

    【……】

    “说了随机抽，你觉得这点钱，就能够让我食言？”

    江羡正义凛然，气愤的眼神满是“正直”二字。

    “不好意思，现在结束了！”

    江羡直接截图，他打死不能够受这金钱的鸟气，有钱并不意味着为所欲为。

    “主播干得漂亮，这才是真男人！”

    “主播：我是你们这些神豪得不到的男人！哈哈哈哈，第一次看到这些土豪吃瘪，心情爽啊。”

    “一点钱pg就扭起来的主播，你们来看看，当主播也要有自己的尊严和底线的。”

    “早就看不惯那些土豪大佬们的嘴脸，老哥我挺你！”

    “……”

    看着众人的赞美之词，江羡表情相当淡定，内心却是肉疼得紧。

    几十万的打赏，自己到手起码十万，要不是为了解气值，他早就从了。

    十万块只要求发一句话，还有比这更容易赚的钱吗？

    唉~

    内心叹息一声，江羡将截图放大，目光看向了第一条。

    刹那间，他脸上的神情顿时凝固了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，这哪个人才发的？”

    “666，主播有本事就发这条，这小太阳是个人才，额额额额额…”

    “妈的，要笑死我了，你是想继承我的花呗吗？”

    “人才啊人才，快快快，哪个懂得可以告诉他。”

    “我不懂，别问了。”

    “不懂！”

    “不懂，但我想知道答案。（坏笑）”

    “……”

    呃，江羡脸色有些漆黑，这特喵的都是什么虎狼之词啊。

    “咳咳，我看要不然换一条吧？”

    江羡连忙收起了图片，他怕违规，直播间被封不要紧，影响了现在的状态那就亏大啦。

    尤其是，现在警察姐姐还看着呐，未免有些不雅。

    “不行！就这条！”

    “就是，男子汉大丈夫，吐口唾沫一个钉，怎么能够说改就改。”

    “快点发，不发我瞧不起你。”

    “速度点，我所有鱼币都清空了。”

    “……”

    不就是发吗？！

    发就发！！

    江羡眉头一横，直接给发了过去：

    “请问，割baopi手术的具体步骤是什么？！”

    噗~

    

