    金鹰奖原本是国家举办的，对于演艺圈的一个年终总结之类的聚会。

    不过在大家见识到鹰酱那边奥斯卡颁奖典礼还能搞成一个收视率很高的节目之后，金鹰奖的承办者芒果卫视也做出了很多改动。

    光是硬邦邦的颁发几个奖，那多没意思？

    先是颁奖红毯的出现，这种比美的场面，皆大欢喜，人人都喜欢。

    这样才会有收视率，才会有广告商爸爸给钱赞助。

    芒果卫视又不是搞慈善的，这些活动不赚钱还赔钱的话他们才不愿意干。

    然后，就是前几年才开始实行的金鹰女神计划。

    金鹰女神，原本是金鹰奖奖杯上那个飞天女神的造型，但是芒果卫视把它具象化了。

    每届金鹰节都会挑选出一位在近两年电视剧领域异军突起，同时又形象青春靓丽、人气极高的新生代女星担任“金鹰女神“，作为当届金鹰电视艺术节的形象代言人。

    这种女星的演技不一定非常好，但是绝对够漂亮，还要人气够高。

    说白了，就是让观众们为了美女点赞！

    这个金鹰女神可不是随便选，芒果卫视提前几个月就发动各种宣传攻势，让观众们从众多候选女演员中选出一名。

    在各种宣传互动，观众参与上面，芒果卫视的心得那是杠杠的。

    去年的金鹰女神，就是唐华娱乐力捧的小花，陈冰冰！

    而今年嘛，原本扮演赵灵儿的江思思人气不低，但是当夕瑶一出之后，陆浅雪就毫无疑问的当选为这一届金鹰女神！

    王小乐这个马大哈自己可以不在意，但是娱乐圈中人都有着一个嗅觉灵敏的鼻子。

    去年的434娱乐文化有限公司，不过是崭露头角。

    但是，今年，却不一样了。

    金鹰女神第一名陆浅雪，第二名江思思，全是出演王小乐的片子出名的新女星。

    金鹰奖最受观众喜爱的男演员奖提名，唐仁，同样是饰演王小乐的片子，一举成名。

    金鹰奖最佳导演奖提名，士兵突击，就是王小乐自编自导，不被众人看好，却成为现象级的电视剧。

    金鹰奖长篇电视剧最佳作品奖提名，士兵突击，眼熟吧？

    金鹰奖最佳编剧奖提名，士兵突击，还是王小乐的！

    要不是士兵突击是一部全男人的直男片，只要里面有一个出彩的女角色，说不定就尼玛的整个包圆了！

    看着这些成绩，认为王小乐牛逼吧？

    不，这还不是全部。

    就在这个华夏电视圈最高等级的颁奖典礼上，还有着不少人和王小乐有关系的。

    陈长苏，金鹰奖最具人气男演员奖提名。

    这人就不用介绍了吧，海天娱乐力捧的新生代小生。

    赵青梧，士兵突击伍六一扮演者，小马影视力捧的小生。

    李宇陵，再续前缘白豆腐扮演者，光线传谋的新生代。

    还有段龙，方明达，刘国强，这一群其貌不扬，以前连颁奖典礼大门都进不来的路人甲，现在全都西装革履的坐在嘉宾席上。

    这就完了？

    不。

    景欣，张岚这两位小花，并没有来参加这次金鹰奖，但是这两位小美女现在一样在娱乐圈中有了自己的代表作。

    这些人，在星光闪闪的金鹰奖颁奖典礼上，现在大部分都是担任背景的小角色。

    但是，他们毕竟来到这里了，谁又会知道未来的他们会变成什么样子？

    当穿着一身金色飞天女神造型，同样美的倾国倾城的陆浅雪出现在舞台中间，在众多伴舞的映衬下翩翩起舞的时候，台下的众多女星都有些目光闪烁。

    陆浅雪的出道历史，她们早就背得溜溜熟了。

    校花？

    娱乐圈中最不值钱的就是校花，能够站在这个颜值圈顶端的女人，谁不是个美人坯子？

    很多女星都是一步一步成长起来的。

    像陆浅雪这种一出道就有优秀导演力捧，三步两步就成为了娱乐圈最闪亮的女星之一，最尼玛招人恨了！

    我们在片场，在圈子里吃了多少苦，受了多少委屈才有的今天。

    你倒好，遇上个把你捧在手心的王小乐，现在就一飞冲天了！

    众多的男演员则在轻松的欣赏着陆浅雪的舞姿。

    这种可人的小美女不少人都会有想法。

    但是只要一想起陆浅雪出道之后就只拍过王小乐的片子，听说当初王小乐为她红颜一怒，大闹京城之后，大家就只剩下欣赏的目光了。

    王小乐导演才华出众，这事情大家知道，但是他还有更深层次的东西。

    王小乐出身于燕京电影学院，正牌科班导演系，娱乐圈中校友大把。

    别小看这层校友关系，你弱小的时候这力量没啥用，你越强大，这股力量就越强！

    通过士兵突击和那年那兔那些事，军方已经出过面为王小乐撑腰了。

    王小乐母亲赵寒颖旗下的淘影票现在发展迅速，已经有成为独角兽公司的趋势。

    而且，王小乐还有两个朋友。

    一个叫做陈天星，商业大亨陈鸿不务正业的太子爷。

    一个叫做景欣，背景神秘的景家大小姐。

    这些事情合在一起，谁愿意无缘无故和王小乐过不去？

    陆浅雪嘛，王小乐的御用女演员，这事情大家心里都明白的。

    当陆浅雪一舞完毕，鞠躬向着观众们表示感谢的时候，整个会场响起了热烈的掌声。

    “喔喔，小雪跳得好！”

    王小乐一脸欢喜的鼓着掌。

    在他身边的士兵突击剧组，434公司也是一个个兴高采烈，与有荣焉。

    随着王小乐的动作，不远处的陈长苏，李宇陵，也用力的鼓起掌来。

    更多的人也动了起来，反正鼓鼓掌又不花钱？

    刚刚一个个内心恨得咬牙切齿的女演员们，这时候鼓掌得也很起劲，仿佛她们真的很欣赏陆浅雪的舞蹈。

    还有众多经纪公司的高层，光线传谋的李易达，春秋娱乐的李军伟，海天娱乐的邵峰，小马影视的钱浩等人也跟着热烈鼓掌。

    这些热烈的掌声，让陆浅雪有些喜出望外，她只能微笑着再三鞠躬，向着人们表示谢意。

    这热烈的掌声，让经验丰富的主持人都微微一愣。

    “看来我们的小雪真的很受欢迎，谢谢诸位嘉宾的礼遇。”

    “不过下面我们还有流程要走，大家不要让小雪腰都扳断了呀！”