    

    
村子外边的人群早就疏散开来，官府和百姓都撤走了，只有陈宇和小七等在原地。

    
何思凝远远的只看见陈宇拦着张牙舞爪的小七，小七打不过陈宇，还偏偏要挑衅，急得不行。

    
那两个人好像是觉察出了火焰的异常，齐齐的偏头去看。

    
就看见了让人震撼的一幕，冲天火海之中，几个人毫发无伤的顶着火苗而出。

    
熔叔在他们身后护法，四处乱窜的火苗在熔叔身后乖顺的竖起了一道屏障，好像在为他们护法一般。

    
“这，这怎么可能？”

    
“是熔叔。”

    
陈宇面色凝重。

    
显然，熔叔的能力超出了他们的想象。

    
“愣着做什么，赶紧过来搭把手。”

    
那庄稼汉子已经被震撼的不知道说什么好了，要不是婆娘和孩子在身边，估计脚都软了。

    
陈宇和小七被何思凝这一声喊，直接回过神，也顾不得探究熔叔，急忙接上了几个人，撤回安全的地方。

    
熔叔依旧留在最后，他卡在了安全的地方设了一道屏障，那些因为他情绪暴动的山火，再也不敢往前蔓延半步。

    
陈宇留在最后，也不知道是不是他的错觉，总觉得做完这一切之后，熔叔身上的气息淡了几分。

    
将这一家三口交给了此间的管居民安置的人，他们一行人在一家三口感恩戴德的谢声中离开了。

    
这回他们没急着赶路，是在是熔叔的状态让人不放心，这山火蔓延的速度已经快出他们想象了，万一熔叔走到哪里火就跟到哪里，岂不是坏事了？

    
“婉晴，也不知道是不是我的错觉，总感觉熔叔的气息淡了不少，他好像不是亲近火，而是用自己镇压住了火，就好像，好像是。。”

    
“献祭！”

    
何思凝眼里划过一丝亮光，陈宇这么一提醒，她总算知道熔叔身上的违和感从何而来了。

    
这种天赋，不是修炼出来，也不是赐予的，而是献祭而来的。

    
熔叔用自己的生机献祭于火，短暂的获得了能力。

    
“看来圣主是修炼禁术的。”

    
这个时空中一直流传着一个传说，传言开辟这个世界的大能，曾经留下了一本无上神功，修炼了就能统一整个大陆，称王称霸。

    
前朝的皇室就曾经得到过这本书，据说还有人修炼过。

    
后来前朝帝国分崩离析，大夏王朝，还有周边的几个小国瓜分了帝国的版图，那本书下落不明。

    
但是何思凝知道，那本书大夏王朝的先祖曾经阅读过，读过之后便被封存了，而且严令任何人不得擅自阅读、

    
这么多年来，那本书不知所踪，她曾经好奇过，却因为没有找到而罢休。

    
此时看来，那本书就落入了圣主的手中、

    
想到这里，何思凝对这个圣主的来历有了点琢磨。

    
“我好像知道这个圣主是谁了。”

    
“谁？”

    
他们只知道圣教几乎是横空出世，圣主也是神秘的很，在掌控者的回忆中，圣主一直带着面具，无人得见真颜。

    
何思凝勾了勾嘴角，“圣主是个野心家，我倒是很好奇，留下这东西的人到底是谁？”

    
叶凡和陈宇面面相觑，不知道她在说什么，倒是小七憋不住了，“师父，你快说，你到底知道了什么？”

    
“急什么，该你知道的时候你自然会知道，行了，去看看熔叔。”

    
熔叔在一个相对安全的地方等着他们，见他们过来，视线落在何思凝的身上。

    
“君夫人，我确定我是真的忘记了什么很重要的东西，请你帮助我。”

    
何思凝没回答他，反而问道：“你现在还觉得你们圣主做的事情是对的吗？”

    
熔叔一愣，下意识的说道：“自然。”

    
“我不需要你这种不过脑子的想法，我想要知道你心底真实的想法，你们所作所为到底是不是正确的。”

    
何思凝神色严肃，“你也看到了，因为你放的这一把火，整个圣山都难逃厄运，不说山上的生灵，便是山脚下这些普通人，他们何其无辜？”

    
“我承认夏皇荒淫无道，那这些百姓呢？”

    
“你们每一个圣徒都是圣主亲自救回来的，但你们救回来之后，圣主没有教你们向善，反而是利用你们做当初你们吃仇人所做的事情，圣主的心究竟是善还是恶？”

    
熔叔没有反驳，一言不发的听着。

    
何思凝暗暗的松了口气，知道这是熔叔听进去了。

    
只要能听得进去，那她就能说服他。

    
“其实你的故事我知道，不是我看了你的记忆才知道，而是我看了别人的记忆。”

    
“是掌控者？”

    
熔叔拧眉，细细的想了想，“掌控者掌管了圣主所有的秘密，你其实知道我们圣教所有的事情吧？”

    
那怪他每次看见何思凝，她都是一副成竹在胸的样子，也难怪她让圣主忌惮不已。

    
何思凝摇摇头，“我不知道你们圣教的事情，掌控者也不是圣主信任的人，你们圣主只信任自己而已。”

    
熔叔想反驳说不是这样的，可是圣主之前的所作所为，却告诉他，何思凝说的才是实话。

    
圣主其实没有真正的信任他！

    
“其实你内心里其实不喜欢这种生活吧！你的淡漠都是从圣主那里学来的，你觉得人生没有意义，才会选择去继承圣主的意志，可你有没有想过，你为什么会变成这样？”

    
“我。。”熔叔张了张嘴，想要反驳何思凝的话，却发现无从下口，因为她说的很对。

    
“你不用告诉我，也不必急着反抗，你想清楚了来找我，我会告诉你。”

    
经过这两次的刺激，何思凝最后再给熔叔一次机会。

    
熔叔也没有强求何思凝现在立刻说，而是默默的消失了。

    
“师父，你就不怕他一走了之，或者别后下黑手。”

    
“冰娘已经是刻在他骨子里了，只要冰娘没有彻底的消失，熔叔就不会被圣主彻底的控制。”

    
论操控人心，何思凝也许不及圣主，但猜测人心这方便，何思凝自问没人能比得过自己。

    
毕竟圣主顺风顺水了这么多年，他从未想过还会有人背叛他！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->