
　　秦暮雪眨了眨眼睛，差点忘记了，她哥是实验室劳模，一天还真只有睡觉回宿舍。

　　有时还熬夜通宵，连宿舍也不回。

　　“叮咚！”

　　秦暮言走到门口，接了外卖，走进餐厅。

　　“看来你真的发财了。”

　　秦暮程看到画坊馆的外卖包装，嘴角扯了一下，一份汤是他半个月工资了。

　　“呃，最近还真发财了，赚了1800亿美金。”

　　秦暮程，“……”

　　小雪，“……”

　　秦暮言看了两人被惊掉下巴的表情，轻笑了一声。

　　克里看到医盟公账上突然多出这笔巨款，打电话给她的时候，声音都颤抖了，还以为账户被盗。

　　“你没开玩笑？”秦暮程回过神，咽了咽口水，问道。

　　“我什么时候会开玩笑了？”秦暮言回怼他，一脸坦然。

　　小雪心想，果然还是她姐厉害，小小年纪就当上富婆了，以后要什么帅哥没有？

　　呃，她想歪了，差点忘记姐姐已经有男朋友了。

　　秦暮程又拿出量杯，倒果汁，确定够250毫升了，才倒进玻璃杯里。

　　“哥，你确定喝了果汁，还能喝得下汤？”

　　“你对250毫升那么执着…”

　　小雪嘴角抽了一下，及时阻止他继续喝果汁。

　　秦暮程想了想，把果汁推旁边，低头喝汤，半个月工资呢，不喝白不喝。

　　“你体内的毒素还没完全清除，最近要注意休息。”

　　秦暮言抓着他的手腕，把脉，眼眸微闪。

　　她总觉哥哥血液里的毒素有点怪，好像不是上次被投毒的，倒像是在血液里留存很久，被上次的毒素激发出来的。

　　秦暮雪担心地看向哥哥，离开京城去f国求学后，她很少看到哥哥，不知道他身体好了没。

　　“放心，你给的药丸我每天都吃着。”

　　秦暮程眼底暗光微闪，最近实验室里有点不太平，

　　新来的研究员给他下毒了，好在他发现得及时。

　　自从上次的事后，他习惯在工位装摄像头，对入嘴的东西都格外注意。

　　他觉得奇怪的是，怎么每次都针对他？现在进行的项目他不是主力，没必要对他下手才对。

　　“井伊家盯上你了，你们上次合成的隐形战机涂料，跟他们新涂料撞了。”

　　秦暮言把查到的消息透露给他，本来她并不想让哥哥知道太多，但井伊家最近又开始在京城活跃。

　　“难怪，最近又有人动手…”

　　秦暮程话还没说完，被妹妹冷冷的眼神吓到了，

　　“什么时候？”秦暮言重新给他把脉，好在并没有什么变化，才松一口气。

　　“上周。”

　　秦暮程有点心虚，不敢抬头看妹妹，他没想到妹妹真生气了。

　　此时，清大实验室附近的咖啡厅内。

　　井伊默正看着得到的资料，脸色青白，

　　“他们的新项目，怎么会跟我们的撞得那么凑巧？”

　　“你确定没调查错？”

　　戴着黑色口罩的研究员，拉了一下头上的鸭舌帽，

　　“没错。”

　　井伊默愣了一秒，他没想到送资料过来的还是个女生。

　　在他的观念里，化学研究员都是男生。

　　“下毒的那个研究员被抓了，以后你还是不要来找我。”

　　井伊默点点头，这次他易容了才敢来这里。

　　自从上次他们失手后，清大这边的实验室和研究所都查得很严格。

　　“我没能混入核心实验室，得到的消息并不多。”

　　“现在他们的保密等级升了，不是核心研究员，接触不到任何相关的重要资料。”

　　戴着黑色口罩的研究员说完，靠着沙发，看向井伊默。

　　她答应合作，也是为才实验研究，不然她也不会跟井伊家牵扯上。

　　现在后悔都来不及了，井伊家得不到有用的资料，不会放过她。

　　“我先走了。”

　　井伊默看着她离开，坐在沙发上，继续看资料。

　　他现在怀疑，井伊家的实验基地里有内鬼。

　　…

　　晚上，京城司家，今天正好是团聚的周末。

　　司擎洲坐在沙发上看平板上的文件，偶尔标注。

　　司甜则陪着奶奶聊天，逗得奶奶笑个不停。

　　“爸，你今天怎么回来了？”

　　司甜的父亲司禹走进来，周围瞬间冷了几度，他严肃的脸上没有什么表情。

　　司擎洲看了大伯一眼，又继续低头看文件。

　　“擎洲，我们去书房谈谈。”

　　司禹突然出声，让司家老爷子和老太太都狐疑地看向他。

　　“好。”

　　司擎洲收起平板，今天要不是女朋友没空，他也不会在家。

　　他跟在大伯的后面，走上二楼。

　　司禹来到茶桌前，开始泡茶，脸上的严肃松了一些，不过还是面无表情。

　　“去年军训的事，你压下的？”

　　司擎洲点点头，当时他没想到会涉及到大伯的工作，不然他也不会压下。

　　司禹不动声色地看向他，总觉得看不透。

　　“我们查到那枚针弹，跟一个国外的实验室有关。”

　　“而假的陈明，不过就是个棋子，一心只想报仇，没问到什么有用的。”

　　司擎洲黑眸微深，大伯父很少会跟他讨论这些，现在这是？

　　他拿起茶慢慢喝，没发表什么意见。

　　贺丰现在还跪祠堂，这些消息应该都是大伯父的人查到的。

　　“你没有什么要问的？”

　　司禹看他现在这态度，一点也不好奇，也不想插手。

　　这不像他的性格，他查到那次出事，四个女生，有一个是他现在的女朋友。

　　至于他这个女朋友，司禹查到的资料并不多，一看就知道被隐藏了很多资料。

　　“大伯，你查你的，我不想知道。”

　　司擎洲懒懒地靠着沙发，没打算参与调查。

　　至于结果如何，贺丰那边会跟他说。

　　他猜测，那个幕后设计这一切的人，并不在国内，到时贺丰还需要用信鸽的关系网。

　　“你那边是不是有什么其他渠道？”天籁小说网

　　司禹试探性的问道，观察着他表情的变化，心里想着，不愧是老爷子选中的继承人，什么也没露。

　　“需要我帮忙？”

　　司擎洲瞳眸淡淡，没什么情绪。大伯这人心思深得很，只要露一点底，他准能查到什么。

　　司禹手顿了一下，这件事还真没办法找其他人查，连部门里的人都保密，知道的并不多。

　　这次要不是涉及到女儿，他也不想去查。

　　能把手伸到西城军训基地，这个人职务不低。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第340章 司甜的父亲免费阅读。https://www.23sk.net 