    回到洞府之中，撼天阙居高临下地看着自己被封禁了修为的叶北。

    “你好好在洞府呆着吧，为师和你管师叔下山一趟，顺便帮你灭了欺负你的那个武馆。”撼天阙交代道。

    “不可啊！”

    叶北脸色大变，连忙说道：“万万不可啊师父，你千万不能去啊，那武馆里的人真的很强啊！”

    “哼，我意已决，你不用再说了。”

    撼天阙沉声道：“就算你说的那个武馆很强也根本不用怕，毕竟这次我是和你管师叔一起去的，你管师叔最近得了大机缘，已经是武尊境界了，所以真有什么意外，你管师叔会出手帮忙的。”

    “师父，你听我一句劝，到那里，就算是武尊也不管用啊！”叶北语重心长地劝道：“而且，我是绝对不会告诉你武馆地址在哪里的。”

    “哼，不需要你说，我早已经知道了。”撼天阙冷哼道。

    叶北脸色一惊，“您，您是怎么知道。”

    “你护身法宝有我气息，是怕你碰到什么危险无法救你才布置的，所以你去过什么地方我都一清二楚。”撼天阙说道。

    “什么？”一秒记住http：//

    叶北脸色难看，他本想捏着武馆的地址不松口，却没有想到……

    没有再理会叶北，撼天阙已经化作流光离去，随后和管云鹏汇合，准备朝平江城出发。

    “天阙老头，我便盘你飞剑之上，你御剑赶路吧！”临出发前，管云鹏朝撼天阙说道：“毕竟我刚刚突破，气息还很不稳，需要调息调息。”

    “好，你调息你的。”

    撼天阙看着管云鹏武尊的气息，羡慕充满心间，对这一程是更加的迫切。

    若是真能混点机缘，那他也能如愿以偿地突破武尊了。

    “但是到那位前辈那里之前，我需要去处理一件私事吧！”撼天阙又说道。

    “你到底有什么私事这么重要，一定要这么急着解决？”管云鹏不解地问道。

    闻言，撼天阙脸色一沉，散发着怒意道：“那平江城有几个不开眼的东西敲诈我徒儿，你说我生不生气？”

    “原来如此。”

    管云鹏点点头，也没再说什么，毕竟他也知道撼天阙的臭脾气，他真想干的事情，谁也拉不住，更何况还牵扯上他那个宝贝徒弟。

    “不过……”

    撼天阙想起叶北的各种紧张，他也没有掉以轻心，想了想朝管云鹏说道：“听我徒儿说，这几人还挺强的，所以真碰到了预料之外的麻烦，还麻烦你一起出手！”

    闻言。

    管云鹏略显傲然。

    平时这天阙老头高傲的吓人，从来不跟别人低头，可现在却跟他说出了这话。

    看来武尊就是不一样了啊。

    在强大的实力面前，即便是撼天阙这种缺根筋的人也会开口求人。

    “行，真有你无法解决的事情，我自会帮你出手。”所以，管云鹏哪里会拒绝撼天阙，微微挺胸满是傲然地说道。

    “有心了。”

    撼天阙低了低头，脚底光芒升起，长剑化为三丈，以流星之姿朝远处掠去。

    而盘坐于御剑上的管云鹏也闭上了眼睛，开始沉神静气，凝实着自己刚入武尊的修为。

    万里之遥。

    以武宗修为的撼天阙来说，也用不了多长的时间。

    前一日傍晚出发，此刻才是翌日清晨，两人便已经御剑来到了武馆上空。

    “就是这里。”

    撼天阙眼神死死的看着下方的小武馆，传出的愤怒的声音。

    “嗯，你先去处理吧，我在这里等你，真需要我的时候，我再出手。”

    管云鹏盘坐于空中，嘴中传出淡淡的声音。

    却并未开眼，其心神也在修为之上。

    “好，那管老头你便在这里稍等片刻，我去灭了他们就来。”

    撼天阙收起长剑，随后朝下方掠去，降落在武馆后面的一块荒地上。

    之所以没有降落在正门，他也是抱着几分警惕不想打草惊蛇。

    亦是打算先好好打量打量这个武馆。

    一番打量之后，撼天阙放下了不少警惕之心。

    似乎。

    也没什么不同寻常的。

    没有丝毫气息不说，这武馆的范围也没有看到什么阵法的东西。

    “哼，装神弄鬼。”

    “一群宵小，居然敢敲诈我的徒儿，泯灭在我这一剑之下吧！”

    抱着愤怒，撼天阙掠空而上。

    也在掠空的一瞬间，武宗巅峰的气势暴露而出，随着手掌一颤，手中长剑颤鸣。

    伴随着一道逼人的寒芒，光芒四射的一剑在半空拖出一道巨大的残影，朝武馆斩了过去。

    显然。

    撼天阙是打算一剑斩掉这座武馆。

    也在同时间，高空中盘坐的管云鹏心神从修为中抽离出来。

    因为他想了想，让撼天阙一个人去不太好。

    毕竟两人是上千年的好友了，他此番作态未免显得有些托大，让人误会他突破了武尊就变了。

    在说了，凝实修为什么时候都可以，也不差这一时半会儿。

    想到此，他缓缓睁开了眼睛。

    嗯？

    怎么有些熟悉？

    他低头看去，扫视一圈，顿时就看到了那座小武馆。

    “咦？”

    “居然到前辈这里了？”

    管云鹏微惊道：“我似乎没有跟天阙老道说过前辈的地址吧，他怎么会来前辈这里？”

    心中刚有疑惑，他似乎察觉到了什么，眼睛猛的一跳。

    连忙定神看去，顿时发现撼天阙红着眼，举起手中的长剑朝武馆砍了过去。

    “我擦！”

    管云鹏心中一个咯噔，心脏在这一刻都差点跳了出来。

