    苏怡猜到了苏乐会这么选择，对于一个刚刚离开或者说是叛逃的人来说，这个选择是最优的，且没有之一。

    苏怡伸出手和苏乐轻轻握了一下，她的手很小，非常有骨感，纤细且洁白，摸着非常舒服。

    苏乐只是轻轻握了一下，便很绅士的松开了手。

    苏怡也抽回小手，一脸轻松的站起来道：“那今晚你就先好好休息，明天早上我来找你，带你参观一下黎明之城。”

    苏乐笑着点头，喝完了最后一口茶便和她走下塔，在塔前分别。

    自己是找不到回去的路，但是有七酱带路，他这段时间在这里混的很熟。刚好可以用来做向导。

    现在应该是下班时间，苏乐离开苏怡之后走在黎明之城的街道上。

    那个塔距离他住的地方有点距离，起码是远离了政治中心了。

    苏乐一路走着，路边的行人有的穿着和苏乐差不多样式的衣服，有的穿着普通的羽绒服，脚下踩着厚厚的积雪，行色匆匆。

    没人注意他，在黎明之城里什么肤色的人都有，苏乐并没有那么显眼。

    他好奇的看着周围人的生活状态，生活在这极北之地的人综合他这个生活在温带的人习惯不太一样。

    但其实看下来，也没什么太大的区别，这里的人同样穿羽绒服，也不是光着个膀子就能满街跑，和印象里的极地人差距很大嘛。

    都是上辈子视频里的那群毛熊冬天洗冷水澡给他的错觉太大了。

    他走回自己那个装修简约的两层小楼里，楼下是客厅，楼上是休息的地方。

    回到二楼，自己的大床就在面前，床前不远处还有一架钢琴。

    苏乐走到钢琴前，抚摸了一下琴键。

    很新，应该是刚出厂没多久的。

    他们很有心，还特意了解了一下自己的喜好。

    苏乐想了想还是没有去碰它，他现在没心情弹琴。

    “你想什么呢？”七酱看着苏乐在二楼来回走动，观察着附近的环境。

    “我在想，以后咱们的去路。”苏乐头也不回淡淡道，面前的大床已经被他睡塌陷了，灰色的床单上有一个很深的人形凹陷。

    他很自然的走到床前把自己扔在床上，整个人趴在被子上。

    “以后的去路？你不是都答应苏怡了吗？”七酱好奇道，他飞到苏乐地背上停好：“你身体怎么样？”

    苏乐闷闷的“嗯”了一声便不再说话。

    “奇奇怪怪。”七酱见苏乐不说话自己便飞到床头柜上接着玩游戏。

    苏乐趴在床上思考着之后的步骤。

    自己现在的身体状况也只是刚恢复了一点，要等到恢复如初至少还需要两个月。

    而等到完全恢复之后他还需要回一次南烬，哪里还有许多事情没办完，再说自己势力的招募也需要南烬的人。

    那现在，就只能先这么住着了。

    身上的衣服非常温暖，完全感受不到冬日极地的寒冷。

    而在这温暖之中苏乐逐渐闭上了双眼，又一次陷入了睡眠当中。

    ......

    黎明之城城南的一片住宅区里，这里的每一栋房屋占地面积都很大，建筑风格也是各不相同，但无一例外都很奢华，很明显的富人区。

    一辆四人座的雪地车从街道上驶来，进入小区后径直驶向了最里面的那栋别墅。

    这栋别墅是整个住宅区最大的一栋，占地面积也是最大，门口的围栏有巡逻的保安，而里面的景色更是反季节。

    明明是冬日，但庭院里的植被开的却异常旺盛，一个巨大的喷泉在中间坐落着，周围有身穿制服的佣人在打扫。

    雪地车来到门口，围栏的电动门自动打开，来到一楼大门处停下。

    一个身穿银色紧身服的金发女人从后座上走下来，她关上车门后雪地车离开驶去了后面的车库。

    看到苏怡回来周围的女佣纷纷对她行礼。

    苏怡草草的回复了一下，快速走进别墅里。

    别墅中的装修很温馨，红色的墙砖毛茸茸的地毯，客厅里还有一个大火炉，里面跳跃的火焰洋溢着温暖。

    苏怡把自己的包往沙发上随手一扔脱了鞋就快步的走向二楼。

    来到二楼之后忽然一个白色的物体对着苏怡的头射来！

    苏怡的表情毫无波澜，她眼疾手快的伸手抓住那个物体，因为高速的原因这个白色的物体还在她手中不停的打转！

    终于，这个物体停止了转动，仔细一看，竟然是一个雪白的高尔夫球！

    苏怡似乎早就习惯了这一套，她无奈的抛着手中的高尔夫球，看着不远处那个一手挠头一脸讪笑的金发男子。

    “苏~~~醒！”

    金发男子长得很魁梧，赤裸的上半身肌肉相当完美，看着很健壮但又不会显得很难看，并不是那种肌肉怪物的模样。

    和苏怡一样，他也有一身雪白的肌肤，可能是基因的缘故，两人除了性别以外几乎长得一模一样，也是个不可多见的美男子！

    起码在白人眼里是这样！

    立体的五官，深邃的眼眶，蓝色的眼瞳，金色的长发，标准的漫撕男！

    听见苏怡叫他，苏醒知道自己又一个不注意差点打到妹妹。

    “你没事儿吧！”苏醒赶紧收起手中的球杆，想藏又不知道藏哪儿吗，东张西望一脸的焦急！

    苏怡无奈的看着自己的哥哥，这就是他的哥哥，亲生哥哥，黎明之城的现任城主苏醒！

    “藏什么藏？你的球都快打到我脸上了！还藏？”苏怡把手中的高尔夫球随手扔进不远处的球框，一脸无奈道。

    “嘿嘿！”苏醒张开双臂露出一个大大的怀抱，热情的笑道：“我的妹妹，你回来啦！”

    说着就迎面走向苏怡。

    苏怡看他这副模样白了他一眼，一个闪身灵活的绕过他走向沙发。

    苏醒愣愣的看着空空如也的怀抱，愣了一下才反应过来妹妹已经走到身后了。

    他只得收起怀抱走过来笑道：“怎么，生气了？”

    苏怡拿起桌子上的葡萄吃起来，摇摇头没说话。

    苏醒脸上露出苦笑道：“那谁让你上来不敲门，你又不是不知道我喜欢打球这个爱好。”

    苏怡看着这个两米多高的壮汉在自己面前一副委屈的模样，自己心中不禁一阵反胃。

    她也不知道自己这个哥哥到底哪里不对劲，在外人面前就很威严，在自己面前就这幅模样。

    莫非这就是传说中的妹控？

    她深深的叹了口气，道：“我没生气！”

    一听苏怡的口风松了，苏醒赶紧坐到妹妹身边给她剥了个橘子吃。

    苏怡接过橘子吃了两口，忽然道：“苏乐醒了。”

    苏醒脸上没有任何表情，笑眯眯的点头道：“我知道，来贝拉吃苹果。”

    说着他又削好了一个苹果。

    哥哥知道苏乐清醒她并不奇怪，作为黎明之城的城主，在这个城市里没有什么事他不知道，只要他想知道哪怕城内有多少老鼠也能第一时间算出来。

    “我和他说了交易合作的事儿了。”苏怡又接过苹果吃着道。

    “嗯嗯，他怎么说？”苏醒又忙着给苏怡削梨，回答的有点敷衍。

    其实他知道苏乐今天醒了，有人报告他了，但是他们的对话内容苏醒却不清楚，他还没有变态到去监视自己的妹妹。

    苏怡嘴角勾出一丝轻松的弧度：“他同意了，合作很愉快！”

