    “那看起来是一场很激烈的战斗吧？”

    李珂的话说出来之后，他的身边就出现了一大波的哄笑声。这些哄笑声是从李珂身边的佣兵口中发出来的，他们肆无忌惮的表现着自己对李珂的不屑，因为在他们的看法当中，会在沙漠当中迷路，并且因此差点死掉的李珂，根本就不会是那种可以和五六米高的家伙干架的强者。

    “如果你真的有那么强的话，我岂不是就能够代替我们的翟哈洛团长了？”

    一个满身伤疤，穿着奇怪的骨质板甲的战士说出了这番话，而在这句话说出来的时候，这里的所有人都露出了的确如此的表情，他们都不相信李珂能够做到那种夸张的事情，也相信自己的团长能够做到这样不可思议的事情出来。这种信任让翟哈洛露出了一个自得的笑容，于是他就抬了抬手，制止了其他人的议论。

    “那么，既然你现在已经是顾主了，那么我们会分给你一只骆驼，并且在我们吃饭的时候，获得足够的食物和酒水。”

    他抬了抬手，就有一名战士给李珂送来了一个新的，装满了水袋的水，并且给李珂做了一个请的手势，让李珂跟着他去另外的一个篝火。李珂这次也没说什么，既然是被救了那就要有被救的自觉，所以他只是对着那个骄傲的中年人点了点头，就跟着这个同样一身骨质盔甲的战士去了另外一个篝火。

    而在这里，他看到了那个之前和翟哈洛说话的年轻少女，对方有着一头长长的黑发，小麦色的健康皮肤，并且有一双充满了骄傲和自信的眼睛，似乎她并不是一个在沙漠中用兵器说话的佣兵，而是一个国家的公主。她略带嫌弃的扔给了李珂一套衣服，让李珂可以换掉他身上那身破破烂烂的垃圾。

    而在李珂穿上这身衣服的时候却发现了一件很有意思的事情，那就是这身衣服并没有上衣的存在，虽然有一个白色的斗篷，和一个包头的爆巾，但是却没有上衣，而且裤子也很简单，只是一条短裤，还不到李珂的膝盖。可以说除了干净整洁以外，比自己那身垃圾的暴露度还要高。

    完完全全的诠释了便宜货是个什么意思的衣服，只不过好在她给自己的那身斗篷还算比较宽大，可以包住自己的身体，恐怕李珂就和穿着一个裤头上街差不多了。

    而在他走出墙角的时候，其他人都没有在他被分过去篝火那里，只有给他衣服的少女留了下来，而且对方还惊讶的发现，这个被自己偷了剑的男人，他的每一寸皮肤上都有着伤疤，并且每一寸上吧都是那么的狰狞和可怕，而最可怕的是他的腹部，不仅仅有着数不清的伤疤，还有一道非常新鲜，并且横跨了他半个身体的伤疤。于是这个少女就彻底的放下了她的轻视，若有所思的看着李珂。

    “真有意思，我感觉你的实力很强，但是竟然这么老实。”

    李珂不现在改这种问题上费口舌，可是这个少女明显是那种不稳到答案就绝不会善罢甘休的典型，所以为了不让自己把这个拔出匕首威胁自己的少女按在地上打一顿，李珂还是回答了她。

    “不管怎么说，我都是被你们救了不是吗？而且别看我满身伤疤，但是我实力很低的，就算是全副武装，带着很多人，也差一点就死在了一只熊的爪子下。”

    李珂默默的喝了一口水袋里的水，但是他发现这次并不是甘甜的纯水，而是带着点酒味的水。这让他微微皱了一下眉，但是也没说什么。不过他的这个表现很明显让这个少女误会了点什么，她因此而莫名的有了一种优越的感觉，并且挺起了自己的胸膛，还递给了李珂一块带着点肉干的烤饼。

    “哈！看起来你的实力确很差嘛，虽然我不知道熊多厉害，但是连一只野兽都无法击败的话，那未免也太瑞了，不过这次算是你幸运了，因为就算是你之前动手了，我们也能够轻松的解决你，不说翟哈洛团长，就说我，也能够轻而易举的击败你……嗯，咳咳。不过你最好小心点，我们明天就要穿过沙虫的区域了，不想死的话，就最好跟紧我。”

    她说话的时候还带着骄傲的表情，但是十分自然，似乎庇护李珂这个弱者是一件理所当然的事情，李珂必须为此对她表示感谢，并且奉上自己的赞美之词。但是李珂却能够闻到她身上和莎拉相同的地方，所以他笑了笑，将她递过来的烤饼放到篝火上烤的同时，微笑着问出了这个少女想让自己问的问题。

    “那么，为了雇佣你这样的高手，我要付出什么代价呢？”

    少女仔细的打量了他一下，然后稍微眯眼思考了一下，似乎在想多少钱才会达到李珂的底线，然后，她看了看被自己所保管的那把由自己偷出来，但是所有权却归翟哈洛所有的破魔大剑艾丽丝，最终定下了价格。

    “你那把剑少说也能卖出二百金币，你要给我们的酬金是三百金币，所以你给我一百金币就可以了。当然，要私下给我。”

    她说话的时候还是难以掩饰她眼睛中隐藏的激动，还有一些忐忑。很明显一百金币对她来说毫无因问的是一笔巨款，而且她对这笔生意能不能谈成，还是很清楚的。

    不可能的，一百金币足以雇佣他们团的一队精英成员了，甚至说要的人少的话，他们的团长翟哈洛都会参加。所以她已经做好了李珂谈条件的准备了，毕竟她的心理预期只不过是二十枚金币而已。但是，让她意外的是，李珂竟然点了点头。

    “可以，但是在之后，你要帮我找人。”

    他对钱不是很在意，所以他答应的很痛快。而他这么爽快的点头让这个少女欣喜的差点跳起来的同时，也让这个少女生出了‘为什么我不多要点’的想法了。只不过她还是很讲诚信的，所以在用咳凑演示了自己的尴尬和喜悦之后，这位少女就点了点头，并将手中的水囊伸向了李珂。

    “很好，那么为了我们的合作，干杯。”

    李珂笑了笑，和这个少女的水囊碰了一下，然后两个人一起喝了一口水。而在大口的用清水让自己激动的脑袋平静下来之后，少女也再次开口了。

    “那么，为了我们的合作愉快，我就告诉你我的名字吧……”

    李珂突然有了一种奇怪的感觉，于是他立马盯住了这个少女，然后有放下了心，因为少女的长相虽然漂亮，但是很明显没有那些英雄的影子，所以是不会和那些麻烦的代言词联系在一起的。

    但是，当这个少女说出她的名字的时候，李珂就知道自己错了，而且错的离谱。

    “……我叫希维尔！未来最伟大的佣兵！”

    