    于枫离开了，消失在了在场所有人的视野当中。

    他们却都无可奈何，只能呆呆地愣在原地。

    于枫的那番嘲讽，直接让在场的所有人，都因此反而愤怒了。

    他刺激了所有人，让他们都想要在世武大赛的时候对自己出手。

    而周围的那些人，更是有些迫不及待了。

    他们恨不得快点出手，一起斩杀于枫。

    尤其是现在，圣殿一族的霍尔特，更是脸色充满了怒气。

    他无法容忍于枫，成为这样万众瞩目的人。

    能够斩杀他的，只有自己！    所有人都盯着于枫离开的方向，陷入了沉思。

    他们也都开始拉帮结伙似的，商讨起来，该如何对付于枫。

    此时，于枫走后。

    他在这里大闹主会场，羞辱梵门佛子的事情，已经传到了武界论坛中。

    整个武界论坛，顿时掀起了轩然大波。

    每一个人都看到了，有一截视频出现。

    正是于枫震慑梵门佛子，对其殴打的那一幕。

    巴尔克在视频当中非常凄惨，看起来没有半点的强者风范，就好像是一条狗一样，非常可怜。

    这一幕，让更多的人都因此而愤怒起来。

    “这可是梵门佛子啊，竟然被于枫这个狗贼如此羞辱，实在是太过分了！”

    “他竟然还真的敢来这里，还当着所有人的面，羞辱梵门佛子，简直是不知死活！”

    “为什么没有人管，他们到底在等什么呢？”

    “于枫这一次的出现，必定是很多人都没有料到的，恐怕没人出手，也是因为当时没有商量好吧！”

    “应该如此，确实没有人想到，于枫竟然会出现在主会那里，恐怕这件事情，梵门佛子做梦都不会想到！”

    众人都在惊叹，对于于枫的到来，而感到震撼。

    他们都没想到，于枫竟然还有这样的魄力，在所有人都想要杀了他的时候，却主动出现！    这在他们看来，只觉得于枫是在对他们挑衅。

    保持着一贯的嚣张。

    面对整个世界武界，还敢出现在那里，绝对是为了纯粹的挑衅！    要不然，也不可能找准了一个梵门佛子，对其进行羞辱。

    让梵门佛子受到羞辱，让所有人都能看到。

    为什么？

    “梵门佛子的实力本来就很强，却在于枫的面前毫无还手之力，这是不是预示着，于枫现在对于封圣者一层实力的人，就算是天才，都能够打败了！”

    “于枫真不愧是同辈当中，天赋最强者，实力最强者！现在，他这是要告诉所有人，他来了！”

    “没错，他去世武大赛的主会场，只有这一个目的了，就是让所有人都看到，他来了！”

    “这是想要当众羞辱所有的武界众人，让我们全都注意到于枫，从而想要出手杀了他？”

    一时间，众人全都猜测到了，于枫的真正目的。

    就是为了吸引所有人的目光！    他要光明正大的，将所有人都打败！    但是，这对于全世界的武者来说，却是一件非常气愤的事情。

    这让他们都感觉受到了侮辱。

    “于枫此举，恐怕是将梵门佛子，当成了我们了吧！”

    “可恶，这个男人简直是太嚣张了，竟然想要当众嘲讽我们，太看不起人了吧！”

    “他真的以为，自己就能够对抗所有武界势力的强者们，简直是痴人说梦！”

    “于枫这样做，只会害了他，让所有人更加仇视他！”

    “等到了世武大赛的黑域森林中，于枫绝对不会有好下场的！”

    “食其肉，啃其骨，喝其血！绝对不要让于枫好过！”

    “于枫这种人，必须要死！”

    武界论坛上，所有人都无比愤慨，怒视于枫。

    他们都感受到了于枫的想法，一个个义愤填膺般，在论坛上发表自己的看法。

    他们的目的也非常明确，就是要杀了于枫！    随着网络上的声援，声势越来越大，每一个人都加入了这个队伍，对于枫开始斥责。

    还有印地古国的人，最为震惊。

    他们身为佛门三大圣地之一的梵门，在全世界的面前丢人。

    “这可是我梵门佛子，竟然受到如此羞辱，简直是太可恶了！”

    “梵门什么时候收到过这样的屈辱，这个于枫，简直是太嚣张了！”

    “此仇必定要血债血偿！世武大赛的时候，一定要杀了他！”

    “佛子现在伤势没有恢复，所以才受到了影响，没有赢了于枫！”

    “没错，这都是之前和赵冯宇战斗的时候，才出现了这样的情况。”

    “佛子必定斩杀于枫这个孽障！他才是佛选中的那个人！”

    此时。

    在梵门当中，很多人都纷纷在武界论坛上，为了给梵门长点面子，纷纷在网络上留言。

    他们都无比愤怒，对于枫充满了杀意。

    梵门毕竟是三大圣地之一的佛门圣地，影响力极大。

    很快，这些影响便越传越广，让全世界各地的佛门中人，全都纷纷表态。

    他们以梵门为首，纷纷站队。

    “于枫欺人太甚，侮辱梵门，就是侮辱佛门，是大不敬！”

    “阿弥陀佛，这种妖孽，早就该被华夏逐出，不愧和三大修罗地之一的极南观海有染！”

    “没错，不光是极南观海，还有六岛中州，这就是物以类聚人以群分的道理！”

    “于枫真以为现在能有什么底气，在世武大赛上夺冠？

    每个人对他啐口吐沫都能弄死他！”

    “世武大赛马上开始，一定要想办法杀了他！”

    “明天的时候，全世界都将会看到，于枫是怎么被佛子杀死的！”

    几乎是在瞬间，成千上万的佛门众人，全都开始纷纷发表自己的言论，充斥着怒意和杀意。

    不只是佛门中人，所有的人都变得如此。

    各国武界的人，都无比兴奋。

    他们都在期待着明天的到来。

    到时候，就能够看到实况转播。

    能够看到，是如何杀了于枫的！    ……    华夏武界的营地内。

    林允南正在翻阅着手机，忽然看到了手机上出现了一条提示。

    她看到是在武界论坛发来的消息，便顺手点开了。

    当看到了眼前出现的消息，林允南猛地呆滞在了原地，呆呆的注视着屏幕。

    “他……他来到了这座岛上？”

    林允南伸出了颤抖的手，在屏幕上抚摸着。

    她无比激动，呼吸都跟着凝滞。

    尤其是那双眼睛里，更是充斥着泪光。

    她立刻转身，冲出了自己的房间，前去寻找于枫。

    “于枫！等我！”

    

