    指导战争的科学要求指挥官调查研究，对于敌情、地形、部队的情况和社会情况，要经常做到心中有数。

    这一原则写在格里菲斯军事指挥科的课本上，也是士官学校以来，海因茨教授和所有的教授们反复强调的纪律——

    调查研究工作要贯穿在各项工作中，要贯穿每一次战役、战斗的整个过程，反对打莽撞仗、糊涂仗, 反对急性病，反对不亲自动手做调查研究的懒散作风。指挥官要尽一切手段不间断地侦察，查清敌人的部署和意图，否则一遇风吹草动，听到畏难叫苦和不正确的建议，就容易动摇, 可能一念之差, 前功尽弃。

    如果不是身在敌营, 格里菲斯真想把此时此刻的心得体会提笔记下。

    拥有几万兵力，刚刚击败了麦克唐纳军团的强大队伍竟然分裂了！这谁能想得到呢？

    声名卓著的最高指挥官竟然会得不到一致的拥戴。这种事要不是亲眼所见，谁能相信呢？

    表决的结果是：大部分主力纵队支持进军旧镇的提案，要抓住机会，给予拜耶兰决定性的一击，侧翼的小股敌军就不要管了！只有一纵、二纵和一些独立大队，四分之一的战士，拥护夏伯阳。

    夏伯阳轻声哀叹：

    “多么讽刺啊，我们所追求的民主、自由正在将我们推向毁灭的深渊。”

    他阴沉而又抑郁地默默站了好久，最后抬起头来，把惨白的脸转向大家：

    “就这样吧，我服从决议：你们可以向旧镇进军，只是得由另一个人来领导你们。请义军免除我统帅的职务，请收回赐予我的光荣，另外选一个更好的领袖。”

    夏伯阳，真是一个理想主义者，竟然在执行暴力的军队里奢望民主和自由……格里菲斯怜悯地看着这位统帅离开会场，随后也跟着走了出去。在他们身后，各级指挥官们已经开始推举继任者了。

    从军事的角度来看, 叛军应当尽快隐藏，等到拜耶兰的征讨大军熬不住以后再次出来袭击。反复执行这一策略，不堪重负的拜耶兰就会从内部引爆。

    但是，自1444年春季以来，日益壮大的维罗纳叛军吸收了不少非凡者和职业军人，还得到了邦联的支持，成分越来越复杂了。

    他们在自己的土地上作战，被秩序和纪律约束，迎战世界上最强大的军队却不能肆意抢劫。格里菲斯完全可以想象，不满和怨言早就像瘟疫一般在这支队伍里蔓延开去。

    获得了接二连三的胜利，尤其是大批新成员加入以后，叛军中注定存在中一种思想——拜耶兰也没什么了不起的，只要再努力的攻打他们，就能夺回整个维罗纳。

    夏伯阳的军事路线与叛军各部分的诉求发生了冲突。就算他的战略看清了双方的强弱，在军事上是对的，是走向胜利的道路……

    政治上，叛军也做不到。

    ……

    夏伯阳回到自己的休息室，温言劝退了来安慰自己的指挥官和参谋幕僚们, 靠在躺椅上，双眼无神地望着天花板。

    过了一会, 他似乎听到一些动静，来自前院的回廊。院外有警卫把守，在没有命令的情况下不会放任何人进来。

    “格林希尔，是你吗？”

    卸职的统帅问道。但是，他没有听见副官熟悉的声音，取而代之的，是一种绞索般令人窒息的沉闷回响。

    “呼——呵。”

    仿佛一头巨兽自栖息的洞穴中现身，忽明忽暗的墙壁上留下狰狞的剪影。

    夏伯阳想呼唤卫兵，声音却被堵在嗓子里，眼睁睁地看着那个黑影穿过挂着油画的走廊，摘下头盔，接着，举起右手在嘴唇上一按。

    “你好，光荣的夏伯阳！”

    如果我是刺客，你已经被终结了，叛军的非凡者力量还是太薄弱了……格里菲斯微笑着问候道。

    窒息、恐惧和错乱在这一瞬间匆匆退下，像恭敬的仆人般等候着召唤。

    夏伯阳摸摸喉咙，微笑了一下：“你好，英勇的格里菲斯！有人说你会来，来和我谈条件的。”

    看来某些人除了给我提供潜入的情报，也预测到了这场会谈……格里菲斯仔细地观察着夏伯阳的容貌，黑色的头发、面貌柔和而清秀，琥珀色的眼睛中不失刚毅和机智，给人一种无法解释的亲切感。

    这让格里菲斯很惊奇：他无论如何也不能驱除那不由自主地从心坎涌现的、对这个叛军统帅的极其深切的友善感觉，就好像，遇到了故乡来的老友。

    他甚至想问一声，这位夏伯阳是不是和自己一样，都是奈奥珀里斯岛的居民。

    不过，格里菲斯终究还是忍住了这不合时宜的冲动，用温和的声音问：

    “你不觉得这战争太残酷了么？”

    “是啊，太残酷了，也拖延得太长久了。”

    “那我们就有一个共识，应该结束这一战争。”

    听了这话，夏伯阳琥珀色的眼睛突然迸射出一阵光芒，立刻问道：

    “用什么办法结束呢？”

    “议和。”

    “议和？”夏伯阳诧异地反问，“那么，您想获得哪些省份呢？想得到多少军事赔款？”

    格里菲斯的嘴角抽搐了一下，第一个念头就是把夏伯阳好好教训一番，让他知道说话不识趣的下场。但是，他还是忍住了，：

    “我不是来和你吵架的，夏伯阳，我不愿意侮辱你，但也不愿受到侮辱。”

    夏伯阳站在威风凛凛的骑士面前，一点不担心下一秒自己就会被超凡者杀死：

    “难道您不觉得让起义者和压迫者议和是极大的侮辱吗？格里菲斯，我很遗憾你不能体会你加在我身上的极大侮辱。”

    谈判开始不到半分钟就要破裂了。格里菲斯想起讯问洛珀的事，一时间血压都上来了。他缓了缓，说道:

    “你的军队分裂了。更别提这支军队缺乏非凡者，要如何对抗半神和神之手？”

    夏伯阳的语气也平和了一些：“请原谅我的冒犯，格里菲斯，我们的朋友促成这次会谈，一定有比我们争吵更重要的意义。所以，我开门见山地说吧——

    “你所服务的，为之战斗的巫师和贵族，认为除了他们自己之外，世界上一切人都是劣等的生物，他们和我们的差距，比人和狗的差距还大。熟悉他们的你一定很清楚。

    “这里是维罗纳的义军，你和全拜耶兰的人都知道他们的勇敢……被铁链锁住的几百万维罗纳人正不断地补充而且以后还要不断地补充这支军队。战争已经进行了一年，可能还要再拖上十年。哪怕半神亲临，战争也可能变成冲天的大火把拜耶兰烧成飞灰。我遭到了挫折，但决不是没有力量。”

    “谈判，是可以的；但是，这不是和平，只是下一场战争开始前的间歇。”

    格里菲斯瞧着夏伯阳：

    “你口中的这支军队在成长为可以动摇世界的大军以前，还有很长的路要走。我的提议是，你和你的一万名战士加入到我这边来，你本人，担任我的副将：

    “至于那些刚刚抛弃了你的疯子，让他们进军吧，我会消灭他们。”

    “你的军队？”夏伯阳惊奇地问道。

    “是的。”

    “为何而战呢？”

    “明知故问。”

    两人同时陷入了沉默。过了好一会，夏伯阳才说道：“约瑟夫他们狂妄又莽撞，但是，三万义军，再加上每天都在增加的援军，也不是可以轻辱的。这支军队最强悍的力量，是伊修斯和他的那些混种实验体，他们的存在来自于压迫者内部的分裂，给我们义军补上了以往所有被压迫者通往胜利所缺失的拼图。”

    “这种小事就交给我操心吧，”格里菲斯回答，接着，他就向出口走去，“考虑一下我的提议，很快，我会再来见你的。

    “很快。”

    ……

    世界是神秘主宰的世界。

    非凡能力越强，地位、财富、荣誉便越多。最老练的战士，没有非凡特性，永远只是脆弱的凡人；最富有的商人，没有非凡特性，便无法拥有贵族的头衔。

    非凡特性的植入伴随着巨大的危险。越是高阶的特性，越容易引来死亡、疯狂或是成为怪物。

    最安全的做法是通过多年的教育、训练，在候选人中挑选具有潜质的年轻人，自然成长为序列9的非正式非凡者，然后再根据情况通过魔药和训练加以引导和强化。

    魔法学院的新生和军队中的新兵是最合适的培养手段，绝大部分非凡者也都集中在施法者和升职者途径，以及共享序列9新兵这一起点的破法者、圣骑士和猎魔人途径。

    这样的体制存在两个巨大的缺陷。

    首先，非凡者数量有限。在激烈的战争中，缓慢培养的非凡者难以满足作战的消耗，速度也太慢了。精挑细选的“新兵”非凡者必须经历艰苦的作战磨炼才有可能成长，其中的近一半没有突破序列8就战死了。

    其次，非凡途径过于集中。22条非凡途径中，能够大量训练的仅有少数几个途径，许多至关重要的特性都非常稀有。

    由此，一种替代性解决方案便被提出了。那便是威斯帝洛特种战技部队——通过药物干涉的方式，将尚未进入青春期的少年少女突变为拥有各异能力的变种人。

    由此成长起来的少年兵一旦适应了特性就会拥有不低于序列8正式非凡者的力量，甚至可以在常规非凡者失控的神话生物形态下维持理智。

    这几乎是完美的方法，在极短的时间内就可以创造出一支非凡者大军。

    但是，突变的死亡率为50%，幸存者的半数会死在战场、失控和各种意外中。更糟糕的是，在消耗了大量资源以后，最后的幸运儿也逃不过逐步失控的命运，根本不可能成长到超凡者位阶。

    拜耶兰军方认定这支部队是赔本买卖以后，终于放弃了威斯帝洛特种战技部队，让他们自生自灭。

