    【树林之中，你遭遇了危机，一群会爆炸的诡变生物锁定了你们，正当你决定以自身的特殊解决他们时，一群“欲肉教徒”忽然出现。】

    【他们对伸出援手，表示自己带来善意，是来拯救你们的。】

    【然而在此之前，你便从索伦那得到这些人都是疯子的信息。】

    【鉴于此，你决定拒绝这些不同寻常的邪教徒，拒绝了他们对你伸出援手的想法。】

    【可是这时，你听到他们告诉你，先离开的艾琳娜等人已经接受了他们的帮助。】

    【这反而让你感觉到更加不安，你依旧拒绝了他们的邀请，甚至做好了战斗的准备，但令你意外的是，他们只是颇为叹息的摇头，然后离开。】

    【索伦告诉你不能大意，因为这些疯子的行为不能以常人视角理解，你决定找瓦尔纳来帮助你解决你所遭遇的危机。】

    【但，沿着之前的道路返回时，你猛然注意到，原本墓园存在的地方一片空旷。】

    【你看不到那熟悉的墓园大门以及围墙，只看到一片稀疏的草坪，这里什么也没有。】

    【也就是在这时...大量的诡变生物到来，你慌忙逃串，企图重新调整路线，逃到泰威尔小镇，寻找清算人的帮助。】

    【但不知为何，那些诡变体总能出乎意料的找到你们，哪怕索伦几次清除了逃亡痕迹依旧如此。】

    【最终，因为体力不支，你倒在了逃亡半道上。】

    【在即将昏迷之前，你隐约看到，一群穿着黑袍的人影走了过来。】

    【这一刻你意识到，之所以会被死死锁定，必然跟他们存在一定关系。】

    【在某种强烈不安的预感下，你选择了自杀。】

    ...

    “‘墓园’不见了？！”

    柯林瞳孔微缩，比起幕后黑手就是“欲肉教会”，显然这个关键信息让他更加震惊。

    好端端的墓园怎么会突然消失呢？

    是瓦尔纳做了什么事？

    也就在这时，一些新的信息又出现。

    【本次逃亡经历，让你感悟了特殊能力——“潜能爆发”。】

    【“潜能爆发”：让当前身体素质得到大幅度临时性加强，并持续十分钟，使用结束后你将进入半小时的虚弱期。】

    当这些话语出现后，柯林能感受到，自己确实多了一个只要想就能使用的能力。

    但这个能力，现在似乎并不足以带着他实现翻盘。

    而就如“预示印记”的结果那样，在一路被精准截杀的情况下，他不可能从这逃到泰威尔小镇那请求支援。

    至于最后的自杀...

    那倒不是说，是因为这些“欲肉教会”怎么折磨他，而是因为他主动结束了“预示印记”的效果。

    所以上边才会出现自杀的内容纳。

    而这么做的主要原因是，他已经得到了最关键的信息——墓园消失了。

    比起这个，其他都可与说是不值一提。

    “柯林先生，不要相信‘欲肉教会’这群疯子的话，我会带您安全的离开...”

    “不，就先跟着他们走...”

    柯林的话令索伦有些意外，“‘墓园’消失不见了，回去也没什么用，现在想要逃到小镇也不太可能，总之，先走一步看一步...”

    “好的，一切尊崇您的意志。”索伦并没有多说什么，对于柯林所补充的墓园消失不见这件事，并没有任何怀疑，表现的十分顺从。

    也不知道是不是又在憋什么坏水...柯林心底暗暗嘀咕了一句。

    然后，他的目光看向那突然出现的几名“欲肉教会”成员，点点头表示自己愿意跟着他们一同离开。

    他们这里对峙了有快一分钟了，这期间他们就看着柯林，时不时催促一下，说后边的怪物，马上就冲上来了，但偏偏一个都没看到。

    不过，柯林估计要是自己拒绝对方的“好意”，可能下一秒，就会遭遇突然的袭击。

    那些带着“热武器”的怪异玩意，他要应付起来，也并不是很轻松。

    几名“欲肉教会”的成员先是一愣，刚刚还紧张的对峙，结果下一秒柯林突然投降令他们尤为不解。

    但他们的脑细胞似乎并不足以支持他们思考这些无关紧要的事情，只要人到了，接下来一切都好说。

    于是也没有怀疑，他们就这么带着柯林，在树林这片森林里边七转八转。

    然后，在跟随这群邪教徒跑了十来分钟之后，柯林看到了一大群身材矮小的难民，以及穿插在难民中，负责管理的“欲肉教会”成员。

    此时此刻，这里俨然已经变成了一个聚集地，有一两百个人在这。

    “唉！柯林先生，这里！”一道清脆的招呼声传来。

    柯林转头，看到艾琳娜和她十几个孩子，全部都被拉到了这里，他点点头，走了过去。

    而带他来这里的几名欲肉教会成员在完成自己的任务后，又转身离开，似乎是要去拉更多的人过来。

    “你是自愿被带到这里的？”柯林好奇的问了一嘴。

    在来之前，他就已经通过“预示印记”知道艾琳娜已经被带走了，只是不知道是不是自愿的。

    “没有...”艾琳娜摇头，“我想跑，但是每次都会遇到怪物，然后他们又会出现...”

    顿了顿，艾琳娜小心翼翼地左右看了看，小声道，“我感觉，那些怪物，全部都是他们放出来的，为的就是让我们来这里...”

    “...”柯林沉默了一下，这些欲肉教会的成员，做事都不带脑子吗？

    就连艾琳娜都看出不对劲的地方了...

    还是说，他们只要把人拉过来，其他完全就无所谓？

    环顾四周，他看到，只要不逃走，欲肉教会对他们似乎还是十分宽松的。

    即便逃走...

    没一会儿那些逃走的人也会一脸惊恐的返回。

    显然，他们是遇到了一些可怕的东西，只不过应该不是那些会爆炸的诡辩生物。

    “索伦，你能恶搞看出他们要做什么吗？”

    柯林知道，现场唯一对“欲肉教会”有了解的，恐怕除了这些教会成员本身外，就只有索伦了。

    “可能是要完成一些仪式，‘欲肉教会’经常会拿普通人来执行一些仪式，他们精通血肉魔法，但具体什么仪式我并不清楚，信仰‘绯红’的特征就是，他们稀奇古怪的东西特别多...”

    索伦解释了一些关于这个教会的事情，“他们之所以被称之为疯子，主要原因就在于他们脑子不太正常...

    “可能看起来特别傻，又或者特别疯，我们遇到的，应该是比较傻那一批...

    “但不管哪种，他们本质上都是一样的，对某种人的某种欲望有很强的追求...

    “至于是哪种欲望，现在还不确定，因为他们的欲望会变更，不会一直固定，今天信仰什么色欲，明天可能就开始暴怒。

    “总之，先等等...”

    “恩。”

    柯林感知了一下脑海里的“预示印记”，他发现，这东西的消耗，并不是按次数来的。

    如果“预示”信息过多，那一次预示就能消耗非常多的能量，并且还不一定能够得到有用的信息。

    所以为了避免意外，他最好在关键时刻，才使用这个玩意。

    .

    .

    .

