    第10章 任务，龙角蚁求救，后羿射箭

    ‘触发任务，龙角蚁的求救。’

    徐顾耳边传来了世界意志的提醒。

    “龙角蚁。”

    徐顾眼睛微眯，自己真是遇到宝了。

    龙角蚁，体内流淌着龙血，有着趋吉避凶，找寻宝物的特性，在外界乃是万金难求的瑞兽。

    据说，汉国赫赫有名的六阶雾主雪女候，在崛起前，就曾收服过一只龙角蚁，从此机缘无数，势力迅速发展，最终封侯。

    没想到，这传说中的瑞兽，不知为何，竟混成了噬灵蚁的头领。

    只见，雾地中传来一阵嗡鸣。

    一个顶着巨大龙角的小脑袋，探了出来，正是龙角蚁。

    “这是……龙角蚁。”后羿和巨灵神略显诧异。

    显然，没料到在这个穷山僻壤的地方，还能碰到一只龙角蚁。

    “领主，机会难得，龙角蚁体魄强横，是真龙一族和天角蚁一族的血脉，如果能收为战宠，好处多多。”后羿在徐顾耳边小声道。

    “还是天角蚁一族的后裔？”徐顾微惊。

    天角蚁是和真龙同级别的种族，无比强悍，成年即可飞天遁地，封侯入圣。

    看来，这龙角蚁，要比课本上记载的强得多！

    “龙角蚁属于瑞兽，如果能收服它，今后资源的获取，将会容易很多。尤其，对方还是噬灵蚁的首领，收服它一人，就相当于收服一个族群。”

    巨灵神同样提醒道。

    徐顾点头，这些他心中有数。

    连忙查看任务详情。

    ‘任务一：天降大火，点燃了噬灵蚁族群的聚集地，噬灵蚁们无家可归，是否收留？’

    “这还用说？必须收留啊！”

    徐顾毫不犹豫。

    ‘天角蚁看了看你的领地，映入眼帘的是一片荒芜，很是失望，拒绝了你的收留。’

    “？”徐顾瞪大眼睛，很是不可思议。

    你家都没了，还有心情挑三拣四？嫌弃我的领地荒芜？

    “灵气贫瘠，我的族人没办法生存。”面对徐顾的疑惑，龙角蚁给出了答案。

    “这个好说。”徐顾并不在意。

    领地贫瘠，这是事实。

    不过，却并不代表无法改变。

    “使用资源卡十亩红土地。”徐顾取出世界意志奖励的资源卡，选择使用。

    ‘请选择坐标。’

    徐顾走到岛屿中间。

    选择确认。

    随即，手中的卡牌化作一层层红色土壤，覆盖在岛屿上。

    十亩红土地，不多不少刚刚好。

    土壤肥沃，弥漫着芳香。

    “是块好地，如果种植灵药或是灵稻，收成一定很不错。”后羿眼睛眯起，赞叹道。

    “不过，想要借此留下龙角蚁，还有些困难。”巨灵神微微摇头，有些可惜。

    “确实。”徐顾点头表示认可，“幸好我还有十枚聚灵花种子。”

    聚灵花，可以聚集灵力，改善灵气环境，提升周围灵气浓度，加快雾地下方灵沙的凝结。

    常被雾主们，用来调理矿脉，不至于竭泽而渔。

    在蓝星，每一枚聚灵花种子，都能卖出天价来。

    “聚灵花？倒是可以改变领地贫瘠的现状。”后羿恍然。

    徐顾将聚灵花种下，并洒下一把灵沙，作为肥料。

    在如此大手笔下，十枚聚灵花种子，很快生根发芽，周围灵气竟肉眼可见的在逐渐变得浓郁。

    整个岛屿，也因此多了几丝生机。

    “这是我的领地，虽然现在贫瘠，但我却会将它打造成雾界第一领地！”

    “从现在起，我的领地名为天庭。”

    “我要重铸天庭神威。”

    徐顾眼中绽放精光，第一次对这处岛屿产生归属感。

    “现在，你是否还要拒绝我的邀请？”徐顾神色平静，询问龙角蚁。

    “我接受你的邀请。”龙角蚁没有让徐顾失望。

    ‘恭喜你完成任务，获得噬灵蚁一族的友谊。’

    ‘作为被收留的回报，它们将不再影响你垂钓灵沙，并乐意和你进行交易，包括但不限于以物易物，以劳易物。’

    以物易物，徐顾理解。

    而这个……以劳易物？

    也就是说，自己可以花钱，雇佣这群灵蚁们干活？

    如此来看，自己似乎赚大了！

    徐顾内心一阵喜悦。

    同时，又一道消息提醒道：

    ‘任务二：天降大火，衍生出大量火怪，龙角蚁的族人被这些火怪无情虐杀，龙角蚁在安置好族群后，欲前去复仇，你是否要帮助它完成复仇？’

    居然，还有后置任务！

    不过，要帮助龙角蚁复仇，似乎有点困难。

    必须踏足超凡领域，才能踏足雾地。

    现在，他、巨灵神和后羿，三人都处于蜕凡阶段。

    “帮助我。”龙角蚁稚嫩的声音传出，向徐顾求救，“我自己，不是它们的对手。”

    “这……”徐顾面露难色。

    他也很想帮，可是没有那个实力啊！

    “领主，你遇到困难了吗？”后羿疑惑道。

    徐顾将龙角蚁的请求，告知了后羿。

    谁知后羿竟大笑出声：“原来如此，不就是帮龙角蚁复仇吗？小事一桩。”

    “领主，你的弓箭借我一用，看我将它们一一射杀！”

    后羿活动了下身手，指着徐顾身旁的黑铁级玄冰弓道。

    徐顾眼前一亮。

    对啊！

    既然无法近战，那就远攻！

    那么远的距离，别人或许射不中，但后羿一定可以射中！

    “能否收服龙角蚁，就全靠你了。”徐顾将寒冰弓递给后羿。

    “包在我身上吧。”拿起弓箭的后羿，像是换了一个人，神威盖世。

    徐顾对龙角蚁道：“去吧，我们会在后方，给予你支援。”

    龙角蚁面露质疑。

    不过，犹豫一阵后，最终没有拒绝，钻入雾地，向着正西方游去。

    灭族之仇，不可不报。

    很快，徐顾的视野中，就出现了一座燃烧着熊熊紫火的巨大蚁巢。

    三个猎狗大小的火人，身披火焰铠甲，在蚁巢附近巡视。

    它们看到龙角蚁后，身上火焰沸腾，杀意没有丝毫遮掩，极速掠杀向龙角蚁。

    龙角蚁也发了疯般，冲杀向对方。

    爆发出黑铁级的恐怖波动。

    这场战斗，对于试炼中的任何垂钓者来说，都无疑是场灾难。

    但徐顾却神色轻松，悠哉看戏。

    转瞬间，龙角蚁便落入下风。

    龙角蚁淌血，举止疯狂，向着徐顾大声嘶鸣，在求救。

    “是时候了。”徐顾道。

    “一箭射三虎！”后羿举起寒冰弓，双臂发力，弓弦拉成满月状。

    一箭射出，巨大的破空声响起，如晴天霹雳般在空中炸裂。

    轰！

    那三个火人，还未来得及反应，竟被一箭贯穿身躯。

    一箭射中三人！

    且直接致命！

    (本章完)

