    

    不知道过了多久，萧昭几人御剑掠过一座山头，私下观察地形，重又落在一处树林中。

    树木遮天蔽日，显然比其他地方的树木更加高大。树干粗壮，枝干蜿蜒，上面缠绕着无数藤蔓；这两种共生的植物将阳光遮挡了大半，以至于树林中光线幽昧如夜晚。

    两种环境，恰好有利于“木果”的生长。

    木果，为修仙界的高阶丹药炼制的必须材料，其作用可用于迅速修复修仙之人所受之伤。

    由于考虑到萧昭的身体，陆子吟和岑清月商量，先寻找木果。

    木果类似于金银花的存在，不同的是它比金银花会结果，所结出的果子，就是木果。它喜爱潮湿，阴阳二气交接之处。要找木果，就要循着又活水，阴中带阳的地方去。

    陆子吟放出神识。仔细搜索周围的情况。

    森林幽静异常，细微之处有昆虫爬动和振翅的声音。阳光间或漏下，那一处的杂草就格外繁茂些。

    陆子吟朝着某个特定的方向无声地走去，当他踏过一片干枯地落叶时，有蚂蚁抬了抬头；而当他离去后，那片枯叶仍然有着完整地脉络，甚至连下面一颗干瘪地浆果都完好无损。

    “啊，这个木果在哪里啊，大师兄其实不用找的。”萧昭看着他们小心翼翼地观察地形，谨慎地防止危险突然降临，有一刻心里犯懒了。

    瞬间她觉得身上的伤，也不是很疼了。

    “再往里走走，总会找到。你身体要紧，在这里还要待上一阵子。”陆子吟沉声道，其实他也不知道在哪里，只是在书上见过。

    “木果，我只在书上见过，秘境也是第一次来，恐怕我们也要费一些时间了。”岑清月看着不远处的陆子吟，有拉了拉萧昭的手，淡淡地说着。

    正在这是，陆子吟地神识像是感受到了外来客，当下出声：“有人来了。”

    于是，几个人将气息和森林隐匿在一起。

    之后来的三名修士都丝毫没有发觉他们地存在，哪怕他们也十分谨慎地保持了神识开启地状态。

    “尤浩泉，你真的知道木果所在何处？”开口地是一名容貌清秀，神态冷淡谨慎地女修。不同于女主地冷淡，她地冷淡带着一丝高傲与不屑，就好像那只花孔雀。

    不过，从她地装束和腰侧的女子人面纹玉佩来看，她应该是和岑清月一个门派的。

    “自然，我手中有师门传下的线索，的确知道这千音密林的木果生长之地。”这位被称为“尤浩泉”的青年十分自信的说。

    另一名男修也很谨慎，立即质疑：“那尤道友何不自取，何必与我和伊宁分享？”

    尤浩泉神色坦然是，从容不迫：“实不相瞒，要取木果还需要些手段，我若是能一个人独揽，当然不会大方，但凭我之力实在艰难，不得不找人合作。余道友与钟道友伉俪情深，令人敬佩。我也是久闻二人为人磊落，才会在碰见两人之时恳求为结盟。”

    没错，虽然在进入秘境的时候就已经分好组队，但是进入秘境里，也有不少人因为环境的险恶随意结盟的。

    就比如现在的三个人。

    余，钟二人对视一眼，只觉得尤浩泉这话合情合理，寻不出什么差错。他们两人乃是道友，彼此之间有心血信物，一开始进入秘境之时两个人就说好了一起，并且打算齐心协力通过秘境。

    余长均和钟伊宁两人是仙媚派弟子，而尤浩泉是天云阁弟子。三个人虽然不是一个门派，但是有过几面之缘，又因为遇见妖兽三人合力击杀才有了现在地结盟。

    两人心意相通，传音几句，就决定暂时和尤浩泉合作。

    因为钟伊宁身上有伤。

    就算没有伤，这木果也算得上上等药材，还能在最后时间里算是一项成果。

    “好。”余长均貌不出众，眉宇间却有一股宁和正气，温言道：“我二人便承议会尤道友的情，若是取得木果，出秘境之后必然相报。

    钟伊宁温言略微蹙眉，似有不赞成之意，却未开口。

    三人踏上法器，往森林深处飞去。

    但是三个人谁都没有注意到那诡异的透明粉末。

    尤浩泉所言不假，他确实知晓木果的生长所在之处。他手中的资料，其中记载了好几处宝物的地点，其中木果相关的消息更为详细。

    这是萧昭几个人隐匿身形，跟在三个人身后。

    “小心，有迷幻香。”岑清月嗅到一点问道，随即对他们道。

    由于出自仙媚派，仙媚派虽以媚术出名，但是识香确是她们必修的。

    对于气味，她一闻便知。

    可她却不知道为何刚刚路过的三人，没有一点怀疑。余长均和钟伊宁与她出自同门，不应该的。

    “啊，那我们怎么办？”萧昭惊讶了一会儿。

    “把这个吃了，这是凝香丸，专门抵挡这个的。”她拿出几粒丹药，分别递给萧昭她们。

    “美人姐姐，刚才那两个弟子，是你们门派的吧。”

    “嗯，但是很显然她们并没有嗅出迷幻香的存在。”

    “我们先跟上去看看。”陆子吟垂眸，看着三人离开的方向，再次说道。

    而一旁小透明的沈温言，全程跟着她们，没必要时，一句话都不说。

    萧昭都觉得自己带了根木头，木头还知道动两下呢。

    越往里，森林越密，光线也越幽暗。寒凉的阴气在空中弥漫，也让余长均和钟伊宁感到疑惑。甚至，她们已经悄悄握住了法器。

    尤浩泉似乎对两个人的警惕丝毫不觉，而是紧盯着前面。

    不知道为何，这里给他一种危机感。

    最后他听在一处山壁前。

    那山壁留着瀑布，底下是一泉池水，池水从下往上冒着雾气，散发着丝丝寒气。

    “我们到了。”尤浩泉侧身，指了指那山壁下面被野草藤蔓拥挤的地方，“木果就在那里。”

    两人顺着他的视线一看，果然山壁下面几串红色的果实，不是木果还能是什么。

    果实一共十几枚，成椭圆形，约莫婴儿拳头大小，殷红水润。一旁的黄色花朵夹着翠绿色的叶子，格外的引人注目。

    “......真的是木果。”

