    韩云廷目视着冷舒桐离去的方向，直到看不见她的身影，才幽幽收回目光。

    　　

    　　他垂下眸，看着自己互相摩挲的指尖，眸光一沉，便掏出了今天上午新买的手机，打了通越洋电话。

    　　

    　　“大姐，我们家和英国菲尔德家族是不是有生意往来？”

    　　

    　　电话是打给韩云安的。

    　　

    　　此时，公寓里的韩云安一边擦拭着头发，一边往厨房漫步。

    　　

    　　听到韩云廷的询问，她稍微缓下步伐，“的确有，怎么了？”

    　　

    　　“韩家上一次拜访菲尔德家族，是什么时候？”

    　　

    　　韩云安认真地想了想，“去年年中吧，之前我派了秘书和他们家族的执行管理碰过面。奇怪，你干嘛突然关心菲尔德家族？”

    　　

    　　韩家和菲尔德家族有农田和酒庄的生意合作项目。

    　　

    　　但是，两家算不上特别密切的合作伙伴。

    　　

    　　闻声，韩云廷望着河岸眯了眯眸，“我最近正好在国外，前两天偶遇了菲尔德家族的人，要是方便，今年的拜访，我去吧。”

    　　

    　　韩云安惊诧地笑出了声，“你去？小廷，别开玩笑了，你连两家的合作项目都不清楚，你过去拜访，难不成要和他们聊你的设计理念吗？”

    　　

    　　韩云廷淡淡地勾唇，“那就麻烦大姐把合作内容发给我看看！”

    　　

    　　韩云安：“……”

    　　

    　　她弟弟怎么了？！

    　　

    　　当年为了逃避家族的使命和责任，宁愿学习设计也绝对不学金融，怎么突然要去拜访英国的合作方？

    　　

    　　韩云安担忧地看了看手机，转身走向客厅，落座时很郑重地问道：“小廷，你是不是遇到困难了？如果需要帮忙，你跟姐说，英国那边咱们有比菲尔德家族更好的人脉。”

    　　

    　　闻此，韩云廷敛去心事，低缓地解释，“没有，只是前两天遇见了菲尔德家族的养女，所以想……”

    　　

    　　“菲尔德家族的养女？”

    　　

    　　韩云廷话没说完，韩云安就惊讶地打断了他，“我不记得他们家有养女，你是不是被骗了？”

    　　

    　　“大姐，你确定？”

    　　

    　　此时，韩云廷的俊颜覆满了寒霜。

    　　

    　　看来冷舒桐有事瞒着他。

    　　

    　　韩云安点头回应，“当然确定，和菲尔德家族合作很多年了，他们的家庭成员信息我怎么可能会弄错！”

    　　

    　　韩云廷沉默了很久，随即还是打定主意要去拜访，“大姐，合作项目的资料尽快给我。”

    　　

    　　话落，他便率先挂了电话。

    　　

    　　韩云安又喂了两声，听到断线的提示音，疑惑地将手机放到了茶几上。

    　　

    　　“怎么了？”

    　　

    　　这时，刚刚洗完澡的乔擎，腰间围着条浴巾漫步走来。

    　　

    　　他的发丝还滴着水，蜜色的胸膛上不时滑下水珠。

    　　

    　　韩云安抬起头，蹙眉说道：“小廷好像遇到了麻烦。”

    　　

    　　乔擎走到她身边落座，拾起桌上的烟盒，不甚在意的轻笑：“他能遇到什么麻烦？最近巴黎时装周，他不是应该在巴黎！”

    　　

    　　韩云安眉头紧锁，越想越觉得不对劲，“我说不上来，总之他有点奇怪。”

    　　

    　　“别想那么多，他就算遇到麻烦，有老四他们，肯定能给他摆平！”

