    时间飞逝，数日之后。

    路虎已然在这黑山之上，定居下来。

    这万年石髓中蕴含着黑山老妖万年间积累的妖力，正适合好好吸收。

    同时他也正在研究黑山老妖的分身之法。

    经过他吞噬得来的部分信息，他已然获得了这分身的炼制之法。

    此法名为‘地狱唤魔大法’。

    其外表看似是分身，但更近似于傀儡。

     “用一部分性质相近的天财地宝，拼装凝结, 炼制为没有意识的实体傀儡？”

    “原来如此！”

    路虎瞬间恍然大悟。

    他击碎的黑石人就是黑山老妖用自己本体上的部分黑石作为身体，再以自身的万年石髓作为核心。

    自产自销，相互拼装而成。

    这种傀儡几乎就相当于本体的一部分。

    元神甚至可以在傀儡和本体间随意转移，而不会出现抵抗。

    “那孤王如果也要炼制这种实体傀儡，应该用什么呢？”

    路虎心念一动。

    虎魄刀、五行晶石、生命金属漂浮在路虎眼前。

    “既然可以拼装，不如都炼化了，单个可以拿出来, 想用的时候再拼装成傀儡，即插即用。”

    路虎心中升起这个念头。

    黑山老妖的分身傀儡材料全部来源于自身，黑石作为肉体，石髓提供力量使其暴增到一劫阶段。

    而虎魄刀、五行晶石和生命金属路虎之前都经过血炼，不成问题。

    如此想着，路虎的元神在他背后凝练而出。

    元神出窍！

    唰！

    三眼虎像元神六臂如莲花绽放，手臂张开间五色交织，散发着淡淡的绚烂光芒。

    虎魄刀、五行晶石和生命金属在五色光芒中旋转。

    五行晶石为五脏之源提供力量，虎魄刀为筋脉骨骼支撑全身，生命金属为血肉皮膜作为填充。

    ……

    不知道过了多久。

    狰狞的虎魄刀竖直漂浮在路虎眼前。

    五行晶石如卫星般环绕四周，速度越来越快。

     环绕之下，五色幻影交织不断，淡淡的五色之光如天罗地网般笼罩在虎魄刀上。

    这一刻，双方好似产生了磁力。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    五行晶石嵌入血色的虎魄刀中，发出五道连续的撞击声。

    五行晶石力量催发，源源不断地传输给虎魄刀，那成为脊椎的刀身当即开始延展。

    头骨、肩骨、臂骨、手骨、肋骨……

    一个五色交织的骷髅身躯出现在路虎眼前。

    唰唰唰！

    随后那铺洒在地上宛如水面的生命金属也漂浮而上，包裹在其中, 形成了路虎的虎首之像。

    “成功了！”

    路虎惊奇地看着自己造出来的傀儡。

    他意念一动。

    唰！

    这具傀儡当即睁开眼睛，在路虎身前走了两步。

    “不错，可以找人试试。”

    路虎摸着下巴，手指一弹，一团灰色的阴气落在傀儡身前。

    随后路虎便开始了意念操控。

    唰！

    这傀儡睁开眼睛，抓住这团死气，便朝着那山崖飞去。

    漆黑的山崖下。

    傀儡身影闪烁，死气抛射而出，一道旋涡门瞬间打开。

    他整个人当即飞身而入。

    咻！

    ……

    阴间。

    阴沉灰暗，大地漆黑一片。

    足以将人冻僵的寒风嘶吼于天地之间。

    此时，一座漆黑的山脉之间。

    一群鬼兵镇守于此，旌旗招展间散发着冲天鬼气，上面刻印着‘山’字，和远处平原中高耸巨大的‘枉死城’上的旗帜遥相辉映。

    这些正是黑山老妖的手下。

    而在此时，这些阴兵正在巡逻，但是天空之上瞬间出现了一个漆黑旋涡。

    “又打开了？”

    “黑山老爷让我们镇守于此，就是为了等待出口。”

    “快禀报！”

    这群阴兵惊呼间，当即从怀中掏出黑色法牌，阴神一动间就要传递消息。

    但是……

    轰隆！！！

    那漆黑的旋涡中骤然蹿出一道身影，这身影奇快无比，宛如长虹贯日, 流星陨落，顷刻间就飞到他们身边。

    这道身影之后带起一片五色光芒，瞬间覆盖了这上千阴兵。

    这些阴兵瞬间就被刷爆，化为纯粹的阴气升腾而起，随之被路虎吸收。

    “速度不错，比孤王快了四分之一！”

    “五行之力有五晶石加持，吸摄大概持平！”

    路虎眼神一转。

    目光穿过漆黑阴暗的平原，望向了那巨大的枉死城。

    这枉死城高达数百丈，连绵近乎千里，像是擎天之城，横贯于黑暗的阴间之中。

    在高空之中，几乎可以一眼望到。

    唰！

    路虎化作五色虹光直冲而去。

    既然黑山老妖都过去了，他肯定要立刻打回来，正好试验下傀儡的实战能力。

    路虎当即催动功力。

    这一刻，随着他催动功力，大片的五色光华如幕布般覆盖在阴间之天，照亮了整个枉死城。

     枉死城中不少阴魂抬起头，都感受到了致命的危机。

    仿佛是一位张开獠牙的恶神来到了餐桌，要将他们一扫而尽、。

    呜呜呜！！！

    霎时间，鬼哭神嚎，枉死城中乱做一团。

    而在那枉死城中心大殿。

    一道狂喜的咆哮声骤然传来。

    “哈哈哈，真没想到你还敢来到我的地盘，找死！”

    厚重的雾般瞬间升腾而起，数不清的巨大骷髅头在其中张大嘴巴，似是要将路虎吞噬殆尽。

    无数双空洞的骷髅眼中，鬼火爆燃，绿的发青。

    正是黑山老妖的另外一具分身。

    前几日他在路虎那里吃了大亏，一心想要报复回来。可是阴月阴日鬼节还没有到，他也无法离开阴间。

    没想到这路虎竟然送上门来了！

    “五行领域！”

    路虎低吼。

    五行力量轰击而下，化作一片覆盖在方圆两百里的巨大五色田亩，直坠而下。

    “没用的，你在这里伤不了我的，老爷我可是枉死城之主！”

    “这里都是我的领域！”

    话音一落，那无数骷髅猛地汇聚，凝实为一只高大千丈的骷髅巨首。

    骷髅巨首张开大嘴，白牙森森，令人颤栗。

    这一刻，那整个枉死城中的阴气都好似被抽取，朝着黑山老妖的这个骷髅巨首涌去，在其口中化作一个巨大阴气之球。

    轰！

    一团漆黑的阴气巨球爆射而出。

    轰然撞在那五色田亩之上，两者轰然相击，宛如小太阳般照亮了枉死城。

    而那五色领域竟然开始崩解。

    “哈哈哈，你也不过如此！”

    无数骷髅震颤，黑山老妖仰天狂笑。

    “元气只有本体的六成！”路虎喃喃自语。

    “捞一笔就走。”

    下一刻，他再次有了动作，只见他手指交叉，缓缓打了个响指。

    啪！

    随着这道响指声响起，那轰然散开的五色之气宛如被炸碎的漫天流星，坠落在整个枉死城中。

    轰！轰！轰！

    那些五行元气击中的阴魂瞬间就被吞噬，化作一个五色大茧飘于地上。

    但黑山老妖可不会顾及他们。

    巨大骷髅飞天而起，朝着路虎撕咬而去。

    唰！

    路虎身影一晃，在此地化出一片五色帷幕模糊身形。

    随后一道五色瞬间朝着阴间深处飞去。

    “不要跑！”

    黑山老妖咆哮着，追了过去。

    而就在黑山老妖离去之时，那片遗留下的五色帷幕中，路虎的身影再次出现。

    “化气留形拖不了多久，孤王得赶快打包。”

    路虎望了眼远去的方向。

    反正实力测验的差不多了，他大概知道这具身体的实力如何。

    大概有本体的七成元气力量，速度比他更快。

    而路虎特地使出化气留形，让元气之身引着黑山老妖向旋涡相反的方向飞去，就是为了拖延时间。

    他要好好享受这一大餐。

    路虎目光一转，望着下方一众面色惊悚的阴魂，露出了森森白牙。

    他当即双臂张开。

    五行之力交织缠绕，化作一张大网朝着下方覆盖而去。

    ……

    “你跑不掉的！”

    黑山老妖猛地加速，无数骷髅裹挟着阴风瞬间直冲而上，将之包围。

    但此时路虎却嘴角一勾，不再逃跑。

    反而转身冲向了骷髅群中。

    同时他周身的五色光芒像是危险警告灯，开始急促闪烁，化作一具五色身躯。

    嗯？

    不对！

    见此，黑山老妖瞬间一凛，已然察觉到了异常。

    但为时已晚！

    轰隆！

    那五色身躯轰然爆炸，震得无数骷髅头纷纷散开，不少骷髅炸出了裂痕。

    “不好，中计了！”

    愤怒的吼声从黑山老妖口中传出。

    他当即转身，飞速冲向枉死城。

    唰！

    快如白驹过隙，铺天盖地的骷髅头裹挟着黑雾，重新降临枉死城。

    但此时整个枉死城已然成为了一片死城。

    空荡荡！黑漆漆！

    只有零散的街道上的还有惨叫的阴魂，在那里徘徊，数不过百。

    “我枉死城的十万阴魂呢！”

    黑山老妖震怒咆哮。

    吼吼吼！

    一吼之间妖鬼之气震天撼地，枉死城那巨大雄伟的城墙轰然炸裂，随之开始成片倒塌。

    发泄了一通，黑山老妖顿时冷静下来。

    “等等，这么多阴魂，他带走的速度肯定快不了。”

    “别让我抓到你！”

    黑山老妖瞬间反应过来，无数骷髅头纷纷调转方向，朝着那阳间通道飞去。

    轰！

    阴风呼啸之间，黑山老妖远远地望见那五色交织的巨大口袋。

    这口袋近乎千丈大小，里面鼓动不已。

    正在那旋涡之前。

    “哼哼，找到你了！”

    黑山老妖兴奋地大叫。

    骷髅之首凝聚为一只遮天蔽日的大手，朝着那口袋抓去。

    但下一刻，黑山老妖的笑声戛然而止。

    只见那五色口袋被瞬间抓爆，但里面却完全是空荡荡的，没有一个阴魂。

    那抓散的五色之气咻地升入天空，像是烟花般炸开绚烂的光芒。

    啪！啪！

    五色的烟花照亮的阴间，但黑山老妖的心情却沉入谷底。

    旋涡之旁，路虎站在那里大笑。

    “对不起，那些阴魂已经送过去了，那些烟花是孤王留给你的小礼物。”

    “再见！”

    路虎面容愉悦，开心地挥着手消失在旋涡中。

    随之旋涡消散。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    黑山老妖怒吼，无数骷髅头仰天咆哮。

     ……

    随着十万阴魂落在路虎手中，他当即开始了紧锣密鼓般的修炼。

    黑山之巅常常闪烁出五色虹光。

    那原本枯寂荒芜的黑山，似是突然多了很多元气，无数草木从中繁衍而生，泉水叮咚而涌，灵机四溢。

    但郭北镇的人却依旧没人敢去黑山。

    那里太诡异了！

    虽然草木茂盛，但林间却安静地可怕，没有一丝声音，就好像那里没有一只动物。

     当然其中的诡异现象也有解释！

    那就是黑山中被山神镇压着一只噬人无数的恐怖妖魔。

    “是啊，小姑娘，大娘我前阵子可是亲眼看见那黑山上先是刮风下雨，然后整座山动了动，吓死人了。”

    “然后这黑山中传来一声虎啸，就都停了！”

    “小姑娘，你说这黑山君神不神？”

    此时，一个提着篮子的大娘站在庙前。

    她拍着壮硕的胸口，对一个青衣姑娘诉说着所见所闻。

    “是这样吗？”

    青衣女子外貌俏丽，身材窈窕。

    漆黑的鞭子紧束着修长的柳腰，浓密的青丝系成了干练的单马尾，看起来无比洒脱。

    她缓缓抬起头，望向了这间山君庙。

    随后青衣女子进入庙中，看到了那六臂虎首的神像，还有那神像手中纠缠的长蛇。

    她一双眸子死死凝视着那石蛇。

    “姐姐~”

    青衣女子粉唇轻抿，随后转过头直上黑山。

    没错！

    她就是蛇妖小青！

    蛇妖小白的好姐妹。

    自从上次小白被派去偷袭国师未果，便失去了踪迹。

    她也在暗中寻找，终于让她在捕蛇村附近的悬崖发现了抓着蛇的雕像。

    别人认不出来，但是她小青和小白相处了数百年时间。两者间亲如姐妹，因此她一眼就看出那条蛇是自己的姐姐。

    小青依靠着石像的踪迹，四处打听。

    先是找到了那已经改名为黑山镇的五通镇，随后又打听踪迹，来到了这郭北镇。

    现在一切的线索都指向了黑山。

    她是一定要去探索一番的。

    小青身影轻灵，小心翼翼地警惕着四周，进入了黑山之中。

    时间流逝，天色渐黑。

    小青保持着蛇的本能，依旧没有放松，来到了一处寺庙前。

    她扫了眼这兰若寺的牌匾，还在思索要不要进去一探。

    砰！砰！砰！

    泥土翻飞，大地之中骤然爆开。

    数十条树根齐齐弹出，快如疾风，顷刻间将小青全身紧紧绑住。

    此时，树妖姥姥的身影缓缓从兰若寺中出现。

    她走到小青身边，上下打量着小青，眼中光芒闪烁。

    “放开我！”

    小青美眸闪烁怒视着树妖姥姥，紧咬银牙，光滑的额头显现出片片蛇鳞。

    下一刻，树妖姥姥绕着小青走了一圈。

    啪！啪！

    她两手一拍，满意地点点头。

    “这身条！这相貌！好一只魅惑诱人的蛇妖。”

    “性子野了点，不过没关系，说不定老爷就好这一口。”

    “嘿嘿，这种美人正该送给山君老爷品尝享受！”

