    “真是你说的，这地方的确令人着迷啊，就是贵了点，你说是吧？老板娘。”

    跪坐在左侧的是个十五六岁的少年，唇红齿白，一头乌黑的长发很严谨地用银带束了武士髻，末端如黑缎披下。

    看着恣意潇洒，一身青衫似乎有几分仙人的意境，很像一个贵公子。

    少年正笑容满满的看着青楼的老板娘。

    老板娘年过三十，属于风韵犹存的那种，慢慢将酒倒满，才说道：

    “安阳先生说笑了，我们这的姑娘培养可废了我不少精力呢。

    先生若是不嫌弃可以买回家一个，可比天天来这看便宜多了。”

    安阳笑容一僵，怎么又提这茬，我安阳岂是……好吧还真是，只不过他想把自己第一次留给爱人而已……

    毕竟农村小伙，实在！

    一旁的信陵君丝毫不留情面的笑道：

    “哈哈哈，安阳，芊儿姑娘说的对，要不要考虑考虑？你都十六岁了，还是个雏儿，我都看不下去了。”

    随后带着八卦的意味，低声问道：“怎么？是给哪家姑娘保留清白呢？”

    安阳白了一眼信陵君，居然敢调侃我了，他一笑，也反怼道：“哎……实不相瞒，在下对令爱爱慕已久，不知信陵君大人是否同意。”

    最后还装模作样的作了个揖，似乎是在真心请教。

    这下轮到信陵君笑容僵住了，就连一旁的老板娘也捂住了小嘴，惊讶的看着安阳。

    虽然知道这两人关系不错，但她没想到这个看似老实的安阳居然打着信陵君女儿的主意。

    “咳咳。”

    信陵君干咳几声。

    说实话，他也想过给他女儿找个归宿，首先想到的便是安阳，两人年龄相仿，安阳各方面他都很满意。

    但今天安阳提出来，他又有点不放心，好家伙，我拿你当兄弟，你想泡我女儿？

    信陵君自然是不愿意了，“别开玩笑了，你若娶了我女儿，我以后叫你什么？阳儿？”

    “噗……”安阳刚入嘴的酒一口喷了出去，幸好及时调转了方向，否则对面的老板娘就要遭殃了。

    他擦了擦嘴，问道：“你还真信了？”

    虽然信陵君的女儿长不错，但他们都没相处过，怎么可能会有感情？信陵君你的智慧呢？看不出来我是开玩笑的吗？

    信陵君轻哼一声，很是严肃的说道：“不要打我女儿的主意。”

    作为一个父亲，自然是要物色一个自认为最完美的夫婿，之前安阳算的上一个，现在……他是最差的。

    “知道了知道了。”

    安阳挥了挥手，前世也看了不少爱情剧，对于信陵君这个老父亲的担忧他还算明白。

    “最好知道了，要不然我揍你。”信陵君满意的点点头，还不忘威胁一句。

    琴声缓缓进入尾声，舞姬也不再跳了，信陵君酒也喝完了，两人在老板娘的带领下准备离开青楼。

    走到楼梯处时，一个抱着古琴，一身白色长裙，一脸清冷的女子正朝楼上走去。

    这惊鸿一瞥也瞬间吸引了安阳的注意力，他停下脚步，回头看去，这个女人好眼熟，应该就是她了，果然在这遇到了。

    这时，信陵君发现安阳没跟上来，走了回去，发现他正盯着一个女子背影出神，信陵君嘴角勾起，终于有看对眼的了？

    他打趣道：“怎么？看上了？买回家呗，我掏钱。”

    安阳收回目光，瞥了一眼信陵君，没理会他，转身看向老板娘问道：“不知那位女子是何人？之前为何没见过她？”

    老板娘眼神微微一动，怎么就看上这个了，看来计划有变啊，她满脸笑荣的说道：

    “她叫鲵儿，从小就跟在我身边，这段时间染了风寒，所以并未接客，抱歉了先生。”

    鲵儿？果然是她。

    安阳心中的确了猜测，同时深深的看了一眼老板娘，没想到啊，罗网居然在魏国开了一家这么大的青楼。

    很快，安阳便收回了目光，罗网实力深不可测，不是他现在能招惹的起的，还是要小心为上。

    信陵君似乎嗅到了不寻常的味道，凑了过来，拍了拍安阳的肩膀，笑道：

    “哦？怎么，安阳你不会真看上了吧？也对，人之常情嘛，我偷偷告诉你追女孩子，最重要便是才华，你又不缺那东西。

    加油，我相信你。”

    随后他看向老板娘说道：“明天就让那个姑娘来吧，我得好好替安阳把把关。”

    老板娘扯扯嘴，这也算任务达成一半了吧？虽然是信陵君为他兄弟邀请的。

    “是，信陵君。”

    ……

    走出了云烟阁，安阳眉头紧锁的看着信陵君，不出意外，用不了两年时间，这个战国四公子之首就要永远的闭上眼睛。

    安阳心中有些不舍，虽然起初是带有目的性接近信陵君的，但随着相处，他发现信陵君的确是个好人。

    为人处世都极好，礼贤下士，哪怕对普通百姓也是以礼相待，可惜这种人……

    在乱世活的都不长久。

    这世道好人难当，不，应该说任何世道好人都很难做，安阳摇摇头，也不再去理会这些，他改变不了这些，罗网实力太强了。

    他问道：“信陵君，你知道罗网吗？”

    信陵君明显愣了一下，看了一眼安阳后才说道：“怎么？你也听说过那个组织？”

    安阳点点头，半真半假的回答道：

    “偶然听师父提起过，但他不肯多说，只说过那是一个可怕的刺组织。”

    信陵君也是颔首，表示认同李牧的话，他继续补充道：

    “对于罗网我也知之甚少，只知道它的背靠秦国，组织内等级划分及其严密，专门刺杀一些对秦国东出有碍的人，想来我已经上了罗网的死亡名单了。”

    “它似乎在织一只巨大的网，整个七国都在那张巨网内，怎么安阳，你问这些干什么？”

    安阳摇摇头，叹了口气，继续半真半假的回答：

    “没怎么，只是在想，若是我哪天碰上罗网该怎么办，听说他们的天字一等实力很强，还不止一位。”

    “你？”信陵君一笑，“你又没做什么对秦国不利的事，怕什么？”

    “哎~”安阳狠狠的叹了口气，同时摇摇头，很是自恋的说道：“就我这才华，若是被秦国发现，可不就被盯上了嘛？”

    最后还一副天不生我的样子，仰天长叹，怨天尤人~

