
　　“您说的神之遗迹，我不知道。”老奇兹摇头，不过讲话时没看向多恩。

　　“呵呵。”而多恩只是不大在意地继续保持微笑，“奇兹老先生，我都请你吃晚饭了，你这样骗我的话，是不是太不够意思了一点？”

　　“呃……”老冒险者一时语塞。

　　而多恩的语气依旧是平和又礼貌：

　　“现在不如坦诚相待吧？我们两人能在这个时间点，在茫茫的风暴海域上的一座小岛上相遇，原因很简单——”

　　“因为我们都知道，明天晚上在这座浮沉岛上，在我们的脚下，将会开启一个通往神之遗迹的传送阵。我们就是为此而来的，不是吗？”

　　老奇兹犹豫了一会，没讲出话来，好像是一副默认了的样子。

　　这大概是多恩刚才那句，[我都请你吃晚饭了]，发挥了话术上的战略作用。

　　[吃人的嘴短]这句至理名言，话粗理不粗，对于现实还是有着很强的指导价值的。

　　多恩继续开口：“那么，你知道的吧？这个神之遗迹，貌似是只允许一个人进入的。所以老爷子，我们两个是竞争对手。”

　　老奇兹听到这里，脸上的终于保持不住一开始的默然神色，有些急切起来：“多恩先生，这处遗迹对我很重要。”

　　看他的样子，应该是知晓【米诺陶斯大迷宫】只允许一个人进入的事实。

　　甚至多恩还可以再大胆点猜测，这个老奇兹很肯定之前就下过这个单人副本！

　　“我一点都不怀疑你说的这句话的真实性。但是这处神之遗迹，对我而言也很重要，我也有非进去不可的理由。”多恩只是认真摇摇头。

　　“这……”老冒险者又一次失语。

　　因为他觉得多恩说的对。

　　虽然不知道这位多恩先生，是从哪里得知这一处特殊神之遗迹的消息的。

　　但是既然他能跨越风暴海上的层层阻隔，登陆到这处幽灵岛上，就说明他对进入神之遗迹也抱有绝对的决心。

　　这处遗迹，对于历经千难万险来到幽灵岛，并且想要进入其中的人而言都很重要。

　　没有谁是特殊的。

　　“我说，奇兹老先生。”多恩再次注视向老冒险者：

　　“现在的情况是，我们之间存在无法调和的竞争关系。而且，我们正身处于不受任何人类规则约束的荒岛之上。”

　　“换两个人，或者说我们之间换一个人，可能都不会是现在这样坐在餐桌上友好谈话的局面。而是，不死不休。你能明白我的意思吗？”

　　老奇兹没有回话，沉默着点了点头，表情变得沮丧而苦闷。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为对方没有回话，所以多恩继续：

　　“我来到风暴海以后，有人跟我介绍过这里的规矩。如果两个人出现矛盾的话，在陆地上时可以随意拼个你死我活，而在船上的时候，则要通过正规的决斗来解决问题。”

　　“说来说去，这里解决问题和矛盾的方式，无非就是打一架。野蛮，粗暴，但却也很有效。”

　　“所以，老先生你要是想按照风暴海上的规矩，来决定明天谁进入神之遗迹的话，我不会拒绝。”

　　多恩这又是请老奇兹吃海鲜，又是费口舌讲这么多话，当然不是吃力不讨好的举动。

　　一方面是因为他觉得今晚的这个不速之客，对自己自始至终都没有产生太明显的敌意。

　　要是老奇兹是亮着血条出场的话，那早在第一个照面的时候，多恩就会二话不说直接出手。

　　另一方面，是因为感觉老奇兹很有可能曾经进入过【米诺陶斯大迷宫】。

　　多恩想试着能不能从对方那里套取一点和特殊单人副本相关的信息，然后可以在明天副本开启前做点准备什么的。

　　临时抱佛脚。

　　而在讲完这一番话以后，多恩依旧保持着原先端正的坐姿，身体微微前倾，双手自然叠放于身前的餐桌上。

　　与此同时，在他的背后——

　　有整整十条白色的软体触手，狰狞着涌现出来！

　　这些触手最粗的部位，足足有碗口大小，八短两长，都带吸盘和锋利齿状物，其中两根长的最为灵活。

　　触手腕足扭曲着四散开，而后以多恩为中心，在空中保持不动，像一条条蓄势待发，随时准备攻击敌人的白色蟒蛇。

　　这突如其来的一幕，有着无与伦比的压迫力！

　　老奇兹又哪里见过这样不可名状的场面？

　　这个老冒险者当即愣住，诧异又恐惧。

　　他张嘴，但半天之后才勉强畏缩地讲出话来：“多恩先生，我不会和您战斗的，我不是你的对手。我放弃这处神之遗迹。”

　　这表情，这架势，就差再来上一句——请您快收了神通罢！

　　多恩的右手指尖轻轻敲击桌面，满意点点头：“虽然我的行为有欺凌老人家的嫌疑，但奇兹老先生你无疑做出了最明智的选择。”

　　他消散掉【腕足】技能，十条鱿鱼触手当即消失不见。

　　目前来看，餐桌上的谈判很顺利。

　　在多恩的“友好谈话”之下，老奇兹自动放弃了进入神之遗迹。

　　接下来，是时候进入谈话的第二阶段——详细询问对方所了解的，和【米诺陶斯大迷宫】有关的所有信息。

　　当然，如果多恩刚刚的第一步谈判失败的话，这谈话的第二阶段也不是就不能进行了。

　　他也是有准备planB的。

　　譬如，动用【梦境行者】的入梦效果，先手睡倒老奇兹。

　　然后再通过构筑梦境，对相关信息进行窥探和套话。

　　老盗梦空间了。

　　不过，目前来说“友好谈话”的效果不错，planB是用不上了。

　　多恩这边还在想着，抛个话题出来，借机询问牛头人大迷宫的信息。

　　这时候，老奇兹却是先开了口：

　　“多恩先生，可以摆脱您一件事吗？您明天在进入神之遗迹以后，能不能帮我看望贝尼莎，并且出来以后，将她的近况告知给我。”

　　“哦，哦，对了，或许我该写封信，让您帮我转交给她。对，这样或许比较好。”

　　老奇兹似乎真的打消了进入遗迹的念头，转而向多恩发起了一个口头委托。

　　随后他又是自言自语，一副认真揣度起什么来的样子。

　　而多恩则没有急着去接这个任务，只是微微一挑眉：

　　“贝尼莎？奇兹老先生，这神之遗迹……你在里面有熟人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，110 你在里面有熟人？免费阅读。https://xs.23sk.com 