    “这事情或许真没这么简单。”

    一直站在旁边观望的火无双开口了。

    秦风总是给人一种很坑的感觉。

    说不定这九十万金币有去无回也不一定。

    四元素学院最近经费可是紧张得很。

    “你们那是蚊子胆，我给他九十万当做入学费用又如何，他说过的话还能反悔不成！”

    风笑天不知道为什么，看到秦风心中莫名积怨着一股气。

    “滴，玖拾万元。”

    那一张卡被秦风的机子一刷，瞬间去掉了九十万金币。

    “怎么样，我们四元素学院可以入驻史莱克了吧！”

    只听到此刻风笑天声音冰冷的看着秦风。

    “这个自然可以。”

    秦风收下钱之后露出了一道万分和蔼的笑容。

    当然那笑容的深处，奸商本质无法抹除。

    “史莱克战队的队长果然一言九鼎。”

    闻言风笑天笑得很开心。

    他们四元素入驻史莱克，可以说是他们学院强势的表现，到时候帝国必定会对他们资源倾斜。

    毕竟没有哪一个学院愿意将自己土地给让出去给别人来使用的。

    而一个学院能使用强占别人的土地，那么这也是强大的表现。

    虽然花费了九十万，后期得到了利益远远比今日耗损的更多。

    “几位跟我来。”

    此时秦风将这一行人带到了史莱克后山。

    那是一片荒无人烟且的贫瘠之地。

    “男神，你带我们到这里干什么？”

    水月儿对着秦风问道。

    “你到底在耍什么把戏？！”

    风笑天亦是一脸纳闷的看着秦风。

    “这是我们史莱克学院给你们划的地。”

    秦风指着前边两亩地一脸慷慨的姿态说道。

    “噗嗤！”

    水月儿笑出了声。

    这摆明了就是在坑人嘛！！

    此刻，火舞与水冰儿都挤着眼盯着风笑天。

    好像是在说，你看看你干的好事！

    风笑天：“？？？”

    他满脸问号。

    这好像是他被坑了啊，而他们这一行人本身就是一条线上的，这怎么都一副怨妇的眼神盯着自己。

    可他明明是受害者！！

    “秦风，你这是在跟我开玩笑？！”

    于是乎，满脸怒火的风笑天只能将火气撒到秦风身上。

    “刚刚你们四元素学院只是说圈一块地给你们就可以了，并未说需要教学楼和宿舍楼呀？”

    秦风一脸无辜的耸肩说道。

    “你！！”

    风笑天气炸了！

    “这哪有借读没教学楼的，那我们这么多学子怎么办？”

    火无双问道。

    “那我这就不清楚了，如果你们要借教学楼还得加钱，一个学生一万金币。”

    秦风伸出一根手指。

    “一万金币，你特么怕不是在抢钱庄！！”

    风笑天双眼瞪得跟个铃铛一样。

    “反正我们史莱克学院的要求是这样，你们达不到就只有走了。”

    秦风摊着手。

    “那刚刚交的九十万难道还不够？！”

    风笑天强忍着怒火。

    “那是定金，要是你们没有办法按照史莱克学院的要求来，按照规矩这定金恕不退回。”

    秦风回答道。

    “眨眼白赚了九十万，风哥分分钟致富啊！！”

    胖子嘴中喃喃自语的惊叹道。

    他料定这四元素学院绝对不可能会交这一个人一万的租用金。

    那么这九十万金币是到手了！！

    无本万利！！

    简直牛批到了极致！

    退一万步来说，就算交了四元素学院交了，到时候还有课桌使用费、水费、学费甚至史莱克学院空气呼吸费！！

    一个再来一万或者是几万十几万，四元素学院就算有帝国的底蕴都撑不住。

    坑人，还是风哥拿手。

    “有些人总是自以为是！”

    一旁久久未语的火舞响起了一道声音。

    不知道为什么，看到风笑天被坑她竟然隐隐还有些高兴。

    “秦风，你在耍我！！”

    本来被秦风坑他就已经很怒了，这会儿他发现自己的队友竟然都是一副看笑话的模样，刹那风笑天彻底暴走了！

    他紧紧的握着拳头，双目狰狞！！

    他知道为什么这么多年火舞妹妹还是没有承认他，主要是因为自己没有正面打败过秦风！

    今天他就要打败对方！！

    让火舞妹妹看看，究竟谁才是真男人，让对方彻底承认自己！！

    想到这里，风笑天身上一股魂力涌动。

    刹那，六个魂环出现在了他的面前。

    “怎么，还想动手？”

    就在这一刻，后方的胖子走上前来。

    魂帝，他也是魂帝。

    谁打谁还不一定呢。

    “这是我与秦风的旧账，与你无关！！”

    风笑天声音冰冷。

    那一双眼眸子中闪烁着寒芒！

    之前帝国的那个轰动性战斗虽然帝国民众皆是深印心底，但是他们并不知道那事件的主角是谁。

    而且帝国为了遮羞，也没有将这件事说出去。

    通缉秦风，只在高层流传。

    若是风笑天知道眼前的秦风能吊打帝国双龙供奉，他怕是脚都站不稳了！

    “你连我都打不过，你还想战胜风哥？！”

    胖子微微耸了耸肩，一脸没好气的模样。

    “火无双，六十一级战魂帝！！”

    一旁的火无双亮出魂环。

    “既然你自己找不痛快，那就怪不得我了！”

    胖子六个魂环浮现，天空一只火红凤凰！

    六十一级在他眼中，算得了什么。

    “这么高的温度，哥，小心！！”

    火舞察觉到一股极其炎热的高温上升，下一刹那发现这死胖子的第六魂环涌动出光芒！

    “第六魂技，凤凰穿云击！！”

    这是凤凰啸天击的加强版，火焰达到前所未有的温度！

    魂帝之下，除非具有抗火属性否则皆能瞬间击杀！！

    “你这死胖子，开局就开大！”

    火无双很显然是没有想到胖子竟然直接施展出了第六魂技！！

    “冰凤凰！！”

    水冰儿与水月儿两姐妹魂力涌动，下一瞬间对着胖子的凤凰穿云击攻击了过来！

    伴随着一股剧烈的声响，两个力量瞬间被抵消！

    “这是要一起动手了吗？”

    看到自己的攻击被抵消，胖子没有丝毫愤怒反倒嘴角挂着别样的笑容看着众人。

    “刚刚听你说秦风很厉害，其实我和姐姐都想和他试试。”

    ……

