    正在从荆州封地返京的途中听闻此事，李元景怒气勃发，立即加快了行程，快速返回长安，看看是否有可能挽回。

    此刻恰巧碰见吴王府的人，顿时将心底的邪火给勾动起来。

    不过到底也是皇室亲王，再是恼怒，还犯不上跟一群吴王府的仆人计较，不过还是撩开车帘，瞅着避在路边的吴王府仆人，淡淡的说了一句：“吴王殿下真是好威风，是不是即将前往新罗赴任，就再也无需顾忌大唐的律法了？这等啸聚闹事、堵塞道路，简直无法无天！”

    吴王府的仆人战战兢兢，解释道：“因房二郎在漠北给吾家殿下送来礼物，王妃命吾等尽快给殿下送去终南山的庄园里去，故而吾等不敢怠慢，冲撞了王爷车驾，还望恕罪。”

    房俊在漠北给李恪送的礼物？

    李元景一时来了兴致，沉吟了一下，道：“是何礼物？给本王瞅瞅，那房二号称‘关中财神’，想必定然是稀世之珍宝，让本王长长见识。”

    房二素来与李恪交好，从漠北不远万里送来的礼物，定然不是等闲之物，李元景也有些好奇……

    吴王府仆人道：“非是一般珍宝，而是两名北地黠戛斯的异族美人儿。”

    “黠戛斯的美人儿？”

    李元景阅美无数，何等美人儿没品尝过？偏偏这黠戛斯乃是极北之地，尚在薛延陀之北，从来只有耳闻，未曾得见，又听闻最近有黠戛斯的使团前来长安朝贡，便道：“速速领出来，让本王见识见识。”

    “喏！”

    那吴王府的仆人不敢违逆，赶紧命人将两个黠戛斯的美人儿带过来。

    李元景一看，金发碧瞳肌肤胜雪，尤其是那玲珑浮凸的身段儿简直让人食指大动，俊美的五官深邃如雕刻，每一分每一寸都充满了异域风情，让人忍不住腾起一股火热的征服慾望。

    绝世尤物啊……

    身边纥干承基与薛万备亦是两眼放光，忍不住吞了口口水。

    只不过这两个美人儿乃是房俊送给吴王李恪的，无论送礼的还是收礼的，都是他们只能仰望不敢得罪的存在……

    李元景却不在乎，房俊又怎样，吴王又怎样？

    “果然是难得一见的美人儿，本王甚是喜欢，汝等便送去本王府上吧，稍后本王自会遣人去知会吴王一声。”

    李元景抹了抹胡子，大咧咧说道。

    美人儿的确令人心思浮动，但他倒也非是色令智昏之辈，只是想到这两个美人儿是房俊送给吴王的礼物，用以加深两人之间的关系，李元景便心里不自在。这两人一个背叛自己反目成仇，一个害得自己无法染指新罗公主，更甚者是房俊即将纳新罗公主为妾……不给这两人点眼色看看，这两人似乎已经忘记了他荆王的存在！

    吴王府仆人一脸呆滞，下意识道：“这个……王爷恕罪，小的不敢做主……”

    “放肆！”

    李元景沉声呵斥：“本王看上这两个美人儿，只需跟吴王说一声，难道他还能不赶紧送去本王府上孝敬着？区区两个异族美人儿而已，尔等推三阻四，莫非是想要离间本王与吴王之间的叔侄亲情？”

    “小的不敢！”

    那家仆吓得满头大汗，赶紧单膝跪地，连胜告饶。

    开玩笑，离间皇室叔侄亲情，这等罪名谁受得起？

    再说即便是吴王在此，李元景讨要这两个美人儿，吴王也断然没有拒绝之礼，皇族显贵之间，有时候连姬妾都能赠送他人，何况只是两个尚未得见的异族美人儿？

    只是吴王在此一切好说，眼下吴王不在，自己哪里敢擅作主张……

    李元景眼皮子撩了一下，哼了一声：“不识好歹的东西！来人，将两位美人儿带上，咱们回府！”

    “喏！”

    纥干承基从马车上跳下去，上前面拉住两个美人儿的手，仔仔细细大量一番，入手娇嫩腻滑，顿时色心大起。

    头啖汤自然是李元景的，但是等到王爷玩腻了，开口跟王爷讨来尝尝滋味儿，也未尝不可……

    两个黠戛斯少女吓得战战兢兢。

    先是被送去那位房大帅府上，未等入府，便被转送给什么吴王殿下，这没多大的功夫，又落入这位大唐皇室手中……两个十五六岁的少女跋山涉水来到万里之外的长安，本已经仓惶无措六神无主，如今又被送来送去宛如牲口一般，还不知即将面对何等悲惨的遭遇，顿时眼泪汪汪，强忍着纥干承基的轻薄，浑身颤抖有若鹌鹑。

    ……

    吴王府一众仆人眼睁睁的看着荆王李元景将两个异族美人儿“打劫”而去，不由得面面相觑。

    “这可如何是好？”

    为首的仆人急的跳脚。

    房二郎送给殿下的美人儿，现在被荆王半路给“打劫”了，这让他回去如何交代？

    王府之中，吴王妃杨氏看似柔弱，实则一言九鼎、外柔内刚，即便是吴王殿下，亦要敬爱有加。这件差事办的如此离谱，回去之后难免受到责罚，说不得就给赶去庄子里种地……

    “要不，还是先去通知殿下吧？”

    有人提议。

    吴王固然是一家之主，但是平素平易近人，在府中下人面前从来不摆亲王的谱，很是能够体谅仆人们的难处，很是和蔼。

    “对对对，先通知殿下！”

    只要殿下表示这件事错不在他们，乃是荆王恃强凌弱、明目张胆的打劫，想必王妃亦不会事后追究……

    一众家仆赶紧返程，回去长安城去工部衙门寻吴王李恪禀告。

    追着荆王府的车驾，将将抵达城南乐游原，迎面便见到一队骑士策马在官道之上疾驰，吴王府家仆见到对方气势汹汹，赶紧将车马都驱赶到路旁避让，却还是迟了一步。

    那队骑士策马疾驰，烟尘滚滚，因为碰上躲避不及的吴王府车队，不得不减速缓行。

    为首一名骑士在马背上一手挽缰一手拎着马鞭，横眉立目怒喝道：“不开眼的东西，敢挡老子的路，活得不耐烦了？这是谁家的车队，出来个会喘气儿的！”

    吴王府的仆人们也都是见多识广的，见到马背上这位，顿时肝儿一颤，齐齐倒吸了一口凉气……

    此人是谁？

    蜀王李愔是也！

    吴王李恪一母同胞的亲兄弟！

    不过虽然是一母所出，吴王与这位蜀王之性情却是天差地别，迥然不同。

    吴王谦虚严谨，聪慧好学，乃是皇帝诸子之中最有才能的那一个，深受皇帝宠爱。而这位蜀王，却是生性残暴，桀骜不驯。

    即便是历史之中以“宠溺儿子”闻名的李二陛下，亦对其咬牙切齿，恨不得将其打杀了事！

    李愔初始被此封为梁王，直至去年才改封为蜀王，食邑乃是亲王之中最低标准八百户，一户也不多，卡着“最低标”，而且这次由虚砖实的此封，照比其余诸王晚了整整三年，可见李二陛下对其是何等不待见。

    甚至于，李二陛下曾在一次李愔闯祸之后破口大骂：“就算是禽兽，你只要善加驯服调教，尚可听命于人；就算是铁石，精心打磨雕饰，也可制作成可用的器物，而你李愔，冷如铁石，简直禽兽不如！”

    一个素来以“爱子”闻名的老子，能亲口骂自己的儿子“禽兽不如”，可见这位李愔是何等恶劣……

    说起来，李愔算是吴王府的半个主人，平素之恶行，这些仆人焉能不知？

    其动辄打杀仆人的手段，令仆人们心惊胆颤……

    面对李愔的喝问，有人上前，战战兢兢回道：“启禀殿下，非是吾等不长眼，实是急着赶回长安去向吾家殿下报讯，所以冲撞了殿下，还望恕罪。”

    李愔长得本也不差，但是一脸吊儿郎当愤世嫉俗的模样，使其这张脸看上去甚是乖张暴戾，闻言眉毛一挑，诧异道：“发生何事，这般急着去寻哥哥？”

    那仆人便道：“房二郎自漠北送给殿下两位美人儿，吾等奉王妃之命给殿下送去终南山的庄园，结果半路被荆王看见，见猎心喜，不顾小的阻拦，硬生生劫虏而去……”

    李愔双目一瞪，我哥哥的人，也有人敢抢？

    只是未等他发怒，身后一人策骑而出，破口大骂：“荆王是吃了豹子胆不成，仗着长辈身份，焉敢欺辱吾兄弟？是可忍孰不可忍，待吾打上门去，讨个公道！”

    李愔斜眼去看，正是蒋王李恽。

    李恽见到李愔看他，怒道：“有人欺辱到吾兄弟头上，兄长焉能坐视？也好，兄长忌惮他叔父的辈分，唯恐父皇责罚，吾却是不怕，这就去会他一会！”

    李愔眼珠子一瞪，恼火道：“放什么屁呢！老子会怕他李元景？今日不让他给吾兄弟跪地道歉，吾一把火烧了他的荆王府！”