    

    两块魂骨再次融入胡列娜的体内，胡列娜的实力在这一刻得到增强，而之前受到的伤也随着体质的变强，快速恢复完好。

    胡列娜拥有躯干的外附魂骨，也得到比比东给的头部魂骨，而现在再加上苏白强行融合的四块魂骨，已然凑齐了所缺少的全部魂骨。

    而且，苏白拿出手的魂骨可不是一般魂骨，虽然不像他身上的百万年魂骨这么夸张，但至少每块魂骨都达到了十万年，拥有强大的魂技，而且魂骨之间的契合度也极高。

    但就算苏白这么做，胡列娜也完全高兴不起来，因为她来到星斗大森林并不是为了猎杀魂兽，而是来见苏白的。

    只是现在……

    “你为什么总是躲着我？”

    此时的胡列娜坐在地上，她的身上沾了不少尘土，看起来可怜兮兮的，在之前滚落的时候，她可是在地上滚了好几圈。

    好不容易再见到苏白，胡列娜藏在心底的情绪已经无法压抑，但却一一被苏白避开。

    将魂骨全乎融入到胡列娜身上后，苏白就退到了几步之外，站在了胡列娜的面前。

    “我是魂兽，你是魂师，我躲着你这有什么不对吗？”苏白淡然道。

    听到苏白的话，胡列娜脸上微微挣扎，撑着自己的双手狠狠抓入地面，看得出来，她的内心在挣扎。

    她反驳不了苏白，因为他说的没有错，站在武魂殿这一边，她知道，武魂殿的这一次行动就是抓魂兽，一个化形的幼生期魂兽。

    贝齿咬着下唇，胡列娜不知道要怎么面对苏白，她其实完全不想抓那只幼生期魂兽，因为一想到那只魂兽被杀，她就联想到苏白会不会也面临这个下场。

    不忍的表情出现在她脸上，但是下一刻，胡列娜坚决的抬起头，直视着苏白：“我发誓我绝对不会伤害你，如果哪一天有人会对你出手，我胡列娜一定会第一个挡在你面前！唐三可以做到事，我胡列娜也可以做到！”

    看着像是在宣誓的胡列娜，苏白感到没辙，他只是想找个理由打发胡列娜回去，但看起来没那么容易。

    看现在的情况，苏白不可能和胡列娜在一起，一来他暂时还不能离开星斗大森林，而且胡列娜也不适合留在这里，更何况他有自己的秘密，也不喜欢身边跟着这么一个人……

    总之，现在还不是时候，或许以后自己会跟胡列娜坦白吧。

    苏白想了想，而后摇了摇头：“我并不是不相信你，娜儿，难道你不记得你说过的话了么？”

    听到苏白叫自己娜儿，胡列娜内心一阵颤动，差点将苏白后面的话忽略掉。

    “我说过什么？”胡列娜疑惑的问。

    “你说过，你要抓住我，然后把我留在身边。”苏走到了胡列娜面前，嘴角带着微微的笑意，“而那个时候我答应你了，只要你能够抓住我，我就会一直留在你身边。”

    看着近在咫尺的苏白，胡列娜想了了起来，那时候自己在冲动下说出来的话，而当时苏白确实也答应了。

    微红的双眼看着就在眼前的苏白，这个时候，她只要出手就能碰到苏白，如果速度够快，说不定会一举得手。

    她很心动，非常的心动，魂力已经恢复了一部分，而且还融合了四块强大的魂骨，她的伤势几乎完全恢复，以她现在的能力，足以爆发出最快的速度抓住苏白。

    此时的苏白仿佛没有发现她的小心思，正想和胡列娜拉开距离，只见这时，地面上的那双纤细有力的手微微动弹了一下……

    呼！地面的尘土突然震起！这时，胡列娜突然探出了双手抓向了苏白，两人距离太紧，眼看着她就要得手！

    只不过苏白的嘴角有着一丝笑意，仿佛早有预感的看着胡列娜。

    苏白的身体突然一动，只见这时，胡列娜的双手在碰到了苏白，但……也仅仅是碰到而已。

    嗡！身上亮起红光，胡列娜知道自己抓不住苏白，瞬间释放出武魂九尾妖狐，身后的九条狐尾快速向苏白缠绕而去！

    只见苏白身后的九条尾巴也同样扬起，化为一道道白影，将那一条条伸过来的红尾都拍了回去，完全不给胡列娜缠住他的机会。

    但现在还不是胡列娜放弃的时候，在尾巴被击退的同时，她就已经冲了出去，她知道自己的魅惑对苏白没有用，只好将魂力全部用来提升速度。

    三米，两米，一米……

    眼看着就要靠近苏白，但此时的胡列娜内心却有这一丝不妙的感觉。

    唰！苏白突然消失在胡列娜面前，下一刻直接出现在了她身后，嘴角微微翘起：“还差一点哦，娜儿。”

    内心暗暗补上一句：“只不过是差了一亿点……”

    苏白没有动用空间的力量，仅仅是使用了极限增幅第一阶，就足以完全避开。

    胡列娜止住了脚步，与身后的苏白背对着，身后九条红尾突然伸向苏白！

    啪！一条条白色尾巴再次打断，而同时，两人快速转身！

    看着回过头的胡列娜，苏白的双瞳在此时竖立起来，两人冲向对方！

    呼！只是一瞬间，苏白的手就已经停在了胡列娜的眼前，只要再向前一步，就会在那漂亮的脸蛋上留下伤痕。

    而此时的胡列娜有些惊讶的看着眼前的手，她虽然知道苏白很强，但真正看到差距的时候仍让她心头一跳。

    而此时，胡列娜内心平静下来，她默默握住了眼前的手，打消了之前的心思。

    “如果想抓住我，那就努力提升实力吧，如果你的实力达到了那一步，就算你师傅不同意又能如何？”一旁的苏白说道。

    只见这时，胡列娜抱着苏白的手，有些耍赖的道：“那我这能不能算是抓住了。”

    “不能。”苏白直接否定，只要他想，就可以瞬间挣脱。

    “我说了，只要你能够抓住我，我去哪里都听你的。”苏白摇了摇头继，“只不过以你现在的实力，还差的远呢？”

    胡列娜已经冷静下来，她知道苏白想要自己好好修炼，以她现在的实力，就算反抗比比东都做不到。

    她不再贪婪的想要抓住苏白，只是靠在苏白的手上，深吸了一口气道：“我知道苏白你是为了我好，回到武魂殿我会好好修炼，直到我拥有足够的实力后，我会再来找你的。”

    她虽然在苏白面前不堪一击，但也有自己的意志，也知道苏白这么做的用意。

    她的武魂得到二次觉醒，魂骨更是全部集齐，要知道就连月关和鬼魅身上都没有完整得一套魂骨，而苏白直接帮她全部凑齐。

    苏白轻轻揉了揉胡列娜的红色长发，看着眼前让人不禁生出怜意的家伙，轻柔道：“回去吧，以你的天赋，未来定能够成为大陆上数一数二的强大魂师，我相信你够做到。”

    胡列娜点了点头，知道苏白要走了，但还是紧紧的抓住了他，一把将他抱住。

    只见片刻后，她怀中还保留着那个人的余温，但眼前已然空无一人。        

