    “啥事儿啊刘处长？”段云见状立刻迎上去，随口问道。

    “我说小段，别把事情做的出格了……”刘江看了一眼展位上的于淑兰和高秀兰，皱着眉头对段云小声说道：“中午的时候秘书处的王主任找到我了，说你们展位违规操作，强行从别的单位拉拢外宾过去，而且你们厂的两个女同志打扮的也实在太那个了，咱们广交会是国家对外的一个重要窗口，任何人的穿着打扮，一言一行那可都是代表着咱们国家形象的，太出格了可不行……”

    “哎我说刘处长，你这话从何说起的？”段云闻言眉头皱了起来，只听他接着说道：“说我从别的展位强行拉外宾过来，怎么个强行法？我一没动刀，二没动枪，就是给他们介绍了一下我们厂的产品，这何错之有？凭什么说我们是强行拉外宾过来？要是其他厂家不满意，也可以上前主动给他们自己厂子的介绍产品啊，我肯定没意见，这就跟市场摆摊卖货一样，吆喝两声难道就违反规定了？”

    “他们哪会英语啊……”刘处长白了段云一眼。

    “那他们不会英语我也没办法啊，展厅也没有规定不允许厂家代表介绍自己产品的吧？再说了，他们的展位都比我们厂的好，自己没本事就怨别人手伸的长，有这道理吗？”段云显然不买刘处长的账，只听他接着说道：“还有说我们厂的工作人员穿的太那个了，我就想问问穿的怎么了？广州街头上的大姑娘小媳妇儿不都这么打扮吗？有什么过火的地方？另外刘处长你也说了，这次广交会是代表了国家的形象的，我觉得我们厂子这两个女同志打扮的不错，她们穿着靓丽而时尚，充分的体现了咱们国家新时代女性的青春时尚乐观向上的形象，这是一件值得表扬的事情！难不成你还想让他们全身上下捂得严严实实的，再裹个小脚，把封建社会的糟粕展现给这些外宾？……”

    “行行行！”刘江皱着眉头示意段云闭嘴，论斗嘴十个他也不是段云的对手，只听他接着说道：“我过来就是提醒你一下，别把事情做得过火了，一定要有点大局观，不然的话下次你们厂的产品能不能参加广交会就难说了……”

    “行了，我知道了。”段云说道。

    “那你好自为之吧，最好不要再去别的展位强行拉拢外商了。”刘江说完转身离开了。

    “屁的大局观……”看到刘江离开后，段云撇撇嘴小声的嘀咕了一句。

    也不是说段云不尊敬领导，而是在段云看来，不能帮他们厂子争取实际利益的领导根本就不值得他尊敬，本来这次展位分的就有点不公平，估计是刘处长在之前展位分配的会议上为了推省里的重点出口产品，牺牲了他们这种小厂的利益，所以段云也没必要对他客气。

    至于说下次能不能再次参加广交会的事情，也不是刘江这种领导能拍板决定的，关键还是要看订单，只要能拿下足够额度的出口订单，那么他再次参加广交会的事情就就是板上钉钉。

    “段经理，没事吧？”眼见刘江黑着脸离开，于淑兰立刻上前对段云询问道。

    “没事，咱们该干啥干啥。”段云对于淑兰笑了笑，看到又有一队外宾进入餐厅后，立刻远远的就挥手热情招呼道：“Coffee coffee！”

    “Hello！”于淑兰和赵秀兰见状，也跟着上前招呼了起来……

    ……

    下午段云的展位依旧很热闹，但段云谈了几批客商后，依旧没有拿到第1份订单。

    尽管段云对这次龙城变速箱出口的事情是有足够心理准备的，他也知道尽管自己厂子的变速箱没有任何质量问题，但国外汽车厂商还是不会轻易购买他们厂子的产品的。

    至于其中的原因也很简单，一方面是因为目前世界上欧美日等发达国家掌握的整个汽车产业的所有供应链，对于一些定型的知名汽车品牌来说，除非购买的汽车零部件出现重大质量问题，否则不会轻易改变汽车原料的供应链的。

    另外一点就是中国80年代的机械产品总体来说技术含量不高，无论产量和质量方面，在国际上都没有多少竞争力，唯一的优势就是国家舍得补贴，在价格上或许还有点优势，但国外知名成熟的汽车企业，也很少会因价格上的优势，而冒险采购国际上没有什么名气，来替换本来已经成熟稳定的供应链的。

    这种情况是段云无力改变的，但他总认为自己的产品相比国内同类产品并不逊色，至少样品上的如此，而且之前获得国家金奖，也给了他极大的信心。

    机械大厅入口处，几个国内厂商正围着秘书处的王主任说着些什么，而这些人还个个面露愠色的对段云的展位指指点点，似乎正在告状。

    但段云现在顾不上这些了，在他看来，倘若这次广交会没有拿下订单，就算他不使这些小花招，明年也一样很难再有机会参加广交会，还不如拼一次。

    下一刻，就看到几个厂商代表领着王主任向自己的展位走来。

    而就在这个时候，一个皮肤略黑，看起来像东南亚人的中年男子走了过来。

    段云见状立马上前招呼，旁边的张秀兰也第一时间给这名客人倒上了咖啡。

    “尊敬的先生，欢迎您来我们的展位参观。”段云面带微笑，用流利的英语招呼了一声，等对方坐下后，拿出了准备好的宣传册，递给那名男子说道：“我们厂生产的龙腾变速箱今年刚刚获得了全国优质金奖，采用国际先进成熟的技术……”

    尽管段云并没有抱多大希望，但还是很热情的招待这位东南亚的客商，他的讲解很认真，通过对比国外的同类产品，从质量性能以及价格三方面进行了重点对比，而且期间还反复强调他们的产品是获得国家金奖的，有国家的信誉做保证。

    就在段云招待这位东南亚客商的时候，秘书处的王主任在其他几名展厅厂商的带领下，来到了段云所在的展览会。

    此时的王主任脸上带着几分不悦，但看到段云此时正在接待外商，双方都在用英语交谈，他又听不懂说的是什么，所以只能站在一边，静静的等待段云这边交谈结束。

