    宋寒濯一身玄衣俊秀的脸上带走少见的怒气，身后跟着云厉，抱着一个桃木盒子。

    　“参见王爷。”叶浮珣心里一惊，忙起身向宋寒濯行礼，他什么时候来的，刚才她和季南北的谈话他又听了多少。

    　季南北倒是很淡定，纸扇一合，笑道，“看来王爷是找到雪莲了。”余光看见叶浮珣听到雪莲微微发光的眼睛，心里竟有些不舒服，刚才他对叶浮珣说的话，他也分不清是玩笑还是认真的，不过当他听到叶浮珣说愿意的那一刻，他竟然有些兴奋。

    　“一株雪莲而已。”宋寒濯手轻轻一挥，云厉上前打开，一株雪莲静静地躺在里面，叶浮珣的一颗心终于放下来，现在只差唐筠珩的百灵草了。

    　“不像某人，为了一颗所谓的回生丹就把自己给卖了。”

    　宋寒濯刚到门外便听见季南北问叶浮珣是否愿意做季家的当家夫人，他满以为这个小女子会毫不犹豫的拒绝，没想到她竟然毫不犹豫地答应了，这让某个王爷十分不爽！

    　叶浮珣很识相地没有搭话，她怕一句话不对在惹怒眼前这个阴晴不定的人，不过她卖不卖自己关他什么事啊。

    　三个人正僵着，一个丫鬟匆匆过来禀报，“小姐，夫人让我来通知您，大少爷回来了！”

    　叶浮珣一听唐筠珩回来了，眼睛一亮，直接忽略了在厅内的两个人，“表哥回来了！”叶浮珣直接提裙掠过那个丫鬟，朝大门口跑去。剩下两个人面面相觑，合着这丫头是谁能就叶修安她就对谁热情。随后两个人也跟了过去。

    　叶浮珣刚跑到院子里，便看见唐筠珩一身风霜地走了进来，这几日的奔波倒是给他添了几多沧桑和粗矿。

    　“表哥！”叶浮珣一见唐筠珩这颗心是彻底的放下了，她听闻唐筠珩在万象谷中中了毒，她的心就一直悬着，前世的一些片段这几日在她的脑海中交织着，见了唐筠珩，难免有些激动，一把保住唐筠珩问道，“这一路可还安好？”

    　唐筠珩一愣，一双手不知道该如何安放，迟疑了一下，一双大手便抚上叶浮珣的腰，轻声说道，“一切安好。”

    　唐筠珩心里的某些种子好像彻底发芽了，这几日的奔波劳苦被她这一个拥抱一扫而尽。

    　唐远和温馨还有宋寒濯和季南北一到院子里便看见两人相拥的场面，季南北眉毛一挑，纸扇一开，歪着头，对某个王爷说，“恐怕这珣儿做不了季家的当家夫人，可要做唐家的当家夫人了。”

    　温馨也是一惊，她怎么没有想到把珣儿嫁到唐家来呢，若是珣儿嫁到唐家，她定不会让珣儿受什么委屈。

    　叶浮珣抱唐筠珩只是一时激动，却不知在在场的人眼中，却有了各自的解读。

    　“好了，这么大的两个人了，也不知羞的。”温馨向前笑嘻嘻地打趣道，叶浮珣这才发觉自己有些越礼了，脸色一红，低头不语，这在温馨看来就是害羞了，她有了这个念头，就看两人，越看越顺眼，越看越般配。

    　软软的身子离开了唐筠珩的怀抱，让唐筠珩不禁有些失落，但随即看向不远处的季南北，掏出一个盒子递了过去，“季公子请看，这可是百灵草。”

    　季南北一打开，不禁惊叹道，“竟然是开花的百灵草。稀世珍品啊！”对于一个学医之人来说，遇到一个百年不遇的稀世药品那可是最让他兴奋的了。

    　“季公子，现在可以解安儿的毒了吗？”

    　季南北看向叶浮珣，笑道，“可以，我这就去配药。”随后吩咐道，“当归，准备药浴！”

    　“季公子等一下。”唐筠珩扬声叫住正要走的季南北。

    　“还有何事？”季南北转身不解地问道，只见唐筠珩从怀中掏出季家令递给季南北，“家妹让我给季公子带句话，她说家中一切安好，让季公子放心，不过最近南药园的药草花开了满园，她让我问一下季公子，这药花是否入药？”

    　季南北微微一笑，“我知道了，随后我就写信回家说明。”

    　随后当归将季南北配好的药方配成药浴，让叶修安进入药浴泡上一天一夜，然后施针放血逼出毒性。

    　药浴房内，叶修安身体已经发黑，浑身扎着银针，季南北在一旁观看变化，恐怕稍有不慎，就会有差池，当归端着水盆进来，见季南北脸色不好，便说，“公子，你休息一下吧，您的身体还是要顾的。”

    　“出去！”季南北头也不抬的冷声说道，伸手拔下叶修安身上的一根银针，仔细看着，当归见自家主子冷峻的神色，也不敢说什么只好幸幸地走了出去，一出门碰见了在前来探望的叶浮珣。

    　“当归，里面怎么样了？”

    　“不知道！”当归没好气地说道，头也不回的朝厨房走去，哼，公子为了给她救人连身体都不顾了，他得去厨房给公子熬点汤。

    　叶浮珣吃了一个钉子，便守在门外，她已经让轻云回去通告叶府这几日住在唐府照顾叶修安，叶翰良现在一心扑在谢姨娘肚子里的那块肉上面，也没有多的功夫打理她，对叶修安的病势也只是随口问了几句而已。

    　第二日，当归一盆一盆的发黑的毒血往外端的时候，看的叶浮珣心里发慌，她不知道里面什么情况，为什么会有这么多的血。

    　唐筠珩在一旁陪着她，安慰道，“放心吧，有季先生在，安儿会没事的。”见叶浮珣眉头紧皱，忍不住伸手抚平，温声说道，“相信我，会没事的。你身上伤势刚好，若不注意休息，等安儿醒了，你也倒下了。”

    　略带粗糙的指腹扫过自己的眉心，让叶浮珣一惊，后退一步，笑道，“听闻表哥在万象谷中了毒，身体可好些了？”

    　唐筠珩手指缓缓放下，负手而立，温和一笑，“一点小毒而已，早就没事了。”

    　面前这个温润如玉的男子，上一世为了护自己周全，尽了毕生之力，如今她又该如何还他上一世的情呢。

    　叶浮珣趴在桌子上看着外面的天空，不一会便睡着了，唐筠珩见其很久没有动静，一转身便看见趴在桌子上眉头微绉的人儿睡得正香。他顺手脱下自己的外衣，披在她的身上，阳顺势坐在她的身边，如此岁月静好。

    　季南北和叶修安在药浴房待了整整三日，直到第三日清晨，季南北才一脸疲惫地打开药浴房的门，叶浮珣和唐筠珩一直守在门外，见季南北出来了，叶浮珣急切地上前。季南北脸色略带苍白，声音疲惫地说道，“等他醒来就没有事了。”

    　叶浮珣和唐筠珩松了一口气，多日以来脸上第一次绽放发自内心的笑，对季南北说，“谢谢你。”听到消息的唐远夫妇赶来的时候，听到季南北的话，一颗心也放在了肚子里。

    　““你现在可以进去看他了。””季南北伸了个懒腰，打了个哈欠，唤当归，“当归，伺候本公子沐浴，我要睡上个三天三夜。”

    　“唐识快去给季先生打水。”温馨高兴的吩咐道，而后双手合十，嘴里念念有词，“谢天谢地，让安儿平安度过难关，唐妹妹，你在天之灵一定听到我的祈祷。”

    　叶修安脸色虽然依旧苍白地躺在床上，但是叶浮珣能感受到他的气息，她伸手握住叶修安的手，这才真真实实地感受到，她的弟弟还活着。

    　叶修安的身体一日好过一日，虽然身子不比同龄男子，但是与之前相比，身子硬朗了不少。

    　“身子才刚好出来也不披个披风。”叶浮珣从屏风上取下叶修安的披风，披在他的身上。

    　“姐姐，我现在身子可没那么弱……咳咳……”

    　叶浮珣伸手拍拍他的后背，略带一些责怪地说，“等你彻底好了，你再对我说这句话吧，”

    　“姐姐，明日我们便会叶府吧。”

    　叶浮珣扭头看着身边这个瘦弱的少年，脸上不见悲喜，玩笑道，“怎么舅妈待你不好？想要回去？”

    　“有些事，该我去做，而不是姐姐你。”叶修安转头对上叶浮珣的眸子，目光平静如水。他躲在这个女孩子身后很久了，从她归来，她就一直用尽全部力气去保护他，如今他从鬼门关回来，岂能在让她陷入叶府那个泥潭之中。

    　“你我都生长在那个地方，不是想逃就能逃掉的。所以，没有什么该与不该。”

    　“那我就把那个地方清理干净，恭迎姐姐。”那个少年的声音虽轻，却砸在了叶浮珣的心上，让她嘴角微微勾起，清理干净是嘛，有些东西或许真该清清了。

    　云霄殿。

    　“娘娘，王姑姑来信了。”

    　“怎么说？”一把鱼食洒了下去，湖水里的金鱼蜂拥而上，一抢而光。

    　“沉着冷静，心智谋略皆大家风范。”

    　越贵妃将手中的鱼食全部洒尽后，轻咳一声，“倒是很久没有听到王姑姑这么评价一个人了。”

    　丁姑姑接过越贵妃手中的鱼食缸，递给一旁的宫女，扶着越贵妃往殿里走，“王姑姑认的人，不会出错的。若是娘娘还不放心，那就命人将叶家大小姐召进宫来，您亲自看一看呢。”

    　“濯儿因那边北女子与本宫生了隔阂，这次好不容易有了一个他感兴趣的宗室之女，若是本宫再贸然召见，难免会引起濯儿的不满，既然王姑姑已经带回来了消息，那就先探探濯儿的口风吧。”越贵妃坐在榻上，单手抚额，有些怅然，“若是本宫在有生之年看到濯儿娶妻生子，那也是值咯。”

    　“娘娘，您福寿万康，不仅会看到王爷娶妻，还会照看小王爷呢。”！

