    医院住院部楼下的草坪上，宋延穿着病号服，童心未泯地与一个五六岁的小病友一起玩扔飞盘的游戏。

    因为左腿拉伤的肌肉尚未完全恢复，他只能柱着一支拐杖，一瘸一拐地追着飞盘跑，模样看起来有些滑稽。

    不远处，夏临一边远远看着宋延，一边听柯眉说着什么，时而惊诧，时而蹙眉，最后陷入了沉思。

    此时宋延回过头来朝他招了招手，大声道：“夏临，别老站在树荫下，偶尔也出来晒晒太阳，运动运动。”

    夏临心不在焉地朝他摆了摆手，示意他边儿玩去。于是宋延继续嘻嘻哈哈地陪着他的小病友追着飞盘跑。

    “谢谢你告诉我这些，”夏临低声道，“但是你为什么选择告诉我？”

    柯眉耸了耸肩：“老实说，宋延心肠不坏，但他这人比较情绪化，容易钻牛角尖，而你的性格正好能与他互补，如果有你在一旁牵制住他，我们还是比较放心的。

    夏临道：“你就不怕我为了一己私利，怂恿宋延做一些不该做的事情？”

    柯眉默默看了他片刻，笑道：“你也不坏，我相信，善良的人，都会有自己的底线。

    夏临想了想，没有反驳。

    两人静静看着宋延和小男孩玩耍的背影，片刻后，夏临问道：“宋延。他也会长命百岁吗？”

    “不止百岁，被认主之后，他将与零界共存。”

    夏临目光变得悠远：“而我，会慢慢变老，是吗？

    宋延汗流浃背地回到夏临身边时，柯眉已经离开了。

    宋延拿起矿泉水瓶仰头灌了几大口，问道：“你俩聊什么呢，表情那么严肃。”

    在聊你的好运气。”夏临半真半假地道。

    宋延以为他在说自己的腿，嘿嘿笑了起来：“说起这个，我到现在还感觉自己像是在做梦，晚上都不太敢睡就怕自己一觉醒来，又被打回原形了怎么办。

    夏临忍不住笑了起来。

    宋延看着夏临的笑容，突然有些发痴。

    年少时，夏临在他身边的时候总是很开心的，只是那时候他不懂得珍惜；如今他却是怎么看都看不腻，恨不能把每一帧画面都定格下来，牢牢地印在自己心里。

    “回去吧，”夏临道，“你今天已经在外头疯跑很久了，再跑下去又该被医生骂了。”

    宋延一边乖乖被夏临搀扶着往回走，一边咕哝道：“其实我感觉我的腿已经好得差不多了。”

    “这两天表现好一点，我就给你办出院手续。”

    “真的吗？出院之后，你还跟我一块住吗？”

    “我爸已经知道咱俩的事了，”夏临淡淡道，“我如果现在回去，会被我爸揍的吧。”

    宋延迫不及待道：“那还是住我那儿吧，金纺的别墅是没法住了，不过好在我早几年前就在别的小区买了房子，是精裝修的，稍微打扫一下就能搬进去住了。”

    “好啊。”

    宋延见夏临答应得这么爽快，高兴得心尖都在摇晃：“话说回来，既然你爸都已经知道了，我家里应该也差不多知道了吧，要不咱俩挑个黄道吉日，一起跟家里把事儿给挑明了吧？”

    “出柜还要挑黄道吉日？”

    “这么大的事儿当然要找个好日子，我上辈子可能就是因为日子没选好，结果被我爸打得非常凄惨……”

    宋延突然住了口，上一世他是为了余洛桐才出的柜，夏临却是为了他才出的柜，细细算来，他欠夏临的账实在不止一笔两笔。

    夏临仿佛没有察觉到宋延的尴尬，面色如常地接着刚才的话题道：“出柜的事情先不着急，刚才柯眉来找我，顺便提了给我治病的事，我想，还是等我把病治好了再说吧。”

    “这样也好。”宋延一提起这事，心情便沉重了下来，“我虽然对宋怀荩的能力不是很了解，但是有柯眉作担保，我相信他一定可以治好你的。”他说着，握了握夏临的手，“你别担心，我会一直陪着你的。”

    夏临听了这话，重复了一句：“一直？”

    “是啊！”

    “如果我死了呢？”

    “怎么会死呢，我们要相信他们的能力。”

    夏临似笑非笑地看了宋延一眼：“我不是说这个，就算我没有因病而死，也总会有寿终正寝的一天，到那时，你还怎么陪着我？”

    宋延愣了好一会儿，才低声道：“虽然我不太确定，咱俩到底谁比谁先死，不过，如果你先死了，我会把墓地选在你边上的，这样咱俩就算到了九泉之下也能继续作伴。”

    “如果你一直不死呢？”夏临顿了顿，面色一凛，指着宋延警告道，“可不许再做上辈子那样的蠢事了，听见没有？”

    宋延握住了夏临的那只手，笑道：“如果真如你所说的那样，我一直一直都不死，那就一直等到你投胎转世再去找你。”

    夏临挑眉：“你确定你能找到我？”

    “应该…能吧？”宋延不太确定道，“不过就怕到时候你嫌我太老，不愿意要我了。”

    夏临笑了笑，轻轻挽住了宋延的胳膊：“你可要记住自己说过的话。”

    后记

    接下来的番外会写宋延和夏临跟家里出柜，以及婚后甜甜甜~但是更新不定时，最近实在太忙了，正文保持

    日更到完结已经用尽了我的洪荒之力

    有小伙伴说番外想看Gavin和梁锦辉的故事，话说想看的人多吗？在这里做个统计，如果投票太少的话我就

    不写了。

    至于柯眉、杜蓝泽、宋怀荩，他们都有各自的cp和独立的故事线，等以后有机会再开坑，番外里就不放了

    周朔和夏凉的故事，经投票决定使用《以下犯上》这个书名，目前已经开坑，但还没有正式更新，我想先好

    好理一下思路，写点存稿再发，否则以下半年的忙碌我怕自己会控制不住断更…对这个故事感兴趣的小伙伴可

    以先收藏一下哈

    最后，感谢小伙伴们一直陪着我走到这里，谢谢你们，么么哒(3)9

    番外出柜

    宋延左腿康复了的事情，是在几个月之后才传到了D城宋家家主的耳朵里的。

    此时夏临刚接受了宋怀荩的治疗，听从柯眉的意见，需要留院观察一段时间，直到确定病根完全消除为止。

    宋延原想陪在医院里照顾夏临的，奈何却在此时接到了自家宋老爷子的急召令。

    宋延其实不怎么忌惮自己的父母，但不论是上辈子还是这辈子，他都对自家这位老爷子有些发怵，老爷子平日里不怎么管事，可一旦被请出山，下的便是狠招。

    他猜测，这一回老爷子亲自发话让自己回去，必定是听到了关于他和夏临的什么风言风语了，上辈子余洛桐便在老爷子手里吃了大苦头，这辈子，对象换成了夏临，虽然夏临有夏家撑腰，不似余洛桐那般毫无背景任人拿捏，但若是由此引发两大家族的恶性斗争，也并非宋延所乐见。

    所以，这一次，他决定改变策略，反被动为主动。

    将夏临托付给夏凉之后，他便开车回了D城。

    宋母一听说儿子要回来，起早便在门口等着了，当亲眼瞧见宋延手脚康健地从车里出来时，她眼泪便哗啦下涌了出来，迎上去拉着宋延的手，一边抹眼泪一边絮絮叨叨地说：“之前听你爸说，有人看到你腿脚康复了，我还不信，没想到是真的!哎哟真是菩萨显灵了，我为了你这腿，每个月都去寺庙里拜菩萨，如今终于愿望成真你得陪我去寺庙还愿去。”

    宋延握着宋母的手往家里走，虽然他本人并不信佛，但他知道，对于信佛的人来说，还愿是很重要的，当下便顺着母亲的心意道：“行吧，您定好了日子，告诉我就成。”

    宋母抹干了眼泪，又板起脸来开始教训他：“你说你，心里到底还有没有我这个妈，你回国这么久了，居然都不回家里看看我们，要不是你爸从外头听说了…”她话说一半突然卡住，小心翼翼看了一眼坐在客厅里的宋父和宋老爷子，到了嘴边的话又硬生生咽了回去。

    宋父板着一张脸，坐在沙发上不说话；宋老爷子则柱着拐杖坐在另一边喝茶，仿佛根本没有看见宋延进来。

    宋母暗中用胳膊肘撞了撞宋延，宋延走到沙发前，规规矩矩道：“爷爷，爸，我回来了。”

    宋父抬起眼皮觑了他一眼：“是不是你爷爷不发话，你就一直呆在B城，不会想到回D城看看了？”

    宋延笑了一下：“爸，您说哪儿的话，我留在B城，主要是为了照顾夏临一—他生了病，原有些凶险，好在现在已经化险为夷一一我原本想着，等他病好了，我就立即回D城，但现在他还没有完全康复，爷爷发了话，我还不是第一时间赶回来了。”

    其实夏临的病，宋家已从夏家那边略微听说了一些，但同时他们也听说了关于这两个小辈之间的风言风语，在商圈里传得不太好听。

    夏家近几年已经基本将家主大权交到了夏凉手上，夏凉安抚住了自家长辈，在这件事上打定了主意后发制人，端看宋家如何表态，如若宋家认了夏临，他们似乎也无不可。

    但宋家只有宋延一根独苗，认了夏临，便意味着他们宋家将要断子绝孙，所以他们坚决无法接受这样的事

    宋母拉着宋延在自己身边坐下，低声道：“儿子，妈问你一句话，你可要老实回答。”

    “您说。”

    你跟夏临…你们真的。”

    宋延道：“妈，您还记得几年前在宋夏两家的家宴上，我对你说过的话吗？”

    宋母一怔，没有立即反应过来

    “那时候我便告诉您，我有中意的人了，我追他追了很久，可惜一直没能追上。如今我终于追上了，他也终于答应和我在一起了，那人不是谁家的闺女，正是夏临。”

    “混账!”宋父一声暴喝，顺手将茶几上的杯子摔在了地上，发出尖锐的声响。

    宋母吓了一跳，一边安抚宋父，一边数落自己儿子：“我说你这傻小子，好好的女孩子不要，追人家夏临做什么，你到底看上人家哪点？”

    宋延想了想，诚恳道：“哪点我都喜欢。“

    “你——”宋母被噎得说不出话来。

    这时候宋老爷子开囗了：“宋延，你想过这么做的后果吗？”

    “想过。”宋延太知道这样做的后果了，上辈子他就切切实实地亲生经历了一番，老爷子这一问，也完全在他意料之中，所以他从决定了要出柜之时，便已经考虑好了所有对策。

    宋老爷子没有料到他会如此淡定，倒是生出一丝好奇：“那你说说，会有什么样的后果？”

    “你们会从经济上制约我，并且削弱我在家族企业中的发言权，暂停我手中所有项目的进展；甚至有可能，你们会在与夏家的业务合作上暗中使绊子，以此来给我和夏临施加压力，迫使我们分手。”

    宋父脸上露出诧异的神色，他与宋老爷子讨论了一晚上的对策，居然都被宋延一言道破。

    宋老爷子也有些意外地挑了挑眉：“既然你都知道，那你打算如何应对？”

    “首先，经济上我已经完全独立，妈每个月打给我的那些钱，我都原封不动地转存在了我给各位长辈的赡养账户里面，而且只是里面的零头。换句话说，现在的我，完全有能力赡养你们，而不是靠你们来养我。

    “其次，虽然我在家族企业中还留了几个项目，但这并不是我的主业，这几年我在美国，已经组建了自己的团队，发展出了自己的产业，并且这些产业都已对我们宋氏集团有不同程度的投资，虽然每笔投资金额不大，但林林总总加在一起，也差不多超过30%的股份了，你们如果想要将我从家族企业里面驱逐出去，其实对我而言损失不大，但与之相对的，我名下的那些产业，也会陆续从宋氏集团里撤资，对宋氏而言，损失就有点大了。””

    “什么？!”宋父与宋老爷子面面相觑，宋父不可置信地看着宋延，“百分之三十？怎么可能？你别以为拿这些莫须有的产业就能忽悠过去!”

    “你们如果不信，可以去查，所有投资公司的背景，一家一家地查过去一一当初这些公司入股，都是我一手操办的，所以你们可能不太清楚，但如果要逐一核实，我会让助理把所有资料发到公司邮箱里，你们慢慢看。”

    宋父见他如此胸有成竹，不似作假，心中的惊疑顿时全部化为愤怒，指着宋延斥道：“你这孽子，看我怎么……”

    他抡起茶几旁一张古木凳便要往宋延身上砸去，宋延非但不闪不避，反倒站起身迎了上去，指着自己的左腿道：“爸，您看准了，往这儿砸，我反正也是断过一条腿的人了，您要下手就得狠一点，别让我再有康复的机会。”

    宋父动作滞了一滞，差点一口气没缓过来。

    宋母赶紧跑过来将宋延护在身后，哭哭啼啼道：“老头子，你疯了不成，我们儿子这腿才刚好，你要是。你要是再让他有个三长两短，我菩萨那儿也用不着去还愿了，我一头撞死在你面前算了!”

    “你……你们。”宋父被这对母子气得浑身发抖，“慧茗，你给我清醒一点!夏家老大比老二出息，就算没了老二，他们也不亏；可我们只有这一个儿子，他要是走上这条路，你让我以后拿什么去见我们宋氏列祖列宗!“

    宋母回过头来握着宋延的手道：“丿儿子，算妈求你，你总不能看着咱们宋家断子绝孙吧？”

    宋延叹了口气道：“爸，妈，这都什么年代了，你们怎么还在固守这些老旧的思想。现在科学技术这么发达，你们想要孙子，我给你们送一打，保证个个身上都留着我们宋氏的血。只要你们不干涉我的婚姻，什么都可以谈。”

    宋母纠结道：“你说的那个什么技术，我也听说过，但这样生出来的孩子，总感觉怪怪的，跟正经父母生出来的，毕竟不一样。”

    宋延反问道：“难道没有感情的婚姻生出来的孩子就正常了？夫妻感情不合，会影响到孩子的身心健康，不离婚都还算好的，要是实在过不下去离了婚，夫妻反目成仇，拿孩子做筹码互相诋毁中伤，这样对孩子造成的伤害只会更加严重。”

    宋母被反驳得哑口无言，求助般地看向宋父。

    宋父缓了口气，道：“我跟你妈，当初也不是一见面就情投意合的，但是结了婚，这么多年也都过来了。事到如今，我们也不求你的婚姻能给我们家族带来多少好处，但至少对方得是个姑娘家。现在你和夏临的荒唐事，早就成了别人家茶余饭后的笑话，我在那些老友面前，脸都不知道往哪儿搁。

    宋延沉默地看着宋父半晌，然后毕恭毕敬地朝他鞠了一躬。

    宋父一时间有点懵

    “对不起，爸。”宋延道，“这确实是我的错。但流言已起，再试图掩盖，只会欲盖弥彰，反而引来更多人抱着看好戏的心情看着我们和夏家窝里斗。”

    宋老爷子突然开口道：“听你这话，似乎早有打算了？”

    “这些年我们与夏家频繁合作，利益共嬴，引来不少人眼红，千方百计地找机会挑拨我们之间的合作关系。现如今同性相恋并非罕见，何至于就在圈子里传得如此沸沸扬扬，不过是有幕后黑手在推波助澜罢了，他们想借此机会羞辱我们，逼得两家反目，合作破裂，他们才好渔翁得利。

    “其实说起来，夏家比你们更早听到这些流言，但涼哥是个胸有沟壑的人，他们之所以隐而不发，不是因为他们认为少了个夏临无关紧要，而是因为涼哥爱护自己的弟弟，愿意为了夏临做出取舍。

    “这一次我来D城之前，就与凉哥私下谈了好几次，凉哥的态度十分明确，只要我们家愿意接受夏临，宋家与夏家的合作关系就会更加稳固，两家未来的发展蓝图也会更加广阔。这对我们宋家而言，其实是有利无害的事情。

    “至于脸面什么的，反正我们宋家已经被嘲笑过了，但那又怎么样呢？越是笑得大声的人，就越是想破坏我们两家的关系，我们偏不如他们所愿，干脆邀请所有人来参加我和夏临的婚礼，当着所有人的面立下两家长久合作的盟约，到时候，看他们在酒宴上还笑不笑得出来。”

    宋母在听到“我和夏临的婚礼”这句话的时候，惊得下巴都快合不上了。在她的观念里，能低调地让夏临进了这个门，就算是做了很大的让步了，没想到宋延居然还要办婚礼，还要大肆宴客。

    反倒是宋父和宋老爷子对视了一眼，各自陷入了沉默。

    宋延见自己的一番话已经发挥了作用，于是见好就收：“当然，这都是我一厢情愿的提议，接不接受，还看爸妈和爷爷的决断。不如这样，我先回B城去，毕竟夏临还在康复期，离开他太久，我不放心。你们若是想通了，就给我传个话，等夏临出了院，我带着他，正儿八经地进门拜见长辈。”

    宋延说完，又毕恭毕敬地朝在场三人鞠了一躬，而后转身离去。

    宋母原想留宋延住一晚，但话到嘴边，看了看自家丈夫与公公的脸色，觉得自己这会还是保持安静比较好。

    宋延回到B城之后，便马不停蹄地赶去了医院。

    夏凉正在病房里与夏临有一搭没一搭地聊着天，见宋延回来了，便站起身，用问询的眼神向他看过来。

    两人无声无息地交换了一下眼神，宋延微微点了点头，夏凉眉宇间的川字蓦地一松，转过头去对夏临道：“好了，宋延回来了，我就先回去了。”

    夏临道：“这么快就走？”

    不然呢，留着做电灯泡么？”夏凉面无表情地调侃了一句，然后对站在一旁的周朔招了招手，“走了。”

    周朔冲宋延匆匆打了个招呼，便跟着夏凉出去了。

    宋延盯着那两人的背影看了片刻，才走到病床边坐下，问道：“这两天身体感觉怎么样？”

    “还好。”夏临笑了笑，“柯眉说，等检查结果出来，如果没有再复发的迹象，我就可以放心出院了。”

    他顿了顿，问道：“你跟我哥。你们是不是有什么事情瞒着我？”

    “哪能呢。”宋延握住夏临的一只手，亲昵地摩挲着他柔软的指腹，“就是这一次回家出柜，事先跟你哥通了声气，有他的支持，我手里的筹码也就更大一些。”

    夏临有些紧张地问：“那…顺利吗？”

    “应该顺利吧，”宋延安抚地冲他一笑，“我做了这么久的准备，怎么可能还拿不下他们。”

    夏临略微松了口气，又道：“那你刚才盯着我哥的背影看什么？”

    “哦，我就是在想，杜蓝泽不是说他和周朔都被映射了么，怎么过去这么久了，还是没有一点变化？”

    夏临皱了皱眉：“没变化不是件好事么，没准杜蓝泽推测有误呢？还是说，你希望他们有反应？”

    “不不，我这不是关心咱哥嘛。但愿杜蓝泽这一次是真的推测错误了吧。”

    他话说一半，手机里传来一声微信提示音。他打开微信看了一眼，嘴角渐渐浮现出一丝笑意。

    “怎么了？”'夏临问。

    宋延没有正面回答，只见他单膝下跪，握起夏临的一只手，低头在他手背上印下一吻，然后抬起头，诚恳道：“夏临，虽然场合不太对，但我已经等不了了。”

    夏临不太明白地看着他。

    “夏临，我现在郑重向你求婚，你，愿意嫁给我吗？”

    夏临怔了怔，突然脱口问道：“你家里同意了？”

    宋延朝他露岀孩子般幸福而张扬的笑容，又重复了一句：“夏临，你愿意嫁给我吗？”

    夏临也笑了起来，倾身吻了吻他的唇：“你说呢？”

    许多年以后，当两人有大把的时间依偎在一起，享受着无人打扰的二人世界，回忆着一路走来的艰辛与波折。

    时，宋延忍不住感叹：“夏临，最近我总是不自觉地会想起高三那一年，那天晚上在路灯下你对我说过的那番话。“

    夏临不明所以：“哪番话？”

    “你说——只有当我变得足够强大，强大到可以不依靠外界的力量就能守护自己的爱情，强大到那些站在道德制高点的人即便再怎么看不惯我也对我无可奈何的时候，我才能毫无保留地做我自己，当时我虽无法体会你的用心良苦，好在我还是潜移默化地按照你说的去努力了。如今想来，当真受益匪浅。如果这一世我还是像上一世那样浑浑噩噩毫无章法地过日子，只怕那一次向家里出柜，依然会一败涂地，惨淡收场。”

    夏临默了一默，有些不自然道：“高三那一年…我对你说的那番话，本意是希望你和余洛桐的未来，能少些磨难。”

    “我知道。”宋延翻身将夏临搂在怀里，闷声道，“恢复记忆之后，我便渐渐琢磨明白了你自高三之后所有不合常理的行为，当我意识到，你所做的一切都只是为了离开我，我心里就难受得厉害……”

    “过去了，”夏临安抚般轻轻拍了拍宋延的后背，喃喃道，“过去的，就别再想了。”

    宋延收拾起低落的情绪，振作起精神道：“夏临，我们再做一次吧？”

    “什么，不是才刚…”夏临话未说完，宋延已经开始付诸行动了。

    他无语了片刻，戳了戳宋延的脑门：“我是真的有点困了。要不，我先睡，你自便？”

    宋延“……”

    番外还愿

    总体来说，夏临不算是个会享受浪漫的人，所以当宋延问他蜜月旅行希望去哪里的时候，他想了半天，回了句：“随便。”

    宋延追问了一句：“真随便？”

    “真的。”夏临想了想，又补充了一句，“别去太远的地方，国内转转就行了，我还得准备考博呢。”

    “你还打算考博？”宋延感到不可思议，“你是不是读书读傻了，没完没了地读？博士毕业你还打算干啥，考博士后？”

    夏临失笑：“博士后又不是学位，考也考不出来啊。”

    随即，他又叹了囗气：“其实我最初是希望像柯眉那样，去医院的最前线救死扶伤的，但是我奶奶不知从哪里看的新闻，说外科医生猝死的很多，死活不准我进医院，让我毕业了就去公司给我哥帮忙。你也知道，我对经商什么的不感兴趣，打算等拖到博士毕业，看有没有哪家研究院愿意收留我。”

    他说得十分随意，但宋延知道，夏临从这一世重生开始，就对自己的未来有着明确的规划，他想要进研究院，肯定是板上钉钉的事情了，绝不是口头上说得那么轻松随意。

    “你有了明确的研究方向了吗？”宋延问。

    “可能会选择VHL综合征作为主要研究方向吧，”夏临面色渐渐严肃了起来，“现在国内在这一块领域研究的人不多，大多数人一旦患上这种病，就等于进入了生命倒计时。我是因为有宋怀荩的帮忙才得以逃过一劫，但这世上还有那么多的VHL患者，我希望在自己力所能及的范围内，尽可能地帮助他们延长生命。”

    他说完这番话，转过头时，发现宋延正一瞬不瞬地看着自己，不解道：“怎么了？”

    “没什么，”宋延一脸痴汉样，“我老婆就是人好心善模样俊，怎么看都看不腻。”

    宋延自从与夏临复合之后，就开启了疯狂吹妻buff加成模式，动不动骚话连篇，一开始夏临还有些起鸡皮疙瘩，但很快他就免疫了。

    只见夏临凑过去在宋延嘴巴上啵了一下，然后轻轻拍了拍他的脸道：“你这样一脸痴相讲骚话的模样也很迷人。”

    然后夏临就起身做饭去了。

    宋延抱着一台笔记本电脑在网上搜了半天的蜜月旅行攻略，突然抬头冲厨房喊：“老婆，我们去紫林村吧？”

    夏临一时间以为自己听错了，回过头来问：“去哪里？”

    “紫林村啊，”宋延转过电脑屏幕，指着网页上某个介绍旅游胜地的版块道，“紫林村灾后重建工作做得不错，去年已经重新开始招揽游客了，而且各项旅游相关产业设施都已经跟上去了，听说去年一年的净利润就是过去好几年加起来的总和。怎么样，要不要再回去看看？”

    夏临关小了炉火，回到宋延面前坐下，问道：“其实有个问题我想问很久了，你为什么一直对紫林村这么关心？据我所知，你这几年一直在暗中捐助他们，紫林村有如今这样翻天覆地的变化，你也出了不少力。但是你为什么要做到这样的份上？我一直想不明白。”

    宋延脸上浮起一丝尴尬的神色：“内啥，我要是说了真话，你可别笑话我。“

    夏临点了点头：“你说

    “其实。三年前那一次去紫林村的时候，我偷偷许了个愿…”

    夏临面色一僵，隐约猜到了宋延会许什么样的愿望。

    果不其然，只听宋延继续道：“那时候，我好话说尽，你仍对我不理不睬，我都快绝望了。听了当地的传说之后，我就偷偷跑去山脚下许了个愿。”

    他话说一半，见夏临脸色不对，赶忙打住，改口道：“其。其实我也不是特别信这种东西，只不过当时实在是走投无路了，就想着如果神仙真能听见我的祈祷，我就一辈子做好事来回报这个世界。”

    夏临听得有些动容，却依然感到不解：“可是前几年，我跟你分隔两地，你也不算是愿望成真吧？”

    宋延摇着头苦笑了一下：“可能是失去的太多了，只要能尝到一点甜头，就非常容易感恩戴德……”

    “甜头？”

    “前几年你我虽然分隔两地，联络甚少，但你总算没有再像以前那样对我避如蛇蝎，会主动发微信来关心我逢年过节也会给我打个电话什么的。我知道你没别的意思，只是希望我能尽早康复，但是这样的程度我也很满足了，我觉得。可能这就是老天爷能够满足给我的最大的愿望了。之所以选择匿名捐助，一则是因为我那时候瞒着家里发展属于自己的产业，不希望过早地暴露在他们眼皮子底下；二则，商人搞慈善，很容易被理解为是在沽名钓誉，我不在乎世人怎么看，但是我希望老天爷能看到我的诚意。”

    夏临听完他这番肺腑之言，回想起以前种种，也难免有些唏嘘。

    他没有告诉宋延的是，在紫林村许愿什么的，上一世他也曾干过同样的傻事，只不过，他的愿望虽然成真，但付出的代价却也是致命的。

    他很难说，在经历了这一世各种超出三观的离奇遭遇之后，自己究竟该以怎样的态度面对那些冥冥之中看不见摸不着的所谓神明，但宋延有件事做对了，只有自己付出了善举，才能真正获得善报。

    想到这里，他对宋延笑了笑，道：“那就去紫林村吧，我陪着你，一起去紫林村还愿。”

    宋延感激地握住了夏临的手，撅着嘴巴凑过去道：“老婆，来香一个。”

    等等，”夏临突然拍开他的脸，吸了吸鼻子喃喃自语，“什么味道？”

    宋延也仔细闻了闻，然后一脸古怪地看着夏临：“是不是。有什么东西烧焦了？”

    夏临突然想起来自己还在炖汤，甩开宋延的手便往厨房奔去。

    宋延望着夏临火急火燎的背影，开始深刻地反省自己。

    虽说二人世界很重要，但是生命更加可贵，他还是寻个机会，把之前那位被他辞退掉的保姆请回来吧。

