    苏云系统很快的显示了一个文字：“是”。

    “系统大大，咱们可以合作一把，你多给几个这个世界没有的丹方，咱们卖掉，这样就有灵石了。”苏云发现自己简直就是一个天才。

    只是这次系统不理会她了。

    见到系统不理她，苏云也不气馁，反正来日方长嘛！

    她知道了系统需要灵石这件事就好, 以后能利用这件事的机会多着。

    不过她心中还是思量着狗系统要这么多灵石做什么？难道是用来升级的？

    系统难道是一个什么修真文明的产物，也需要什么灵石来修复？修复好了就是一个很厉害的拥有自我灵智的灵器？

    她摇摇头，还是不想这么许多了，多想了也无用，反正该知道的时候就应该会知道。

    现在嘛，她就扒着系统多要一些好东西, 提高自己才是正事, 既然回不去了，那就在这个世界成为真正上仙吧, 到哪里不是活呢？

    ……

    苏远和苏炜领了属于自己的物资，没有选择军队安排的军帐，而是选择拿补贴，去城里找一个落脚点。

    是的，这里有两种选择，一种就是选择和多人挤在军队安排的军帐里。

    一种就是拿少量的补贴，去城里自己找住处。

    苏远和苏炜就选择去城里自己找住处。

    经历过医馆被抢，他们两个可不认为军帐里住一处的会是好人，而且没有一群人挤在一处，休息也能休息的好一些。

    两人从兵署出去，发现身后又多了几条尾巴，谁让他们两人年纪轻，又是从战场上回来的，一看就是很弱的肥羊，不抢他们两个抢谁？

    这个时候两人才知道进城了也不一定会安全。

    好在两人也不是全然没有准备，在来战场前, 苏长平也教过他们一些简单的应对办法，特别是遇上了跟踪。

    两人进去了一家店, 身后的人也跟着进去，但是进去之后发现兄弟两人已经不见了踪迹。

    几个人剁了跺脚，咒骂了一句，四目交接，朝着后门追去。

    等到这些尾巴全都不见了踪迹，兄弟两人这才给了小二一个银角子，他们从后门溜走。

    刚才顺便从小二口中得知哪里有可靠的房屋租。

    来到城东的一个大宅邸，两人还没有进入就被人拦在了外面。

    “我们要租房。”两人对着守门人说道。

    守门人打量了两兄弟一眼，带着两人进入院中。

    这处是城主府管家的府邸，整个北斗城要说最安全的地方，那就是城主府管家名下的房子。

    要是哪个不长眼的闹事到城主府管家房子处，必定那人也别想要进城了，所有有身家的人基本都会租住管家的房子。

    两人被领到了管家处，管家年纪四十来岁，非常的胖，像是一座肉山，见到两兄弟前来, 眼皮子都没有抬一下。

    “知道我这边的规矩吧？”管家问道。

    “我们初来乍到并不知道规矩，大人见谅。”苏远老实的回答。

    管家微不可见的挑眉开口：“这边租房不管满不满一年, 都是一年起租，中间不能退租。”

    之所有这样的规矩那是管家知道四方战场的人，很少能活过一年，这样不满一年，他又能把房子租出去，很划算的买卖。

    两兄弟点点头。

    “没有问题，我们两兄弟只要一个安全的住处。”

    “这个放心，没有哪个不长眼的敢在我的地盘滋事。”管家摩挲着手中的戒指，身上隐隐的威压散发出。

    苏远和苏炜暗暗心惊，这位管家必定是一个高人。

    不过两人自然是不敢多问，心中也对管家这样的身手向往不已，也希望有一日能够成长起来，变成高手，这样在这个战场上才有活下来的资本。

    这次他们是运气好活下来，但是下回呢？下下回呢？激烈的战斗要是不能进步只能是一个死字。

    随后一个仆人上来拿出四本册子：“天字号房一年一千两金子。甲字号房一年一千两银子。乙字号房一年八百两银子。丙字号房一年五百两银子。”

    听到最便宜的房子也要一年五百两银子，两人微微咂舌，但想到这边安全也就释然了。

    “你们的选择是？”仆人问道。

    两兄弟看这样也明白估计这位是不会向两人解释房子的不同之处了，苏炜正想要开口，这时候苏远却是率先开口：“我们身上钱不够，不知大人处，能用物品折价吗？”

    “可以。”管家眼皮子都没有抬一下说道。

    这样的事情在这边也不少见，很多人都是战场上拿来了好东西不好外面出手，就在这边折价。

    这对管家来说又是另外的一笔收入。

    很快苏远就从身上往外掏东西，

    小一些的戒指，项链，匕首。大一些的东西能折叠的武器。最后苏远还脱掉了外衣，露出里面的一套锁子甲。

    苏远看了目光惊呆。他说背着苏远这么重，原来大哥身上还有这么多的东西，真是要物品不要命，大哥难道就没有想过他背不动，真的路上将其扔下吗？

    “别这么看着我，我也是希望能逼着你到极限，你没有听师父说吗？人在极限的时候最是容易突破。”意识到弟弟的眼神，苏远连忙说道。

    苏远还能说什么？只能默默无言。

    “八百金。”管家最后面无表情说道。

    苏远也不知道自己拿过来的东西这么值钱，不过他知道管家说八百金，真正价值肯定是远远超过八百金的，不过他也不在意这些。

    随后他又从身上拿出了一袋子金子。看的苏炜再次侧目，自家这大哥到底在战场上扒拉了多少好东西？

    “大人，我们要天字号房，剩下的要一些新鲜的肉食。可以吗？”军队分到的物资只能说填饱肚子，他们要锻炼要强大，食物必须要跟上。

    “没有问题。”管家拿过一袋子金子，掂量了一下，拿出来一咬，不是假的，就眉开眼笑的放进了口袋。

    “想不到两个刚刚来战场的菜鸟，能有这番收入，难怪外面的人紧盯着你们两个人了。”这时候管家笑道。

    “谢谢大人的庇护。”苏远也躬身行礼。

