    翌日，天刚放亮。

    王飞就被杂活街上的嘈杂声给吵醒了。

    7级的等级，比普通人强7倍的身体素质，让他对睡眠的需求减少了很多。

    虽然昨晚忙完【无尽之塔】，凌晨才睡，不过，他的状态已经完全恢复。

    打开面板，看到已经恢复到“10/100”的源力值，一个心思浮现在了王飞的脑海：

    “要不要【合成】一波防御塔。”

    他的【合成】功能，并没有CD，只要源力和材料充足，就可以一直使用。

    此刻，刚好获得了一些材料，不论是提升融合塔，还是新获得的豌豆射手，都是一个不错的选择。

    他手里还有几张特殊的防御塔打造图，王飞也在思考怎么用。

    在拿到防御塔打造图纸后，他内心就生出了一个想法。

    他想要做一个测试。

    按照防御塔打造图上的材料需求，来准备材料，之后把这些材料放入【合成】界面。

    他想知道，这样是否能合成防御塔。

    合成的防御塔，又是否跟打造图上的东西一样。

    就王飞了解，对其他塔师来说，一座防御塔打造图纸，只能使用一次。

    而如果他测试成功，他似乎就可以不用打造图，只要材料和源力充足，就可以源源不断的合成出防御塔了…

    这是王飞昨晚睡前思考的一件事情。

    他此刻塔组中，防御塔搭配是不全的。

    比如，防御前排的墙塔，他虽然有打造图，但实物并没有。

    而如果他有墙塔，那在【无尽之塔】中，墙塔就可以帮他抗住前排，他能更方便的防御和聚怪。

    再比如，减速的、降低怪物护甲、挂debuff等辅助型防御塔，他也没有。

    第五层的boss局，教王飞做人后，他对于完整塔组的搭配，也开始留意了。

    借助融灵塔bug一般吸取的魂力，他的确可以在【无尽之塔】，一路往上莽。

    但一旦遇到特殊层数，特殊的怪，麻烦也很多。

    先前第五层的紧急情况，王飞并不想要再遇到。

    “先去参加培训，之后去购买一些材料测试一下，买材料可以找老熟人大金牙！”

    心里思考了一大圈，王飞很快做好了决定。

    他打算在培训结束后，去找大金牙。

    这位情报商人，想来也有买材料的渠道。

    先前大金牙看到王飞穿上了见习塔师的白袍，把王飞在他哪儿买情报所花的钱，都给送回来了。

    王飞明白这位是明白人。

    他喜欢和明白人合作。

    当然，他所谓的明白，是做事明白，钱他依然会掏给大金牙。

    咯吱！

    随便吃喝了一点，王飞推开了自家的门。

    “大春？”

    推开门的王飞，发现了大高个郑一纯，竟然在他家门口的不远处等着呢。

    “什么时候来的？”

    看到大春有点疲倦的神态，王飞问了一句。

    “刚来，没多久！”

    大春憨笑着回答了一句。

    “嗯，你有没有想过，你想要转职什么种类的职业者？”

    看到大春递上来的册子，王飞摇摇手，并没有要，反而问起了大春的想法。

    册子上，是他要求大春去统计昨天在他家围观的人群信息，这个他并不想看。

    无非就那些东西，不重要。

    “比如近战职业，比如远程职业，比如法系职业，比如后勤型职业…”

    看到自己一句话，把大春问的有点懵，王飞解释了一句。

    “你先想想，到时候我们再聊！”

    看到大春的样子，王飞挥挥手，朝着杂货街外走去。

    嘈杂的街道，在王飞出来后，瞬间一静。

    不过，倒是没有不长眼的人，再围过来了。

    “看样子真的要搬家啊…”

    低头快走的王飞思索着。

    “那个啥，飞哥…”

    看到王飞走出好远了，反应过来的大春突然叫了一声。

    “李龙哥前天不是连夜出城了么，昨天张斌千夫长过来给李婶说，人失踪了，一起出城的职业者也全部失联，李婶想要….”

    快步追上王飞，大春说的竟然不是自己要选那种职业者，而是说起了李婶家的事情。

    “失踪了？”

    “好，我抽空帮问问！”

    奇怪一句后，王飞顺嘴应答了一句。

    之后，看到大春再没有其它话要说，他快步朝着冒险者工会走去。

    给大春一个职业者卷轴，是很容易的事情。

    而且通过和许言的聊天，王飞也知道，作为一个合格的塔师，必须要有自己的追随者。

    毕竟塔师大部分时间，是生活在塔位附近，不离开，专心于【无尽之塔】的。

    很多跑腿的工作，必然要有人帮干。

    而挑选自己专属的追随者，对塔师来说，是很重要的一家事情。

    职业者不仅可以在某些战斗的时候，协助塔师。

    也可以帮塔师做刺探、游走、情报打探等很多杂事。

    双方相辅相成，很有必要存在。

    是不是要把大春变成自己的专属职业者，王飞还没有做好决定。

    但给大春这个老友，送一个转职凭证，这对王飞来说，是轻而易举的事情…

    .

    离开杂货街的王飞，一路上没有丝毫耽搁，很快就进入了五号大厅。

    进入五号大厅，左右扫视了一圈，他看到昨天灭灯的，几个正式塔师的屋子，灯重新亮了起来。

    就连几个上次过来，没人的屋子，也亮起了灯光。

    跟大厅中一些眼神碰到的见习塔师，点头打过招呼后。

    在一个角落中，王飞看到了许言的身影，他直接走了过去。

    “你这什么情况？脸色这么苍白的？”

    看到王飞，许言迎了上来，王飞有点惨白的脸让他惊讶了，许言奇怪的问道。

    语气中，没有丝毫的关心意思，反而充满了调侃和戏谑的味道。

    “你要悠着点啊，虽然成为塔师后，各种美女会自动送上门，但你也不能这样不知收敛吧…”

    “日子还长着呢…”

    “昨天让你搬到五号大厅，你不搬家的原因，不会是因为这个吧…”

    不待王飞回答，许言大串的调笑声，就响了起来。

    王飞感觉到，许言今天似乎比昨天嚣张了。

    整个人洋洋得意的。

    “滚！”

    王飞听懂了许言的意思。

    “什么事这么高兴？”

    看着自己唯一熟悉的一位见习塔师许言，此刻脸露笑容，一股欲言又止的样子。

    王飞主动出声问了一句。

    许言满脸的，我有好事，快来问我的样子，王飞给了一个台阶。

    “哈哈哈！！！你猜~~”

    听到王飞果然问自己，许言大笑一声，却卖起了关子。

    “拜拜…”

    见到许言卖关子，王飞直接扭头，不听了。

    “哎哎哎！别呀！哥们我源力到达30点了，早上老周说，我可以准备进入【无尽之塔】了。呐~~，新的资料都给我了！”

    看到王飞要走，许言赶紧把自己的新情况，告诉给了王飞。

    “哦，不错啊！我看看！”

    低头，王飞看到了许言手里的书：《无尽之塔三百问》

    “你可当….”

    许言把书甩了过去….

    .

    时间在王飞和许言的聊天中快速度过，很快，时间到了9点。

    王飞看到，周老师从屋子内走了出来。

    他的身边，竟然还跟着绿裙百灵。

    而且，除过周老师外，王飞认识的叶凡以及其他几个明显也是正式塔师的人，也跟了出来。

    “不对啊！”

    看着这么多正式塔师出现，和王飞在嬉笑的许言疑惑道。

    见习塔师培训，可用不到这么多人。

    情况有点不对！

    .

