    第237章你们忘了

    【应该不会的，估计就是运气好。】

    时甜甜怕他们再讨论下去又要吵架，转移话题道：“tw战队已经到近点了，他们比上一队要谨慎，他们趴下往前爬了。”

    【tw战队怎么也得带走nu战队几个人吧？】

    【tw加油！】

    【tw加油+1】

    【tw加油+10086】

    时甜甜看着满屏为tw加油的弹幕，颇有点哭笑不得的感觉。

    她知道他们的想法，不过就是nu战队在那里当老六当的太久了，他们不喜欢nu战队，所以才为tw加油。

    时甜甜笑着说：“要是tw真的打掉了nu，可能他们会成为新的老六。”

    【？？？我佛了。】

    【请把雨林这张图从职业联赛里删去好吗？我真的不想看雨林了。】

    时甜甜一直在盯着屏幕，此时淡淡道：“马上就要对上了。”

    “如果这局比赛不是下雨天的话，那可能nu战队还能听见tw战队爬动的声音，可惜是下雨天。”

    【所以甜甜的意思是tw真的有可能战胜nu喽？】

    时甜甜摇了摇头：“不一定，tw毕竟在爬动，这是个3D游戏，爬动的时候草会轻微晃动，而且游戏人物移动的时候，也很有可能会被看到。”

    “认真计较起来，还是nu比较有优势。”

    【啊……失望。】

    时甜甜看见这条弹幕，笑了一下，补充道：“但nu战队这次要杀死tw战队，肯定得付出点代价。”

    时甜甜的话音才落，nu战队的五五就看见了tw战队的老余。

    他跟队友报了点，队友让他不要轻举妄动，观察四周他的队友在哪里。

    nu战队五五有点着急：“再不打他，他就要爬到石头后面去了。”

    他的队友都跟他说：“不要急！你把他打倒了，你自己也暴露了，他肯定有队友。”

    nu战队五五眼看着tw战队老余爬到了石头后面，虽然气恼，但他知道队友说的对。

    时甜甜盯着直播画面，唇角勾了起来：“nu战队这个五五进步了，比以前沉得住气了。”

    【甜甜怎么知道他以前什么样？】

    时甜甜挑眉：“我跟他们每一个人都打过soio，你们忘了？”

    【都过去那么久了，而且你们只打了一局，你还记得？】

    【只有我觉得甜甜很可怕吗？只打了一局，她就这么了解这个职业选手？】

    时甜甜回答弹幕：“跟我交过手的每一个职业选手我都记得，况且我跟那些职业选手虽然只打了一局，但打得时间很长，足够我了解每一个职业选手。”

    【我只能说小魔女还是小魔女，真的牛批。】

    【我现在对羊神的那句话了解的越来越深刻了。】

    【什么话？】

    【只有甜甜配做我的对手，但我只想跟她并肩作战/狗头】

    【羊神不是这么说的吧？】

    【大概就是这个意思。】

    比赛还在继续，tw非常谨慎，谨慎到不能再谨慎了，除了tw战队老余，剩下三个人直到爬到掩体后，都没有被nu战队的人发现。

    此时场上有种微妙的尴尬在流淌。

    nu战队没有动，tw爬到目标掩体之后也不动了。

    两队最远距离不超过二十米。

    (本章完)

