
389老鼠肉

敌机空袭的警报刹那响起，刺耳的声音震得人耳朵生疼。

之前井然有序的火车站一下有些混乱，正在固定坦克的战士们从火车上跳了下来，奔向了另外一个地方，正在检查固定的战士，也一下直起身子来，飞也似的跑开，但这混乱并没有持续太长时间，很快就井然有序了起来，就像布阵的战士从一个阵型转化成另外一个阵型。

警报继续响着。

火车站的防空火力有条不紊地展开了起来。

有的士兵飞快拉开高射机枪上的伪装网，有的战士扛起肩扛式防空导弹，迅速占领有利位置，并对空中进行了瞄准。

导调组的工作人员就像可恶的监工一般，到处侦察着，手中的笔拿在手中，随时准备点下去扣分。

但几个人看来看去，都没找到太大的问题。

首先，部队的防空火力响应非常及时，无论是火车上还是其他空地上，只要是七旅所在的地方，都布置有相应的防空火力，而且火力都很强，车载式防空导弹，单兵肩扛式防空导弹，车载高射机枪，车载高射炮，应有尽有，而且每个地方都有布置。

另外，一些不方便布置防空火力的地方，也做到了防空警报一响就立即疏散隐蔽，能藏的都藏了起来。

总而言之一句话，若是真的有空袭，那么这一波反击不说有效击溃敌军的空袭，至少也能让敌人损失大半了。

当然，如果真的要挑毛病，也能找到一些，比如有的战士跑得太快，几个人撞在了一起，明显是训练不足，比如有的战士扛着防空导弹找到的站点，并不是最好的，专业能力还要加强训练，但相对而言，海军陆战队比起其他参演的部队，真的好上太多太多了。

过了十多分钟，两个导调员相互交换了一个眼神，之后，其中一个拿起大喇叭喊道：“这里谁是指挥员？”

李文斌小跑过来：“我是指挥员，请问什么事？”

“根据导演部指令，你部在运输途中遭到蓝军轰炸机袭击，战损百分之三十！”

“百分之三十？”李文斌一愣。

“是的！战损百分之三十！这是导演部的指令！”导调员一个字一个字地说。

“百分之三十？还好，还好！”李文斌回过神后，松了一口气，随后，这家伙还咧开嘴笑了笑，用手在导调员的肩膀上拍了拍：“谢了兄弟！”

导调员一愣。

这家伙有毛病吧？

战损了百分之三十还这么开心？

他哪儿知道，七旅原本只做好了战损百分之五十的准备的！

他正发愣间。

李文斌已经拿起大喇叭喊了起来：“全体注意，空袭结束，继续按原计划执行！”

一声令下，宁静的火车站霎时又哄乱了起来，战士们从隐蔽的地方跑了出来，有的爬上火车继续固定，有的跑到外面开始指挥其余车辆赶紧进场，有的则把已经固定好的卸了下来——按照规定，这些属于战损，已经无法使用了！

此时。

距离此地上千公里的地方，广袤的大草原上，一处茂密的草丛中。

几株杂草无风而动。

很快，一个声音从草丛中传了出来：“你他-妈活腻了，你这一动，要是暴露了怎么办？”

“副大队长，我身上有蚂蚁，我实在忍不住了！”一个战士哭丧着脸说。

“蚂蚁算个屁，就是蛇钻屁股了，你也给我咬牙忍着，根据推算，蓝军的坦克营会从这里机动过去，要是我们被发现了，十几天的努力可就白费了！”

伍六一的声音传来。

当然，两个人的声音都很小，三米之外就都听不见了。

顺着草丛往里看了看，只见伍六一一动不动地趴在草丛中。

当然，此时的伍六一已经跟海军陆战队里的那个伍六一完全不一样了，身形还是那个身形，可是脸上就像变了一个人一样，他的头发变得很长，披肩长发，像个文艺青年一样，不是假发，而是真的头发。

为了养成这个头发，苏齐大队长要求提前进入大草原的侦察兵几个月不准理发，所以此时，伍六一的头发很长很长，又加上常时间在野外，没有条件天天洗头，而且每天都高强度工作，是以头发脏兮兮的，还有一股股的味道，倒反而跟当地生活的老百姓相差不大了，好几次被蓝军的侦察兵拦住，都没露出破绽，人家一看他们这副样子，就没怎么盘问了。

伍六一一动不动地趴着，趴了三四分钟后，他忽的眉头一凝，因为他隐隐地感觉到了一种震动，他连忙把耳朵贴到了地上，果然，一种轰隆隆的声音传了过来，不过很弱很弱。

“来了！”伍六一用手捅了捅旁边的同伴，然后连忙举起手中的单兵数字化昼夜侦察仪观察了起来。

这一台单兵数字化昼夜侦察仪，是当前我军最先进的研究成果。

还在测试，还没有定装成型，所以部队上也就没有装备了。

海军陆战队是因为苏齐的关系，这才弄到了十多台的，整个两栖侦察大队总共也只有十三台，伍六一拿了其中的一台。

这种单兵数字化昼夜侦察仪使战场图像的获取、传递、处理、形成一个统一的网络，使图像情报与其他非图像情报快速、准确地传回指挥控制中心，便于指挥决策机构掌握瞬息万变的战场局势。

这种高度集成化的单兵数字化昼夜侦察系统，减少了指挥环节，系统自动化程序高，情报收集、处理能力强，缩短了情报周期包括情报任务下达、收集、处理、分析和分发的时间，时效性强，更能满足现代作战对情报的需要。

另外，这种侦察仪由单兵携带，战术灵活性强，单兵可以灵活根据战场情况随机应变，提高情报系统终端的生存概率。大量的单兵终端，可以有效完成全天时、全天候的图像实时侦察。

由于是不同的单兵组成的情报网络传回图像等发报，必然使指挥中心得到的是多个角度的情报，综合各个单兵结点传回的情报，指挥中心就会对战场情报有一个全方位的掌握。

另外，单兵数字化昼夜侦察系所传递到指挥中心的情报，在时间上几乎与战场发生的实况同步，甚至可以说指挥中心所看到的图像，即是正在发生的战场势态，战场情报的实时性十分强，对于指挥员及时把握战场态势、快速定下战场决心极为有利

而且，单兵节点在情报的获取过程中，会主动对伪装目标实施判别，可以说，在目前的技术条件下，近距离单兵侦察是识别伪装比较有效的侦察手段，系统传递的情报特别是其中地面的人工图像情报是空中侦察和卫星侦察图像无法替代的，地面图像情报和航空图像情报有机结合，可使图像情报更丰富，加之单兵的近距离识别真伪，使得情报精度更高。

这个东西，算是两栖侦察大队的秘密武器。

伍六一举起侦察仪仔细看了一会儿，随后，他放下侦察仪，用手捅了捅旁边的同伴：“跟我们想的一样，所以准备往下一个点了！”

“副大队长，可是我们的干粮储备不够了，要是继续深入，只怕......”

“大草原上这么多老鼠，你还怕被饿死啊？”伍六一不满地瞪了对方一眼。

不知为什么，对于老鼠肉，他似乎情有独钟，大草原上那么多动物，他唯独对老鼠肉念念不忘。

“呕——”一听又要吃老鼠，那个战士直接吐了，还好他反应很快，一下捂住了嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70257572"  chaptername="第389章  老鼠肉">加入书签</a>
</div>
