    颜雪怀没想太多，因为她想着想着就睡着了。

    李食记里依然忙碌，吕英儿已经能上灶炒一些简单的菜式了，辛祥虽然不会炒菜，可他能劈柴，也会烧火，总体来说，虽然生意比以前更好，可是李绮娘却轻松多了。

    送走最后一桌客人，李绮娘装上给宝贝闺女带的宵夜，又交待了祥伯几句，便带着吕英儿准备回去了。

    两人刚刚走到门边，那门便被人从外面推开了，来的居然是福生。

    福生已经有三四天没有出现了，看到他，李绮娘便露出了笑容：“怎么今天这么晚才过来？”

    李绮娘没有多想，定国公是大忙人，说不定就是忙到这会儿觉得饿了，打发福生来买宵夜呢。

    “不好意思，老板娘，铺子里有粥吗，就是上次的那种粥。”

    李绮娘的记性很好，福生虽然是李食记的常客，可是买粥的次数却很少，她记得最清楚的一次，是定国公不舒服，福生来买病号饭，她把给闺女煮的粥，连锅带粥都给了福生。

    “国公爷又病了？”

    话一出口，李绮娘便知道自己不该问。

    她把手里的食盒打开看了看，对福生说道：“你等一下。”

    粥要小火慢煮，不是说做就能做出来的，好在今天晚上，她给颜雪怀带的宵夜也是粥。

    辛祥捅开炉火，吕英儿手脚麻利地把白天剩的包子重又上屉。

    李绮娘拍了半根黄瓜，拌了拌，装进小碗里，又把自己腌的萝卜切成细丝，一起放进食盒里，把食盒里原有的四只小烧卖拿出来，把重新热过的包子放进去，又放了几颗卤蛋。

    她对福生说：“包子是给你的，就剩了这几个，如果不够吃，就吃卤蛋吧。”

    直到这时，李绮娘才仔细去看福生，几天没见，福生像是瘦了，两个黑眼圈，一看就是没有睡好。

    李绮娘叹了口气，知道自己不便多问，便对福生说道：“趁着还热着，你快点回去吧。”

    福生谢过，便转身出了李食记。

    门外传来马蹄声，吕英儿探出脑袋看了看，回来对李绮娘说：“福生是骑马来的，也不知道粥会不会溅出来。”

    这里离五军都督府很近，用不着骑马，看来福生应是从国公府过来的。

    李绮娘没有猜错，福生快马加鞭，回到了国公府。

    他提着食盒，一路飞奔到齐慰的卧房，齐慰平躺在床上，面色苍白。

    见到福生，徐江笙问道：“你没有说漏嘴吧？”

    福生没有理他，打开食盒，把粥和两样小菜摆到床边的小几上。

    白康立刻过来，把放在小几上的银针拿出来，把三样吃食挨个验过，冲着福生点点头，示意他可以喂给齐慰吃了。

    福生扶了齐慰坐起来，在他背后放了迎枕，齐慰看了看放在一旁的吃食，目光落在那只砂锅上。

    还是上次见过的那只砂锅，只是锅盖上多了一顶碎布做的小帽子，想来是用来防烫的。

    齐慰还是头回见到这种东西，福生把砂锅的盖子拿起来时，他轻声提醒：“小心，别弄脏了。”

    福生显然是理解错了，道：“您放心吧，这粥从李食记拿过来，一路上我小心着呢，没有弄脏。”

    粥有点烫，齐慰吃得很慢，三天以来，这是他吃的第一顿饭。

    粥就是最简单的碎米粥，香糯绵软，稀稠适中，入口即化。米香充斥着整个口腔，肠胃熨帖而舒适，脆嫩的小黄瓜，酸甜的萝卜丝，若不是大夫叮嘱不能多吃，齐慰甚至想把这些全都吃光。

    虽然吃得不多，但是齐慰那苍白的脸上，终于有了血色。

    他对福生说道：“去把这几天的军报拿来。”

    “国公爷，陈大夫说了，您要多休息。”福生站着没动。

    “听话，去拿来”，齐慰微笑，“我没事了，阎王爷不肯收我。”

    福生扁扁嘴，强忍着没有哭出来，他转身去了书房，片刻后抱了一大堆军报和兵部转过来的折子回来。

    走到门口，正好撞上同样匆匆过来的魏明政。

    “你这么快就回来了？”福生问道。

    魏明政破天荒地没有理他，大步走了进去。

    “国公爷，咱们晚了一步，陶家人全都死了，老少十二口，一个活口也没有留下。”

    齐慰叹了口气：“把这件事告诉吕河营的人，让他们知道，被人灭口是什么样的。”

    他又看向徐江笙：“郝冲呢？”

    “关着呢，没有您的指示，末将不敢放他出来。”徐江笙说道。

    “嗯，告诉他，我没事了，给他送几本书过去。”齐慰说道。

    福生把军报放下，拿起其中一本，对齐慰说道：“您别废眼，我念给您听。”

    齐慰颔首，对白康和徐江笙说道：“你们守了一天，去休息吧。”

    又对魏明政说道：“你也去吧。”

    三人应声退了出去，到了外面，却没有回到自己屋里，而是在不远处的凉亭里坐下。

    徐江笙忍不住，骂道：“别说是郝冲了，现在我也想去宰了那帮子杂碎。”

    三日前，齐慰从吕河营回到京城，在国公府门前下马的时候，直接栽了下来。

    他中毒了！

    一路之上，齐慰只喝过一次水，便是他随身携带的水囊里。

    水囊上插了一根细针，那毒便是经由那根针进入水中。

    路过一个叫朱家驿的小驿所时，他们一行曾经停留，吃的是自己带的干粮，喝的也是自己带的水，但是马匹吃的草料是驿所里的。

    从朱家驿离开后，一路之上，齐慰只喝过一次水，便是系在马鞍上的水囊里。

    水囊上插了一根细针，那毒便是经由那根针进入水中。

    陶清是朱家驿的马倌儿，他是唯一一个接近过齐慰战马的外人。

    魏明政连夜赶到朱家驿，陶清已经死了，驿丞虽然被带回来了，可是什么也不知道，好在他知道陶清还有家人。

    魏明政找到陶清的家，陶家人已经不知去向，直到今天，他才在跑离朱家驿五十余里的山坳里找到了陶家人的尸体，经陶家的邻居辨认，老少十二口，一个没少，全都死了。

