    【您击杀了四星神话生物·虎妖，获得400进化点】

    【您获得了虎妖内丹】

    【虎妖内丹：无毒、可服用、可增强体魄】

    【您获得了不周山精华X2】

    战斗结束、当灰尘慢慢落去，韩景略手持金色内丹站在了虎妖的尸体前，旁边放着两柄人腿大小的石刀。

    “打完了？”

    过了一会儿，司徒跑了过来，见到韩景略手中内丹的时候，止不住的咽口水。

    这玩意可是五气境的内丹啊……

    “拿水来。”韩景略伸手向司徒拿水, 随后接过水壶洗了洗内丹，放到了洞天之中的紫竹楼中。

    在归墟服用内丹修炼，显然不是一个好地方。

    等他放完金丹，再看向司徒时，这会儿的司徒正绕着虎妖的尸体左看看、右摸摸，时不时嘴里还发出“呲呲”的称奇声。

    “这虎妖尸体可是好东西啊、虎皮可以炼制成内甲, 防御抱丹境以下的武人手段。”

    “这虎肉可以吃，这虎齿和虎爪可以用来炼器, 虎骨和虎*可以用来泡酒……”

    说着、司徒抬头看了一眼韩景略：

    “嘿嘿、你要是喝了这酒，伯父估计很快就能抱……”

    不等司徒说完，韩景略一抬手把司徒给收入了洞天世界之中，顺带着将虎妖尸体一起收了进去。

    今晚的战斗已经取得了不俗的收益，返回现实炼化金丹比较现实些。

    带着这种想法、只是几秒、韩景略回到了出租屋，准备返回现实。

    也就在他走了没多久、战场出现了数道人影……

    ————

    “诶唷……”

    韩景略返回现实、刚刚进入洞天准备修炼，就听到了司徒的哀嚎声。

    他走出去一看，这才发现司徒在拿着自己的飞剑试图劈砍巨虎的身躯。

    然而就他的力气，把虎口震麻了也顶多是破皮罢了。

    韩景略见状无语，伸出手拔出横刀，几下就将巨虎的皮、肉、骨给尽数分离，内脏纷纷被洞天世界吸收，顿时洞天世界浓郁了不少。

    “等等！这个可不能带走，这是好东西, 你不要我拿去泡酒卖钱也行。”

    在韩景略要对虎妖其他器官下手的时候，司徒抱起了那玩意, 随后火急火燎的把东西抱进了紫竹楼。

    “无语……”吐槽一句，韩景略也就抬手将虎皮虎骨和虎牙虎爪放在了一旁，至于虎肉则是被他分成了五百份。

    这每一份的肉都有数百斤，韩景略取出一块、手中就出现了火焰，慢慢开始炙烤起了虎肉。

    飘香的虎肉味，顿时向着四周飘去，一些还没有长大的树苗被味道飘过，纷纷长高了一两厘米。

    司徒几乎是闻着味跑出来的，看到虎肉慢慢变熟，他连忙把早早准备好的调料给撒了上去。

    但见调料在虎肉之上滚动，韩景略也挥刀将这数百斤虎肉分成了一大一小两份。

    “就这？”司徒看着自己手中只有拳头那么大的烤虎肉，瞪大了眼睛直勾勾的看着韩景略。

    “那点足够你消耗一天一夜了。”说完、韩景略抱着自己手中的数百斤虎肉开始大口大口的吃了起来。

    司徒见他这模样，也一口咬向了虎肉，然而……

    司徒只觉得自己是咬到了生肉一样，虽然肉是热的，并且也十分诱人，但这嚼劲却和生肉、又或者橡胶一样。

    “没想到贫道也居然能有吃五气境妖兽血肉的一天。”

    伴随着血肉下肚，司徒一边哭惨，一边抱着肉盘腿坐在地上修炼了起来。

    韩景略看了一眼他，并不认为这小子会突破，只因为他缺少了阅历和经历，肯定没有办法跨过泥丸宫和元神的那个坎，自然也就无法突破到道门的五气境了。

    抱着虎肉、韩景略品尝着这肉食，并没有他意想中的那么腥臭，反而跟吃香喷喷的烤羊肉一样。

    虎肉劲道、每每咽下一口，只觉得有不少的自然元炁反哺身体。

    只是几分钟，韩景略将手中的肉吃完，随后拿出了虎妖的内丹。

    这内丹足有人头大小，韩景略效仿上次吃玄龟内丹一样，大口大口的将这内丹咽入腹中。

    期间司徒一直眼巴巴的看着韩景略吞下内丹，不过他也不嫉妒，因为他知道，那内丹如果自己吃、恐怕一口就能将他撑爆。

    韩景略不同、肉身强如凶兽，内丹吃下后，海量的自然元炁涌入他的四肢百骸。

    为了不浪费、他当即召出真灵、以真灵监督，周身三百六十五处窍穴开始不断地淬炼肉身。

    虎妖内丹的自然元炁太多了，韩景略淬炼血脉不知道过去了多久，再次睁开眼睛时，司徒这家伙居然靠在不远处的树下开始呼呼大睡了起来。

    捡起一颗石头、韩景略将石头丢了过去。

    “诶唷！”被石头砸醒的司徒吓了一跳，看到韩景略睁开的眼睛后、才兴致缺缺的呢喃道：

    “是你啊、要出去你自己出去吧，我还得睡一觉，晚上记得接我出去探索归墟……”

    说完、这家伙又躺下，翻了个身继续睡了起来。

    韩景略见状、只叹这家伙成天除了睡就是吃，归墟对他来说就跟游乐场，所以除了吃喝玩乐，其他事情这人一点也不上心。

    叹气之余，韩景略感受了一下肉身，只觉得肉身再度凝实了不少，看向属性面板时，才发现五项属性都各自增加了50，达到了200的最低属性。

    除此之外、自己并没有增加什么天生神通，也没有觉醒肉身神通。

    他倒是不气垒、毕竟神通难求，能有御火神通傍身、他已经很满足了。

    想着、韩景略想起了收进洞天的那两柄不周山石刀。

    这两柄不周山石刀长一米，宽四十厘米左右，韩景略伸手试了试重量，估计有五千斤，比他的大枪还要重。

    “不周山石……有什么用出吗？除了坚硬以外……”

    韩景略琢磨着这玩意的用处，不过它的用处，就连江夏土地神也不知道。

    据《淮南子·墬形训》所记载：“昔者共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折，地维绝。”

    《神异经·中荒经》：“昆仑山有铜柱焉，其高入天，所谓天柱也，围三千里周圆如削。”

    江夏土地神被东皇太一创造而有神志的时间，大概是战国末期。

    共工与颛顼的时代、甚至连东皇太一都还没有诞生，所以江夏土地神自然也就不知道这东西的具体用法了。

    这么想着、韩景略伸出手揣摩着石刀，而就在这时，石刀碎裂、露出了一阵白光……

    【您获得了不周山精华，是否用于提升洞天？】

    “提升！”

    看到面板的提示，韩景略眼睛一亮，毫不犹豫选择了提升，毕竟洞天变大，有好处的是自己。

    等到自己提升到洞天境的时候，也可以把这个洞天和自己的洞天融合，所以他没有理由拒绝。

    伴随着他的点头，不周山石刀的表面彻底碎裂、紧接着两道发光的光亮融入了地底。

    一时间、大地开始了颤动、山峰开始了拔高，司徒被吓了一跳，连忙起身握剑：“怎么了？怎么了？！”

    “我在提升洞天的面积，不要紧张……”韩景略闭目回答，很快洞天的四周也开始了向外延伸。

    原本的洞天世界是四百平方公里、六十万亩地，足够百万人拥挤的活下。

    但随着四周的眼神，洞天世界的面积从四百平方公里突破到了五百，随即六百、七百……

    这样的提升、让洞天世界的自然元炁也开始变得稀薄了起来。

    正在修炼的萧玉京、王基等人都停下了修炼，眺望着远方。

    当他们发现三座石峰的高度慢慢拔高，最后突破了三千米的高度后，纷纷从石峰跑了下来。

    时间一点一点的过去，当大地的延伸速度开始变慢，当山峰的高度突破四千米，在最后一刻、洞天世界的面积达到了一千二百平方公里……

    “停了？”感受着震动的消失，司徒看向了韩景略。

    “嗯、停了、变大了三倍……”韩景略回了一句，心里也不禁的高兴了起来。

    1200平方公里的洞天世界，换算过来就是180万亩地，哪怕只有平地作为耕田耕种，也有近120万亩耕地。

    丘陵可以圈养牲畜、耕种蔬菜、种植果蔬，按照洞天世界一年三熟的情况，足够拥挤的养活六百万人。

    洞天世界的变大，让韩景略高兴了不少，不过空气中稀薄的自然元炁，也让他微微皱眉，想着什么时候去汉阳山补充洞天的自然元炁。

    “我先出去一下，你要休息就休息吧。”

    对司徒交代了一声、韩景略就回到了现实。

    不过返回地下室的他，刚刚从古蜀之铜走出，就听到了桌上正在响铃的电话。

    “喂？”

    “韩仙人、洪山出现了一头抱丹境的妖兽，特向您求援！”

    韩景略走过去接通电话，电话中立马传来了焦急的急切声、韩景略听后连忙回应：“我马上到！”

    下一秒他挂断电话，重新穿上了古蜀之铜，拎着大枪就从地下室冲了出去。

    从别墅区到洪山，距离有十五公里，只是他跨出别墅时，看到了晨曦刚刚冒出头，因此选择了飞行。

    由于体质提升，韩景略飞行的速度也突破了一千米，但见空中几道突破音障后的弓形冲击波出现，韩景略就跨越了长江。

    轰隆隆……

    爆炸声从远处传来，韩景略当即落地，疾速掠去，两秒后看到了一头正在街道上破坏、背后长着翅膀的一头巨大龙虾。

    “什么鬼东西！”韩景略瞥了一眼面板。

    【您看到了三星神话生物·丹虾】

    丹虾、据汉朝的《洞冥记》记载常、这丹虾长十丈、高四丈、近胡须就有八尺长，背后生有两翅，鼻如锯子一般，常年用胡须包裹自己的头颅。

    韩景略没有想到、今晚他和虎妖交战时，居然会有归墟进入者诞生，还不凑巧的被这三星的丹虾给吃了。

    “妈……妈妈……”

    当韩景略看见丹虾时，丹虾身前出现了一个正在哭泣的小男孩，他坐在地上，四周尽是废墟。

    丹虾在这时举起了手中巨大的龙虾钳，韩景略见状头皮一紧，加速之下就快要抵达战场。

    这时、一道身影将丹虾扑倒，下一秒巨大龙虾钳挥下，而韩景略也抵达了战场，猛然挥枪，只见先前连坦克炮弹都无法轰碎的坚固龙虾壳，被韩景略一击打碎，露出了里面的血肉。

    空中折身，韩景略由上而下挥枪，下一秒柏油马路龟裂，灰尘四起，三星神话生物的丹虾当场饮恨……

    落地在丹虾身上，韩景略看了一眼四周，只见三辆坦克、以及四辆已经报废，四周大楼垮塌成为了废墟，四处可见被废墟埋没的百姓。

    一些士兵抱着重伤垂危的战友红着眼抢救，更多的士兵肩抗火箭筒，还没有反应过来战斗已经结束。

    废墟之中、一些受伤的男人和女人在抢救自己的亲人，一些小孩被吓住了，嚎啕大哭……

    “瞒不住了……”

    看着四周惨烈的景象、韩景略第一反应就是这个，第二反应就是看向了丹虾尸体前的那两道身影。

    只见小男孩被一个身材瘦弱的男人搂在了怀里，灰尘散去，韩景略与男人对视一眼，赫然是没有进入洞天世界的李方。

    “这怪物出现了多久？”

    “五分钟不到。”见到来人是韩景略，李方起身告诉了韩景略时间。

    “五分钟、能做到这样快速出动，已经很不错了，别太自责。”

    韩景略安慰了一句李方，顺带看到了他身上的一些擦伤：“去处理伤口吧。”

    说完、韩景略将丹虾的尸体收入洞天世界，随后将所有在洞天世界的武人、不管是自己的人，还是朝廷的人都拉出了洞天。

    一时间街道站满了人，不少人还有些迷糊，司徒、王基等人第一时间反应了过来。

    “救人！”留下一句话、韩景略迅速开始救人，司徒也开始了救人。

    “救人！”王基对身后的武人大吼，萧玉京和雷动、以及其他隶属于青鸾司的武人纷纷开始救援。

    一些还在犹豫的化劲宗师，看到韩景略都出手了，也不敢端着架子，纷纷出手救援。

    数百人开始配合军队救援、力气大的武人成为了搬开废墟最好的起重机，韩景略更是如此。

    凭着他的力气和速度、他很快就救出了上百名被埋没在废墟之中的百姓，这时青鸾司的其他人和士兵、巡警也反应了过来。

    “你们不用救援，只需要把我救出来的人立马送往医院，我已经用法力帮他们吊命了，只有半个小时，速度要快！”

    韩景略一边对四周的人大喊、一边将一块数吨重的厚重楼板抬起，露出了下方一名被钢筋贯穿腹部的男孩。

    这男孩年纪不过十三四岁，此时看着被抬起的楼板，脸上写满了惊恐。

    很难想象这样的场景会出现在大夏……

    “救我！那边那个武人！老子叫你救我！”

    正当韩景略准备伸出援手救助这个男孩的时候，一道叫骂声出现。

    韩景略微微皱眉转头看去，只见一个穿着衬衫，留着短发，被卡在一辆跑车里的男人正朝着他疯狂大喊。

    事情有轻重缓急，与这男人相比，自己身前这小男孩的伤势更为危险，因此韩景略没有理他，而是将楼板放在道路上，跳下了废墟中。

    “我是祁阳伯刘韬的长子！快点来救我！！”

    跑车内的男子不停地拍打着车门，五官狰狞的对韩景略大吼着。

    四周的武人一听到这男子是勋贵的子嗣，立马就跑过去将这人给救了出来。

    韩景略并没有管那边的事情，他只是看着男孩惊恐的模样，伸出手控制钢筋的同时，渡出一道法力为男孩续命，随后将钢筋以男孩几乎察觉不到的幅度挥刀斩断。

    “把那个武人给叫过来！”

    看着韩景略居然舍弃他，去救一个平民，刚被从车内救出来的男子叫嚣着，四周武人面面相觑小声提醒道：

    “刘公子，那位是江汉守护韩景略，您消停一点吧。”

    “就他？”听到这提醒，男子也安分了不少，他毕竟是勋贵子弟，韩景略的大名他自然是听过的。

    不过就算这样、习惯了做人上人的他还是不甘心，因此只能把气撒在了地位较低的士兵和巡警身上。

    “你们送我回家！”他指着几十名士兵和巡警开口，而这时韩景略将男孩送到一名军队士兵的手里，正朝着这边看来。

    李方的身影出现，忍着怒火对着无理取闹的家伙忍耐道：

    “小伯爷，现在这里正需要人手，我安排两个人送您回家就行。”

    “你算是什么东西！”男子对着李方骂着：“我要是在路上遇到怪物，你担待得起吗？”

    “你们这群青鸾司的废物！连预防妖兽都做不到，张白圭和王半山就是这样教你们青鸾司的吗？”

    “不知道发生危险的第一时间是对世家子弟发起救援吗？我看你们青鸾司是不想干了！”

    说着、男子想起了在韩景略那里受到的无视，顿时觉得一阵火大，抬手就准备朝着李方的脸打去。

    不过就在这时、他的手被另一只手抓住了。

    “要撒野、回你的祁阳伯府撒野去，别打搅我们救援！”

    男子回头、只见声音的主人赫然是冷着脸的韩景略。

    此时韩景略心情很不爽，死了这么多人，这些个勋贵子弟还在想着自己的特权，正因为这些家伙，才导致了大夏民间民怨四起。

    “韩景略、你别多管闲……”

    男子话音未落，韩景略身上爆发出了一道气浪，冲天气势在下一秒将男子击晕，周边搀扶男子的武人也承受不住压力，直接跪在了地上。

