    田小丁再次使用锁龙阵，困住万虫谷的二师兄矮胖子后，使用一枚筑基期修士绘制的火球符进行攻击。

    矮胖子无法抵挡，立即被炽热的火焰吞噬。他惨呼一声，摔倒在地，不多时就已化为了一堆飞灰。

    另一边本来还嘻嘻哈哈看热闹的其他万虫谷弟子们，本以为被杀的一定是修为较低的小丁呢，没想到他们的二师兄居然站在那里两眼迷茫，也不知道在想些什么，老老实实地等着被烧死。

    莫非这小子会什么邪术？万虫谷的弟子们大惊，他们再看向小丁的眼神里面，早已充满了畏惧。

    小丁眼见那矮胖子已经被火球给焚成了飞灰，本以为就此结束了呢，刚要收起阵旗阵盘，忽然就见从那堆飞灰之中，忽地窜出一个甲虫大小的黑点，直接朝着自己飞了过来。

    站在后面的唐芸芷此时也已看到那个从骨灰中飞出的黑点，她连忙高声喊道：“小丁哥，那是死胖子的本命蛊虫，不要被他钻进你的身体里！”

    本命蛊虫？居然没被烧死？小丁一阵惊骇。

    他连忙两手一翻，运转灵力，使出驭火术，发出一枚足球大小的火球迎向那只蛊虫。

    可是，那只蛊虫却是不怕火烧，直接钻过火球，继续朝着小丁飞射过来。

    小丁连续后退数步，蛊虫此时距离他身前已经不足五尺之远了。

    他慌忙之中，只好两手再次向前一推，一团火焰迎向蛊虫。

    这一次，小丁手心发出的火焰，乃是他体内的灵火。之前，他从未使用灵火来进行攻击过别人。这灵火乃是他炼丹和炼器时候使用的。

    今天是在情急之下，他无意中将体内灵火发了出来。

    那蛊虫还以为小丁这次发出的火焰，依然还是普通的凡火呢，因此速度未减，直接钻入火中。

    结果，灵火不同于普通凡火，即便是蛊虫不怕火，但也禁不住灵火的焚烧，顷刻间，那只蛊虫亦是同样被焚成了飞灰。

    见到蛊虫被灭掉，小丁这才长舒了一口气，心中暗道好险，要不是自己发出了灵火，说不准这只蛊虫此时就已经钻进自己的身体里了呢。

    在体内养一只虫子，那可不是小丁所愿意做的事情。

    唐芸芷见到小丁烧死了蛊虫，一颗悬着的心也已放了下来，她快跑几步来到小丁跟前，关切说道：“小丁哥，你没事吧？”

    小丁摇了摇头，说道：“没事。”

    唐芸芷看了看那矮胖子被焚烧后留下的一地骨灰，又扭头冷眼瞥了一眼其他那些万虫谷弟子，回身对着小丁说道：“小丁哥，谢谢你帮我报仇。”

    小丁则是微笑着说道：“你跟我还客气什么，我也是没想到能够杀了这家伙的。”说完，他又转头看向万虫谷其他那些弟子，对着唐芸芷继续说道：“他们这些人，还杀吗？”

    没等唐芸芷回话，万虫谷其他的弟子们，忽地一哄而散，全部御剑飞起，修为低的人，也由其他修为高些的给带到了飞剑之上。

    小丁一见，哈哈大笑，说道：“这帮胆小的家伙，我还没动手呢，就把他们给吓跑了呀。”

    唐芸芷也是破涕为笑，说道：“他们万虫谷的人，都是些欺软怕硬之徒，见你杀了那死胖子，他们自然是不敢和你动手了。”

    既然万虫谷的人全都逃跑了，小丁和唐芸芷也就不再多停留。

    收起阵盘阵旗等物，小丁取出飞云梭，带着唐芸芷坐上飞云梭，继续朝着前方飞去。

    下午的时候，小丁二人在途中遇到一个村镇。

    小丁降下飞云梭，打算今晚就在这个镇上过夜。

    尽管此时还尚未到傍晚，但小丁知道，这天昆星大陆上面，地广人稀，在崇山峻岭之间，能够遇到一个村镇就已经十分不易了。

    两人下了飞云梭后，徒步走进镇内，在一家成衣铺里，小丁为唐芸芷买了几身内外衣服。

    当然，都是唐芸芷自己挑选后，小丁去给付的灵石。

    两人在镇上找到了唯一的一家客栈，开了两间房，住了进去。

    因为还未到晚饭时间，唐芸芷便来到小丁的房间，两人开始互叙离别之情。

    小丁讲述了他来到天昆星上后，这一年来，自己和苏兰兰所发生的一切事情，对于他的乾坤壶法宝，他也没有隐瞒，尽数告诉了唐芸芷。

    听闻苏兰兰已经离世，唐芸芷亦是有些慨叹。不过，她与苏兰兰接触不多，只知道苏兰兰是个乖巧的小女孩，与她并没有多深的交往。

    小丁提起苏兰兰是为自己而死，忍不住眼中又落下泪来。

    唐芸芷便只好好言相劝。

    之后，小丁问起唐芸芷的经历。

    与小丁不同的是，唐芸芷被传送到天昆星大陆后，却是落在了葬魂山中的一处山坡上，当时，她遇到了一头二阶妖兽，那时她也才仅仅练气一层而已，哪里打得过二阶妖兽？

    就在她生死攸关之际，万虫谷的二师兄，也就是之前被小丁火化的那位矮胖子途径那里，出手打跑了妖兽，救下了唐芸芷。

    当时的唐芸芷初来天昆星，一脸蒙圈，什么都不懂，又遭遇妖兽，这对她一个娇弱的女子来说，在心理上，就太没有安全感了。

    而二师兄的出现，以他练气大圆满的修为，轻而易举就打跑了二阶妖兽，虽然他长得矮胖，但是修为高，又救了危机中的唐芸芷，因此，唐芸芷对他也就没了戒心。

    于是，矮胖的二师兄带着唐芸芷来到了万虫谷，并把唐芸芷介绍给了万虫谷的谷主斗虫道人。斗虫道人见唐芸芷已经踏进了修真门槛，又得知唐芸芷擅长用毒，便当场收了唐芸芷为关门弟子。

    唐芸芷起初并不知道万虫谷是个什么样的门派，想到自己初来异界，居无定所，无依无靠，与其他人又都失散了，于是也就只好答应了加入到万虫谷做弟子。

    可是，当她在万虫谷住下来之后，她立即就发现，这个万虫谷里的人，很多都不是什么好人。

    这谷内的男人们，大多都贪财好色，卑鄙下流，为达目的不择手段，残暴狠毒。

    而谷内的女人们，大多也都水性杨花，自甘堕落，奸诈阴险，笑里藏刀。

    在这样的一个环境里，唐芸芷不得不考虑，自己应该如何生存下去呢？

