    大家对李耀的话不疑有他。

    李耀顿了一下又道：“孟师弟的修为虽然没有我高，但拥有同境界无敌之姿，就算是我，同境界之下也只能和孟师弟打个平手。试问，一个同境界连我三招都接不下的人，怎么打得赢能与我打平手的孟师弟？”

    “连紫炎宗的天才都亲自出面澄清，传言果然是假的！”

    “哼，没想到叶天居然如此虚伪，想要扬名想疯了吗？居然编造出如此荒唐的谣言！”

    “对于这位少年门主，之前我还是比较欣赏的，没想到竟是这样的人。真是咱们武道界的耻辱！”

    众人纷纷破口大骂，对叶天的印象瞬间一落千丈。

    “既然是假的，紫炎宗为何没有出面辟谣？”

    角落里，一个背对着大家的人淡淡的道。声音显得有些沙哑，像是喉咙里卡着鱼刺一般。

    楼上瞬间鸦雀无声，全都投目看向那人。

    那人穿着黑衣，头发一半披在背上，一半用一根简单的玉簪束着。

    身子坐得笔直，自顾自的喝着酒，似乎根本不把在场的人看在眼里。

    一时之间，大家的神色都变得精彩起来，不由自主的用着质疑的目光看向李耀。

    是啊，紫炎宗乃武陵府霸主，向来行事霸道，此事既然是假的，如此的影响紫炎宗的名声和威望，为何紫炎宗没有出面辟谣？

    李耀看向那道背影，眼神突然变得犀利起来，哼道：“如此不真实的谣言，大家一听便知道是假的，我们紫炎宗都懒得辟谣！”

    大家觉得李耀说的也有道理。

    只听那人嗤笑道：“是懒得辟谣，还是不敢辟谣？”

    李耀大怒，气势汹汹的道：“放肆，我紫炎宗的威名，岂容你诋毁？转过身来，让我瞧瞧，到底是谁敢如此大胆！”

    李耀的话音落下，跟着他上楼的紫炎宗弟子，快速朝着角落里的人包围而来。

    楼上的人迅速站起让开，谁都不想蹚这次浑水。

    只见那人一口喝完杯中的酒，而后缓缓的站起，缓缓的转过身来。

    唰！

    谁都没看清他的脸，谁都没看清他是怎么动的，下一刻，他便是犹如鬼魅一般出现在了李耀的近前，面对李耀，背对着大家。

    “是……你……”

    李耀突然双手捂着脖子，鲜血如涌。

    一双眼睛瞪得犹如死鱼眼一般，难以置信的瞪着眼前之人。

    他很想说话，很想告诉大家这人是谁。

    但是……

    他的话，永远的卡在了喉咙里。

    噗通！

    李耀直挺挺的倒下，身首分离，脑袋咕噜噜的滚到一边。

    那背对大家的人，一闪身便消失不见。

    谁都没看到，他是从哪里离开的。

    若不是身首异处的李耀还躺在地上，大家都会怀疑，他根本没有出现过在这里。

    过了好一会儿，大家才从惊愕恐惧中回过神来。

    酒楼上一时之间乱翻了天。

    谁都知道，要出大事了。

    紫炎宗的天才，在紫炎宗管辖的城池中被杀，这绝对捅破天了！

    然而，他们现在不知道的是，真正捅破天的大事，还在后面！

    叶天离开客栈后，缓缓的走在街道上。

    他隐藏了气息，戴着面具，不怕被人认出来。

    他来炽焰城，本是为了与叶福买通的那三个探子接头，打探清楚父亲现在的状况。

    事情办完，顺便喝个小酒。

    竟是遇到李耀这个曾经的手下败将在诋毁自己，叶天怎么能忍？

    顺手解决，一了百了。

    离开炽焰城后，叶天便是没有停留，悄然朝着紫炎宗潜行而去。

    开始执行第一套计划。

    此地距离紫炎宗三百里，大道上多是上下紫炎宗的人，叶天自然不能走大道，而是绕到另外一个方向，从荒芜的山野间穿行。

    一日后，叶天赶到紫炎宗。

    紫炎宗不愧是武陵府的霸主，占据九山二十七峰，每一座山峰之上，都有宫殿耸立，金碧辉煌。

    可以感觉到无数强大的气息，在紫炎宗上空交织。

    一般人想要神不知鬼不觉的潜入紫炎宗核心区域，根本就是痴人说梦。

    叶天却是顺利的通过紫炎宗的层层封锁，来到了紫炎宗的核心区域。

    不仅仅是因为他有紫炎宗的详细地图和布防图，能够找到潜行的路线，并且还能准确的避过紫炎宗的巡逻队和暗哨。

    还因为他能隐藏气息，无声无息，就算与紫炎宗的高手相距不过数丈距离，也不会被紫炎宗的高手发现。

    “父亲被囚禁在青霄殿，虽然没有重兵把守，但青霄殿的四周，住着四位强大的长老。无论从哪个方向前往青霄殿，都得经过一位长老的住所！”

    四位长老，一位凌空九重，两位凌空八重，一位凌空七重。

    叶天选择从西方潜入，这边住着那位凌空七重的长老。

    刚靠近那位长老住所百丈范围，叶天便是察觉到一股强大的气息在虚空之中弥漫，凌空七重，正是那位长老的气息。

    一旦气息暴露，与这位长老的气息交织，便会被他感应到，无所遁形。

    但叶天修炼的是天道，天道气息遮掩一切，屏蔽一起。

    他直接把自己的修为，隐藏为零，顺利的在那位长老的气息弥漫的空间之中穿梭，没有引起他的注意。

    越过这位长老的住所后，守护在青霄殿的侍卫就不足为虑了，叶天轻而易举的进入青霄殿，见到了叶青山。

    叶青山正盘膝而坐，神色比较平静，并没有因为成为阶下囚而显得焦急、暴躁和恐惧。

    “你是谁？”看着突然出现的人影，叶青山警惕了起来。

    “父亲，是我！”

    叶天摘下面具，露出一张宛若刀削的坚毅面孔。

    叶青山大喜过望，急忙冲过来扶着叶天的胳膊，激动的道：“天儿，我就知道，你一定会来救为父的！”

    这简简单单的话中，蕴藏着多么强大的信任？

    “父亲，孩儿不孝，让您受苦了！”

    叶天愧疚下跪。

    “不怪你，快起来！”叶青山一脸慈祥的把叶天扶了起来，仔细的打量着叶天。

    叶天的容貌更为俊朗，气质更为超然，眼神更为坚韧。

    哪怕是“知子莫若父”的叶青山，也不由得露出惊讶之色。

    短短两三个月的时间未见，叶天便发生了翻天覆地的变化。

