    奥菲利亚这个染血的凶战士是在迪妮莎离开组织之后才冒头的，对迪妮莎也不是很认识。可是一个大剑，没有讨伐任务却出现在其他大剑的防区，那么不是背叛者就是觉醒者，这个是大剑的常识！

    所以奥菲利亚拦住了杜兰一行人。

    “我们不是可以的人！”杜兰急忙说道。

    “是么？能和两个大剑走在一起的，还说自己不是可以的人，你觉得我会相信么？”奥菲利亚毫不忌讳地称自己这些战士为大剑，让在场的几个大剑都不怎么舒服。

    “还背着大剑，那就是没有觉醒咯。我最讨厌背叛的人了！”奥菲利亚说着将背后的大剑‘噌’地拔了出来。

    然后奥菲利亚的手变长了，大剑突兀地出现在了杜兰等人的面前。

    杜兰也没想到说进攻就进攻了！

    “吭！”大剑和大剑撞击在了一起。原来是迪妮莎感知到了奥菲利亚体内的妖气流动，预测了奥菲利亚的攻击！

    奥菲利亚一愣，缓缓地收回大剑，显然很不解自己这样毫无轨迹的攻击，为什么会被人挡下来。

    “四肢能够无限伸长么？还真是诡异的能力。”迪妮莎淡淡地说道，脸上好久不见的冷血微笑，史上最强大剑微笑的迪妮莎在一瞬间又回来了。

    染血的凶战士奥菲利亚看到这样的微笑，竟然控制不住向后退了一步，“在下现任no.4奥菲利亚。能如此轻松挡下我的攻击，你以前的排位一定在我之上，金色的卷发，淡然的微笑，难道……”奥菲利亚突然想到了一个人，在她还是训练生的时候，就一直听闻的史上最强的大剑，“微笑的迪妮莎——！！！”

    “没想到竟然还有后辈记得我，让我真是感动！”

    “传说中的大剑，在与深渊普利西亚的战斗中行踪不明？”

    组织就是这样对大剑们说的，要不是高速剑伊妮莉知道迪妮莎没有死，才暗地里特别关心迪妮莎的消息，也不可能第一时间就知道迪妮莎他们的消息了。

    “那现在你准备怎么办？你应该知道即使你们四个人也不可能战胜我的。”迪妮莎故作冷血地说道，“先说明，我可是不会手下留情的！”

    奥菲利亚看了看周围三个路人大剑，最后说道，“我们还有讨伐任务，迪妮莎的情报已经得到，没有必要战斗，我们走！”

    路人松了一口气，“哦！”

    奥菲利亚的身后，杜兰四个人也是同一个方向。

    西之萝莉莉芙路只有一个打手达夫，所以她经常捕获大剑，逼着大剑觉醒，当然了大剑觉醒之后很多立刻会被达夫杀掉。也有极少数幸运的觉醒者能逃出生天，可是却等来了大剑讨伐队。也成为了诱惑大剑进入深渊领地的诱饵！

    和讨伐队不一样，杜兰的行程是拖拖拉拉，杜兰一路不仅要拍照，还要和迪妮莎联络感情。所以等到杜兰他们再看到奥菲利亚的时候，讨伐队已经只剩下她一个重伤昏迷了。

    觉醒者死了，但是是被达夫杀掉的，奥菲利亚运气很好，昏迷之后，粗心的达夫也没有检查就离开了。但是其他三个大剑就没有这么运气了，被达夫一拳一个杀掉了。

    “晕过去了？伤的很重啊！”杜兰检查了一下，然后拿出了一颗仙豆。

    “仙豆！”哆啦a梦语调！

    立竿见影，奥菲利亚立刻就战了起来，然后看着四周的惨状，没有说一句话，只是把三个大剑竖起了墓碑！

    “都是你们的错，谁让你们太弱了！”良久，奥菲利亚说出了这么一句话，“对，都是因为你们太弱了，都是你们的错！”就像是找到了借口的孩子，奥菲利亚重复着这一句话，眼眶中却不断流出了泪水。

    染血的凶战士，终于开始转变成了一个厌恶弱者的大剑，即使对待弱小的战友也不再同情怜悯！

    “弱小的人没有必要活在这个世界上！”

    迪妮莎和苏菲亚也在祭拜墓碑，也听到了奥菲利亚的话，迪妮莎皱了皱眉。这个奥菲利亚，再这么下去一定会害人害己的。

    “不对!你说的不对。”克雷雅跑了过来，站在了奥菲利亚的前面。

    “有什么不对的，弱小的人只会成为别人的包袱，谁都帮助不了，最后怎么死都不知道！”奥菲利亚喊道。

    “不对。”克雷雅只是重复着，奥菲利亚给了她很大的压力。

    “弱小的人就是没有资格活下去，被杀掉也是理所当然的。只有强大的人才有活下去的，这就是这边大陆的规则。就像她们三个大剑一样，没有力量最后还不是被埋在土里面，留下的只有这一座剑墓！”

    克雷雅知道奥菲利亚说的不对，可是她不知道该怎么反驳。

    这个时候杜兰也走了出来，“我听过一个故事，主角是一对兄妹。在这一片大陆之上，就像你说的一样，只有强大才能活下去的话，那对兄妹的结果也很容易猜测到。没错，妖魔袭击了他们的家园！”

    “……”

    “要是你说的真的是正确的话，那么这两兄妹应该都已经死掉了！，可是结果却是哥哥死掉了，而他的妹妹却活了下来。你能告诉我为什么理应强壮的哥哥死掉了，而弱小的妹妹却活了下来么？”

    “活该，不管结果如何，弱小的一方终是会被妖魔杀掉的！”

    “我可不这么觉得。妹妹能活下来，却是哥哥挡在了妹妹的身前，用身体挡住了妖魔。我想你应该还记得把！”

    火焰之中，那个背影挡住了狰狞的妖魔，那弱小的身影和高大的妖魔成为了对比。

    “就是因为弱小，还不自量力才会死掉的！”奥菲利亚极力想要控制自己的情绪，可是回忆起以前的事情，却是不能自已！

    “那真的是弱小么？我却能感觉到另外一种东西，那就是‘爱’！凌驾于一切的力量！也是这片大陆最缺少的东西!”“奥菲利亚是吧？染血的凶战士？在我看来你比起故事里的哥哥就弱小太多了。也许在力量上你已经强过了哥哥，可是你的心灵却是已经弱小！不要不以为意，因为这片大陆需要改变，缺少的并不是大剑，而是另一种可贵的精神，就像故事里的哥哥，舍生取义的‘大爱’！”

    “……”奥菲利亚表示听不懂！

    其他人也是奇怪地看着杜兰，感觉杜兰变了一个人似的。

    “啊哈哈！所以说了，要改变整个大陆的命运，就必须具备死而后已，舍生成仁的准备！”

    所有都表示杜兰在说什么呢，不解啊！

    杜兰挠了挠后脑勺，“我要说的就是，该死不该死，和弱小还是不弱小没有任何关系！人总有一死，或重于泰山，或轻与鸿毛。”

    “泰山是什么？”

    “我老家的一座大山！”

    “说的很有道理。”不愧是迪妮莎，“重要的不是如何死去，而是如何活着！”

    话题好像越扯越远了。

    “我们战士，虽然是为了杀妖魔而活跃在这个妖魔的大陆，可是终归不组织的工具，而组织却是造成这一切的源泉，所以不论是要根除妖魔还是要拯救大陆，都需要更加根本彻底的改变。”迪妮莎此时就是革命领袖复生一样，苏菲亚和奥菲利亚都仰视着她。

    “杜兰，我已经决定了，斩断大剑战士身上的锁链，以后，我也不会自称战士了，大剑便大剑吧！”

    杜兰凌乱了，什么回事？怎么感觉自己见证了什么不得了的事情。这种感觉就像穿越之前看的各种革命电视一样！

    星星之火可以燎原，以大剑为中心的巨大革命组织成立了（大雾）。

