    武庙中。

    正在武庙大殿中的几个人，缓缓地睁开了眼睛。

    他们的脸色都纷纷有了些变化，目光也变得有些诧异。

    这几位，全都是武庙的封圣者，实力强劲。

    尤其是作为封圣者的周立齐，此刻的脸上，出现了森森寒意。

    尤其是那双眼睛，更是充满了怒意。

    每一个人，都注视着门外的方向，变得愈发愤怒。

    “这些混蛋！竟然真的出手了！”

    周立齐冷声喝道。

    其他的封圣者也都双目一寒，脸上浮现出的怒意，几乎让整个武庙都变得温度骤降。

    “这些不知死活的东西！竟然选择在这个时候，来华夏捣乱！当真，该死！”

    “华夏什么时候成为了能让人随便来践踏的存在！他们难道真的想要挑起战事？”

    “那些国外势力，竟然还敢往华夏派来封圣者，是想要断了他们的传承？”

    “既然想死，那就成全他们！”

    一时间，众多封圣者纷纷站起身来，他们的脸上都带着一股滔天气势，战意十足。

    很久都没有出来战斗了，这些国派的封圣者，此时全都想要出手。

    毕竟，这是作为华夏而言，国派目前的最强战力。

    他们也必须出手！    此时，七道身影缓缓走出了武庙大殿。

    每一个人的脸上，都带着杀意。

    在外面，那些国派武者，全都纷纷跪倒在地上，跪拜着。

    “华夏如今外邦来袭，我们身为华夏国土上的人，又是身为国派之人，不管如何，都必须要身先士卒，拯救黎明于水火之中！”

    “所有人，全都随我出去，前往京都救人！拯救百姓，或者，拯救于枫！又或者，奋勇杀敌！”

    周立齐高声大喝道。

    伴随着周立齐的这番话所有人都纷纷呼喊着，一个个充满了激动地神情。

    这点燃了他们想要保护华夏的内心。

    很快，在这里的所有人，都纷纷站了起来，一个个脸上带着无比坚定地目光，注视着前方。

    他们要杀！    要战！    为黎明百姓！    很快，整个国派都动了起来。

    他们浩浩荡荡的离开了这里，前往京都。

    也正是在这个时候。

    在京都的那条街道上。

    一组的人已经将这里保护好，并且非常安全的保护了起来。

    很多民众，此时也都松了口气。

    不过。

    此时的他们，在抬起头的时候，忽然看到了来自于周围的一道道身影，顿时被这一幕所惊吓住了。

    他们竟然看到了这些人的逆天手段，全都被震惊了。

    于是，很多人都忍不住掏出了手机，开始对着那个方向播放了起来。

    每一个人都非常震惊，有些难以置信的注视着前方。

    在镜头中，顿时显现出了场上的画面。

    几乎在所有的网络平台上，全都出现了战斗的场景，引爆全场，让所有人都位置震撼。

    这些百姓都没有很关心目前的状况，反而对这场战斗有了浓厚的兴趣。

    他们纷纷举着手机，充满了好奇心。

    这条消息，也同样的出现在了武界论坛上。

    很快便引起了轰动。

    所有人都变得兴奋起来，开始了疯狂的讨论。

    “我的天啊，这么多人，竟然来到了华夏，就是为了击杀于枫吗？”

    “太可怕了吧，这些人好像全都是来自各国的武者吧！”

    “我记得，这太离谱了他们全都是各国的封圣者，还有一些化劲强者，全都是各国武界的巅峰，他们是不是疯了？”

    “谁知道，他们现在是真的不知死活啊，不知道现在华夏有多么可怕吗？”

    “尤其是于枫，那可是在世武大赛上，斩杀了所有参赛者的存在，这样的人，谁敢碰？”

    “今天还是于枫的结婚的日子，竟然还在这时候选择打扰，简直是不知死活！”

    “可是，这么多的强者来袭，就算是于枫一人，也有可能抵挡不住吧！”

    “毕竟，于枫只有一人，现在还身受重伤！”

    “这个伤才是最要命的，于枫有可能将会受制于此！”

    “我猜测，这是国外武者对于于枫的一次有计划的刺杀，恐怕和以前都决然不同！”

    “怪不得选在了今天，选在了此时！恐怕于枫是真的气数已尽！”

    在武界论坛上，越来越多的人都在这时候进行了猜测。

    他们全都表现得异常亢奋，紧张。

    今天，注定是一个能够载入史册，让人难忘的日子！    在全球武界论坛上，也出现了这样的事情。

    所有人都得知了于枫的消息，一个个兴奋不已，都开心得过头了。

    他们纷纷在网络上进行评论，表达着他们此时的兴奋。

    首先是一张照片，传递到了网上，引起了轩然大波。

    那是于枫赫然被击倒，在地上淌血的照片。

    这张照片，立刻让世界武界论坛上的所有人都兴奋了起来。

    “太好了，这就是于枫的下场！哈哈哈！于枫这一次要完蛋了，再也没有机会活下来了！”

    “总算是赶上了，哈哈哈，这就是镭射枪，是我们为了击杀于枫的大杀器！”

    “现在，我们已经占据先机，让于枫受到了重伤，接下来，我们只要能够击杀于枫，那还不是轻而易举吗！”

    “哼！于枫，你也有今天！你活不过今晚的，你只有死了，才能真正的让我们开心！让武界平息战乱！”

    “去死吧于枫！哈哈哈！今日就是你的死期！！”

    整个世界武界论坛上，所有人都纷纷在网络上评论着，表达着他们此时的愤怒和恨意。

    要知道，于枫可是对于他们来说目前最大的敌人！    为了杀死于枫，他们同样付出了很多。

    这些武界的人，现在只想在这个时间，斩杀于枫，也因为这是现在唯一的机会了。

    他们倾其所有，倾尽全力，将封圣者齐聚，就是为了这一次！    此时。

    所有的人全都在等待着，这场战斗的结局会如何。

    也因为如此，那些正在直播的人，获得了前所未见的流量。

    每一个人都在期待着，想要看到这场战斗的画面。

    他们就不得不进入华夏这边的网络上，观看直播。

    很快，所有人都盯着屏幕，注视着封圣者和化劲强者，足足四十多人，全都围聚于枫。

    一个个充满了杀意，弥漫着森森寒意。

    战斗，将要开始了！    于枫也将要面临，这最后的一次，来自各国武界的底蕴战斗！ 

