    嗖——

        一道人影射来，速度快的吓人，石虎的拳头出了一半，赶紧收回。他看清楚了射过来的人是薛爷，薛爷不是自己射过来的，是被人打飞过来的，胸口一个深深的掌印，乏着淡淡的金光，散发着一股佛门的气息。 

        大力金刚掌。

        这股力量太凶猛了，石虎不敢接，任由薛爷披头散发从身边掠过，射入了数十米外的大厦里面，连续撞穿了三堵墙终于停下。

        嗖——

        第二道人影射过来，这次是杨无疆，他被分配在和薛爷一组。他胸口同样一个乏着金光的掌印，陷下去三寸，双目紧闭，已然昏迷。石虎正要收回目光，忽然感觉不对，让杨无疆陷入昏迷的百汇穴的那一抹焦黑，他眼神一缩。

        惊雷指！

        砰！

        和薛爷一样，杨无疆撞入大厦，连续撞穿了四堵墙壁才停下，之后就没了动静。石虎见到刘危安和剑二十三已经入场，顾不得看敌人是谁，冲入大厦，先看看薛爷和杨无疆怎么样再说。

        轰——

        九命黑猫闷哼一声，连退六步，一双手臂无法控制地颤抖，最终哇的一声，喷出一口鲜血。地面上留下12个深深的脚印。他是横练高手，防御之道堪称无敌，却也敌不过大力金刚掌。 

        “原来是阿代多尊者！”剑二十三被剑光覆盖，只能看见一团闪耀的剑芒，看不见剑二十三的影子，从远处看，以为是这团影子在发出声音。

        “二十一式，你是剑阁的门人！”长长眉毛的阿代多尊者停下了走向九命黑猫的脚步。他左手持着一根灵芝一样的物件，右手乏着淡淡的金色，仿佛寺庙里面镀金的泥人。对于漫天剑光，他眼睛都没有眨一下，脸色平和。一掌拍向半空。

        看似缓慢，实则快如闪电。

        眼见两人即将碰撞，站在边缘的刘危安忽然脸色一变，一指点出。

        噗——

        轻微到极点的声音散开，两股无形的力量在半空交锋，化为虚无，若非那一团空气突然扭曲波动，根本不知道这里发生过交锋。

        砰——

        剑二十三的剑在乏着金光的手掌上留下一滴鲜红，而剑二十三也被震飞，落地之后，露出身形，冷峻的脸闪过一抹红润，刹那又消失。

        “好一个般若掌！”剑二十三眼神很冷，阿代多尊者以大力金刚掌打出的竟然是般若掌，这简直不可思议。两种掌法的掌力完全不一样。

        大力金刚掌至刚至阳，无坚不摧，般若掌轻飘飘，伤人无形。根本不可能融合的，他眉宇闪过忧虑，罗汉堂又出了天才，这对其他的隐世门派来说，并非什么好消息。

        “剑二十一式，领教了！”阿代多尊者看了一眼掌心的那一点血，眨眼间蒸发无踪，伤口也随之不见，仿佛从来没有出现。他缓缓看向刘危安，神态平静：“能够这么短时间把《问心指》练无形无相之境，想必这位一定就是三省总督刘危安刘总督了！”

        “那个女孩是你杀的？”刘危安一步步走向阿代多尊者。

        “正是小僧！”阿代多尊者1.75高，身形精瘦，脸色不知道是不是修炼大力金刚掌之缘故，有点蜡黄。眉毛浓而长，从太阳穴开始，已经垂到了颧骨。目光看似平和，实则暗藏精芒，犹如破开乌云的闪电，锋利无比。

        作为出家人，承认自己杀人，竟然没有半点反应。

        “大雷音寺一共来了几个人？”刘危安心中涌起了寒意，慈悲心肠之人，往往顾虑很多。无求无欲之人，行事由心，这种人最难对付。

        “罗汉堂来来三人。”阿代多尊者微笑道。

        “堂堂大雷音寺，难道连光明正大找刘某人都不敢吗？”刘危安压制着怒气。

        “平安大军人多，贫僧只能出此下策，还望总督大人见谅！”阿代多尊者双手合十，一股气浪无声无息用来，如平静的大海下面的暗涌，连剑二十三都没有察觉，知道可怕的力量爆发，他方猛然惊醒，疾呼：“总督小心——”

        “镇！”刘危安左手张开，古老而神秘的符文闪现了一下，诡异的力量扩散，把爆发的力量硬生生的压制了刹那，再度爆发，刘危安已经到了阿代多尊者面前，一拳轰出。 

        “来见和尚虽然婆婆妈妈，总算光明磊落！”刘危安算是领教了大雷音寺的手段，上一秒还笑眯眯的说话，下一秒就突施暗算，浑然天成。

        “彼此彼此！”阿代多尊者看着胸前破碎的佛珠，脸上不动神色，背后已经惊出了一背的冷汗。他突然暗算，刘危安也不是什么善良之辈，同样对他发动了攻击。

        他的攻击无色无形，刘危安的攻击更加诡秘可怕，直到抵达身前他才感应，待要反应，已是不及，若非自己的佛珠是传承上一代，被佛法浸润百年，绝对挡不住这一记诡异的攻击。

        见到刘危安放弃了神秘莫测的无形攻击，竟然以拳头对付自己，他眼中精芒一闪，脸色愈发的发黄，一掌拍出。

        “大力金刚掌！”

        大雷音寺的武学不敢说天下第一，但是也相差无几，无论是拳、掌、指、抓、棍、棒等等，无不冠绝当代。大力金刚掌更是大雷音寺的招牌武学，至刚至阳，无坚不摧，天下敢于和大雷音寺硬碰硬的武学寥寥无几。他虽然不认识刘危安使用的是什么拳法，但是刘危安年龄决定了这种硬碰硬的对决很吃亏。

        他今年38岁，从2岁被送入大雷音寺，3岁开始筑基，至今修炼36年。刘危安撑死也才25岁，就算从娘胎里开始学，也才25载的内力，焉能比得上天下正宗的大雷音寺的内功心法？

        但是拳、掌碰撞的刹那，阿代多尊者就直到不妙了。那沛然如潮涌的内力，简直打破了年龄的界限，他浑身一颤，忍不住后退了一步。刘危安的第二拳到了。

        砰——

        恐怖的劲气溢出，数百米外的大厦上的玻璃破碎，簌簌落下，墙壁龟裂，出现密密麻麻的裂痕。

        砰！

        刘危安的第三拳到了，拳与拳之间，仿佛不需要回气，绵绵不绝，第三拳出完，第四拳又来了，第五拳，第六拳……

        阿代多尊者每接一拳，便退一步，一开始地面上只是浅浅的脚印，退到对五步的时候，脚踝已经陷入柏油马路中了。

        第八拳落下，阿代多尊者浑身一颤，手掌的金光暗淡到极点，脸上的蜡黄也转变为煞白，乌黑的眉毛也跟着转白，十分的诡异。

        刘危安眼神冰冷，第九拳落下。

        砰——

        咔嚓——

        阿代多尊者的手臂折断，半截小臂骨刺出了皮肤，吓人无比，而阿代多尊者自己则飞出，撞入薛爷和杨无疆撞入的那栋大厦，连穿5堵强才停下，大口大口的吐血，气息萎靡。

        石虎刚刚把薛爷和杨无疆背出来，马上又跑回去，把阿代多尊者提拎出来，放到刘危安的面前。

        “阿弥陀佛……咳……施主……这是什么……拳……”阿代多尊者大口大口的吐血，他仿佛没有感觉，脸上看不见丝毫痛苦，反而对刘危安的拳法感兴趣。

        “你没资格知道！”刘危安闪电一拳轰在他的脑袋上。

        啪！

        阿代多尊者的脑袋犹如西瓜摔在地上，白的红的溅射出去，石虎就在边上，被溅射了一身。但是这些他没有在意，他震惊的是总督把人给杀了。

        “总督——”剑二十三冲过来，也是一脸惊容。

        “总督怎么把人……”刚刚赶到的太初三娃震惊的说不出话来。

        “……死了!”几乎和小胖子同时抵达的杨掌门愣了一下，脸色变了几下，很快恢复了冷静。

        “死了就死了！”人影一晃，白疯子落下，对于刘危安把阿代多尊者杀了，他感觉大快人心。这种敢打白灵主意的人，就算刘危安不下手，他也会偷摸着弄死。

        “死得好！”大象也赶到了，他没有学过轻功，速度全靠蛮力。

        “如果是其他人，死了就死了，但是大雷音寺——”剑二十三顿了顿，没有说下去了。他是胆大包天之辈，但是对大雷音寺却有着深深的忌惮。这种忌惮是从师门内部偶尔的谈话生出来的。

        “大雷音寺怎么了？”白疯子眼中闪过厉芒，“敢杀我们的人，就要有死亡的觉悟！”

        “如果没死人，一切还有商量的余地，如今死了人，就是不死不休的局面了。”小胖子有些手足无措，不知如何是好。

        下山之时，师伯对他有教诲，遇上其他门派的师兄弟，打打杀杀是可以的，但是大雷音寺的和尚，不能下死手。

        一向玩世不恭的师伯说话时候那严肃的样子让他害怕，记忆很深。

        “传我命令，所有平安大军进入紧急状态，除了罗汉堂的两个和尚，大雷音寺还可能来了其他的和尚，全部给我揪出来，一个不剩。但凡杀了人的，杀无赦！”刘危安的声音响彻整个城市，城市出现刹那的安静，接着就沸腾起来，在家休整的战士迅速从床上爬起来，冲向军营。

        其他各路高手，都动起来了。

        剑二十三和太初三娃见状，不再说什么了，脸上忧虑，心中却又隐隐兴奋，能够传承古老的大雷音寺正面碰撞，绝对是一件终身难忘的事。

