    他眸光凝了一瞬：“小朋友，哥哥有点事，现在可能没法和你吃饭了，改到晚上怎么样？”

    听到这句话，嬴子衿想起来了一件事情。

    距离她第一次和他们见面，恰好过了七天。

    聂朝要出事了。

    很显然，他没有把她那句话当真。

    不过，这也是正常的。

    她记得，就在她走之前，1780年的时候，O洲的魔女术士都被当成异端捕杀光了。

    又过去了这么多年，真正有卦算能力的人没几个，华国也一样。

    没人会信这些东西。

    “不会多久。”傅昀深没听到回答，转过头来，桃花眼弯起，“我给你和叔叔他们点个外卖，你再睡个觉，怎么样？”

    危险未明，他总不能带着一个小姑娘去。

    嬴子衿也知道他的意思，他没打算让她跟着一起去。

    她稍稍拧眉：“小心高处。”

    闻言，傅昀深唇边弧度更大，抬手揉了揉女孩的头，笑得温柔：“好，听我们家小朋友的。”

    他打开车门，将她放到公寓门口。

    车子再度启动，远去之后，傅昀深的笑意慢慢敛起。

    他一边打着方向盘，一边重新按亮手机。

    那条消息还在屏幕上疯狂闪动着，很短。

    Sharpshooter No.94。

    除了数字不同，和那日第一个文件夹上的命名一样。

    傅昀深眼眸眯了一下。

    他倒是没想到，聂朝也能被猎杀榜上的人盯上。

    傅昀深删掉信息，打了一个电话：“查一查聂家最近的动静。”

    **

    黄浦路，壹号酒馆。

    今天是开业大酬宾，中午就聚集了不少人。

    聂朝占据了吧台旁边最好的位置，准备痛痛快快地喝一场。

    没多久，周围就坐满了人，舞台也已搭好。

    聂朝正带着耳机听歌，结果才听了个前奏，音乐声忽然就断掉了。

    “咦？“他纳闷，“不会吧，这就坏了？”

    他才买没多久。

    然而，没等他摘下来查看，耳机里传来了一个男女不辨的声音。

    “你在黄浦路壹号酒馆。”

    聂朝惊得一跳：“你怎么知道？”

    卧槽，这谁啊，不仅能入侵他的手机，还知道他行踪，该不会是他家老爷子派人来抓他吧？

    对方没答，只是说：“有人要杀你。”

    “别开玩笑了。”聂朝无语，“谁敢在华国杀人？你谁啊你到底？”

    “十秒后。”嬴子衿看着电脑屏幕上闪动的一个红点，凤眼眯了眯，“你可以试试。”

    聂朝气乐了，他也不想理，就要直接关掉手机。

    但就在这时，酒吧内的灯突然全灭了。

    一片漆黑之中，有人发出了尖叫声。

    聂朝也是一懵，还没等他有什么反应，耳机中传来了两个字。

    “卧倒。”

    “嘭！”

    聂朝扑在了地上，他能感觉到上空有热气袭来，子弹就擦着他的头顶而过，只差那么一点。

    卧槽？

    真有人要杀他！

    酒吧里顿时瞬间混乱成了一团，尖叫声此起彼伏。

    聂朝的腿有些发软，现在信了。

    他咽了咽口水：“我、我现在该怎么办？”

    嬴子衿并没有用变声器，仅靠着声带就变出了另一种声音，她淡淡：“右转三步。”

    聂朝急忙照做。

    “嘭！”

    就在他刚一转，身后又是一声爆响，还是差那么一点。

    聂朝冷汗直流，心里在骂娘。

    艹，这是怎么回事！

    而耳机里的声音继续发出指示，很冷静，甚至可以说是悠闲。

    “弯腰。”

    “跳。”

    “现在跑。”

    聂朝哪里还会怀疑，撒丫子就开始跑。

    直到他疯狂奔跑了三十秒，耳边才传来了最后两个字。

    “好了。”

    聂朝“扑通”一声瘫在了地上，整个人像是死了一遍，大口大口地喘气：“我勒个去……”

    公寓内，嬴子衿靠在了椅子上，打了个哈欠。

    消耗不小。

    她得吃点巧克力慕斯蛋糕。

    **

    傅昀深到的时候，壹号酒馆已经被围起来了。

    虽然没有人员伤亡，但是酒吧内的设施基本上都被毁了。

    尤其是还在地板和墙壁上发现了子弹孔，不得不重视。

    傅昀深侧头，就看见聂朝像一只二哈一样，正委屈地蹲在马路边，额头上还缠了一个绷带。

    人倒是没什么大事。

    他眉眼松散了下来，走过去：“不起来？”

    聂朝想哭：“七少，你知不知道，我差点就没了。”

    “看出来了。”傅昀深扫了一眼周围，心中有了数。

    聂朝气得一拍大腿：“不知道谁跟我这么大仇，居然要杀我。”

    那子弹也真是太准了，要不是有那个入侵他手机的神秘人帮他，他真的就英年早逝了。

    有这能耐，杀他家老头子去啊，杀他有个屁用。

    傅昀深没说什么，将他拉起来：“先去医院。”

    聂朝装作抹泪的样子，坐到了副驾驶上。

    傅昀深启动车，漫不经心：“你怎么想到来这里的？”

    聂朝挠头：“就路上，我收了个传单，看样子不错，我就来了。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声。

    果然不是巧合。

    “七少，我睡会儿。”聂朝死里逃生，还心有余悸着，困意一下子涌上，“到了叫我。”

    傅昀深瞥了他一眼，确认他睡熟之后，这才将响动了几次的手机接通。

    “昀深？”

    低沉悦耳的男声富有磁性。

    “你弟弟被悬赏了，出手的猎人是枪神榜第九十四。”傅昀深轻笑了一声，懒洋洋，“但他命挺好，没被击中，只是跑的时候把头磕了。”

    但凡在枪神榜上的，哪怕只是排在末尾的榜一百，对付普通人那也是百发百中。

    今天倒是奇怪了，他一共看见了五个子弹孔，一个都没中。

    有辱枪神这个名头了。

    听到这话，那边沉默了一下，平稳的呼吸沉了几分。

    “我知道了，我马上就回来了。”

    **

    跟经纪人分开之后，嬴露薇先给老宅打了个电话。

    晚上的时候，她才开车回去。

    “露薇小姐。”等候多时的管家上前，很恭敬，“夫人在里面，您直接进去就行。”

    嬴露薇笑笑，推开了门。

    客厅里，钟曼华正在修剪花瓶里的花，闻声抬头，也笑：“露薇，这么急，是有什么事？”

    “是有点事，我就是来问问大嫂，小衿是想进娱乐圈吗？”嬴露薇点了点头，“她要进娱乐圈，我可以帮忙的。”

    又迟疑了一下：“但这样的话，青致英才班那边……她是不是就去不了了？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    神算就是，连你的步距和弯腰的幅度都能算的一清二楚

    关于变声这个，嬴皇她有个原型是怪盗基德（遭了，暴露年龄了

    sharpshooter：神枪手

    说个题外话，不喜欢男主就不要看啦，没必要骂真的，有那么多男主戏份少的大佬文，帮女主就叫男主抢女主的风头？

    上本玄幻被说男主老出现干扰主线，还能理解，万万没想到一本现言小甜文也能被嫌男主戏份多，我……不知道说啥好23333我家男主太难了

