    元始剑魔看着虚空中身体扭曲开始减慢的陆小天眼中露出骇然之色。

    此时浑身浴血的陆小天身上已经找不到人族的痕迹。而是吞噬了诸多妖物之后，彼此间吞噬融合，大致形成了一些鲜明的体态特征，角似鹿，头似牛，腹似蛇，鳞似鱼，足似鹰，须似人，耳似象…..

    悠长的身躯在虚空中蜿蜒，那一对双目平静，却不怒自威，蕴藏慑动人心的力量。

    此时十二融魂之境彻底突破，陆小天体内的血罡之力与法力都以前所未有的速度运转着，似乎有一股洪荒气息在体内炸裂开来，催动体内力量以惊人的速度在增长，驱动自己全新身体。

    一道悠长的吼声中，面对突如其来的几道剑气，陆小天大嘴一张，一颗炽白光球在嘴间聚啸而成，向那几道剑气喷吐而去。

    轰！虚空在这剧烈的冲击下破裂，那几道连陆小天也无法轻易挡下的剑气，在这炽白光球之下，就此泯灭。

    与此同时，一股让项倾城，东方仪都陌生之极，霸道狂野的威势扑天盖地的以陆小天为中心向四周疯狂的袭卷开去。

    “鹿角，腹蛇….真龙现世！这，这怎么可能！真龙一族如何会出现在此界？”元始剑魔一脸不可思议地看着眼前的陆小天在虚空中那蜿蜒盘转的新躯体。任他见闻广博，那龙躯已经出现在眼前，乍一现世便轻易击破了他的剑气攻击。而对方霸道无匹的威势，依旧在向四周疯狂袭卷。

    远处的虚空中，更多的妖族部族在大乘妖修的带领下正扑天盖地的赶来，有以往被陆小天吓得狼狈而逃的四目金昊鸟，有跨海而来的四臂海猿，有身体绵长数十里的雪足蜈蚣妖。皆是大乘境妖修带领难以计数的低阶部族四面合围而来。

    仅管陆小天已经先后斩杀了太精火鱼首领，妖犼。重创了冰焰巨蛟。可元始剑魔存留此界多年，在妖族之地经营下的势力远非寻常人所能想象，尤其是这次元始剑魔亲自出手，此前被陆小天吓得不轻的四目金昊鸟亦是卷土重来。否则便是借其几个胆子，也不敢前来寻陆小天的晦气。

    元始剑魔对于妖族地域的部分势力影响再大，对方赶来的时间也先后有别，在元始剑魔催得紧的情况下，也没办法齐驱而至。不过眼下一次性出现几支妖族部族，那遮天盖地的场面，依旧足够震撼。

    四面从海域到虚空，都被几大妖族部族围得严严实实。

    只是四目金昊鸟也有些奇怪，他们几个同时赶来，却是未能看到陆小天，而是那鹿角，腹蛇，驴唇的真龙，那真龙的身体在虚空中蜿蜒而动，矫健有力。无匹霸道的威势向四周汹涌数万里，已经远远突破了此界大乘，渡劫修士所能达到的极限。

    那些低阶的妖禽，在这无匹的威势下，无不骇得翅膀僵硬，直接从虚空中坠落妖海之中。海中妖猿身与踏浪而来的雪足蜈蚣无不身体僵硬，在这慑人无比的龙威之下瑟瑟发抖。

    真龙之威，未战已慑人心！仙界传言诚然不虚。只是仙界虽有龙族，可真龙亦至少有十数万载未曾现世。传闻中的真龙一族，竟然出现在此界，而且还是由陆小天这个人族变化而来，纵然亲眼所见，元始剑魔也觉得眼前这一幕是如此荒诞。

    那盖世龙威压制着从四面八方赶赴而来的妖族并非无因。陆小天自习得吞魂大法以来，后面又修炼融魂，淬魂***久。击杀，吞噬过无数妖物元神。这次十二融魂得以突破，炼就真龙之身，融合万魂，使得这些四目金昊鸟，雪足蜈蚣这些妖族对真龙有着发自灵魂深处的恐惧与颤粟，这一切是建立在真龙征战各族，吞噬元神所带来的强大威慑。

    尤其是快要进化成蛟龙的冰焰巨蛟，对着化为真龙的陆小天更是瑟瑟发抖，受到先天上的压制，冰焰巨蛟乃是蟒化而来，不断蜕变，最后以蛟龙之身彻底龙化，炼就龙躯。可与真龙征战各族，聚无数元神炼就的真龙之体却不可同日而语。真龙一族，无法在子嗣中传承。唯有在不断的厮杀与征战中，才能塑造真龙之躯。唯有真龙，才有慑服万族的可怕龙威。

    虚空中的真龙眼神淡漠而肃杀，一爪探下，巨大的龙爪在虚空中留过道道残影，抓裂了元始剑魔斩出的剑气。落在重伤下的冰焰巨蛟颈部。

    冰焰巨蛟重伤又面临龙威之下，想要竭力反抗，又如何反抗得了真龙蓄势一击，那巨大龙爪径直抓住冰焰巨蛟颈部一抓，冰焰巨蛟哀鸣一声，身体被抓成了两截。其元神被龙威所慑，怔怔的出现在虚空，真龙大嘴一吸，轻而易举的将冰焰巨蛟元神卷入口内。

    真龙身体在虚空中翻滚漫卷，便是面对元始剑魔这等强者，再加上另外三个赶到的三个大乘妖修，那一双淡漠的眼神依旧带着似乎与生俱来的凛然战意。

    真龙一族，因战而生，征战诸族而生啖元神，其威慑服百族…….

    元始剑魔想着仙界关于真龙的传说，心里一阵悸动。如果在仙界，以他的境界，压制初成真龙的陆小天当无问题，可在此界，真龙一成，根本不是侥幸突破界面之力束缚的他所能抗衡的。更何况眼前的真龙还能动用空间之力，更是如虎添翼。哪怕是四目金昊鸟三个带着族群赶到，动起手来，也不过让眼前真龙在杀戮中更添几分滔天威势。

    第一时间，元始剑魔心生惧意。

    陆小天也不清楚自己为何会化为这龙躯，也许这吞魂，融魂，淬魂大法修炼到大成便是眼下这般模样。无边的伟力充斥着肉身，体内气血澎湃到了以前难以企及的高度。

    陆小天也不知道该以何种境界划分眼前的实力，只是看此时的元始剑魔，再无之前的高深莫测之感。对方此前那无匹的剑意，也失去了那股无人能挡的意境。

    至于四目金昊鸟，雪足蜈蚣妖首领，四臂海猿首领三个大乘妖修，陆小天一眼扫去，无端多出了一丝俯视之感。

