    “定位清晰？就没有别的效果了？”女子问道。

    “小姐，如果我说我们的产品不仅能够修复疤痕，还能滋润补水，还能美容养颜，还能清理肠胃，你信吗？”沈斐语问道。

    女子摇了摇头，这个她当然不相信啊！

    “所以啊，定位清晰的产品，才有特定的功能，咱们这款新月神修补霜，最大的功能，就是修复疤痕，不管是新伤还是旧伤，只要不是特别大，都能完美修复！”沈斐语说道。

    当然，如果非要有人说特别大是多大，她还真的无法回答。

    总不能一只手都被砍断了，这玩意也能修复吧？

    所以她也只能给出一个大概的大小。

    女子听沈斐语这么一说，还真就来了兴趣呢，因为涂抹了新月神修补霜之后，她感觉额头有些发烫，似乎是细胞在运动了！

    “小姐，介意我给你的额头一个特写吗？毕竟只有清晰的治疗效果，才能让大家对我们的产品有更加清晰的认识！”沈斐语问道。

    女子犹豫了片刻，如果这修补霜真的有这么神奇的话，她给个特写也没什么！

    于是女子点了点头，沈斐语便让摄影师给了女子额头一个特写。

    随后旁边的大屏幕上，就出现了女子的额头。

    额头上，五厘米长的疤痕，清晰可见。

    “我去，这么大的伤疤呢，难怪她求医问药这么多年，也没能修复啊！”

    “开玩笑，就算是现在医学的整容手术，也不可能完美无瑕的修复吧？”

    “是啊，疤痕太大了，我看这沈斐语的新月神修补霜也不可能兴奋的！”

    “那是当然，如果真如此厉害的话，我都想买几盒了！”

    面对众人的质疑，沈斐语一点也不着急，而是笑道：“诸位，这条疤痕，并不算大，我们的新月神修补霜，能够完美的解决问题！”

    众人一愣，随后立刻笑了起来。

    完美的解决问题？这话说得太满了吧？

    “沈总，你该不会说是要几年才能完美的修复吧？到时候你都卷钱跑路了！”一人嘲讽道。

    “是啊，先制造噱头，然后高价卖产品，再然后卷钱跑路，多好的套路啊！”

    “诸位，不用几年，半小时足矣！”沈斐语笑道。

    “半小时就够了？你开玩笑呢？就算是整容手术，也不可能如此厉害吧？”

    “就是啊，现在吹得有多厉害，一会打脸就有多疼啊！”

    那女子也有些慌了，半小时就能修复？这怕不是吹牛呢吧？

    “小姐，你不要担心，你只需要静待半小时，绝对会让你焕然一新的！”沈斐语微笑道。

    本来如果没有稀释的话，几秒钟就能见效！

    不过普通人的皮肤，自然是受不了这么重程度的剧烈运动，所以叶辰只能稀释。

    即便是如此，半个小时也能见效了！

    “好，那我就等半个小时！”女子镇定了下来，毕竟求医问药十几年，如今半个小时对她来说，也不算长，等就等吧。

    台下众人也等了起来，他们就不相信有药能够半小时内就解决如此大的疤痕！

    可是渐渐地，女子发现额头越来越汤，竟然有些快受不了了。

    “小姐，不要乱动，这是药物在起作用，加速你伤口细胞的新陈代谢，将那些死去的细胞替代，这样才能长出新的皮肤！”沈斐语说道。

    众人见沈斐语说的有模有样的，也就越来越好奇了，这玩意真的有用？

    很快，半个小时就过去了，擦在女子额头上的新月神修补霜，也已经被吸收完了，可是女子的额头上，还是有一道疤。

    女子也绝望了，感情刚才沈斐语都是在骗她啊！

    “沈总，你这么说？半个小时过去了，疤痕还在！”一人大笑道。

    “就是，我就说世上没有如此神奇的美容产品吧！”

    “沈总，你这可是虚假宣传啊，还是赶紧跑路吧，不然市场管理局的人，可不会放过你的！”

    “你们觉得我失败了？”沈斐语问道。

    “难道不是吗？疤痕不还在吗？”众人问道。

    毕竟如此明显的疤痕，难道还有什么可以质疑的吗？

    那女子也很无语，大屏幕上如此清晰，还能有假？

    沈斐语见女子有些怒了，便微笑道：“小姐，不如你摸一摸你的疤痕。”

    女子一愣，随后伸手一摸疤痕，瞬间就愣住了。

    因为疤痕上面直接结了疤，轻轻一摸，那一层皮竟然就这么掉了！

    掉了！

    众人目瞪口呆，这么短的时间里，竟然就结疤了？还掉了？

    沈斐语打了个响指，摄影师立刻给了女子疤痕处一个特写，一瞬间，众人再次震惊！

    因为原来疤痕所在的地方，竟然已经完美无瑕了，看不出一点受过伤的样子！

    女子都不敢相信，立刻取出手机看了看，毕竟大屏幕可是能够作假的！

    可是当她看到手机屏幕里的自己，一点伤都没有，额头又变得水润光滑，简直就是神仙的手段啊！

    “太神奇了！”女子难以置信的说道。

    “小姐，我们新月神修补霜可是经过专家论证的，绝对不会出错的，你现在相信了吧！”沈斐语笑道。

    “沈总，对不起，我……我刚才怀疑你了！”女子立刻给沈斐语道歉。

    沈斐语却笑道：“小姐，新品上市，受到质疑是很正常的，正是有了这些质疑，才会让我们的产品更加进步，不是吗？”

    女子点点头，随后说道：“沈总，这新月神修补霜多少钱，我买了！我买了！”

    “小姐，你是我们产品的第一位顾客，这一瓶修补霜，就送给你了！”沈斐语说道。

    “真……真的吗？”女子感觉不可思议啊。

    不仅修复了疤痕，还不用花钱？天大的好事啊！

    现场众人都蒙了，如果不是他们知道这女子寻医问药这么多年，还会以为她是沈斐语请来的托呢！

    可是整个过程他们都看见了，绝对做不了假啊！

    难道说新月神修补霜真的如此神奇？半个小时就把这么大的疤痕给修复了？

    “小姐，我沈斐语说话算话，这也是我凤凰美容公司的承诺！”沈斐语很严肃的说道。

