    涂山雅雅有些惊魂未定的向后退后两步，眼睛惊恐的看着东方明。

    她当然不是害怕东方明手中的金晨曦，对她来说，这金晨曦虽然也是圈外生物，但在她面前也仍旧只是杂碎罢了，翻手之间便可将其干掉。

    真正令她感到害怕的，是眼前这个她深爱了五百年之久的恋人！

    “臭呆子，你疯了吗？你知道如果真的让这东西接触到了姐姐的灵魂，会造成什么后果吗？”涂山雅雅气愤地大喝道。

    就算这金晨曦对她的威胁很小，几乎可以忽略不计，可再怎么说，那也是圈外生物。

    即便是涂山雅雅，也是只能保证自己可以护住自己的灵魂不被对方同化罢了，可一旦真的被对方感染，就算是涂山雅雅也不敢百分百保证，她就真的会平安无事！

    万一出了什么差错，涂山红红的灵魂真的被金晨曦所同化，那到时候可就真的无力回天了。

    “我很清楚我在做什么，可雅雅你也看到了，无论是翠玉鸣銮的例子，还是我做过的大量实验，都足以说明一个问题，金晨曦，确实拥有分裂灵魂的潜在能力！”

    涂山雅雅微微一怔，东方明说的没错，当年发生在翠玉鸣銮身上的事情，即便是到现在都没有一个人能解释的了。

    无论过程如何，但从结果上看，原本的翠玉鸣銮的确是原原本本的保留了下来，并且在此基础上，一个全新的“翠玉鸣銮”也随之诞生。

    从某种意义上来说，金晨曦好像的确是像东方明所说的那样，拥有分裂灵魂的能力。

    可问题是，翠玉鸣銮的事情也仅仅只是一个特例罢了，万一东方明的猜想是错误的呢？

    “你这是在拿姐姐的生命做赌注！！！”

    如果是放在平常，在看到涂山雅雅如此生气之后，东方明绝对是秒怂，而且是当场跪下的那种。

    可今天，东方明却没有丝毫动容，反而是面无表情地淡淡回道：“这是我唯一能想到的方法，同时也是你姐姐自己的想法。”

    “姐姐……”涂山雅雅微微一怔，失神的看了眼身后仍在昏迷状态的涂山苏苏，嘴里轻声喃喃道。

    紧接着，涂山雅雅也是缓缓低下头，双手的拳头逐渐紧握，低声吼道：“五百年前，你们什么也不告诉我，五百年后，你们还是这样，什么事情都要瞒着我，你们，究竟有没有在乎过我的感受！！！”

    涂山雅雅的声音越来越大，情绪也是越来越激动，到最后，她甚至是声嘶力竭的大声吼了出来。

    “拿姐姐的命去赌那一点可能，我做不到！！哪怕是牺牲掉苏苏，哪怕是姐姐复活后杀了我，那我也认了，臭呆子，我绝不会放任姐姐去冒这个险的！！！”

    东方明有些头疼的看了眼态度坚决的涂山雅雅，用手抚了抚额头，果然，他就知道这丫头肯定说什么也不会同意的。

    他太了解涂山雅雅了，她哪里都好，可就是有一点，她比任何人都要有过之而无不及，那便是她的固执。

    一旦她内心真的做出了一个决定，别说是东方明了，就算是涂山红红当场复活，都不可能拦得住她。

    眼下，涂山雅雅明显是铁了心的想要通过传统的转世续缘来复活她的姐姐，因为在她看来，只有这个方法才是最为稳妥的方式。

    而东方明的方法，倒也不是涂山雅雅不相信东方明的能力，但是只要这个方法有哪怕百分之一的失败的机率，涂山雅雅就不可能眼睁睁地看着东方明拿涂山红红的性命去冒险。

    “行吧，既然雅雅你意已决，那我也不再劝你了。”

    涂山雅雅微微一喜，她以为东方明这次还是会像以往那样迁就自己，可下一秒，涂山雅雅原本柔和下来的表情也是重新冷了下去。

    在涂山雅雅死死的紧盯之下，东方明也是一步一步的向后方退去。

    “抱歉，雅雅，这一次，我并不打算放手。”

    “臭呆子，你是铁了心的要和我作对是吧？！！！”涂山雅雅有些生气的大喊道。

    东方明摇了摇头，并没有说话，只是周身的星河开始涌动，眼神逐渐变得严肃，气势节节攀升，他在用行动告诉涂山雅雅，这一次，他并不打算让步。

    看着东方明这俨然一副要把自己当作敌人的样子，涂山雅雅的心也是宛如被刀割一般剧痛，脑海中不由自主地便想起了不久前东方明声称是一时心血来潮才对自己说的那些莫名其妙的话。

    “雅雅，如果有一天，我们不得不站在对立面上，你会怎么做？”

    在此之前，涂山雅雅并不懂东方明当时究竟是什么意思，可现在，她也是终于明白了。

    现在看来，这个臭呆子当时哪里是突然心血来潮，他分明早就预料到了会有今天这种局面！

    “臭呆子，我们之间一定要闹成现在这种地步吗？算我求求你了，我什么都答应你，真的不要再逼我了好吗？”

    看着涂山雅雅这番苦苦哀求的样子，东方明的心也同样是愈发刺痛，如果有的选的话，他又何尝想走到今天这一步？

    毕竟，接下来要和他战斗的，可是那个自己宁愿用一生去守护的人啊……

    可事情既然已经到了这一步，无论是涂山雅雅还是东方明，他们都已经没有了任何退步的余地。

    一念至此，东方明原本有些动摇的眼神也是重新变得坚定了起来。

    “雅雅，抱歉，现在的我，背负的东西实在是太多了……”

    在听到东方明还是选择拒绝之后，涂山雅雅眼中的希冀也是彻底化作了绝望。

    纯粹到极致的寒冰妖力开始从涂山雅雅的体内溢出，涂山雅雅一手拿起无尽酒壶，随后慢慢仰起头，痛苦的缓缓闭上眼睛。

    清澈的妖酒在空中划出一道优美的弧度，最终也是尽入涂山雅雅的臻口，与此同时，一滴眼泪也是顺着涂山雅雅光滑的脸颊悄无声息的滑落。

    “无尽酒壶，满上……”

