    “巴拉先生居然被干掉了！”

    “他居然踢碎了盾牌！”

    一群一直认为身为克利克手下的巴拉所向无敌，如今却都惊掉了下巴。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时路飞和克利克正在决斗，罗兹一伙肆意收割着海贼们，几乎所有人都认为一切都要顺着他们想的那样结束了，可万万没想到，最令人震惊的事情生了。

    “砰。”的一声，哲夫倒在了餐厅的门口前。

    阿金一脚踩在哲夫的身上，一把火枪对准了哲夫：“这下战斗就结束了。”

    正在和路飞战斗的克利克也大叫道：“就是那样，开枪！杀死赤脚哲夫！只要杀死他，餐厅就是我们的了！”

    “过去再怎么厉害的人，如今也不过是普通的厨子，要射穿他的脑袋简直轻而易举，你想救这个男人吧，山治先生，拜托你乖乖离开这艘船吧，我并不想杀你。”阿金说道。

    “叫我下船？”山治点上了烟，“我才不要。你这样子还真是狼狈啊，臭老头，这样还怎么给善战的厨子们做表率啊。”

    被踩在地上的哲夫说道：“你这小鬼头没资格说我。”

    “什么叫小鬼头啊！臭老头！”山治生气道，“别总是把我当小鬼对待啊！阿金，把枪口对着我。”

    “山治先生，为什么？”阿金不解。

    一边还处于上风的克利克腾出手道：“如果你这么想死的话……小的们，给我杀掉他！”

    几个海贼开始冲向巴拉蒂。

    山治闭上了眼睛。

    “啊。”

    “啊！”

    在山治闭上眼睛后，忽然传来了几声惨叫，他睁开眼睛，现几个海贼已经死去。

    一个算不上伟岸却也坚实的身躯挡在了他的面前。

    “都说了，一个克利克海贼团的海贼都不可以上船。”罗兹扭过头，“你怎么这么傻啊？站在这让别人打么？”

    “那边那个臭跑龙套的会开枪吧？”山治看向阿金。

    罗兹从山治那里拿出一根烟，点燃道：“阿金，真的要这样做么？”

    “罗兹先生……我的人情已经报完了。”阿金有些犹豫，但手中的枪依旧指着哲夫。

    “你的意思是……”罗兹吸了一口烟，“我们之间没任何联系了吧？”

    “罗兹先生……”

    “我知道了。”罗兹整理了一下衣服，“那我，不客气了。”

    “对不起--噗！”

    还没等阿金说完，罗兹已经动剃冲了过来，一个瞬间，阿金就被打倒在地，难以站起来。

    “阿金啊，想一直这么背负着愧疚活下去么？”弯着腰的罗兹直起了身子，“山治。”

    “船长！”山治连忙应道。

    罗兹一把提起阿金，边背着阿金，边道：“哲夫老板以及巴拉蒂就交给你了，其他的人，我来对付！”

    “是！”山治心头一暖。

    “喂！草帽！”罗兹一把掐住路飞的脖子，“你先给我滚开！”然后一用力，将路飞扔到了一边。

    克利克看到暴怒的罗兹，顿时脑门上布满了汗珠。

    “克利克！”罗兹将阿金扔在地上，“你想死么！”

    “死？”克利克架起了枪，沉重地道，“没有人会想死的。”

    “可我非要杀你呢？”罗兹恶狠狠地问。

    克利克的枪炮纷纷对准了罗兹道：“那也得看你能不能杀得了我！”

    “砰砰……轰！”

    无数的子弹和炮弹倾泻而出，落在罗兹的身上。

    “哈哈哈！我可是东海最强的男人啊！”克利克望着浓浓的烟雾松了口气。

    “风斩！”

    “什么？”克利克心又提了起来，没有让他愣神多久，下一秒，一股强悍凌厉的剑气朝着他冲来，然后轻而易举劈开了他的铠甲。

    这一招原本是可以直接了结他的，不过罗兹却手下留情了。

    克利克捂着胸口一条细长的伤口，道：“什么意思？”

    “说说你和阿金的事吧。”罗兹吐出一口烟，“他为什么会心甘情愿做你这种垃圾的手下呢？”

    倒在地上的阿金痛哭不止，好像回忆起了比伟大航路那七天还要悲伤的事情。

    “他可是把他卖给我了啊，哈哈。”克利克笑道，“当初是我帮他杀掉了他的仇人。他的父母都被那个家伙杀死了，他跪下求了我三天啊，哈哈。”

    “是这样么……”罗兹一步一步走了过来，“那么你愿不愿意用阿金的命来换你的命呢？”

    克利克停止了大笑：“什么？”

    “我可以不杀你，但阿金就和你没关系了。”罗兹说道，与此同时，他手中散寒芒的雾雪也在抬起。

    克利克吞了吞口水，瞥了一眼在一边痛哭的阿金：“这是你说的，好，可以，我同意。”

    罗兹又抓起了阿金，对着四周猛然挥剑，周围的十多个海贼纷纷被一分为二，鲜血将他们各自所在一小片海染红。

    “草帽！”罗兹朝被他扔在一边的路飞喊道。

    路飞揉了揉吃痛的脑袋站了起来道：“啊？大叔。”

    “我说过我不杀他的，那么这个垃圾就交给你解决了。”罗兹回到了巴拉蒂餐厅。

    “嗯！”路飞抽抽鼻子，“克利克就由我来打败！”

    泰顿和克洛也解决完了其他海贼，来到了罗兹身边。

    “那个草帽可以么？”泰顿看着和克利克缠斗的路飞问。

    克洛推了推眼镜道：“那小子啊，不能小觑。”

    就在罗兹要放下阿金时，阿金忽然双腿缠绕在罗兹的脖子上，将其按倒在地，之后他一手掐住了罗兹的脖子，一手拿着铁拐。

    “哈哈哈！阿金！就是这样，把他的头骨砸碎！”克利克满脸欣喜，没想到阿金会来这么一手。

    山治、泰顿、克洛三人都面色一紧，但不敢动弹。

    罗兹淡漠的双眼看着阿金，阿金只觉得一阵心悸，惶恐不已。

    “喂！阿金！给杀掉他啊！”克利克催促道。

    阿金的眼眶聚满了泪水，最终滴落在地上。

    “下不……了手……”他哽咽着，“我……克利克领……我实在是……我实在是下不了手！克利克领！我实在是……没办法杀了这个人！”

    “你说什么！”克利克一副恨铁不成钢的样子。

    阿金抬起了头：“因为我……我是第一次，被人那么亲切的对待，我是生平第一次碰到啊！”阿金双手捂着脸，“所以我，没办法杀死这个人啊！我知道的，我并不打算背叛您，我也不认为迄今为止的所作所为有什么错，我很尊敬您的强大，还很感激您。您肯定我的能力，让我当总队长我真的非常高兴。所以您说什么我都会服从，以后也打算这样，可是……可是只有这个人我下不了手啊！

    克利克领，如果可以的话，这艘船……能不能请你放过这家餐厅呢？”

    “你这个混蛋！不仅违反我的命令！还敢跟老子提意见！你活腻了吗！”克利克暴怒，“你太让我失望了。我应该经常说，我最讨厌这种情义之类的东西了吧？给我闪开，小的们！”他手臂上的盾牌露出了一个漆黑的炮口。

    “领！那是！”阿金见到克利克的那个武器，真的慌了。