    只是药铺暂时不剩多少金银花和菊花，怕是不够那有钱公子喝两壶的。

    赵贵花耳力好，听到这对话，立马扬声喊道：“卖金银花，刚晒好的金银花，上好的金银花。”

    嗯？

    这也太凑巧了吧？

    不过那有钱公子还是带着小厮走了出来，那有钱公子身穿锦锻，腰上佩戴着香囊和几块玉佩。

    肚子明显凸起，抓着折扇的手肉呼呼的，看一眼他的胖脸也是有二十来岁的人，但手背上还有五个窝窝呢。

    果真是高脂肪的食物吃多了。

    “把金银花拿过来给我家少爷看看。”小厮招了招手让赵贵花二人过去。

    赵贵花麻利的卸下背篓，把里面的金银花展示给胖公子看，胖公子哪看得懂这个，就让老大夫过来看。

    老大夫让药童拿了箥箕过来，又让赵贵花把背篓里的金银花全倒出来，他检查了一番后点点头。

    “都是质量上好的，晒的也很干。”意思是胖公子可以买下。

    这药材送来的及时，也是运气好，胖公子也不是小气的人，直接给了三两银子，接着又给了一两赏银。

    “再给你们一两银了，以后再有这么好的金银花可以直接送到府上来，就城西的王员外府上。”然后王公子又给了赵贵花一两银子。

    也就是说赵贵花总共得了五两银子，这王公子真是心大，也不问问她姓啥名谁就给了一两定金，就不怕她拿着银子跑了。

    其实这王公子在山水镇挺有名，祖父曾是朝庭五品官员，致仕后就回了老家山水镇，王公子的爹读书不行，但做生意很有头脑，赚不少银子。

    但只生了王公子一个儿子，对这个独子王老爷那是宠到了骨子里，银子随便花，但家风还算不错。

    王公子除了爱吃爱玩爱花银子外，别的纨绔子弟有的毛病他都没有，不去花楼，不欺压百姓，甚至有些傻气憨厚。

    “如果有菊花也可以送到府上来。”王公子说完就摇着折扇带着小厮离开。

    “这可真是个大好人啊。”赵贵花啧啧称奇，捂着到手的五两银子激动的说话都带着颤音。

    后来老大夫许是看在王公子的面上，收了周老大背篓里的桃金娘的根，这根能化瘀血，治跌打损伤等，药用价值挺高，不过一般人是不知道的。

    “你们家里有人识得药材？”老大夫试探道。

    “识得一些，以前跟村里的郎中学过一段时间，看病不行，但识得不少药材。”赵贵花心里早就想好的借口，决不能说是她家闺女识得药材。

    老大夫点点头，“我给你六百文钱，你可愿意卖？”

    “愿意卖，大夫你看着给就行。”实在是她和周老大都不知道行情，再说这家药铺不收的话，还得背回去。

    揣着五两又六百文钱，赵贵花拉着周老大来到米铺，因着闹灾，米面涨成了天价。

    但赵贵花还是买了十斤白面和二十斤大米，这就花了一两银子，换做平时一两银子至少能买二石大米。

    随后他们又买了五斤盐和一匹布，又花了一两银子，越是天灾物价越贵，五两银子看着多，这时候着实不经用。

    一家店铺买不到太多盐，只能找别家店再买五斤，于是又花去了六百文钱，剩下三两银子赵贵花舍不得再花，就和周老大去了城门口，等其他人一起回村。

    叶沟村。

    星星和三福在灶台前添柴火，四福和五福把洗好青菜拿进来切，大福在炖肉汤，二福在炒菜。

    “要多做点，等大伯和婶子回来才有饭吃。”星星再次叮嘱，很是操心。

    周大福好笑的回道：“知道啦，小管家婆，肉和菌菇放够了量的。”

    过了一会儿，星星就起身要出去，“三哥这里就交给你了，我出去看看。”

    院门锁着呢，小丫头能看见啥？爹娘要是回来，会自己开门进来，妹妹年纪最小却最爱操心。

    三福心里默默吐槽，面上却说：“没事，你去吧。”

    星星走出灶房，走到院门口趴着门缝往外瞄了一会儿，一个人影都没看见，看来大伯和婶子还没回来呢。

    唉，愁人。

    小人儿背着手开始来回踱步，小脸面色凝重，一副忧心忡忡的模样。

    突然她又抬头望着天空，“老天啊老天，你为什么要闹天灾，百姓可怎么活哟。”

    “噗，妹妹你再皱着眉头就要变成小老太太啦。”饭做好，周大福刚从灶房出来就听见她说的话。

    这语气和村口大树底下纳凉的老头子老太太们简直如出一辙，偶尔星星也会去大树底下玩，估计就是那时候学的舌。

    “星星才不是老太太，我才五岁，嫩着呢，脸上一点皱纹都没有。”村里的老奶奶都没星星好看。

    “好了，快过来吃饭吧，不然又该肚子饿了。”以前周家都是一天吃两顿，闹灾那会儿一天只吃一顿，自从星星来了家里，就变成一天三顿。

    许是以前习惯了一天三顿有规律的吃饭，星星一到中午就会摸着肚子喊饿，她不知道村里人都是一天吃两顿的，因为赵贵花怕饿着她，加上之前又捡到一头野猪。

    家里一直做三顿饭，五个福哥高兴坏了，不但能吃饱，还能多吃一顿。

    现在周家所有人都隐隐感觉到了，他们运气那么好，不缺肉吃，是星星带来的气运，这丫头真真是个福星。

    看哥哥们已经埋头干饭了，星星叹息，奶声奶气道：“一个个没心没肺的，都不知道担心一下，爹娘还没回来就自己干饭，唉。”

    噗，这丫头又学舌，这神态这语气和他们娘平时训斥他们时一模一样。

    “是是是，星星辛苦了，赶紧过来吃饭，哥哥喂你。”周大福给她盛了满满一大碗肉，但是还很汤，他就拿着汤勺吹凉要喂她吃。

    星星摆摆手，“大哥不用喂我，星星自己吃，我五岁了，不是小宝宝了。”

    “好吧，那你小心汤，要吹凉了才可以吃哦。”周大福忍着笑，刚开始几天小丫头拿汤勺都不利索，教了好几遍才学会自己舀饭吃。

    不过星星性子好，虽然什么也不会，但什么都愿意学，来了一个月已经学会做很多事啦，像拧帕子洗脸，洗澡穿衣服，去后院摘菜等等。

    是个勤快能干的小妮子。

    吃完午饭，星星帮着哥哥们收捡碗筷，正要拿去洗，听到院门口传来动静，星星转身就跑出堂屋。

    “是大伯和婶子回来了吗？是，你们就回一声。”若是不应，她就要喊五个哥哥过来戒备，坏人敢进来，他们就要打人了。

    “星星别害怕，是婶子和你大伯回来了。”赵贵花话音刚落，就打开院门进来了。

    只是她和周老大都是头发凌乱，衣服也有些扯破的痕迹，显然回来的路上并不太平，出事了。

