    江长昆死了。

    死在自己的兄弟手中。

    可能他到死都想不明白，即使兄弟之间的道路不同，但也远远不到分生死的程度啊。

    但是，对于江长志来说，他有足够理由去做这件事情。

    江长昆死了以后，江长志便拉着他的尸体，一步步走向兵营当中。

    如今，兵营里的主要将领，还是由江家人担任。

    不少将士，在没有得到江家人的命令下，不敢冒然向江长志发起进攻。

    但是，很多士卒都在议论此事：

    “他...他怎么敢啊！那可是我们的统帅！”

    “江大人真的死了？是被他所杀？！”

    “...”

    一众江家人也赶了过来，聚集在一起。

    他们各自拔出兵刃，其中一名年长者说道：“三公子，能告诉我们，这是为什么吗？他可是你的兄长啊！”

    江长志将江长昆的尸体随手丢到一旁，环顾四周，摇头叹道：“好好一个江家，居然被你们这些人，败落成如今这个样子。”

    “三公子，你还没有回答我们的问题，为什么要这样做！”

    “三哥，倘若你今日不给个满意的答复，我等绝不允许你离开这里！”

    “三哥，二哥是多么的信任你，才会独自走出兵营赴宴，可是你呢？都干了些什么事情啊！”

    “...”

    很多人都在气急败坏着。

    在他们眼里看来，如今的江家已然是穷途末路了。

    他们需要一个精神领袖，来率领他们走出当前困境。

    可是，现如今，那个统帅死了！

    被自己人所杀！

    江家已经沦落到这般田地了，还要内讧？

    这样下去，江家还能有救吗？！

    江长志负手而立，看着眼前一名叫着自己三哥的江家人，笑着开口道：“你问我干了什么事，我倒是要问问你，问问尔等，这些年来，仗着老祖，你们又曾干过什么事情？

    曾经的江家，深受百姓爱戴，即使仇家无数，但是也占据着民间大义，从而可屹立不倒。然而，现在呢？”

    “一切都变了，所谓一屋不扫何以扫天下？今日，你们都必须死，只有这样，才能使江家，达到真正意义上的净化。”

    即使孟川在梧州江家祖宅山顶上的时候，没有答应江长志的要求，那么，他也会杀死江长昆与江长麟二人。

    因为，只有他们死了，江家才能真正的走出一条生路。

    “想让我们死？我等先杀了你！”

    “众将士听令，杀了他！”

    “...”

    江家那些将领下令了。

    士卒们不再犹豫。

    纷纷朝着江长志射箭。

    但是，那些箭矢，在距离他身前三尺的距离时，都已经断裂开来。

    这时，他向前迈出一步，漠然道：“你们做的最愚蠢的决定，就是距离我如此之近！”

    他虽然有万军丛中取上将首级的本领，但是，这也要分情况。

    倘若自己被大军重重包围，那么即使有天大的能耐，也难将想杀的人杀死。

    可是现在不一样了。

    此刻，那些自己想杀的人，就活生生站在自己面前。

    这么短的距离，那些人，难以逃脱。

    随着江长志的悍然出手，一场屠杀便开始了。

    军中所有江家将领，全部被他屠杀殆尽。

    浑身浴血。

    那些士卒们都愣了。

    一个个也不敢向前了。

    因为，领头的全死光了。

    江长志淡淡道：“你们...不是江家人，大多都是穷苦百姓出身，没必要为日薄西山的江家卖命了，脱去身上的那副盔甲，将兵刃都留在这里，各自逃命去吧。倘若，让我知道，你们敢聚集一处，为非作歹，我会一个个的，将你们全杀干净。”

    所有人听到这番话以后，心头都在发颤。

    顷刻间。

    十万甲士，全部一哄而散。

    他们当中，可能会有人占山为王，成为土匪。

    也可能会有人回到老家，安生种地。

    但是这一切，江长志都管不到了。

    他刚才所说的那番话，不过只是吓唬他们的而已。

    整座岭南道这么大，这些将士，跑到哪里，去做什么事情，他又如何管得过来？

    当偌大一个兵营，就只有他一个人的时候，看着眼前的尸体，心思陈杂。

    或许，当自己死了以后，眼前的这些人，若成了鬼魅，都会来找自己报仇。

    但是。

    有些事情，他不得不做。

    他将所有人的尸体堆积到一处，点了一把火，全给烧了。

    此后。

    他望着永州城的方向，喃喃道：“还有一个，大哥，多年不见，不知你是否愿意看到我，想来，是愿意的吧。”

    此时。

    孟川麾下大军，正在以最快的速度抵达永州。

    而江长麟，在这几日以来，一直在猛攻永州。

    童策的腿断了，被两支箭矢分别射穿。

    在这场残酷战役中，他没有办法安下心来疗伤。

    至于曹康。

    情况也不太好。

    腹部中箭数次，流血极多，战力大打折扣。

    前日，他还陷入了昏迷当中。

    在今日清早醒来，简单填饱肚子以后，便立即来到城头，与童策并肩作战。

    童策已经无法杀敌了，他将自己绑在旗杆上面，用尽自己最大的力气，大声怒吼道：“将士们，为了咱们永州城的老百姓，为了那些战死的袍泽兄弟们，都给我奋力杀敌啊！”

    “将来永州城的百姓，会将我们记住的！杀！都给老子杀！”

    “把江家这些贼寇杀个干净！”

    “...”

    不得不说，他这样的做法，还是很提升士气的。

    再加上，有曹康与将士们一起奋勇杀敌，所以，这些天来，甘愿留下来守城的那些将士们，不仅毫无怨言，反而还拼了命的与敌军血战。

    “杀！”

    曹康看到有不少人从北面塌陷的城墙上来，便孤身一人，提领着一把长枪，直接杀了过去。

    可惜。

    登上城墙的敌军将士实在是太多了。

    乌压压一群人，将他团团围了起来。

    不过，他并没有丝毫退却，依旧还是主动出击。

    “杀一个够本，杀两个就是赚！今日，就让你们陪同本官一起赴死！”

    曹康枪出如龙，每每挥动一下，便有一名敌军将士身死。

    不过，也有人趁着他换气的功夫，在背后偷袭，砍了他几刀。

    一时间，整个背面，鲜血淋漓。

    又有人攻向了的他左腿，一刀砍去，直接将脚筋挑断。

    曹康知道，他快要撑不住了。

    “童兄弟，我先走一步！”

    “老哥，兄弟我随后就到！”

    二人很清楚，今日，将是他们最后一战了。

    因为，将士们都快拼光了。

    他们，也没有一战之力了。

    然而就在这时。

    敌军突然鸣金收兵。

    正当二人困惑不已的时候，永州城外，一行骑兵火速朝这边赶来。

    ‘孟’字大纛，在阳光的照射下，极为耀眼。

