    第1711章 悍战   

    “轰！”

    

    两个身影刹那间倒飞出去。

    

    震元手中出现了一柄钢锏，钢锏呈现四菱形，镇渊剑疯狂的砍在上边，大片的火星迸溅，钢锏剧烈的震动，直接被镇渊剑砍出来了一个缺口。

    

    震元身体随着钢锏的震动而震颤着，手臂竟然感觉到有股要炸开的感觉。

    

    甚至虎口都在疼痛。

    

    “好大的力量！”

    

    他双眼微微收缩，脚掌在大地之上滑动，留下了深深地沟壑。

    

    而其他两人，则是毫不留情，一把九环大刀，带着惨烈的狂风，砍在了姜独的胸口之上。

    

    一只泛着乌光的手掌，重重的劈在了姜独的头顶。

    

    血液迸溅，但是姜独的肉身已经再上一层楼，那足以劈开大山的九环刀，不过是劈开了他的血肉便被骨骼挡住。

    

    反倒是泛着乌光的手掌打的姜独双眼都有些模糊。

    

    “哈哈哈，痛快！”

    

    姜独的脚掌狠狠地踩在大地之上，土壤被恐怖的冲击力直接四处飞溅。

    

    他的身影已经再次冲了上来。

    

    “这是星神？”

    

    矮壮老者一声惊呼，似乎明白了什么，眼中贪婪的色彩已经完全掩盖不住。

    

    “他拥有序列！”

    

    震元也是肯定的说道。

    

    这一句话说出来，所有人的呼吸都变得沉重了起来。

    

    他，拥有序列！   

    仅仅是这样极为寻常的一句话，却让所有人被贪婪蒙蔽住了心神。

    

    “杀！”

    

    矮壮老者当即一声爆吼。

    

    这一刻，他的气息骤然疯狂暴涨两倍，沉闷的压力铺天盖地的向着姜独压了过去。

    

    主宰境，甚至不是主宰一境，而是主宰二境的实力。

    

    雄浑的主宰之力，覆盖他的身体，让他整个人都变得乌黑。

    

    “大禅浑天掌！”

    

    他爆发出了全力，猛然一道黑色的掌印，伴随着隐约的禅声响起，掌印刹那间膨胀至数米大小，对着姜独就是拍了过去。

    

    掌印所过之处，泥土崩飞，劲气四溢。

    

    “九天连环！”

    

    那手持九环大刀的男子也是一声怒吼。

    

    刹那间九道雪白的刀光连成一片，对着姜独就是冲了过来。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    他双眼怒睁，双腿重重的踏在大地之上，就仿佛扎根于大地之中一般。

    

    也不见他挥剑，就这样以马步的姿态，直接迎向了两道恐怖的攻击。

    

    黑色的掌印尚且未曾来到，可怕的风就疯狂的吹动着姜独的衣衫。

    

    “轰！”

    

    终于，黑色的掌印就仿佛推土机一般，重重的撞在姜独的身上。

    

    泥土炸开，掌印推着姜独后退。

    

    九道刀光全部砍向了姜独。

    

    爆炸升腾，一股股烟尘，仿佛形成了小型蘑菇云一般。

    

    但是这并不是结束。

    

    矮壮老者低吼一声，身影化为乌光，一路所过，大地震颤。

    

    持刀中年也是猛然间扑了过去。

    

    震元在后方，看着这一幕，不知道为何，他却在心中出现了一股不安的感觉。

    

    他脸色微微变化，但是还是咬牙，手中的钢锏猛然甩动，钢锏散发出强烈的光芒，这一刻，钢锏不知道重达多少吨，猛然被他砸了过去。

    

    钢锏所过之处，空气都扭曲了起来。

    

    “轰！”

    

    烟尘之中，又是恐怖低沉的撞击声响了起来。

    

    乌光和刀光冲天。

    

    “给我死！”

    

    有碎石迸溅而出，却仿佛子弹一般，告诉穿梭。

    

    有麟马躲闪不及，被一块小石头击中，直接炸开，血肉弥漫。

    

    其他人急忙躲闪。

    

    有树木被碎石砸的粉碎。

    

    “轰轰轰……”   

    连续不断的轰鸣声不断响起。

    

    “给我死！”

    

    一声压抑的低吼响起，就仿佛困于牢笼之中的猛兽出笼。

    

    这个声音，是姜独的声音。

    

    “轰！”

    

    一个身影直接倒飞了出来，鲜血流淌，他的手中，还持着一把九环大刀，只不过这柄大刀，硬生生被砍成了两半。

    

    飞出的身影，身体正中间出现在了一道可怕的剑痕，这一道剑痕简直就是要把他直接砍成两半。

    

    不过却没有成功。

    

    即便如此，这个手持九环大刀的家伙，也是被重创，鲜血不断流淌，他想要恢复伤势，可是这伤口之上附着的剑气却让他无法恢复。

    

    震元脸色微变，猛然深处手掌。

    

    “呜……”   

    一把染血的钢锏从烟尘之中飞了出来。

    

    重新落在了他的手中。

    

    “噗！”

    

    一口鲜血吐在了钢锏之上，钢锏开始化为了血红色。

    

    “杀！”

    

    他身影向着战团冲了过去。

    

    “老子让你打！”

    

    姜独怒吼，有剑光划破烟尘，从天而降。

    

    “叮！”

    

    大地震动。

    

    “叮叮叮，噗！”

    

    “咔！”

    

    那是利刃砍入血肉，砍在骨骼上的声音。

    

    “你该死！”

    

    ……   

    其他的成员，脸上带着恐惧的神色，他们瞪大眼睛，倒是可以看到烟尘之中的战局如何。

    

    可是那画面，却让他们极度的恐惧。

    

    因为这个莫名其妙出现的人，完全不顾自己的胸膛被打的完全凹陷了下去，仅仅是挥剑重砍。

    

    矮壮老者的脑袋被砍得出现了一个大缺口。

    

    并且这个缺口还在加深。

    

    好疯狂！   

    这个人似乎完全不知道防御和抵挡为何物，就知道你打我一拳，我必须还你一剑。

    

    哪怕他的肉身承受不了这一拳，心脏恐怖都已经被震碎了。

    

    可是他不管。

    

    就仿佛和矮壮老者有杀父之仇一般。

    

    他们也看到了震元手持钢锏冲了过去，钢锏爆发出了强大到恐怖的力量，砸在了那人的脑袋之上。

    

    脑袋都砸变形了，他的头颅狠狠地歪了一下，但是下一秒，却硬生生的抬起。

    

    随即又被砸歪。

    

    矮壮老者完全疯了，双手乌黑发亮，疯狂挥舞，掌劲完全化为浪涛，一掌跟着一掌，拍的那人鲜血从前胸后背不断的弹射出来。

    

    但是，他还在持剑砍！   

    清凉的气息不停地为姜独恢复着。

    

    终于，矮壮老者的脑袋，被从上到下彻底砍穿。

    

    脑浆都流出来了。

    

    矮壮老者这才感受到了恐惧，这样下去，他会死的。

    

    可是，看着姜独身影都变得摇摇欲坠，他分开的两只眼睛凶光更盛，他倒要看看，谁先死！   

    随后，他死了！   

    因为姜独释放了技能。

    

    “天斩！”

    

    刹那间，所有的力量，全部融入镇渊剑之上。

    

    矮壮老者终于反应过来，截止到现在，对方连一个技能都没有释放。

    

    他想要退，可是已经晚了。

    

    他只能爆发出了全力，甚至连最强大的秘法都用上了。

    

    但是那剑光，犀利到了极致。

    

    双臂阻挡，双臂直接被砍断，随后就是沿着头颅的缺口，剑光划过了脖子，胸膛，肚脐，裆……   

    一个大好的活人，直接被劈成了两半。

    

    连带着灵魂都被劈杀，顺带着在大地之上留下了一道深深的剑痕。

    

    震元……跑！   

    

