    黄玄膏炼制完成，李哲又是想起了自己的那件赤炎荆棘龙鳞甲。

    这件上品防御法宝在那日被涂钦安驭使金丹发出的煞光一击之下，竟是直接被破，现在已经是灵光暗淡，基本上不能用了。

    李哲现在手头也没有能够蕴养这件法宝的材料，只能是先放着了。

    “那煞光轻轻一击，就连上品防御法宝都是抵挡不住，着实厉害！我得将那金丹祭炼纯熟才是，将来对敌定可有奇效。”

    那金丹发出的煞光威力虽大，但是不懂祭炼之法也是无用，那涂钦安除了修为低了些之外，还有就是对这金丹的祭炼不够纯熟，才没有对李哲造成致命的伤害。

    李哲可不会重蹈涂钦安的覆辙。

    当即就是决定接着这次闭关的机会，将那金丹好好熟悉一番。

    手掌一番，那枚圆珠状的金丹便是被祭了出来，停在半空之中滴溜溜的打转，这金丹一出，细细感受的话还是能够感受到其中蕴含的巨大能量，让李哲心悸。

    深深吸了一口气，李哲便是开始祭炼起这金丹来，好在祭炼之法涂钦安得到的那锦缎之上都是有记载。

    涂钦安得到这金丹时间还不长，所以祭炼的还不够纯熟，要是他再忍耐一段时间将这金丹祭炼纯熟的话，恐怕剧情就得改写了。

    不过想来也是，他已经凭借得到的破虚丹晋入虚神境了，照理来说，攻破一个英仙岛那是板上钉钉的事，只是谁也没想到会遇到李哲这么个不知道从哪冒出来的天煞凶星，所以说这世间之事，还真是瞬息万变难以揣度。

    李哲一遍一遍的祭炼着那金丹，那金丹在李哲的祭炼之下，和李哲之间的感应已经是越来越强。

    而且李哲虚神境第九重的修为，比之涂钦安那厮不知道高到哪里去了，所以祭炼起来也是更加快速。

    只是不管怎么祭炼，李哲感觉和这金丹之间总有一层隔膜在，不能完全如臂驭使。

    不过想了想李哲也是想明白了，这金丹终究是他人之物，跟李哲有一层隔膜也属正常。

    想通了这一点，李哲也就不再去管那么多了，专心祭炼起那金丹来。

    闭关了足足三天，李哲才从八荒阁中出来，现在他已经将那金丹给祭炼纯熟了，不至于出现涂钦安那种不能完全发挥金丹威力的情况了。

    而在这三天里，市面上也是传出了新时代集团要和海运集团加大加深合作的消息。

    原本海运集团因为一艘货轮在海上神秘失踪，损失颇大，股价也是应声下跌，但是现在这消息一传出来，股价又是蹭蹭蹭的往回来，甚至是超过了他们之前原来的股价，可以说是市值不跌反涨，这在资本市场可以说，也算的上是一桩奇闻了。

    而在这奇闻的背后所有人都知道，现在新时代集团就是小水塘里那条唯一的大鳄鱼，轻轻松松就能左右池塘里的所有情况，像海运集团这次能够市值不跌反涨，不就是因为和新时代集团合作么？

    李哲听了这个消息之后也是没什么表示，既然是李轻语决定了那就是他的意思。

    祭炼完了那金丹之后，因为感受过那金丹之中蕴含的强大能量，李哲现在也是迫切的想要一窥虚神境之上的世界，毕竟没有人在见识过那种力量之后会不心生向往，站在半山腰上看风景，终究没有在山顶之上看风景来的更加广阔。

    李哲也是决定前往十万大山，去借阅各家收藏的道藏，以求弄清楚凌元子还有那位留下竹林密谈的英仙岛祖师所说的那个世界，究竟是怎么回事。

    简单安排了一下李家集的事情之后，李哲就只身前往十万大山，第一站拜访的自然就是五雷宫了。

    得知李哲山门的消息，五雷宫掌教林剑羽也是亲自来到山门处迎接，同行的还有之前在山野巨人一族被李哲相救的五雷宫第一高手梦萝。

    还没等林剑羽开口，一旁的梦萝就已是郑重行礼拜谢李哲之前的搭救之恩。

    李哲也是还礼，口中言道不必，两人好一阵客套才停下来。

    见两人终于是停止了客套，林剑羽作为五雷宫掌教也是笑道：

    “李师弟今日怎么有闲暇来我五雷宫一行？”

    “实不相瞒，此次前来实为一事相求，我想借阅五雷宫中所藏道藏，以证道途！”

    李哲也是不废话，直接就是说明来意。

    林剑羽听完李哲所说之话之后也是心头一震，以证道途？

    “难不成李师弟已经是知道了些什么？”

    出身于五雷宫这种传承久远的仙门，林剑羽又是掌教，自然是知道一些其他人所不知道的密辛，这位李师弟恐怕是想要一窥虚神境之上的境界了，不过也不奇怪，自己这位李师弟可已经是虚神境第九重的修为了。

    想到这，林剑羽也是笑着说道：

    “李师弟何必如此客气，你也是我五雷宫中之人，何来借阅二字，我做主门中道藏与你一观便是！”

    林剑羽知道，就算是自己不将道藏开放给李哲观阅，恐怕李哲也有别的法子得知那些事，既如此还不如做个顺水人情，拉近一下李哲和五雷宫之间的关系，他还特意提到了李哲是五雷宫中人这一桩。

    李哲闻言也是一点头，这种时候倒也不用客气，行礼说道：

    “既如此还是要多谢掌教。”

    林剑羽见李哲称呼自己为掌教心下也是满意，这说明李哲已经默认了自己五雷宫弟子这一身份，至少他不排斥。

    “那李师弟打算何时一观？”

    “即刻吧！”

    李哲现在就像一个满心好奇的小学生一般，急于求知，对于那个世界李哲也太多的疑惑。

    林剑羽也是点了点头便说道：

    “既如此那我这便引李师弟前去观阅道藏便是！”

    “如此甚好！”

    说完林剑羽便亲自在前面引路，李哲则是紧随其后来到了五雷宫中的藏书阁。

    藏书阁前的镇守弟子见到林剑羽亲自前来也是赶紧躬身行礼道：

    “见过掌教！”

    “嗯，藏书阁中可有人在？”

    镇守弟子躬身道：

    “今日并无门中弟子前来藏书阁借阅典籍。”

    “如此便好，你且将阁门打开让李师弟进去观阅道藏，若是有门中弟子前来藏书阁你拦下便是，就说我已下令谁都不许打扰李师弟观阅道藏！”

    “是！谨遵掌教谕令！”

    说完那镇守弟子也是掏出一块牌符，将藏书阁的大门打开，李哲见状对着林剑羽拱了拱手，便是直接踏入其中。

    等到李哲一踏进去，这藏书阁的门便是自动关闭不会有人前来打扰。

    五雷宫不愧是传承久远的仙门，门中藏书阁里面所藏的典籍道藏可是比英仙岛还有陷空岛两岛所收藏的典籍还有多上几倍，李哲要是一一翻阅的话，也不知要翻阅到什么时候。

    不过好在这藏书阁中还有这导引，将那些功法还有术法全都是分门别类的给分好了，倒是省去李哲不少功夫。

    五雷宫的最高绝学五雷天正决都给李哲学了，所以林剑羽也是不会担心李哲偷学功法之类的事情。

    李哲迅速找到道藏那一栏，剩下的工作就只能是一本一本的翻阅了，李哲细细的阅读每一本五雷宫的道藏，企图从中找出有关那个世界的记载。

    等到李哲将所有的道藏阅读完成之后，已经是足足过去了一天一夜，就这还是李哲一目十行的结果。

    等到李哲站起身来的时候，眼中闪烁着精光，五雷宫的道藏对于那个世界还真有一定的记载，只是还不够完善。

    不过李哲现在已经有了一个大概的轮廓，想要更加清晰的话，恐怕还得找到更多的记载。

    李哲踏出藏书阁的时候，那镇守弟子也是躬身行礼，李哲点了点头就是对着他说道：

    “替我向掌教道谢，就说我先告辞了！”

    说完，李哲就是纵身而起，出了五雷宫的山门范围，消失在十万大山之中，等到林剑羽听到消息赶过来的时候，李哲已经是走了一阵子了。

    李哲出了五雷宫之后，并没有回李家集，而是转头就去了处于十万大山深处的陈家！

    在李哲上门表达了自己想要借阅陈家所藏道藏的意愿之后，陈家在考虑了一下之后，就也是欣然答应。

    之后的李家，吴家以及大大小小有些名头的仙门世家，李哲都是拜访了个遍，提出了借阅道藏的要求。

    这些仙门世家在考虑了一下之后基本上全都同意了李哲的请求。

    道藏也不是什么功法术法之类的东西，大多都是一些奇闻异事的记载，在他们眼里确实没有什么价值，他们自己门中都已经很久没有人碰过那些道藏了，现在李哲要借阅他们还真没有什么舍不得的。

    当然了，更重要的还是李哲那虚神境第九重的实力，让他们全都是不敢说出拒绝的话，不拒绝的话，还能卖李哲这位虚神境第九重大修士一个面子，何乐而不为呢？

    要是换得一个普通人上门去借阅道藏试试看，你谁啊你？

