
　　轰！

　　人群中，突然降落下来一道紫光。

　　到最后，化作一个紫裙少女。

　　这少女浑身充满妩媚气息，衣着暴露。

　　特别是那细细小蛮腰，轻轻一扭，散发出诱人之芒。

　　可是，那些从她身旁走过的武者，却仿佛没有看到她似的。

　　“苏辰，这一次，我肯定能将你斩杀，夺回裁决之剑！”

　　紫裙女子目中露出冰冷杀机，咬牙切齿道。

　　此人——

　　正是当初被苏辰击败的紫魔圣女‘叶无颜’。

　　另外一边，虚无中，大地魔龙发出一声声怒吼，震得鸟兽乱飞。

　　“啊嚏……”

　　苏辰突然觉得鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏。

　　“苏辰，没事吧！”

　　沈岚脸上露出一抹关心之色，说着时，温柔地递出手绢。

　　帮苏辰轻轻擦了擦鼻子。

　　“没事，吖的……不知谁在念叨我啊！”

　　苏辰摇了摇头，轻声道。

　　突然，他目光一闪，发现大地魔龙身上似乎少了一个人。

　　“咦……我的侍女呢？跑哪去了？”

　　“侍女？”

　　众人闻言，脸上露出一抹错愕之色。

　　刚反应过来的时候，便听到一道重重的冷哼声，忍不住打了个冷颤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你再敢说我是你的侍女，我就杀了你！”

　　魔梦一脸冰霜，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“哈……”

　　苏辰脸上充满了无所谓之色，伸出小手指，轻轻点了一下。

　　刹那间，一道封灵之力，扩散开来，顿时掀起阵阵涟漪。

　　众人看不出问题。

　　可是，隐约间，看到魔梦身体颤抖了一下，不敢再说什么。

　　大家心里，对于苏辰更加佩服了。

　　像魔梦这等强者，还不是得被苏辰收拾得服服帖帖。

　　“对了……师姐，你怎么会成为苏辰侍女啊？”

　　沈岚睁大了双眼，疑惑道。

　　“谁是他的侍女？”

　　魔梦嘴硬，依旧不承认。

　　闻言，沈岚脸上露出一抹疑惑之色。

　　又把目光落在苏辰身上，露出询问之意。

　　“你师姐她有求于我，所以就成为我侍女了！”

　　苏辰哈哈一笑，随口解释道。

　　古镇之外，风起云涌。

　　越来越多的强者，汇聚于此。

　　砰！

　　突然，一道引得万里长空疯狂震荡的巨响，传了开来。

　　苍穹之内，猛地飞来一道黄泉天河，横扫八方。

　　众人心头一颤，感觉到有股无法形容的可怕死气，扩散开来。

　　黄泉天河，跨空而来，露出其内一道人影。

　　那是一个戴着面具的中年人，双眼之内，泛着冷光。

　　站在那里，甚至，连虚无都在颤抖。

　　“这……这是黄泉天宗的人？”

　　四周，不少人脸色纷纷一变。

　　黄泉天宗，这可是大秦帝国数一数二的宗门。

　　行走天下，以杀戮著称。

　　每一个，实力都极其强横，少有人敢得罪他们。

　　“无面人‘崔泉’，他竟然也掺和进来了。”

　　任龙双眼一缩，目中露出一抹惊骇之色。

　　眼前这一位，可不是普通的人玄境，而是人玄九重的无上强者。

　　对方，只是站在那里，便散发出睥睨天下的气势。

　　镇压群雄，让人莫敢反抗。

　　按理说，人玄九重的强者，不会轻易让自己涉险才对。

　　可是，崔泉竟然也要进入潮汐秘境。

　　只有一个可能，那就是潮汐秘境，有对方必须要拿到的东西。

　　“崔长老来了！”

　　钟阳目光一闪，踏步间，来到黄泉天河之内。

　　二人，商量了一阵后。

　　钟阳指着前方那扇秘境天门，道：“长老，这里的大阵全都连成一片，空间之力，极其混乱。”

　　“混乱的空间之力么？”

　　崔泉脸上露出一抹思索之色，踏步间，一拳打出。

　　轰！

　　苍穹之内，猛地出现一只恐怖巨拳，通体赤黑。

　　呼啸间，朝着秘境天门轰击而去。

　　众人看着这一幕，脸色一震，目中充满了期待。

　　这可是人玄九重强者的攻击！

　　也许，可以一击破开这方大阵。

　　轰！

　　潮汐内，猛地传出一道巨大碰撞。

　　风暴扩散，涟漪震荡。

　　崔泉这位人玄九重的全力一击，消散了。

　　众人看到这一幕，呆住了。

　　无论是谁，都不会想到这个大阵如此强大。

　　“哼……我就不信，敲不开你这破龟壳！”

　　崔泉目中闪过一抹怒火，抬手间，灵气喷涌，化作一只遮天巨手，狠狠轰去。

　　砰！

　　潮汐幽海，一片泛动，猛地飞出一片光幕，拦住了遮天巨手。

　　“给我开！”

　　崔泉目中寒光一闪，抬手一抓，顿时出现一只铁算盘。

　　这算盘，飞了出去，爆发出无法形容的撞击之力，狠狠轰向幽海光幕。

　　“这……这是黄泉天宗的‘荒纪算盘’，没想到，崔泉把这东西也带出来了。”

　　任龙脸上露出一抹凝重之色，惊讶道。

　　“荒纪算盘，看来，崔泉此行图谋甚大啊！”

　　无相公子眉头微微一皱，喃声道。

　　四周武者，看到崔泉动用了黄泉天宗的至宝，纷纷兴奋起来。

　　“荒纪算盘一出，此阵必破。”

　　“没错，这可是天宗至宝，力量无穷，足以轰来此阵。”

　　“哈哈……大家准备好，一旦阵法破开，我们就冲进去！”

　　周围武者，一个个目光火热，恨不得马上出手。

　　轰！

　　苍穹之内，荒纪算盘爆发出毁天灭地之力，呼啸间，朝着秘境天门撞击而去。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，传了开来。

　　那幽海光幕一震，崩溃了。

　　“哈哈……大阵要破了，准备冲啊！”

　　众人看到这一幕，脸色大喜。

　　一个个摩拳擦掌。

　　准备以最快的速度冲向秘境。

　　可就在这时，异变突生。

　　那荒纪算盘刚临近秘境天门的时候，幽海潮汐内，猛地出现一只黑色巨掌。

　　这巨手，速度快到了极致。

　　眨眼间，便是朝着荒纪算盘拍了下去。

　　砰！

　　整个幽海，掀起无尽风暴。

　　荒纪算盘，只是稍微一抵挡，便是被震飞开去。

　　幽海之掌，摧枯拉朽，破灭一切，朝着崔泉拍去。

　　“不好！”

　　崔泉脸色狂变，倒退之时，全力催动黄泉天河，挡在身前。

　　砰！

　　一道可怕无比的巨响，传了开来。

　　黄泉天河，崩溃了大半。

　　到最后，才勉强挡住了这一击。

　　“呼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第639章 无面人‘崔泉’免费阅读。https://xs.23sk.com 