    苏向晚微微有些顾忌，轻轻阻止住秦川在她香躯上肆虐的嘴唇。

    “老公，我妈就在隔壁房间！”

    “那又怎么样，难道这个你也要听她的？”秦川皱眉。

    他是正大光明回来和老婆一起睡觉的，再说苏向晚是他明媒正娶的老婆，又不是偷情。

    忽然听到苏向晚提到那个不可理喻的女人，秦川莫名的反感。

    苏向晚水汪汪的大眼睛望着秦川，一脸的两难。

    “秦川，你是不是特别讨厌我妈，凡事都要和她作对？”苏向晚对秦川道。

    “她离开我太久了，忽然出现在我身边，我害怕在她的温暖上泼冷水。秦川，我妈做错什么，你不要和她计较好吗？不要欺负她！”

    噗——！

    秦川有些无言以对。

    我欺负你妈？明明是你妈欺负我好吧！

    可看着苏向晚黯然的眼神，秦川莫名心疼了一下。

    亲吻着苏向晚的耳垂，在她耳边柔声道：“好吧，以后其它事情我让着她一点儿，但现在这件事情没得商量。不但没商量，我还要……！”

    “你……讨厌！”

    苏向晚俏脸上满布娇羞，然后最后一层武装被解除，乖乖沦入秦川暴风骤雨一般的压榨和索求之中。

    ……

    一个小时后，云雨初歇，搂抱温存。

    “明天就回来吧！”苏向晚枕着秦川宽阔厚实的胸膛，柔声道。

    “嗯？”

    “回家住吧，之前我妈在气头上，我让你出去住是权宜之计，和夏夏一起回来吧。”苏向晚道。

    “你不考虑你妈妈的感受了？”秦川笑道。

    苏向晚捶了秦川一下，嗔怪道：“你什么意思啊，我又不是妈宝女，你以为我什么都听我妈的啊？有些事情我妈的确做得过分了，我准备和她好好谈谈。”

    秦川干笑，他当然想住在家里，但一想到那个奇葩岳母在家中，他就止不住上火，真怕哪天控制不住对她动手了。

    “还是过一阵吧，给彼此一个冷静期！”秦川道。

    “嗯？唐宝儿那里住着比家里舒服还是怎么的？这么流连忘返吗？”苏向晚道。

    “呃——！”

    一股浓浓的酸味儿在四周弥漫开来，秦川再熟悉不过的了，小醋坛子又打倒了！

    秦川道：“以你妈对我的成见，我要是回来住，她指定会把你带出去住。这种游戏她不嫌无聊我还嫌无聊。”

    苏向晚脸色黯然了一下，道：“秦川，你也别恨我妈，我相信她的态度是暂时的，她会接受你的。”

    秦川捏了一把苏向晚，道：“行了，我住家里住外面都一样，反正我每晚都回来，不耽误我们的事。”

    “讨厌！没正经！”苏向晚红着脸剜了秦川一眼。

    “对了！”

    秦川恍然，光顾着享受苏向晚的温香软玉，正事儿都差点给忘了，他是来找苏向晚商量“M”的事情的啊。

    如实对苏向晚说出了关于M的需求，苏向晚却是面露难色。

    “我手里是有M的配方，但是没生产过啊，生产需要时间，检测也需要时间。而且你忘了吗？我已经把M的权益给了军方，现在我要生产哪怕一点M都要经过军方授权。”

    秦川如梦初醒，他还真把这些问题给忽略了。

    虽然军方授权他能尽快搞到，配方苏向晚有，所以得到M对他来说不难。

    但问题是他现在是急需，尽快拿到M给血染，就能尽快减轻“生死劫”对她的折磨。

    看来得走另外的途径了，毕竟有人手里握着现成的M。

    “救人如救火，我得尽快想想其它办法。”秦川道。

    “等一下！”

    苏向晚听了搂紧秦川，舍不得当下的温存，再抱一会儿，几分钟也好。

    “收到！”

    秦川一脸心领神会的姿态，然后第二波攻势势不可挡。

    “讨厌，我让你等一下是这个意思吗？嘤咛——！”苏向晚娇嗔，她刚才的本意只是让秦川再好好休息一下。

    这混蛋不怕累啊？

    各种花式折腾又是一个小时过去，天都蒙蒙亮了，苏向晚困乏得实在睁不开眼，睡了过去。

    秦川轻吻了下爱妻快速离开，然后驱车直奔顾心妍的家。

    现在能用最快速度拿到现成M的，只有通过这个女人了，毕竟这女人能逆袭成龙海崛起的新贵，正是靠的M。

    顾心妍已经起床，正在餐区享用着早餐，两个女佣人服侍左右，妥妥的小贵妇式生活。

    “小姐，秦先生求见！”一名女佣来汇报。

    “秦先生？哪个秦先生？”顾心妍怔了一下，准备塞入口中的寿司片也停滞在了空中。

    事实上她不是不知道是秦川，只是不敢相信。

    因为自己先前一系列荒唐举措，再加上自己和龙囚走得近，和秦川基本上已经是形同陌路了。

    已经有一个多月没有任何联系，秦川忽然来找自己？顾心妍莫名有些不适应，但也控制不住一阵欣喜。

    “让他进来吧！”顾心妍擦了擦嘴，然后嘱咐女佣再上一份餐点。

    秦川随后进来，看到秦川，顾心妍的目光热了一下，心中莫名惆怅。

    至少自己和这个男人曾经也是很好的朋友，到底因为什么走到了现在这一步呢？

    其实顾心妍心里已经清楚了：上次所谓的秦川为保护千夜凝烟拿她挡刀的事情，不太可能发生，大概率是龙囚搞的把戏。

    但事已至此，她怪龙囚也无济于事，自己已经和他一起做了那么多错事，要怪就怪自己被蒙蔽了双眼，更怪自己当初内心的自私。

    正如龙囚说的：她就是个绿茶婊！既是如此，还有什么脸去抢占什么道德制高点呢！

    “心妍！”

    秦川倒是没计较顾心妍的过错，仍然像以前那样唤着她的名字。

    “嗯！”顾心妍有些木然回应。

    “你这么一大早来找我，肯定有什么事情吧？”顾心妍道，伸手招呼秦川就座。

    “我正在吃早餐，一起随便吃点东西。”

    秦川道：“不用了，我找一下龙囚！”

    顾心妍怔了一下，美眸中掠过一抹失望。

    “秦先生，你是不是对我们有什么误会？我和龙囚只是朋友，不是情侣，更不可能住在一起，你找龙囚为什么要来我家？”顾心妍的不爽直接吐露了出来。

    是不是连这个男人也怀疑自己是个绿茶婊，为了能在龙海上位把自己卖给了龙囚！

    事实上，那些事情都是龙囚逼她做的啊，她只是无力拒绝而已！

    “好吧，算我表达有误！”秦川撇了撇嘴，这女人真是玻璃心。

    “毕竟龙囚这人神出鬼没的，只有你有可能联系得上他，所以麻烦你帮我联系他，我想跟他谈谈！”秦川正色道。

