    第196章 【198】手把手教夏幽雨打枪，异常凶狠的女战神

    广袤的大荒一处。

    受到了来自黑光族的玄科法器的洗礼。

    九把散发着不同异象的飞剑排成长龙飞在天空。

    飞剑上赫然耸立着一挺挺造型各异的黑光加特林。

    九位拥有前凸后翘，魔鬼身材的美艳可人，风华绝代的女子。

    用纤纤玉手掌着加特林的握把。

    转动的枪管喷洒出一颗颗能量子弹。

    组成弹雨的各色子弹。

    对着下方荒山野岭中的各类凶兽发起攻击。

    每一颗能量子弹都锁定着一颗兽头。

    无论是咆哮反击的凶兽还是逃窜的凶兽。

    全都被无情收割。

    上演出黑光族对食物链法则崇尚的敬意。

    众女狩猎时。

    李寒十分贴心在女子身后手把手，亲密无间的教授如何打枪。

    也因为这样。

    黑光加特林在射击时多出后坐力。

    其中奥妙只能用心去体会。

    一行人在欢声笑语中一路打野狩猎。

    掘地三尺的采集天材地宝。

    在李寒的神念覆盖下。

    八域的一切尽收眼底。

    所以不会出现不可控的意外。

    不知道过了多久。

    四名乘坐飞禽凶兽的身影出现在天边。

    领队的女子看着眼前闪烁的五光十色，眼神一凝。

    随着瞳孔的扩大。

    她将前方发生的情况看清。

    这些人在干什么？

    这法器好生怪异！

    噫！

    那不是夏幽雨么。

    这个年轻男子气息深不可测。

    是有秘宝还是修为强过我？

    另外两名女子也是。

    其他女子修为一般。

    想罢。

    她突然一愣。

    眼中的夏幽雨伸手将站在一旁吃瓜的李寒拉到身后。

    两人又一次手把手的上演出亲密无间。

    此景。

    让来自逐鹿书院的女战神十分惊奇。

    幽雨竟然和男子如此亲密。

    真没看出来！

    想罢。

    女子饱满水润的朱唇微微上扬。

    念头一动。

    身下的蓝羽大鸟凶兽向前缓缓靠近。

    身后三名师妹跟上。

    随着四女的靠近。

    biubiubiu的消音枪声逐渐停下。

    柳神，秦怡宁，火灵儿等女子看着到来的身影。

    emmmm...

    我感到了被救助选中的气息！

    夏幽雨和李寒还保持着亲密无间的姿势。

    满脸绯红的女子开口道：“原来是女战神师姐”

    被硌的她。

    心情十分荡漾。

    “幽雨师妹有些日子没见，变化很大啊！”

    女战神含笑道，声线十分酥媚。

    一身鎏金的白色铠甲。

    将白皙香肩和北部凶狠一展风采。

    黑色紧身裤包裹着浑圆大长腿。

    在裙甲下令人浮想联翩。

    “我也这么觉得”

    夏幽雨微微一笑，眼中异彩闪过。

    余光瞥向身后。

    李寒看着到来的女子暗自点头。

    不愧是气势汹汹的绝世好姬女战神。

    这分量直接后来居上，位列前茅了捏！

    这金光闪闪的铠甲一看就饱了！

    女战神也在此刻打量着李寒。

    他给我的感觉真是太特别了。

    这种安全感和踏实感究竟源自何处？

    两人恍若一见钟情般对视着。

    片刻后。

    “这位战神妹子，我发现看着你就饱了捏！”

    李寒忽然开口道。

    “噢？

    我看着你倒是有点饿，有点渴的感觉。

    这是怎么回事？”

    女战神单手叉腰，玩味一笑。

    “我猜。

    这可能就是一见钟情的感觉”

    李寒一脸严肃道。

    怀中的夏幽雨，两侧的柳神，秦怡宁，火灵儿，阿蛮，雨娘等笑而不语。

    “是吗？

    原来一见钟情是这种感觉。

    今天我算是见识了。

    不过。

    这下可要怎么办呢？”

    女战神露出媚意天成的笑容道。

    “乱了大妹子的芳心，我肯定会负责”

    李寒松开夏幽雨。

    走到黑光加特林之间的间隙，张开双臂。

    女战神眉宇间闪过羞意，玉足轻点大鸟后背。

    身姿优雅的在空中以弧线的方式转了一圈。

    落在李寒所在飞剑。

    与对方一步之遥。

    李寒一把抱住前凸后翘，气势凶狠的火爆娇躯。

    “你想干什么~”

    女战神媚声道。

    戴着爪套的手轻轻推了了一下男子的胸膛。

    赫然一副欲拒还迎的姿态。

    “我想变成它”

    李寒邪魅一笑，对飞禽凶兽昂了昂下巴。

    女战神怦然心动，羞声道：“这可不行，我们还没相互了解彼此~”

    “说的也是。

    那我就先口述一下自己的情况好了”

    李寒说完，突然低下头。

    女战神美眸一瞪，淡粉色瞳孔随之地震。

    无尽羞臊涌上心头。

    有关万界救助站的信息跟着浮现脑海。

    明白之后。

    她目光火热的注视着近在咫尺的双眼。

    手臂随之紧紧搂住脖颈。

    逐渐将口头救助的细节拉满。

    这一幕。

    让三名同门师妹看的目瞪口呆，小鹿乱撞。

    火灵儿，夏幽雨盯着救助细节。

    心里一阵跃跃欲试。

    显然还没有尽兴。

    随着逐鹿书院四美被成功救助。

    夜幕彻底笼罩大荒。

    一处悬崖边耸立起一栋古风阁楼。

    明亮的窗户令其在荒山野岭中如同灯塔般醒目。

    却没有任何凶兽或荒野历练的修士发现。

    此刻的阁楼内正荡漾着专属的妙语连珠。

    火灵儿，夏幽雨，女战神等女子正在完善救助方案。

    细节过于学术化。

    不说也罢！

    ....

    数日后。

    抱着一把黑光大狙的高瑶，蹦蹦跳跳的走进救助站大厅。

    蓝色双马尾左摇右晃。

    再加上白丝女仆装勾勒着玲珑妙致的娇躯。

    娇俏可爱的笑颜。

    不禁令人想要抱在怀中狠狠怜爱。

    在看到坐在沙发，双腿搭在茶几上的李寒。

    三步并作两步。

    化身乳燕归巢，投入怀中。

    耳鬓厮磨的娇声道：“李大哥终于忙完了。

    捏个黑光法器很不错啊！”

    “小心黑光大狙走火！”

    李寒咧嘴一笑道。

    “咯咯~”

    高瑶痴笑连连。

    将手中黑光大狙在小巧细腻的手掌转了一圈。

    “黑光法器也会走火的吗？”

    一道悦耳的女声响起。

    珍妮特出现在门口。

    仅有一根爱心腰绳的小蛮腰摇曳着迷人的风情。

    脸上布满妩媚动人的笑意。

    紧接着。

    宋嫣，徐欣，白玥等女子鱼贯而入。

    手里拿着一把或两把黑光法器。

    再加上将身材曲线完美展现的服饰。

    无不散发出别样的诱惑。

    柳神，火灵儿，女战神等女子正在吧台坐成一排。

    早已打过照面的众女相视一笑。

    “走不走火，皆在一念之间啊珍妮特妹妹！”

    李寒嗅着高瑶的发香笑道。

    珍妮特走到沙发后面。

    用细腻修长的手指勾住男子的下巴。

    盖了一章后吐气如兰道：“那李大哥表演一下吧？”

    (本章完)

