
　　想到这里，初夏的纤纤玉手伸了过去，伸手抚上墨寒冰的鼻子、他的脸蛋、他的眼睛，令墨寒冰躺在那里，内心一阵紧张起来。

　　这是要他命的节奏吧。

　　初夏一边看着他，一边呢喃道：“你说这个世上怎么会有这么帅的男人，皮肤吹弹可破，五官精致立体，我这个女人都自愧不如啊。”

　　不，在他心目中，初夏是最美的！

　　当初夏抚上他……薄唇的时候，脑海里闪过一个想法：如果我现在吻他，他应该不会发现吧，反正也晕倒了，不吻白不吻。

　　说干就干，初夏慢慢地向墨寒冰靠近，使得他紧闭着眼睛，屏住呼吸，一刻也不敢动，深怕惊动了初夏。

　　直到初夏的唇贴在他的薄唇上，青涩的吻了他一番后，她才离开，开心的说道：“嗯，满足了。”

　　一个吻就满足了？可他不满足！

　　早知还有这等福利，他应该早点装晕的，就可以早点被初夏吻了。

　　“墨寒冰，对不起，我不是故意冒犯你的，还请你原谅。谁叫你长这么帅，吻你一下，你也不会吃亏不是吗？”初夏双手合十，理所当然的说道。

　　对，他是不会吃亏，可他也不能吻回她，这装晕.……还是挺憋屈的。

　　这时，陆子易走了进来，对初夏嘱咐道：“初夏，药都在这里，一日三次，你按时给他服用。”

　　初夏接过那些药，怀疑的问道：“这药又多又大，你确定昏迷的他可以吃？”

　　这个陆子易是想谋杀他么，竟然趁他装晕的时候，给他准备这么多药，回头找他算账。

　　“我想你这么聪明，一定可以想到办法，让寒冰吃完这些药的。”陆子易默默的看了墨寒冰一眼，似笑非笑的说道。

　　“也是，像我这般足智多谋的美少女真心不多，我一定会让墨寒冰吃完这些药，尽快恢复的。”初夏得意洋洋的说道。

　　“好，那就谢谢你照顾寒冰了，我还有事，先去忙了。”陆子易随意找了一个借口说道。

　　他要是再不走，怕是墨寒冰会装不下去，醒来揍他一顿吧，还是先闪为妙。

　　“陆医生慢走，有空请你吃饭。”初夏将陆子易送到门口，感激的说道。

　　“好，那我先走了。”陆子易笑着说完，就往楼下走去。

　　却没有看见墨寒冰那杀人的目光。

　　陆子易敢赴约试试？

　　墨寒冰的眼睛只是睁开一下，就听到初夏要进来的脚步声，立马闭上眼睛，继续装晕。

　　初夏见墨寒冰还没醒过来，就看着那些药犯愁起来：“这些药都是一粒一粒的，该怎么喝啊，难不成要将它们磨碎，直接灌下去？”M.23sk.com

　　好像那些不爱喝药的宝宝，都是这样被自己的妈妈灌药的，说不定这方法有效。

　　灌下去，她要怎么灌？

　　墨寒冰突然有一丝不祥的预感。

　　初夏拿出了一个小杯子，把现在要吃的一些药丸全部倒进小杯子里，然后磨成粉末状，再冲些温开水进去，拿勺子搅拌一下，大功告成。

　　“嗯，这味道闻到都想吐，更不要说喝的那个人，真是难为墨寒冰了。”初夏闻到那药的味道，眉头皱紧，觉得好苦的样子。

　　这药有那么恐怖么，他可不可以不要喝？

　　墨寒冰内心是拒绝的，但脸上波澜不惊，没有任何表情变化，也不能有变化好吧。

　　“墨寒冰，你忍着点，把这些药喝完。苦口良药，喝完你才能好。”初夏说完，就用勺子舀了一勺，喂到墨寒冰的薄唇边，谁知他的牙关咬得死死的，根本喝不进去，都流了出来。

　　他才不要喝，打死也不要！

　　墨寒冰决定装晕到底，装作喝不了药的样子，这样他就可以逃过一劫，不用喝这些苦药了。

　　“喝不下去，怎么办才好？”初夏拿出纸巾，帮他擦干净那些药水后，犯愁起来。

　　突然脑海里闪过一个画面，她的脸霎时间变红了。

　　为今之计，也只能用那种方法喂了。

　　想到这里，初夏自己先喝了一口，慢慢地向墨寒冰靠近，贴在他的薄唇上，慢慢地把那些药送了进去。

　　本来墨寒冰还拒绝喝这些苦药的，但现在看来，这些苦药似乎都变成甜药了，只听见咕噜一声，他就喝了下去，没有再流出来了。

　　初夏见这种方法有效，大喜，一口气把那杯药全部喂完。

　　这也许是墨寒冰这辈子喝过最甜的药，不但不觉得苦，反而觉得很是甜蜜。

　　他明明可以感受到初夏是喜欢他的，为什么她还要拒绝他的求婚，这令墨寒冰很是纳闷。

　　难不成五年前黎夜伤害她太深，始终令她无法从那段阴影走出来，所以不想跟任何人恋爱结婚？

　　喂完药后，初夏拿纸巾帮墨寒冰擦干净后，就继续留在那里照顾他。

　　刚好这三天没有初夏的戏份，她可以光明正大留在家里照顾墨寒冰。

　　墨寒冰也在初夏的照顾上，外伤好了很多，伤疤也开始结焦，没有之前那么严重了。

　　可他为什么还没醒过来，难不成除了外伤，还有别的内伤吗？

　　“墨寒冰，你要是再不醒过来，我就从墨家别墅搬走，永远也不要理你。”初夏见墨寒冰还没醒过来，气嘟嘟的威胁道。

　　墨寒冰知道初夏暂时不会离开，毕竟她答应了墨玉儿，就一定会做到。

　　只是他看见初夏这么为他担心，心里有些内疚和心疼，似乎不该这样骗她下去了。

　　于是他动了动手指，慢慢地睁开眼睛，声音因三天未曾说话，带着几分沙哑：“抱歉，让你担心。”

　　“墨寒冰，你醒啦，真是太好了。”初夏一个高兴，一把凑了过去，抱住了他，激动万分的说道。

　　他终于醒过来了，还好没死，不然她一定会内疚一辈子的。

　　“只是小伤，死不了，你不用太担心。”突然被她抱住，墨寒冰的嘴角微微上扬，眼睛带笑道。

　　“哼！小伤会昏迷三天吗？你要是再不醒过来，我就要给你准备一副棺材了。”初夏从他的身上离开，略带生气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第88章 喂他吃药免费阅读。https://xs.23sk.com 