    很快，那大黑牛四蹄落地，发出“咚”的一声，李长生这才回过神来。

    他惊讶的看着李玉真，问道：“你……你是怎么做到的？”

    李玉真腼腆的说道：“其实也很简单啦，就是将大黑体内的力量稀释成最稀薄的气体，嗯，比真气还要轻，这样就能削减它的重量。”

    “然后，再让它将体内的气体，集中在一个穴位释放出来，形成一股推动力。”

    “当大黑本身变轻之后，只要向斜上方推动，自然就飞起来了。而飞起来之后，只要速度够快，就能通过惯性一直往前飞，不会掉下来。相反，如果想要落下来，只要降低速度，身体自然会慢慢下沉。”

    “原理就是这样，当然，具体的操控，需要对功法做一些改良，然后一丝不差的表达给妖兽，这些细节上的东西，说起来就比较复杂了。”

    “每一只妖兽身体结构和经脉状况都不一样，改良的方式也就不同，比如大黑用的功法，让其他妖兽去用，就行不通，而且一般人是无法做到分毫不差的与妖兽沟通的。”

    李长生听完，一愣一愣，心中暗暗赞叹一声，人才啊！

    这不是调侃，而是真的佩服。

    光是改良功法这一手，就不是一般人可以办到的，更别说根据妖兽的身体情况来量身定做了，简直是神乎奇技！

    这一刻，李长生仿佛回到了初中时代，拿着不及格数学卷子，对满分的学霸产生膜拜之心。

    他想起了宗门长辈们对这位赵师弟的评价——七窍玲珑！

    事实上。

    赵玉真之所以能成为亲传弟子，也并非是因为他的修为和战力，而是因为他的才华。

    他精通兽语，而且是无师自通，可以和任何妖兽沟通。并且对各类妖兽的特性了然于心，创造出了很多提升妖兽战力的武器和功法。

    可以说，他带给灵兽峰的改变，是革命性的，浩气宗豢养的妖兽，足以傲视另外三大宗门！

    除此之外，他悟性非凡，学什么都快，而且学得很杂，似乎没有什么是他不会的……

    许久之后，李长生问道：“赵师弟，你这种改良的飞行能力，可不可以用于人类？”

    赵玉真小脸一红，偏过头，扭扭捏捏的说道：“师兄，这个……不太雅观吧？”

    李长生听懂了他的意思。

    可以是可以的。

    但是不建议使用！

    牛用这种方式飞起来，可以美其名曰吹牛，而如果人用这种方式飞起来，那就是……屁遁！

    武道之人都是要面子的，像宋清河这种倔强的货色，就算是死，也不会使用屁遁的。

    如果用了，那就真应了鲁迅先生那句话——（你们猜猜是哪一句？）

    更何况，作为宗门弟子，如果使用屁遁，那对宗门的形象也是一种打击。

    “嗡嗡嗡。”

    突然，赵玉真衣服里面振动起来，他迅速掏出一个发光的玉符。

    这是传讯符，属于比较高级的宝物，只有亲传弟子和长老以上的人物才有。

    “哎呀，一位师弟说，有一只妖兽修炼出了问题，貌似经脉紊乱，现在呼吸困难。”

    赵玉真微微一惊，然后对着李长生腼腆一笑，歉意道说道：“长生师兄，事发紧急，我得赶紧回去，今天不能送你回长生峰了。”

    “无妨，你去吧。”

    李长生微笑着摇摇头。

    李玉真对他点点头，然后一拍大黑牛的肚子，说道：“大黑，我们走！”

    “哞！”

    大黑牛叫了一声，身体再次鼓胀起来，变成一个黑色的大皮球。

    李玉真跳到大黑球顶端，然后大黑球尾部喷气，斜着飞上天空，迅速消失在天边。

    李长生看着天空中那一条长长的白烟，鼻尖儿动了动，心想：这喷气式推进之法，和放屁还是有本质的区别的，至少……喷出的气体不臭。

    要不然，那就是撒农药了。

    “嗯，今天天色也不早了，回到长生峰恐怕已经很晚了，不如就去剑峰住一晚。”

    他看了看天空，见白云开始慢慢变黄，于是朝着一个方向走去。

    剑峰，是浩气宗的第一大峰，有三千多人，全都修剑术，整体实力强横。

    而李长生，也出自剑峰，他之前便是剑峰的首席弟子。当然，现在也是。

    当李长生来到剑峰，天边的金霞已经开始泛红，天地间渐渐暗沉下来。

    “快看，那是谁！”

    “这挺拔的身姿，这飘逸的气质，这……难道是大师兄回来了？！”

    “真的是大师兄！”

    “哈哈哈，大师兄回来了！师弟师妹们，快出来啊，大师兄回来看我们了！”

    剑峰的弟子们欣喜若狂，迅速的呼朋唤友，脸上洋溢着崇拜和兴奋之色。

    大师兄，是他们剑峰的骄傲。

    他们剑峰凭什么这么豪横？因为他们的大师兄，是宗门第一天骄！

    这似乎是为剑修正名，无形中告诉所有人，我们练剑的，就是要高人一筹！

    “啊！真的是大师兄！”

    “师姐，我……”

    “把嘴闭上！”

    “为什么?”

    “你口水滴到我脚上了！”

    “我……我没流口水啊。”

    “另外一个！”

    一些剑峰的女弟子，也都从房中走了出来，崇拜的看着那道白衣身影，满脸都是桃红之色。

    对此，李长生并不在意。

    他早就想明白了。

    这些喧嚣都是他必须承受的，这就是太帅的代价！

    他没有理会这些弟子，而是延着鹅卵石小路，径直朝着剑峰的主殿走去。

    他回到剑峰，按理说应该先去探望剑峰长老，这也是一种礼数。

    更何况，当年他在剑峰修炼的时候，剑峰长老唐蝉对他倾囊相授，也算是他的授业恩师。

    剑峰主殿，十分奢华。

    因为财大气粗，并且有宗门的重点扶持，所以修缮得恢宏大气，尽显威严。

    大殿之中。

    剑峰长老唐蝉坐在案台前，手拿着毛笔正在批阅公文，时而皱眉思索，时而奋笔疾书。

    作为一座山峰，或者说一个实权部门的负责人，他需要处理的事情太多了。

    比如弟子们的柴米油盐，生活用度，修炼资源分配，对弟子们的奖励和惩罚。

    当然，最重要的就是财政创收的！

    不管什么宗门，都是要吃饭的。

    这么多弟子，每个月的柴米油盐就不知道要花多少，更别说武器、丹药，以及其他的各种消耗。

    还有宗门建筑、练武器材等基础设施，损坏了也要花钱修缮，简直是个无底洞！

    不说别的，光说李长生这大手大脚的花销，如果折算成银子，就足以吓死很多普通人。

    这样一来，宗门要为持续下去，就必须有大量的钱财支撑，堂堂浩气宗，总不能去抢吧？

    倒不是说不行。

    而是说……抢钱太慢了。

