    就在赵白朝着首领住处走去的时候，他看到了背后的兼川忽然吹起了口哨，很快哨声便在赵白的耳畔响起！

    口哨是什么意思，赵白并不知道，但是他可以猜测到一些。

    没有理会这个，赵白已经走到了首领的房子前。

    再次进入其中，这次黄石军的首领却是早已经看向了门口。

    他一副饶有兴致的模样看着赵白和童童走进房中。

    “怎么又回来了？”他微笑问道。

    赵白看到对方这幅反应，他已经差不多将兼川的行为猜个七七八八了。

    见他们对待自己的态度，赵白觉得此事是有谈下去的可能的。

    他当即说道：“我这一次回来找首领是有些话想说！”

    赵白虽然猜到了但是也没有立即说出来，而是再次试探了一下对方的态度。

    听到赵白这么说，首领依旧一脸笑容道：“但说无妨！”

    从对方的神情和语气都可以看出来，对方态度还不错！

    见此赵白方才放心的开口说道：“其实我来到黄石军是带着一个任务过来的！”

    “哦？坐下慢慢说。”似乎是为了表明态度，黄石军首领很是客气的伸手对旁边的座椅示意了一下让赵白就坐。

    见对方的态度，赵白忽然觉得这一次似乎稳了。

    “多谢首领！”回了个礼后，赵白便和童童坐了下来。

    此时赵白继续说道：“最近西陲郡来了一位新的大人，同时接任了西陲郡的知州和招讨使，不知道首领知道否？”

    “有所耳闻！”黄石军首领很快就给出了回答。

    “其实我便是受那位大人指派前来的！”赵白看着黄石军首领的眼睛，缓缓说道。

    果然，对方正如他猜测的一样，听到这个消息，他并没有任何负面的表现，反而略带笑意的说道：“派你前来是所谓何事呢？”

    “大人到达西陲郡后，很快便知道了西陲郡之中暗潮汹涌，流寇与西陲郡上层勾结一事！

    同样的他也知道了不少有侠义之心、正义之心、报国之心的兵士，由于理念和那些贪官污吏不合，遭受迫害，被迫落草为寇的情况出现！

    他派我们前来，为的是两件事！”

    “且说说看！”

    “第一件事，就是调查清楚，西陲郡上层是否真的和流寇有勾结！

    第二件事，则是看看那些被逼迫的兵士们是否还有为国为民之心！”

    听完第二件事，黄石军首领当即眼中闪着热忱的光彩快速说道：“若还有当如何？”

    “大人想让大家摆脱恶名，重新归国，大家冤屈和委屈他会为大家讨回的！”赵白缓缓开口说道。

    “当真？”黄石军首领对于此事似乎非常的看重，他当即追问道。

    “此话自然当真，我二人此前也是叛军出身，只是途中由于大人的心腹，被救后受到大人的信任才会被派来执行这样艰巨的任务的！”

    听到赵白这么说，黄石军首领陷入了沉默中。

    但是可以看到，他的脸上是充满喜悦的。

    甚至于眼眸中隐隐有泪花浮现。

    此时黄石军首领的心情赵白很能够体会。

    一个明明有报国之心的人，却被这不公的环境，活活逼迫的当了流寇。

    无论是父母还是家乡父老，他们都难以给一个好的交代。

    在这样的情况下，他们可是日日夜夜盼着可以回归正统。

    只是这西陲郡的腐败层太过于黑暗，如果没有一个能够澄清玉宇的大人降临，是不可能清除掉这西陲郡之中的污垢的。

    现在他期盼的那位大人真的来了。

    虽然说此事是他想了很久的。

    但是在激动了一会后，黄石军首领还是再次的冷静了下来。

    如果说赵白说的都是真的，他自然是愿意归附的。

    但是如果赵白说的是假的，只是为了诓骗自己，那位新来的大人依旧和西陲郡高层狼狈为奸，那么他们回去岂不就是自投罗网了吗？

    作为黄石军的首领，他可不能因为自己一个决定而使得自己整个军团的兵士们遭受无妄之害。

    所以他还需要进一步确定才行！

    “既然话都说到这份上了，你们来的目的想必就是来劝说我们归附的吧！”

    黄石军首领直接开门见山说道。

    赵白也没有墨迹，直接点头承认了，“是的，我们就是以这个为目的才来黄石军的，正是因为知道黄石军不同于一般的流寇，我们才想办法混进来找首领大人亲自交谈！”

    “既然如此，那那位大人当如何安排我们？”

    “那位大人有些大事要做，只是前提是你们肯归附，才能够进一步的行动，否则他很难打破目前西陲郡这个僵局。

    届时他恐怕不用多久就要被调回皇城了！到时候换第二位大人过来，可就不知道那位大人会不会和这西陲郡上层同流合污了。

    所以机会只有这一次！”

    “那我就给兄台一个明确的答复吧，我们确实有回归之心，只是投报无门，如果大人愿意给这个机会，我们愿意归附！

    只是我要知道，归附后当如何安排我们？”

    “请放心，你们若肯归附，大人有重托交付！”

    “请说！”

    “不知首领大人能否联系到所有自由军的首领？就是与你们相同性质的军团！”

    “可以，我们一直私下里都有联系，其实大家都跟我一样期盼能够早日回归正统！”

    “大人交付之事，需要诸位通力合作才可以达成！”

    此时黄石军首领没有多说，他等待赵白继续说下去。

    “目前，西陲郡上层勾连流寇势力，大人受到掣肘，很难对流寇势力出手。

    他需要一支只听命于他的军团……”

    赵白说到这里，黄石军首领立即会意说道：“我们愿为这支军团！”

    赵白点了点头道：“有了你们的归附，大人算是可以实行进一步的规划了，下一步他的规划就是撕裂流寇联盟！”

    听到这话，黄石军首领眉头一皱道：“若如此做，岂不是非但没有解除掣肘，甚至还帮助那些西陲郡上层清楚障碍了？”

    “首领莫急，且听我说完！”

    “愿闻其详！”

    “我们大人要割裂流寇联盟的同时，还要割裂西陲郡上层和流寇的链接，让他们的信任出现危机！”

    “双管齐下？”黄石军首领听完后，脑子一转当即说道。

    “正是如此，这样就可以彻底的将西陲郡的流寇势力一举歼灭了！

    到时候流寇一灭，你们想要回归正统还不是大人的一句话！

    而且一旦流寇和西陲郡上层人士出现信任裂痕，到时候他们之间勾连的事情势必会暴露。

    随着这件事情暴露，再加上你们回归传出真相。

    西陲郡的兵士到时候自然会幡然醒悟。

    那位大人毕竟是国君派遣而来的正统军权掌控者，随着西陲郡上层的那帮人名声彻底臭了的时候，兵士们自然会选择即是正统，又为国为民的那位大人了！”

    听到这里，黄石军首领已经升起希望了！

    “这样的话，到时候大人一统军权，整个西陲郡之中便有了主导权。

    到时候想要澄清玉宇还西陲郡一片朗朗晴天也是不在话下了！”他不禁激动的站起身来说道。

    赵白当即微笑点头道：“正是如此，首领能够悟到此层，想来也应该知道这个计划一旦成功对西陲郡的兵士们也好平民们也好都是一件大好事吧！”

    “是的，大人此计若能成，定可扭转这乌云密布的西陲郡，还西陲郡以朗朗晴天！！！”

    说到这里，黄石军首领首领从亢奋的情绪中稍微平复了一些说道：“对了，我们这些自由军暗中归附联合对流寇联盟出手还算容易，但是分裂那些流寇和西陲郡上层势力的信任当如何做到？”

    “这点大人自然另有安排，到时候你就知道了，只是前提是你要联系好其他自由军首领，届时我们大人引兵攻打那些流寇之时，便是你们同步发难之日！”

    “可以，我们可以早做准备，只要大人有能力让那帮流寇和西陲郡上层出现信任危机，搅乱这份平静，我们自然有办法乘势而起，到时候让他们连解释的时间都没有！”

    “很好，有你这话我便放心了！”

    “预计何时行动？”黄石军首领关心说道。

    “不会太久的，首领那边已经开始安排了！”

    “那我现在立即派人传讯出去！”黄石军首领当即说道。

    “此事万万不可提前泄露了，你可有稳定的不会被截获的传讯渠道？”

    “两位兄弟放心好了，我们在每个自由军之中都设有专门的传送阵。

    是为了被攻打的时候可以及时撤离设立的，不过偶尔也当做传递消息之用。

    毕竟你们也知道西陲郡有多大，没有传送阵一个消息传到了也十天半个月了！”

    “说的也是！”赵白微笑说道。

    如果是这样的话，倒是更加方便了。

    随着黄石军首领吹了几声口哨后，立即有几个人快速的冲进了房中。

    “这些都是我当初的手下，跟着我一起叛出了，绝对可信，我让他们去传递消息，必然不会外泄！”

    “如此甚好！”赵白点了点头。

    此时黄石军首领将几人唤到了身前，而后小声的交代了起来。

    此时童童小耳朵不禁动了动，她已经拥有独立思考的成熟度了，她知道自己要帮助赵白分辨这些人是否是可以信任了。

    所以她立即专心偷听了起来，以确保这个黄石军首领是按照赵白之前所说的交代给手下。

    在听了一会后，童童的表情方才放松了下来。

    “看来是可以信任的，就是疑心病有点重！”听完黄石军首领说完，她心中暗暗说道。

    此时黄石军首领已经交代完毕，他的那些手下也是立即全都领命退了下去。

    “两位事情办完了，但是一路前来，想必也需要休息，要不在我们黄石军之中先歇息几天？”

    “虽然如此，但是我们既然完成了任务自然要回去对大人复命才行！

    否则他还不知道你们已经归附了呢！”

    “如此倒是没错，那我就不留两位了！”

    黄石军首领微笑说道。

    “那在下兄弟二人就先告辞了！”赵白起身与黄石军首领道了一声别后便准备离去。

    “让我送送两位吧，也省得其他人多余盘问了，毕竟两位今日刚刚加入就立即离开会引起他们的怀疑的！”

    “也好，那便有劳首领大人了！”

    “无妨，我们走吧！”

    黄石军首领微笑了一下当前带路！

    跟随黄石军首领一路来到出口，路途中赵白能够看出来，黄石军首领在黄石军之中还是很有威信的。

    可见他此前在西陲郡之中职位应该并不低。

    将赵白和童童送出门口后，黄石军首领还微笑着和他们道别了一下。

    直到赵白和童童彻底的离开黄石军山寨大门后，黄石军首领的笑容方才立即收敛了起来。

    “影子！”

    随着他低唤一声，忽然一个人诡异的出现在了他的背后，此人浑身黑衣笼罩，并且有种诡异的黑雾萦绕，不仔细看，甚至都不知道黄石军首领背后站人了。

    “大人，有何吩咐！”他声音低沉的说道。

    “跟着他们，看看他们回去后到底见的是什么人！”

    “遵命！”

    影子说完话的瞬间，整个人便已经消失无踪了。

    此时兼川和重楼方才走到了首领的身边，而首领刚才叫进房间内的所有手下一个不拉全都还在附近没有出发。

    “首领大人，这两人有多少可信度？”兼川率先说道。

    “九成！”黄石军首领淡然回道。

    此话一出，重楼不禁爽朗一笑道：“不愧是有稳如磐石之称的坚石大人啊！九成的可信度都还要派出影子一查到底！”

    “毕竟是那么多儿郎们的身家性命，即便是九成，在我看来也不可以全信。

    赌输了葬送的可是不可估量的兄弟性命，所以我必须要确保有十成十的把握，我才能够出手！”

    黄石军首领坚石神色坚毅的说道。

    无论他之前有那么激动，表现的多么的信任，他依旧有所保留，他必须要确认赵白两人是真的没有问题，他才会照着赵白所说的执行！

    