    和赵德凯几人寒暄一会儿，李岩买了四五只烧鸭，带着父母离开烧鸭店，颇有些逃难的嫌疑。

    尽管和赵沁没有实际发生过什么，但见了面还是浑身不自在，尤其是这种时候，谈论的话题还是关于他和尹筱雅的婚事，要多别扭有多别扭。

    刚走远一些，张翠兰就停下脚步，一脸狐疑盯着李岩：“儿子，老实告诉妈，刚才那对姐弟是谁，那个年轻小伙子为什么称呼你姐夫？”

    李岩苦笑两声，就知道老爸老妈会起疑心，摸着鼻尖说道：“刚才不是给你介绍过了，他们是南岭赵家的人，就是普通朋友，他叫我姐夫只是开玩笑罢了。”

    张翠兰可不是那么好糊弄的，眼神中的怀疑之色更加浓郁：“不对，你小子肯定有什么事瞒着我们，你打小有个习惯，一说谎就摸鼻子！”

    闻言，李岩顿时愣住，右手还摸在鼻尖处，动作猛然停下。

    “厉害呀老妈，您这对火眼金睛简直绝了，什么妖魔鬼怪都无所遁形。”李岩竖起大拇指赞叹道。

    张翠兰一把将他的手拍下去，一副打破砂锅问到底的样子追问道：“少转移话题，直接说说吧，和那个叫赵沁的小姑娘是怎么回事，别以为我们的眼睛都是瞎的。”

    一旁的李尚没有吭声，目光同样集中在李岩身上，等着听他的解释。

    实在躲不过去，李岩组织了一下语言，言简意赅道：“唉，其实没有你们想的那么复杂，当初赵家有事情请我帮忙，可因为我不是他们赵家人，就想了个迂回策略，让我和赵沁结婚，等事情办好后再离婚，就是这么一回事。”

    张翠兰二人脸上表情十分震惊，把李岩拉到一边，压低声音问道：“这么说来，你和刚才那个小姑娘结过婚？！”

    事实就是如此，李岩无奈点了点头。

    “那你们……”

    张翠兰正要接着问下去，李岩当即打断道：“妈，您可别多想，我们只是领个证而已，名义上结婚，没有发生其他的关系！”

    朝赵德凯一行人离开的方向看了一眼，张翠兰嘴里念叨道：“其实那个赵家丫头看起来也挺不错，可惜了……”

    她是过来人，刚才赵沁的表现她都看在眼里，不难感觉得出来，人家小姑娘对李岩还是有一定好感的。

    “妈，你瞎说什么呢，我和赵沁就是朋友，天底下好女孩儿多了去，我总不能全都娶回家吧！”李岩撇嘴道。

    张翠兰白了他一眼：“妈倒希望你能全都娶了，可是法律不允许啊，不然娶个三妻四妾，为咱们李家开枝散叶，多给我生几个胖孙子。”

    李岩险些给笑喷了，被老妈的思想逗乐，平时把老爹看得紧紧的，却希望儿子多娶几个老婆，要是生在封建时代，说不准还真有这可能。

    “行了，这都是过去的事，我帮了赵家的忙，人家付了酬劳，谁也不欠谁，和赵沁也没什么不能说的秘密，筱雅和尹家也都知道这件事。”李岩不在意说道。

    “你这孩子做生意那么精明，怎么到了儿女情长的事，脑筋就转不过弯来，难不成这就是网上常说的智商高情商低？”张翠兰恨铁不成钢看着儿子，分析道：“你一个大男人，可能觉得无所谓，但是对人家女孩子来说，名节是多么重要，你说没事那就真没事啦？”

    这就好比买手机，一些人买了新手机，刚拆开盒子一看，不满意外观想要转手，就算从没使用过，也只能当二手手机卖。

    同样的，赵沁和李岩结过一次婚，没举行婚礼，也没发生实质夫妻关系，但今后再找别的男人，那也是二婚，说出去都不好听。

    李岩明白这个道理，不过这事儿怪不到他头上，当时是赵沁主动找他帮忙，而且事先都说好了，事成之后就离婚。

    为了赚那几千万的酬劳，李岩同样被扣了个二婚的名头，不知情的人还以为他多花心呢，年纪轻轻就有两段婚姻。

    买了一大堆的土特产，李岩又陪父母在尹家过了一夜，然后一家人返回福宁，着手准备订婚宴。

    看到儿子新买的别墅，张翠兰站在门口瞠目结舌，有种刘姥姥进大观园的感觉。

    同样是别墅，李岩这栋比德宁县那座河岸别墅豪华了不知多少倍，古典欧式风格，走进去像是身处欧洲皇宫。

    拉开窗帘，李岩随口说道：“妈，我和筱雅的房间都在二楼，你和爸喜欢哪一层你们自己挑。”

    张翠兰一听这话，似乎不太对：“你和筱雅没有住在同一间房间？”

    李岩嘴角抽了抽，笑道：“不急不急，这不是马上就要结束单身生活，我想好好珍惜这段最后时光。”

    “有什么好珍惜的，单身二十多年还不够啊，你娶的是如花似玉的媳妇，又不是让你娶黑山老妖，搞得和上战场一样，你不急我和你爸还急呢！”张翠兰翻着白眼说道。

    李岩很清楚老妈的心思，看到老邻居都当了爷爷奶奶，恨不得明天就能抱上孙子。

    这话题要是继续进行下去，李岩怕是自己得送命，急忙转移话题道：“爸妈，难得你们来一次省城，待会儿我去叫小雪，咱们一家好久没在一起吃团圆饭了。”

    这招确实好使，提到有几个月没见的女儿，张翠兰也有些挂念。

    李岩没打电话给李雪，想当面给她一个惊喜，简单收拾一下房间，便开着新买的宝马X5前往江南师范大学。

    车子刚开进校门口没多远，看到路边搭了一个大帐篷，四五个学生似乎在给某品牌的电脑做推销，李雪和她的小男友何文烨也在其中。

    “这妮子在搞什么……”

    嘀咕一句，李岩带了个墨镜，把车停靠到路边。

    走下车，李岩站在摊子前问道：“小雪，你们这是在做什么活动，怎么推销起电脑来了？”

    听到李岩的声音，李雪立马认出来人，欢快的走过来笑道：“有个电脑专卖店是我们计算机协会的赞助商，委托我们在学校里做一次宣传活动，扫一扫二维码，能免费领取一份小礼物呢，哥你要不要试一试？”

    看她这么热情，而且是协会活动，李岩不好打击妹妹的积极性，拿手机扫了一下，礼物是一个鼠标垫。

    “参加社团活动可以充裕大学生活，不过临近期末，不能忘了考试，要是考的分数太难看，过年和老爸老妈不好交代。”李岩提醒道。

    “放心吧哥，这学期考七门课，有五门已经考过，其中三门分数出来了，都在九十五分以上，至少拿一个二等奖学金让你瞧瞧！”尹筱雅兴奋说道。

    大学期末考和高中不同，有的科目在放假前一个月就开考，隔两三天再考一科，因此有的科目还没考，有的科目成绩已经在教务处系统上公布。

    李岩张了张嘴，觉得自己的提醒有点多余，自己这位妹妹不但高中是学霸，到大学依然如此，比他这个做哥哥的强得多。

    大学四年，李岩不记得自己哪门课期末考分数有超过九十五的，一个学渣提醒学霸要好好考试，想一想他自己都脸红。

    干咳两声，李岩点点头道：“考得不错，值得鼓励，但不能骄傲，一直保持下去。”

    “知道啦，你来学校不会是专门和我说这些吧？”李雪问道。

    李岩把自己订婚和爸妈到福宁的事说了一下，让她一起过去吃晚饭。

    “哥，你终于和筱雅姐姐有情人终成眷属了，好羡慕啊！”李雪眼睛忽闪忽闪，满是羡慕的眼神。

    “有什么好羡慕的，婚姻就是男人的坟墓，你哥我这是自寻死路啊！”李岩说笑了一句，看向旁边的何文烨，问道：“那个周彬的家人没为难你吧？”

    “那倒没有，他的父母私下找过我一次，想花钱了事，我没答应。”何文烨应道。

    李岩正想继续和他聊两句，老妈一个电话打进来。

    “小岩，我突然想起来，夏沐不也在福宁上班，晚上把她也接过来。”张翠兰说道。

    夏沐是李家的干女儿，李岩差点忘了这茬，既然她人在福宁，这种家宴理当叫上她。

    结束和老妈的通话，李岩打了个电话给夏沐，那边好久才接。

    “在忙什么呢，这么久才接电话？”李岩随意问了一句。

    夏沐沉默了一会儿，情绪低落说道：“我爸来了。”

    李岩顿时一怔，眉头微微皱起。

    夏沐和她父亲之间的矛盾，李岩大致清楚，夏家一心想把她嫁给姚家那位公子哥，以达到联姻的目的。

    那位姚大少李岩打过交道，不是什么好东西，夏沐若是嫁给那种人，说得严重点，后半生就毁了。

    家族联姻不同于普通婚姻，过得不如意可以随时离婚，联姻更多考虑的是家族利益，婚后不幸福，往往还是要忍气吞声过下去。

    就算到时候夏沐想要接触婚姻关系，夏家和姚家的人也不会同意。

