    白染过来时，驿馆的人已经都等在了门口。

    “见过太女殿下。”

    驿丞白着脸朝白染行了礼，心里却担心太女殿下会怪罪她照顾不周。

    人家云国皇子才住进来就病了，太女殿下便是怪罪于她她也得认，谁叫她这么倒霉呢！

    “怎么回事？”

    白染边大步往里走边问道。

    “云国皇子晚膳都未用便歇下了，哪知半夜竟起了热，还吐个不停。下官说去给他请大夫他不允，所以才叫人带着云国皇子的侍儿去寻了您过来，还请殿下恕罪。”

    驿丞苦着脸说道，她这是招谁惹谁了，在家睡得好好的就被人叫了起来，结果来了之后也帮不上什么忙。

    “本宫过去看看，你在这里等着张太医和陆太医过来。”

    “是，下官领命。”

    驿丞长长地吁了口气，好歹是保住了这顶帽子。

    云国送亲的赵将军和胡大人都在门外等着，见白染过来，急忙迎了上去。

    “有劳太女殿下跑一趟，只是我们皇子殿下初到雪国人生地不熟，实在是没办法才请了您过来，还望太女殿下莫怪。”

    相比于赵晗的一脸愁容，胡大人明显要好的多，还能与白染客套几句。

    “这都是应该的，二位大人一路辛苦，夜深了便回去歇着吧，这儿有本宫看着，不会有事的。”

    白染想要进去看看情况，可人家两个人为了避嫌都还站在外面，她也不好直接推门进去。

    “这……”

    赵晗正要开口拒绝，胡大人便拉着她给白染行了一礼，退了出去。

    “有劳太女殿下，我等告辞。”

    赵晗明显不想走，胡大人的脸色也跟着难看了几分。

    待过了拐角，胡大人才不悦地看向赵晗。

    “赵将军，来时陛下的交代您莫不是忘了？如今九殿下已经是雪国的人了，你难不成还要毁了他的清白？”

    赵晗的心思胡大人一路看得明白，可先不说九殿下对赵晗并无那个意思，就算是有，以后她也得断了这个念头。

    临行前皇上千叮咛万嘱咐，一定要想办法叫雪国的太女和九殿下在一起，只有这样，以后九殿下在雪国的日子才能安稳。

    如今人家太女殿下好不容易来了，这赵晗竟还想没眼色地跟在一旁，这不是捣乱吗？

    “胡大人，本将不是那个意思……”

    赵晗红着脸急急解释道，她只是担心皇子殿下而已。

    “不论赵将军是什么意思，都不要忘了自己的身份。”

    胡大人刻意加重了“身份”二字，听得赵晗的脸悠地转白，难看得很。

    胡大人年岁大了，却也知道京中那些个世家小姐的心思。

    一个二个的都盯着九殿下，无论皇上把九殿下许给谁，都得惹出些麻烦来。

    再加上朝中那几个皇女的心思，都恨不得把九殿下大卸八块分出去借以拉拢自己的人。

    好在皇上清明，将九殿下送到了雪国来。

    这雪国皇帝年纪虽然大了，好在那太女殿下是个有手段的，几个皇女也不敢造次，九殿下在雪国定然不会像在云国那般为难。

    看着胡大人离去的背影，赵晗紧紧攥住了拳头。

    她用命为云国效力多年，皇上也从未想过将九殿下许给她，反倒将人送到了千里之外的雪国。

    那云国的皇女个个儿都像狐狸似的，这雪国又能好到哪儿去？

    若是九殿下在这里受了委屈可怎么办？

    这边胡大人带着赵晗才走，那边白染就推门走了进去。

    屋内的烛光很暗，却也遮不住云瑾瑜脸上的苍白。

    昏黄之下，那张绝美的脸带着几分虚弱，更显得叫人心疼。

    白染愣了一瞬，立马回过神来，快步来到床边。

    “这是累着了，待会儿太医来了开个方子歇几日就好了。”

    白染将手探上云瑾瑜的手腕儿，过了片刻才低声说道。

    阿雪显然没想到这位太女殿下会出现在自己主子屋内，这里是男子住的地方，女人家怎么可以随便进来？

    可看白染一脸正色，阿雪又觉得这人不像是来占人便宜的。

    自家殿下半夜里起热，人家太女殿下亲自跑过来，怎么可能只是为了占便宜呢？

    身为雪国太女，人家要什么样的美人儿没有？

    阿雪讪讪地闭上嘴巴，朝白染行了一礼，没敢多嘴。

    云瑾瑜撑着发烫的身子就要爬起来给白染行礼，却被白染按了下去。

    “你身子不好，无需多礼。”

    云瑾瑜身上的温度隔着中衣传到了白染手上，烫得她心头一软。

    这就是传说中的病娇美人儿吗？

    只是白染现在也没心思看美人儿，接过阿雪手中的湿帕子就贴在了云瑾瑜额上。

    “你先躺好，别乱动。”

    将云瑾瑜露在外面的胳膊塞进被子里，白染低声说道。

    “热……”

    云瑾瑜此时烧得有些迷糊，虽然知道身旁的人是谁，却还是忍不住轻吟出声。

    “发了汗就好了。”

    白染将被子压在云瑾瑜身下，免得他瞎折腾。

    云瑾瑜却是难受得直哼哼，泛红的眼尾挂着几滴泪珠，看的人心疼。

    “去端碗热水过来。”

    白染对站在那里的阿雪吩咐道，云瑾瑜出了许多汗，需要补充水。

    “是。”

    阿雪急忙出去端水，屋内便只剩下白染和云瑾瑜二人。

    看着云瑾瑜紧皱的眉头，白染从怀里掏出一个小瓷瓶，到处一粒黑色的药丸塞入云瑾瑜口中。

    “你这小皇子运气可真好，我师公配的这丹药千金难求，今儿就便宜你了。”

    白染的师傅武功极高，所以白染的武功也不俗。

    她的师公善医，白染懂得那点子皮毛医术都是师公教给她的。

    但若是开药问诊，白染还没那个本事。

    云瑾瑜乖乖地将那药丸吞下，被子下面的手也跟着伸了出来，紧紧攥住了白染的衣袖。

    白染想要将他的手掰开，哪知才碰上他，那只泛白的手就又紧了紧。

    微微叹了口气，白染只得作罢。

    “这么娇气，你母皇怎么舍得叫你来和亲呢？”

    暗暗嘀咕了一句，听到外面传来一阵脚步声，白染急忙起身将床帐放了下来。

