    太玄门外门长老李宏志顿时明白，他遇到了传说中的隐士强者，眼前这个算命道士，妥妥的真大佬。

    而叶尘除了因为小囡囡的事情，出了一点点意外，收获还是不错的，他已经琢磨着, 去各家的赌石坊转转，弄的源花花，接济一下他这个穷人。

    原本就穷，现在还收了两个弟子，那就更穷了。

    “既然如此，交易成功, 你可以直接走了。”

    随手将那块源收了起来，扔到了苦海空间当中，叶尘毫不犹豫的开始赶人，别影响他给两个小徒弟讲故事。

    李宏志想了一下，他清楚遇到这样的大神，他的身份修为都还不够结交对方，看来要请他师傅出面了。

    这是一次机缘，他的师傅卡在半步大能第九重很长时间了，急需一场机缘，突破仙台二阶，成为大能。

    到时候，他师傅在太玄门的地位直接大涨，太玄门有一百零八座主峰，每一座主峰代表一种强大的传承，最差的都是斩道王者级别的传承, 里面不乏圣人留下的传承。

    甚至是拙峰有九秘，这可是大帝级别的传承，在东荒，太玄门除了没有帝兵, 嚣张不起来, 但是除了拥有帝兵的势力, 太玄门绝对是数一数二那种大势力。

    而他的师傅是剑峰的核心长老，如果突破，那就是太上长老了。

    李宏志偷偷捏碎了他身上的传讯玉符，叶尘感觉到了空间波动，淡淡的瞥了眼，就不在搭理。

    遮天的法，达到一定程度借助一些空间神纹，制作传讯玉符，传送玉台，都是很正常的事情。

    刚才他感觉到了空间波动，所以才会转头瞥了一眼。

    正是他这一眼，让李宏志更加确定了他大佬的身份，这可是他师傅炼制的传讯玉符，非同级别存在，不能感觉到。

    除非对方掌握有厉害的虚空类秘法传承，比如姬家。

    正常情况下，在姬家的人面前用虚空手段，那是很危险的。

    甚至是传送玉台，开启了空间门传送，姬家强者都有能力截断。

    而刚才发生的事情，被不少关注李宏志的人与势力给注意到了。

    很快就有不少势力接触叶尘，方法当然是花源，找叶尘算东西。

    刚开始不怎么在意，很快这些人的底裤都被暴露之后，一个个心甘情愿的花源当封口费，太特么的吓人了。

    不得不说，能掐会算，不论是对于普通人，还是修士来说，都是非常可怕的能力，毕竟涉及到了命运大道，走到哪里都能混的风生水起，装逼无极限的神技。

    囡囡与白素素两个小姑娘靠着叶尘坐在旁边，两人的大眼睛扑闪扑闪，满满的都是羡慕之色，那亮晶晶的东西，一看就很值钱，能够换很多灌汤包包。

    “囡囡，你学会了吗？可以教我吗？

    那样我们就可以赚好多钱，买很多很多好吃的了。”

    白素素什么也看不懂，只知道师傅很厉害，但是她刚才听到了，囡囡看了一眼就学会了，她很崇拜囡囡，羡慕囡囡的天赋。

    “不行的，师傅说了，小孩子不能使用这样的能力，你也不能学，我们有银豆子的，可以买包包，再也不用饿肚子了。”

    两个小姑娘每个人怀里都有一个荷包，里面放着叶尘给他们的银豆子。

    “好可惜啊，我们什么时候才能长大啊，这样就能像师傅希望，赚好多亮晶晶的宝贝了。”

    白素素的双凤眼中，满满的都是羡慕之色，拉着囡囡的小手，道。

    “是啊，囡囡也好想快点长大。”

    囡囡立刻心有同感的道。

    叶尘听到两个小家伙的话，淡淡一笑，心神一动，又将隔壁的凤梨买来了两颗，递给两个小家伙。

    “快吃吧，你们以后永远不用饿肚子了，师傅保证。”

    叶尘看向他们，笑的很慈祥，和蔼可亲的道。

    “师傅你怎么哭了。”

    囡囡焦急的道。

    “师傅不哭，来吃梨。”

    白素素将梨子凑了过来，道。

    “风大，眼睛里进沙子了。”

    叶尘慈祥一笑，道。

    他刚才想到了很多，想到了囡囡与白素素的过去，想到了天下还有太多的小孩子都吃不饱，可惜他一人之力有限，看来，武道之路，他要真的找个合适的时机，让其在遮天世界生根发芽了，这样，人族才能人人如龙，普通人也可以习武，有能力赚钱了，再也没有人会饿肚子。

    当然，在此之前，必须将禁区处理了，他的武道传承，落在这些老狗手里，很可能出现一些不可预测的变数。

    还有就是文明，有时候，解决温饱的问题，不仅仅是个人物力，还需要足够发达的文明支持。

    不由得，叶尘突然摇头苦笑，虽说能力越大，责任越大，但是穷则独善其身，达则兼济天下。

    他现在太穷了，要是什么时候把禁区老古董打劫一遍，这个大胆的念头冒出来，那家伙，一发而不可收拾。

    “师傅，囡囡给你吹一吹就好了。”

    “师傅，素素帮你吹一下就好了。”

    两个小姑娘立刻异口同声的道。

    “哈哈，师傅眼睛好了，眼睛里的沙子被眼泪冲走了，快吃你们的梨去吧！”

    叶尘老怀大慰的笑着道。

    “老神仙，请救救我的孩子，我的孩子丢了。”

    就在此时，一个妇人颠颠撞撞的冲了过来，跪下之后，头磕在地上“砰砰”响，刚两下就红了。

    “起来说话。”

    叶尘，衣袖一挥卷起了妇人，他虽说不做凡人的生意，但是真正遇上了，也不会袖手旁观。

    “你的孩子叫什么名字。”

    叶尘，道。

    “叫张大壮。”

    那妇人立刻，道。

    叶尘伸左手，一缕属于哪妇人的命运气息，被他摄取了过来，然后，根据这个名字，他的眼中立刻出现一个地下密室，里面还关押着五六个同样的小孩子。

    下一刻，他的神识仿佛汪洋一般碾压了过去，那片地牢中的所有人，包括一名命泉境修士，直接被抹杀了意识，拘走了魂魄，瞬间死了一地。

    七十二式之摄魂式！

    而那六个孩子，都是开了轮海的小五六岁小孩，在他的神识包裹下，很快被挪移了过来。

    招来式，乾坤挪移之术，把某个东西或者生灵从别的地方找过来，想要啥招手，东西与生灵就被乾坤挪移了过来。

    这一门神通还有配套的的一式。

    迩去式，与招来是一套，能招来，也能让其回归原位。

    当然，现在叶尘对空间之道领悟还是皮毛，但是有神识辅助，那就完全不一样了。

    这门神通，练习到高深程度，恐怕能够隔着星空，把家里电冰箱移过来，这才是厉害。

    甚至是哪一天，招招手，“来来来”，徒弟小叶尘就被他弄过来了。

    在挥挥手，他又回去了。

    “检测到宿主的弟子叶尘三分之一方上品魔煞石，因果返还中，恭喜宿主获得三分之二方极品魔煞石，可以用来淬炼武魂雏形，加快凝聚各种武道之魂的步伐。”

    听到系统的提示音，叶尘撇撇嘴，刚才他承认自己有点想入非非了。

    魔煞石好啊，可以与他身上得到的血煞石配合，让夏雨荷与小弟子白素素武道修行进度加快。

    接下来，叶尘开始陆续接受了一些普通人的请求，修士的也有，五花八门。

    普通人分文不取，修士看人下菜，他收取的源石，最多一次，达到了一万斤。

    对方是一名化龙修士，请求叶尘帮忙找到手中半枚传承玉牌的来历，以及传承之地。

    这枚符文玉牌被毁了，符文不在完整，等于是报废。

    叶尘算到，那是一名半步大能坐化时候，留下的传承古洞，收他一万斤纯净源，不多不少，正好适合。

    类似的生意，他大半天，接到了五件，有的是四极秘境传承，有的是化龙秘境传承。

    实在是机缘这种东西，一旦出现，抢夺太残酷了，有的人宁愿毁掉，也不愿给其他人。

    比如，这五件事里，就有两个人是杀人越货，一个是抢夺好兄弟，一个是坑害师傅。

    那两个修士还都是四极秘境，叶尘算到之后，一千纯净源照收不误，这两个家伙直接给做了标记，晚上就去劫富济贫一波。

    生活就是这样，你们两个卑鄙无耻的小人，是谁给你们的勇气，跑来算卦的，难道不知道，被他瞅上一眼，从其出生经历的一切，都能给算出来。

    在这个过程中，叶尘的命运意境，自然而然的提升到了三成。

    这样下去，迟早转化成命运规则。

    看来，算卦这件事，对他来说，好处太多了，不仅仅可以赚源，还可以用来修炼。

    天黑之后，叶尘带着囡囡与素素，找了一家姬家的产业客栈，住了下来。

    至于两个小家伙，一天都在吃，早就吃饱了，他也不用担心。

    晚上在客栈中！

    两个小家伙都睡着了，睡得时候，叶尘将这一天发生的事情记录了下来，从他记忆里截取出来，这是明天要给囡囡用的。

    不出意外，这小丫头明天睡醒之后，就会将今天发生的一切都给忘了。

    至于白素素，叶尘则是将她唤醒，一指点在她眉心，将一些穴道，经脉之类的武学常识传了过去。

    原来他不会这些小法术，但是多亏了那个韩老头，将一辈子身家，都送给了他儿子，直接导致叶尘得到的更多，基础知识在赶来姬水城路上，让他的元体自己学习，让他狠狠地充实了一下。

    元体上面有他一道神识，加上他已经精通一心多用妙法，自然可以各干各的。

    再次感谢分身式，太好用了，学会之后，直接就掌握一心多用，他刚学会的时候，最多分出两个分身。

    到了如今，能够以武道元气加持之后，分身数量提到了三十，也就是说他可以一心三十用。

    不过，分身实力太差了，只有他本尊两成战力而已，而且动用实力越强，坚持时间越短，爆发全部两成战力，只能坚持一个时辰，就会消散，承载用的胡须，头发丝，也将直接化作飞灰。

    接下来，叶尘传授小家伙五行莲典，简直就是给她的武道体质量身打造的。

    引导着她运转了几遍体内的真气之后，她很快就记住了修行路线。

    剑道法，刚开始简单，修炼深入。

    刚开始的内力运转图，不过是小周天而已，他的简化版五行莲典，复杂一点，也不过总共涉及到三十四个窍穴而已。

    小家伙这个年龄，正好是学习快的年纪，再加上她挺聪敏的，一切水到渠成。

    小家伙的体质是最适合修行剑道法的体质，化开丹田之后，恐怕是遮天法也可以修行，他的轮海会在她突破凝真境之后，正式开启。

    到时候，凝真境就拥有了五行罡元力，根本不是普通凝真境的真气可以对抗的，只有对武技，意境修行跟得上，越大境界战抱元境，非常轻松。

    这也是简单世界有一些特殊功法，在凝真境，抱元境时候，能够让武者提前掌握真元的原因。

    叶尘原本准备让她全部修行剑道世界的法，又觉得太可惜了。

    她的体质，在凝真境之后，正式开启，恐怕修行遮天法也比较适合，毕竟五行归一，也能够衍生其他的天地基本元素，对于修行遮天法并不排斥。

    这种体质没有武道法激活，经脉苦海中，都被先天五行本源之力充满了，一辈子也无法开启轮海，修行遮天法。

    由于体质的欺骗性，修士也很难发现他的不同之处，因为五行归一，完美无缺，不会泄露半点气息，这就是个普通的小姑娘而已，这算是天地对于特殊体质的一种保护。

    像她这样的小姑娘，被发现以后，容易被抽取先天五行本源之气，死于非命。

    哪怕是遮天世界的一些特殊体质，在没有修行之前，也是很难被发现的。

    所以，各大势力都会有意识的收罗一些天生轮海开启的孩子，撞大运，万一有特殊体质被网络进入呢？

    原剧情，提到过那阴阳教，就在干这样的事情，被叶凡给抖了出来。

    实际上大家都在干，这种事不光彩，但是每个势力都有人偷偷在做。

    比如，姜家那个原剧情昙花一谢的神体，就是这么被弄到姜家去的。

    

