    “水门大人，我们已经被包围了！”

    感知忍者脸色凝重的汇报。

    “朝东突围！”波风水门当机立断，带头往东边杀去。

    “傀儡秘术！”

    东边方位的砂忍当即发动攻击。

    十几具泛着诡异光泽的傀儡以刁钻的角度刺杀而来。

    “可恶，傀儡有毒！”

    一名木叶忍者不小心被傀儡擦伤，伤口瞬间发黑发紫。

    “医疗忍者！”波风水门大叫，同时顶替这名忍者对上前面的剧毒傀儡。

    锃！

    傀儡靠近，肩甲位置猛然爆射出一把抹毒的苦无，以恐怖的速度射向波风水门。

    “得手了！”那名操控傀儡的砂忍脸色一喜，他不认识波风水门，但从木叶忍者的站位可以看出这个人的身份必定高贵，杀了他，绝对是大功！

    但下一瞬，他似看到一抹金色闪光一闪即逝，随后眼前陡然发黑。

    “怎、怎么……可能……”那砂忍眼皮子抖动，在不敢置信中死去。

    “杀了他！”

    旁边的砂忍也都看出波风水门是这支忍者部队的队长，当即操控傀儡涌向波风水门，这些傀儡全部都沾染剧毒，普通忍者挨着就得重伤！

    “是傀儡部队嘛。”

    波风水门示意身后的同伴后退，免得被这些傀儡毒杀。

    而此时，这些傀儡也已经形成包围之势，将波风水门压制在一个不足五米方圆的狭小地形中。

    “在这么小的地方，即便你的瞬身术再出色，也逃不出去！”

    “哈哈，真是愚蠢的木叶忍者啊，苦无可无法对我们的傀儡造成杀伤！”

    “纳尼？！”

    轰！

    波风水门飞雷神全开身影疯狂闪烁在剧毒傀儡身侧，恐怖的神经反射速度根本不容任何人反抗，短短三个呼吸，战场中所有的傀儡就全部被他轰碎。

    随后，波风水门直面那些失去了傀儡的砂忍。

    “稍等一下！”那些砂忍总觉得这剧本不对情不自禁想喊暂停。

    但，晚了。

    “风遁螺旋丸！！！”

    加入了风属性性质变化的螺旋丸，恐怖的破坏程度完全能媲美s级忍术！

    轰！

    无数飙射的飓风疯狂的席卷四周，那些砂忍失去傀儡，完全无法阻挡如此狂暴的飓风，在瞬间就被掀飞到几百米的高空。

    “你们快走，我来殿后！”

    波风水门看到左、右，乃至后方都有砂忍追杀而来，脸色凝重。

    “水门大人，您先走吧，我们来殿后！”几名木叶忍者咬牙道。

    “这是命令，赶紧走！”波风水门肃然。

    他平时看着温柔，但严肃起来自有一股让人心折的气势，那些木叶忍者不敢迟疑，迅速彻底。

    眼看越来越多的砂忍追到近前，波风水门朝着前方扔出了十几把特质苦无，这些苦无上刻有飞雷神标记，他可以瞬间出现在任何一把苦无旁，再配上不用结印就能发动的螺旋丸，以及他恐怖的神经反射速度，砂忍来得越多，死得越快！

    “竟然一个人就敢阻挡我们嘛？木叶的忍者真是太天真了！”

    砂忍终于追到近前冷笑着看着波风水门，直接无视了地上那些特质苦无，冲杀而来。

    “杀了他！”

    “风遁大突破！”

    “傀儡秘术！”

    “水遁水流鞭！”

    “水遁水乱波！”

    波风水门嘴角露出轻笑。

    “飞雷神连弹螺旋丸！”

    波风水门彻底放开，身形疯狂的在十几把苦无间来回穿梭，因为速度太快，直接形成了十几个残影，残影分辨不清面孔，但那一头金色的秀发却仿佛星辰般一闪一闪。

    随后，金色的光芒被血色代替。

    二十多名进入苦无阵的砂忍毫无反抗之力的被直接杀死，那里瞬间血流成河，成为地狱！

    “怎么可能！！”

    “魔鬼，是魔鬼！”

    “他是怎么做到的，这个速度太惊人了！”

    幸存的砂忍以更快的速度往后退，眼中带着惊恐。

    波风水门潇洒的现出身形，看着对面几十名砂忍，说真的，他自己都没想到飞雷神和螺旋丸配合竟然能制造出这么强大的杀伤。

    此时，他甚至觉得可以一个人强杀这里所有的砂忍！

    但，一股强大的气势忽然从砂忍后方冲天而起。

    波风水门一惊，当即以最快速度回收地上的特质苦无，随后头也不回得跑了。

    他可从来不是冲动型忍者。

    对面几十名砂忍被波风水门的气势吓住，别说追杀，！

    “太可怕了，这个忍者太可怕了！”

    “他是谁？是木叶白牙嘛？”

    “开什么玩笑，木叶白牙是个中年人，这个人，这个人……”

    是啊，木叶白牙是中年人，实力再强也已经到头但刚才的年轻人这么年轻，若是再给他几年时间成长，砂隐村还有人能抗衡？

    波风水门离开后没多久，千代就带着她的弟弟海老藏出现在这里。

    “木叶白牙？！”

    千代看到眼前血腥的画面，脸上顿时涌出不可抑制的狂暴杀意！

    儿子儿媳的仇，她可一刻都没忘记。

    “千代大人，这，这不是木叶白牙做的，是一名年轻的木叶忍者，有一头金色头发。”一名砂忍开口道。

    “开什么玩笑！”旁边的海老藏大怒，“一个年轻的木叶小鬼就杀得你们这副德行！你们刚从忍者学校毕业嘛！”

    那些砂忍低下头不敢对视。

    “弟弟，别说了。”千代压抑住心中杀意，冷冽道，“不管是谁，都要付出代价！”

    ……

    哗哗哗！

    大雨越发磅礴，无休无止，雨之国很多地形都被积满雨水，形成湖泊，一些湖泊中，更是被鲜血填满，战争已经越来越激烈。

    封火和凯、惠比寿的补给小队，也不知道运送了几次物资，都快麻木之际，忽然一条惊人的情报从雾隐传来。

    一名叫桃地再不斩的忍者学校学生，在毕业测试中竟然杀光了同届所有人，以第一且是唯一的成绩毕业！

    震惊了整个忍界。

    “真是残忍啊，竟然对自己的同伴下杀手！”惠比寿和凯同仇敌忾，对这个叫桃地再不斩的家伙很是鄙夷。

    “这种人根本就不配成为忍者！”凯问道。

    封火眨巴两下眼睛，这还真是个熟悉的名字啊。

