    剧组拍戏，是按场景来，而不是按场次来。

    也就是说，为了减少经费和转场的消耗，这部剧里面在某一个场景发生的画面，基本上是集中在一段时间内拍摄完的。

    也就是说，上一场戏演的可能还是反目成仇，下一场戏演的就是在此之前不认识的剧情，正式因为如此，才需要演员调动自己的情绪，不能因为无法入戏，而耽误拍摄。

    林暖兮的到来，让剧组得到的资源都翻了倍，不过从实际上的待遇看，因为简渊确实名气不如人，所以基本上大家的目光都是汇聚在林暖兮身上的，毕竟在所有人眼里，这才是这部戏的保证。

    第一天拍摄的内容，也都是一些比较不重要的部分。剧组是个很迷信的地方，对于这些诸如“开门红”的说法，还是很看重的，所以第一天都拍简单的戏，复杂的放在后面，力求第一天的顺利。

    所以第一天的拍摄，也是平平无奇，简渊没有拍摄家暴的戏份，所以也没有什么出彩的，就是中规中矩吧。

    林暖兮拍了一段就走了，她的戏份正式开拍其实是两天后，今天就是为了开机仪式走个过场而已。

    这段时间，简渊就是在剧组拍摄。在不能“神经病附体”的情况下，其实简渊的演技也就那样，怎么形容呢......也就比小鲜肉好一点吧。

    等到两天后，就是重头戏，也就是家暴部分剧情的拍摄了。剧组把布景都布置好，然后等演员来。

    简渊是先到了，他想给自己找找感觉，这时候才是他演技真正释放的时候。

    不过等林暖兮来的时候，却让简渊忍不住有点破格。

    短短两天没见，林暖兮整个人看起来好像忧郁了很多，笑容也有些勉强。等到对戏的时候，简渊才来得及问：“怎么了？看起来心不在焉的？”

    “嗯？”林暖兮反应过来，歉意的笑道：“不好意思，最近一直打游戏来着。”

    “啊？”简渊一怔，问道：“你不会真的用了我的那个办法吧？”

    “唉......”林暖兮深深的叹了口气。

    最开始，林暖兮根本不相信简渊说的办法。但是因为简渊之前做的事情都很靠谱，所以林暖兮也就抱着试一试的想法，开始了游戏的排位。

    林暖兮自己是没有账号的，也是借了别人一个白金段位的号进行排位，把游戏ID也临时改成了“暖暖冲啊”，还认证了女玩家。

    结果......

    唉......一言难尽啊！

    怎么说呢？大概就是一直顺风顺水，身为命运之女的林暖兮，被这个世界狠狠的上了一课，让她发现原来这个世界，是这个样子的！

    这辈子都没有这么委屈过，林暖兮这么好的脾气，活生生的给整自闭了。

    真的，一天天气的都失眠，睡不着觉，甚至掉头发。

    两天后，当简渊再次看待林暖兮的时候，这个遭受了整个世界恶意的苦命女孩，已经是一脸的抑郁了。

    简渊听闻了前因后果，发现自己才是罪魁祸首，也真的是狠狠的掐了自己一下......要不然真的就忍不住笑出声了！

    “对不起，我这个办法确实生猛了一点。”简渊表达歉意。

    林暖兮摇摇头：“不必，是我谢谢你。不管怎么说，真的很管用。”

    简没有继续安慰，只是心虚的离开了。再不离开，就忍不住笑出声了。

    于是等待开始拍摄的时候，简渊和林暖兮的演技就纷纷开挂了！

    简渊从内心找到了那种暴虐的感觉，仿佛神经病附体一般，眼中尽是残忍乖张的狠厉之色，那是一种由内而外的感觉，即使脸上没有任何表情，但那种随时会发疯的样子，还是足以让人觉得内心恐惧。

    而林暖兮则是回想起了这几天的游戏之路，想想自己的遭遇，想想那些地狱里爬出来的队友，想想那些穷凶极恶的敌人，还有自己被各种虐杀的游戏画面，不由得悲从心来！

    “开拍！”导演喊话。

    简渊揪住了林暖兮的头发，其实完全没有用力，只是歇斯底里的喊着：“我不许你和别的男人说话！”

    而林暖兮，脸上早已经是一副生无可恋的麻木表情，麻木中还带着一股难以言说的委屈和悲伤，还有那种小心翼翼的隐忍。

    听到简渊的喊声，林暖兮恍惚间想到了自己被喷的场景。

    “玩你***的***你*****怎么不去****！”

    “你*****我*****把你*****就****！”

    “*****的****去***”

    “****怎么没****”

    全程消音马赛克，根本发不出去！

    那种委屈，那种痛苦，那种折磨，让林暖兮眼泪不由得往下流，她什么也不想说，她现在只想崩溃大哭！

    简渊还在暴戾的喊着：“你怎么不说话！是不是心虚了！”

    林暖兮抹着眼泪，一个劲的摇头，喊着：“不是，不是我，我不是想那样的，真的不是......”

    旁边的副导演为难的看着导演，小声问道：“这不是剧本上面的台词啊！”

    “那重要吗？看看这演技，多么真实又惨不忍睹啊！这词比剧本上的还好！”

    场面继续。

    简渊掐着林暖兮的脖子，其实压根没用力气，只是表情却是很吓人，问道：“你为什么这么对我！”

    恍惚间，林暖兮听错了，听到的是“你为什么这么坑我？”

    林暖兮委屈啊，带着哭腔：“我不是故意的，真的不是！”

    太惨了！实在是太惨了！

    简渊把那种家暴男的残忍形象展现的十分真实，而林暖兮更是爆发了有史以来的最强演技，那种极度委屈、痛苦、崩溃、自闭、抑郁的感觉，拿捏的非常到位，就像是......真的一样！

    简渊和林暖兮这是在“飙戏”啊！

    现场的导演和工作人员全都被镇住了！

    好家伙，谁说简渊是寂寂无名的小演员，就这演的变态，就跟真的一样！

    还有，谁说林暖兮是长得好看，演技很烂的花瓶？看看这演的，就跟真的一样！

    于是家暴的戏份，虽然台词和原本设计的有些出入，但是整体的感觉呈现的特别好。

    导演原本还担心简渊是新人没实力，林暖兮花瓶没演技，但是现在立马放心了。何止是放心？甚至觉得还能尝试一下，看能不能在电影节上获得一点奖项！

    一场戏结束，导演带头鼓掌，还过来握手。

    “林暖兮老师，简渊老师，演的太好了！”导演说道：“整体的感觉非常好，我们保持状态，进入下一条啊。”

    简渊看向林暖兮，说道：“你演的好投入，我还以为是真的弄疼你了。”

    林暖兮哭唧唧：“不是演的，我真的是悲伤辣么大！”

    简渊：“额......”

