
　　甯紫栩提高警惕，不敢有丝毫松懈。

　　下一秒，一股可怕的劲风从四面八方袭来，竟然不带一丝丝杀意。

　　他：“？？？”

　　这里面的，到底是什么东西？

　　就算再怎么厉害的杀手，也不可能做到在这种级别的打斗时，依然不露出任何杀气。

　　来不及多想,攻击已经到达眼前。

　　因为没有灯光的关系，因此甯紫栩只能依靠自己的夜视能力，隐隐看到一个黑影正如鬼魅般来回穿梭在实验室里。

　　这个黑影的攻击套路十分诡异，饶是他身为杀手组织头目，也不曾见识过这些招式。

　　甯紫栩来了兴趣，索性不用自己的超能力，而是直接使用近身搏斗术，跟眼前之‘人’打了起来。

　　正所谓，高手过招，招招致命。

　　才短短几分钟的时间里，甯紫栩身上已经多了不少伤口，几乎每一处都是被对方砸伤的。

　　与此同时，原本已经沉睡的球球，突然间上线警示。

　　【小公主，千万不能让僵尸的指甲划伤甯紫栩，要不然你可能会多一个更加可怕的对手！】

　　“！！！”楚灵瞳孔一缩。

　　忙问：“小球球，你这话是什么意思？”

　　等了半晌，然而却没有任何回应。

　　想到小球球哪怕在沉睡中，都强行醒来跟她示警，楚灵再也不敢继续看戏。

　　她猛地踹开房门，大声提醒道：“甯紫栩，这东西是个僵尸，你可千万别被它抓伤了哈。”

　　至于为什么？

　　抱歉，小球球没告诉她。

　　而且这些玄之又玄的知识点，正好是她的盲区。

　　“！！！”甯紫栩脸一黑：“你怎么不早说？”

　　小丫头这是想弄死他啊！

　　难怪，难怪这东西下手这么狠戾，哪怕他一直怀着切磋的心情跟它打斗。

　　还好自己的身手不算差,虽然确实受了不少伤，但还真没沾染到半点儿僵尸病毒。

　　是的！

　　他一直都知道这个基地的存在，自然也知道他们搞出来的病毒，正是从僵尸上面提取出来的。

　　只不过，这么多年过去了…

　　他一直以为僵尸早被人道毁灭了，哪知道这些科学疯子竟然这么疯？

　　啧啧啧，日日夜夜与僵尸相伴，还真够奇葩的。

　　楚灵心虚地摸了摸鼻子：“我这不……也是刚刚才想起来嘛~”

　　听到小丫头的话，甯紫栩一边用超能力解决僵尸，一边没好气地说：“我信你个鬼！”

　　小丫头心眼儿坏着呢，怎么可能突然这么好心？

　　该不会是因为，她从始至终都不知道僵尸身上有病毒吧？

　　可，这不可能啊！

　　基地里唯一存活的那个E组成员，应该会告诉小丫头整件事情的经过的吧？天籁小说网

　　楚灵闻言，耸了耸肩：“不信就算了。”

　　姓张的确实跟她说过，一旦被僵尸咬伤之后，就会快速死亡并变成僵尸。

　　但，人家说的是咬伤啊！

　　她哪儿知道，被僵尸抓伤也会有同样的效果？

　　“……”甯紫栩。

　　哟？

　　都到了这一步，小丫头还好意思闹脾气？

　　啧啧啧，看来还真是…

　　三天不打上房揭瓦啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第412章 三天不打上房揭瓦免费阅读。https://xs.23sk.com 