    聂小倩在原著之中却只花了几年的时间就直接功成，虽然有宁采臣的贵人阳气相助，但也非常难得，想必将来成就恐怕不低，此刻结下善缘，来日定有回报。

    “小师叔，我也想学你的法术，您能教我几手吗？”

    周腾摇了摇头：“不是我不想教你，只是你并非此道中人，将来自有红尘富贵要享。你这次回去先将小倩好好安葬，待到三年之后再来参加乡试，必然可以一举夺魁，而后更不会止步于此，会试殿试，都有你的一席之地。”

    宁采臣欣喜之余还有些不可置信：“您是说，我能中进士？”

    进士这种存在可是能够直接选官的，不用像举人一样还要候缺，要是名次靠前，甚至可以留在京都，直接进入朝廷的中心。

    “不止你能中进士，你的子嗣也能出好几个大员。”

    “真的吗？您应该不会是在哄我吧？”

    “哄你对我有什么好处？好了，你现在就将小倩的尸身挖出来，用布包起来抱在怀里，趁着夜色直接坐船走水路离去，逢人询问就假托小倩是你得了重病的妹妹，当可安然归乡。”

    宁采臣点头照做，直接将聂小倩的尸骨刨了出来，与周腾又说了几句体及话，便匆匆告别而去。

    周腾目送他们离开，重新回到了南厢房，研究了一番《太阴炼形》秘法，又逼问了一番夜叉姥姥，获得了《太阴炼形》全篇，同时得到了海蝠王的画像。

    “你身上为什么没有《太阴炼形》原始真本？”

    《太阴炼形》是专门给女子修炼的功法，即使得到真本，周腾身为男子也无法修炼，但用来进行参考也很有用处，而且他自己虽然修炼不了，但是将来若是有个妻子女儿什么的，必然可以用得上。

    “原始真本在小妖父王手上，小妖根本没有。”

    “既然没有，那你也就没用了。”

    “上真不要！”

    周腾没有管夜叉姥姥的求饶之声，反而以更快的速度将她的道行抽取一空，全部灌输到了冰魄身上。

    冰魄的修为再次有了肉眼可见的提升，它的体型甚至已经突破了十二丈长短，朝十三丈的程度发展，这已经是朝着化蛟迈出了一大步，处在感应级别和灵海级别之间。

    若想真正达到灵海级别，要么获得大量的道行灌输，使之强行达到灵海级别，要么就是走江化蛟，化作蛟龙，就可以自然而然的达到灵海级别。

    而且一旦化为蛟龙，在灵海级别里面恐怕也是少有的强者。

    不过想要化蛟并没有那么容易，还要进行走蛟。

    走蛟分为两种，一种就是由虺化蛟，一种是由蛟化龙。

    虽然都被称为“走蛟”，但是意义和造成的影响都不一样。

    一个只是化作蛟龙，一个却是化作真龙。

    巨虺化蛟的时候造成的动静不会特别的大，只是从一些较小的河流进入一些较大的河流，一般来说民间能够遇到的走蛟都是巨虺化蛟，而若是巨蛟化龙，造成的动静就会很大，因为他们要沿途从大江大河之中进入海洋，场面远不是巨虺化蛟能比。

    可即使只是巨虺化蛟，也难免在河流两岸造成伤亡，形成业力，对将来的修炼十分不利。

    而如果不走蛟就没办法吸收天地水脉之力，难以突破血脉桎梏，同样会影响修炼。

    正当周腾有些发愁之时，他忽然灵光一闪，将手一挥，水云珠便出现在了掌心。

    而后他的眉心便泛起了一道紫光，一股元神之力猛然冲进了水云珠之内，里面居然是一个满是水浪的世界，无边无际看不到尽头。

    这些水不是凡水，乃是传说中的一元重水，一滴就比一座山还重，本身就可以直接祭炼成法宝，而水云珠之中的一元重水却无边无际，难以想象在当年全盛时期的九执珠该有多么厉害。

    寻常巨虺化蛟的时候，不过是趁着大雨倾盆，洪水爆发之际游走于山川河流之间，吸收天地灵脉之气淬炼肉身，从而提升血脉。

    而这一元重水则是天界才能产出的神水，若是能在一元重水之中走蛟，相当于是吸收了天河的灵气，将来的成就简直难以想象。

    只是周腾对于水云珠的祭炼不够深入，拿着水云珠砸人还行，可想要完全操控水云珠之中的一元重水，能够让冰魄慢慢适应重水之力，这就需要很花一番功夫了，所以他暂时还难以让冰魄在水云珠之中走蛟。

    不过只要随着时间的推移，他的元神之力会一直不停的祭炼水云珠，相信用不了多久，他对于水云珠的掌控力度就会更上一层楼。

    到时候，便是冰魄化蛟之时。

    很快就来到第二天白日，燕赤霞也前来向周腾告辞，两人互相勉励了一番，方才依依惜别。

    之后周腾看了看天色，见到太阳当头，便直接抛出了缠在腕上的冰魄，使之化作十数丈的大小，他骑了上去，朝着夜叉姥姥的老巢赶去。

    不过片刻，他便来到了一座满是槐树的小山面前。

    这座山实在算不得大，更算不上高不过百米左右，方圆只有几座山头相连，一般来说，像这样的地方很难滋生出妖邪，不过这可能也是夜叉姥姥的自保之道，故意选在这种地方。

    真说起来，在原著之中的夜叉姥姥是非常谨慎的一妖魔。

    平日里她虽然需要引用人血，但却并不亲自去杀人做人，而是派遣聂小倩去引诱书生。

    在被燕赤霞打伤的时候，也不是因为她不谨慎，只是因为她可能也没有想到，她只是在窗外观察了一番，就直接被飞剑给打伤了。

    之后她伤养好了又去找聂小倩和宁采臣报仇，结果又遇到燕赤霞留下来的剑囊，他也没有一股脑的冲上去，而是在外面观察了很久，感觉没有什么危险了，方才冲了上去，结果剑囊之中暗藏玄机，直接把她给弄死了。

    或许这就是神通不敌天数，即使是这样心性谨慎的老妖，一旦劫数临头，也难以逃脱。

