    叶默可没心思理会区区几个武者一二重，最高也不过武者三重的家伙。

    他只是循着感应到的气血波动传来的方向急速而去，虽然山势陡峭，可是在叶默的脚下，却是如同平地。

    大约十几分钟后，叶默感觉那气血波动就在不远处了。

    而那怪物，这个时候终于同样感应到了叶默的气息。

    似乎是感觉到叶默不好惹，它顿时飞快的向着远处飞窜而去。在这山中，简直像是一道闪电般在横冲直撞。

    可是它体内的气血波动实在太过强大了，虽然也会一定的隐藏气血的方法，可是瞒过那些武术大师和武道宗师级别的人还可以，在叶默的感知中，却仿佛一盏明灯一般。

    无论它逃到什么地方，都瞒不过叶默。

    “想走？”叶一冷笑一声。

    他的身体一晃，便快速追了上去。

    那怪物显然感应到了叶默的追击，口中发出阵阵嘶鸣，听那声音，似乎是一条蛇的模样。

    可是隐约间，居然又仿佛近似龙吟，十分奇异。

    然而叶默却不在乎那怪物是什么东西，只要确定那是一头百年以上拥有灵性的兽类，就足够了。

    足足十几分钟之后，那怪物在伏星山之中来回飞窜，却始终逃不脱叶默的追击，终于勃然大怒了起来。

    当下它也不动了，不过身上的气息，却是飞快的攀升了起来。

    显然，它已经准备和叶默一战了。

    “倒是有些胆量。”叶默笑了笑，不急不缓的向着前方走去。

    不多久，前面的山坳处忽然猛的窜出一个庞大无比的蛇头。那蛇头巨大无比，吐着蛇信，腥风席卷。

    一双狭长的墨绿色眸子，正蕴含着无尽阴冷和愤怒，死死的盯着叶默。一边盯着叶默，一边在张口咆哮，仿佛在质问叶默为什么和它过不去一般。

    水缸粗细的蛇躯，满是密密麻麻的漆黑鳞片。仅仅从山坳中高高昂起的身子，就足有三十多米，整个身体的长度，绝对在五六十米以上。

    这样的庞然大物，简直骇人听闻。

    不过叶默却脸色平静的看向那巨蛇，这巨蛇体内的气血，简直仿佛长江急流一般，浩浩荡荡。

    可是叶默，却不惧它！

    似乎看到自己的示威和警告，并没有产生效果。

    这头已经产生一丝灵智的巨蛇，立即怒不可遏，咆哮一声就向着叶默扑了过去。

    腥风呼啸之间，土石草木激射，转眼间就彻底化作了齑粉。

    “小心！”正在这个时候，一声惊呼传来。

    正是根据这巨蛇体内再无任何隐藏的气血波动，刚刚追上来的天旋分会众人。

    此刻看到那巨蛇正向着叶默攻去，而叶默却站在那里一动不动，仿佛被吓傻了的模样。

    “让你逞强！成事不足，败事有余！”那武道大师女子暗骂一声，随后立即断喝一声：“上！”

    一群天旋分会的武者，虽然惊骇于那巨蛇的庞大，就算是他们，都没见过这么恐怖的怪物。

    可是此刻却也不是害怕的时候，当下五人一咬牙，就同时向着那巨蛇冲了上去。

    还不等叶默出手，他们就先叶默而上，攻向那巨蛇。

    那巨蛇虽然已经诞生了一丝灵智，可是相比于人类，还是相差太大。此刻一见那五名天旋分会的人，就将他们当成了叶默的帮手。

    当下它更是勃然大怒起来，好像钢铁铸成的脑袋，狠狠向着天旋分会的五人撞去。

    嘭嘭嘭！

    那五人感觉仿佛被一辆坦克撞过来一样，身体直接倒飞了出去。

    除了为首的武道大师女子外，剩下的四人全都是肋骨粉碎，身受重创。

    就算那武道大师女子，这时也是脸色苍白，胸口起伏间，口中吐出一大口鲜血。

    直到这时，叶默才开口道：“我说过，你们不是它的对手，何必自讨苦吃？”

    “你！”听到叶默的话，五名青阳分会成员全都心中大怒起来。

    尤其是那武道大师女子，更是冷冷道：“我们救了你，你就是这么报答我们的？”

    “救？”叶默摇了摇头，哑然失笑，“我哪里需要你们来救？”

    “你们不要来添乱，就够了！”

    那武道大师女子一咬牙，肺都快要气炸了，从没有见过这么蛮不讲理的！好心好意救他，竟然被说成添乱！

    可是很快，她就顾不上生气了。

    那巨蛇一击之后，见众人还没死，咆哮一声就要再次进攻。

    “用武器！”武道大师女子断喝一声，连忙向着腰间抽去。

    其他人虽然断了肋骨，可这时候却强忍着剧痛，翻手间手中就出现一把枪。

    那不是普通的枪，而是禁武！

    “开枪！”随着一声令下，连续五道枪响声传出。

    叶默见状，摇了摇头。

    如果是中型禁武，还能够伤得了这巨蛇。

    可是区区小型禁武，却差太多了。

    铿铿铿！

    果然，下一瞬那穿透比无比恐怖，甚至胜过穿甲弹十倍的子弹，落在那巨蛇的鳞片上，竟然直接被弹开了。

    那漆黑的鳞片上，只是出现了一个个白点，连鳞片都没有穿透。

    “吼！”不过这一下，却是将那巨蛇彻底激怒了。

    它原本“嘶嘶”的声音，此刻居然变成了仿佛龙吟一般的声音。

    那声音传出的瞬间，整座伏星山都是微微震动一下。而那些天旋分会的武者，更是一个个捂着耳朵，口中吐出大口的鲜血。

    “什么？”他们的脸色骇然无比，怎么也想不到，这巨蛇竟然恐怖到这种程度，连禁武都伤不了。

    太知道，这些小型禁武，可是天旋分会最大的底牌了。

    因为武道分会，根本没有权限动用中型禁武，只有请示总会之后，才有可能请求总会调拨中型禁武暂用。

    现在这些小型禁武，连那巨蛇的鳞片都破不开，他们已经毫无办法了。

    如今，只能等死！

    等等，不对！

    还有一个人！

    此刻所有人的目光，全都落在了叶默的身上，现在只有他还有再战之力了。

    只是，他能是那巨蛇的对手吗？

    这一切说来话长，其实不过转瞬，那怪蛇咆哮一声，已然向着叶默冲去。

    庞大的蛇躯，快如闪电的速度，简直如同一辆高铁动车，疯狂的向着叶一冲撞而去。

    而叶默，却依旧站在那里一动不动！

    “完了！”看到这一幕，众人全都是不由自主的闭上了眼睛。

    早就知道这家伙不靠谱，怎么会想着他有逆转局势的能力呢？那武道大师女子，摇头想着。

    轰！

    几乎与此同时，他们就听到一阵巨响从前方传来。

    随即，那巨蛇居然发出一声痛吼。

    “嗯？”原本已经绝望的众人，立即睁眼看向前方。

    下一瞬，他们就瞪大了眼睛，死死的盯着身前。

    只见叶默居然依旧安然无恙的站在那里，而那巨蛇的头顶，竟然出现一个白色掌印。

    那掌印，甚至比他们用禁武在那巨蛇身上留下的印记，还要深得多。

    这就意味着，叶默这一掌的力量，还在他们的禁武之上。

    “这……”

    “这家伙究竟是何方神圣，怎么会这么强？这种实力，恐怕是一名大成宗师了吧！”他们的心中震撼。

    尤其是那武道宗师女子，更是震惊无比的看向叶默。

    即便是寻常宗师，也不可能这么强大。唯有打成宗师，才符合叶默现在表现出来的实力。

    这么年轻的大成宗师，这未免也太过不可思议了！

    可正在这个时候，他们的脸色再一次狂变了起来，只见被叶默一击伤到脑袋的巨蛇，发出一声震天怒吼。

    怒吼声中，空中顿时乌云密布，狂风大作。

    这是……改天换日！

