    乔贝琳继续待在公司，免不了要受这些人的骚扰跟轰炸，还要忍受被人指指点点的。

    好在今天是她回国后第一天上班，工作任务并不多。

    乔贝琳下午匆匆结束了工作后，就一个人躲到了一家私人会所，讨个清闲。

    闺蜜陆子瑶看到了网上关于薄皑珽跟陈悠悠的新闻后，第一时间联系了她。

    乔贝琳约她来这家会所，跟她一块坐坐。

    等陆子瑶来的期间，乔贝琳没想到会遇到景若璇。

    当然也有可能是景若璇看到了网上那些报道后，自己找过来的。

    为的当然是幸灾乐祸她一番。

    “哎呀，这么巧啊，乔小姐你一个人孤孤单单地在这啊？皑珽呢？没跟你一块吗？”景若璇在她对面的位置坐了下来，明知故问地嘲笑道。

    乔贝琳瞟了她一眼：“我没邀请你一起坐下来吧？”

    景若璇却大言不惭地说：“咱俩都这么熟了，你没邀请，我就不能坐了吗？”

    “我跟你好像没多熟吧。”乔贝琳冷淡地提醒。

    “怎么说我也是跟薄皑珽从小一起长大的，就算你跟我不熟，我跟你老公薄皑珽可熟了，特别是对于他跟陈悠悠那个贱人的事，我更加了如指掌。”景若璇饶有深意地提醒她。

    听她提到了陈悠悠，乔贝琳眼眸变了变，却没有再驱赶她离开。

    景若璇知道她对陈悠悠感兴趣，于是就就陈悠悠这个话题，切入了下去。

    “以前小时候薄皑珽性格孤僻，他那会儿谁都不理，就只跟陈悠悠玩到一起去。我那时候就知道，他跟陈悠悠关系不简单。”景若璇若有所思地感慨道：“果然，等我们长大之后，他经常就为了陈悠悠放了我鸽子，即便我跟他后来已经有婚约了，他还是放不下她。”

    “可薄皑珽不还是跟你订婚了，也因为这样伤害到了陈悠悠，陈悠悠才跳湖下落不明的？”乔贝琳抬眸凝视向他。

    “他只是碍于家族的压力，才跟我订婚的，可订完婚之后，因为那个陈悠悠跳湖而亡，他就再也没有理过我了，我跟他的婚事也因此不了了之。”景若璇眸中掠过一抹记恨：“他这些年始终不愿意娶我，最后情愿选择跟你们乔家联姻，也跟陈悠悠是因为我和他订婚才跳湖下落不明的原因有关。”

    “你今天怎么有兴致跟我说起这些？”乔贝琳微微眯起眼眸问道。

    景若璇突然说起这个，肯定不是为了要向她诉苦这么简单。

    “我早就提醒过你了，陈悠悠才是薄皑珽心头的那抹白月光，即便他现在娶了你，他心里的那个女人始终都不可能是你，就跟他当初违心地跟我订婚，最后还不是放不下陈悠悠是一样的。”景若璇眸光深深地感慨道。

    “嗯。”乔贝琳平静地应了一声，表情看不出有任何的异常。

    景若璇有些惊讶她的反应：“你不生气？不怨恨吗？”

    “有什么好生气，埋怨的？这些你都知道了，我身为他的妻子又怎么可能不知道呢？”乔贝琳撇了撇红唇：“如果这样就要生气，我岂不是早被气死好几回了。”

    “你是故意在我面前装吗？”景若璇眯着眼睛，打量着她，不相信她真的完全没有感觉：“薄皑珽跟陈悠悠都在欧洲同游了，还被媒体跟踪报道，你竟然能淡定？”

    “事实上，我也才刚从欧洲回来。”乔贝琳不紧不慢地回了她一句。

    “你说什么？”景若璇目光惊愕。

    “没听清楚吗？我说我也才刚从欧洲回来，这次原本是我跟薄皑珽一起去欧洲补过蜜月，陈悠悠是我们在欧洲恰好碰到的，也不知道媒体是被人收买了，还是故意想找点八卦新闻来报道，博人眼球，故意夸大了薄皑珽跟陈悠悠两个人在欧洲游玩的事，其实我早就知道了。”乔贝琳表情平淡，一副她小题大做的样子。

    就算她跟薄皑珽之间真的有问题，也轮不到景若璇来说三道四的。

    何况景若璇今天摆明了是来看她笑话、落尽下石的。

    乔贝琳偏偏就不想给她这个机会。

    她凭什么要在景若璇面前，抱怨自己老公的不好，承认薄皑珽跟陈悠悠的关系呢？

    这不是正中景若璇的下怀吗？

    乔贝琳才没有那么傻。

    “你……”景若璇眼里掠过一抹惊诧，怔怔地回望着她，欲言又止。

    她实在没有想到，乔贝琳也才刚刚从欧洲回来，并且对于薄皑珽跟陈悠悠同游一事，心中早已经有数了。

    乔贝琳是真的不在乎，还是对此事睁一只眼闭一只眼？

    景若璇正想再说些什么，这时候她们耳边传来了陆子瑶的嗓音。

    “贝琳？”

    “子瑶，你来了？”乔贝琳见到自己的闺蜜，微微一笑，转头望向景若璇，礼貌又疏离地说道：“不好意思，景小姐，我跟子瑶还有事情要谈。”

    言下之意，她可以让位了。

    景若璇自然也听明白了她什么意思，脸色微滞，却又不得不站起身来。

    “那你们聊吧，我走了。”她深深地看了一眼乔贝琳，转身踩着高跟鞋离开了。

    陆子瑶在她刚才的位置坐了下来，眼里掠过一丝讶异：“景若璇，怎么会在这里？”

    “你说呢？”乔贝琳端起手边的咖啡，喝了一口，饶有深意地望向了自己闺蜜。

    “她该不会是看到最近网上关于薄皑珽跟陈悠悠的报道，特意过来奚落你的吧？”陆子瑶揣测道。

    乔贝琳挑了挑眉：“差不多就是这样。”

    陆子瑶无语地叫道：“这个景若璇还真是会挑选时机，幸灾乐祸。”

    乔贝琳嘴角咧开一抹嘲弄：“事实上，她对我嫁给薄皑珽一事，一直都耿耿于怀，什么时候我若是跟薄皑珽离婚了，她搞不好就舒坦了。”

    “她这是典型的自己得不到，也不想其他人得到的心理啊。”陆子瑶不禁感慨道。

    乔贝琳努了努唇，表示认同。

    这时候服务生过来，把菜单拿了过来，问陆子瑶要喝什么。

    陆子瑶点了一杯果汁，服务生拿着菜单就退了下去。

    “对了，你跟薄皑珽到底是怎么回事？”陆子瑶忍不住关心，郑重其事地问道：“不是你跟他一同去欧洲度蜜月的吗？怎么被媒体报道成他跟陈悠悠同游欧洲了？”

    乔贝琳冷冷一笑：“原本是我跟他一同去的欧洲，我原来也以为我们这次要在欧洲补过蜜月的，可是没想到，被我发现他在欧洲找到了陈悠悠了，还想瞒着我，偷偷安排陈悠悠回国，将她保护起来。”

    陆子瑶表情惊愕：“你的意思是，薄皑珽这次去欧洲，就是为了找寻陈悠悠的？跟你去度蜜月，还是他自己公差都是假的？”

    “差不多就是这样，他这次欧洲之行的主要目的，就是为了过去找寻陈悠悠，再将她秘密保护起来。”乔贝琳隐忍着怒气说道。

    “可是陈悠悠不是你堂弟堂妹那个案子的关键嫌疑人吗？连警方之前都在搜寻她，陈悠悠却突然消失躲去了国外！薄皑珽既然第一时间找到了陈悠悠，难道不该跟你说清楚？向陈悠悠询问到底是怎么回事？给你一个交代？他这样秘密将陈悠悠保护起来，是想瞒着你，有心包庇陈悠悠？”陆子瑶忍不住质疑道。

    乔贝琳脸色难看：“我想他根本就没打算和我说清楚，他原本就打算暗度陈仓，偷偷将陈悠悠隐藏起来，没想到竟然被我发现了，不管我如此追问，他就是不肯告诉我陈悠悠的下落，也不愿意交人！他心里很明白陈悠悠之前在国内都做过些什么，也知道陈悠悠是之前我们乔家那个案子的关键嫌疑人，可即便如此，他还是要维护陈悠悠，这才是我跟他生气地地方！”

    “你和他吵架了？所以才一气之下，一个人回了国？”陆子瑶试探地问。

    乔贝琳默默点了点头：“他这样背着我，维护另一个女人，还是跟我们乔家的案子有重要关系的女人，我能不生气？能不跟他翻脸吗？”

    “这薄皑珽也真是，他怎么就非要维护这个陈悠悠呢？甚至为了这个陈悠悠，不惜得罪你这个妻子！他当真是被这个陈悠悠迷惑的不轻，还是另外有别的什么苦衷？”陆子瑶眉目凝重，不禁怀疑起来。

    “他还能有什么苦衷？我看他就是放不下这个陈悠悠！故意包庇她！”乔贝琳不悦地语气。

    若是一般事情，薄皑珽看在他跟陈悠悠以前的交情上，非要这么维护陈悠悠，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    可现在陈悠悠牵扯到她堂弟乔嘉宝的案子，涉及到的可是人命，事关法律界限，薄皑珽居然在这种时候也拎不清了？实在太令她失望了。

    景若璇虽然讨厌，但有句话她还是说对了，陈悠悠对于薄皑珽来说，就是他的白月光。

    任何时候只要一遇到陈悠悠的事，薄皑珽就难免会犯糊涂，而平时他都正常的很。

    作为他的妻子，乔贝琳怎么可能不介意？

