    一声落下，众人力竭，秦子墨唇边缓缓留下血迹，夜天澜的样子也不比他好上多少，狼狈的靠在三长老的身上看着姜翎的方向。

    “她怎么还没有醒过来？”

    秦子墨不顾自己的伤势把姜翎紧紧的抱在自己的怀里，双眸透着一股执念。

    “师父！”夜天澜也看向谷主。

    “爹，这是怎么回事？”嫣儿也看着谷主问。

    周遭的一切瞬间安静了下来，静的只能听到风声。

    谷主收回手，走到姜翎的面前，精纯的内力缓缓送进姜翎的体内，眨眼间姜翎就被一团光雾包裹在其中，去没有丝毫要醒过来的迹象。

    这下就连三长老都慌了，他再次出手，可是内力却像是遇到了一堵墙一样，无论如何都派不上用场了。

    二人无奈，同时收了手。

    “没有解开是吗？”秦子墨看着三长老和谷主，眼中透着绝望。

    “天下至尊，无情诀，我本以为只要废了她的丹田，就可以从根本毁掉无情诀，可眼下无情诀已经将她保护起来了，我们的内力根本探知不进去。”三长老挫败的坐在那里。

    谷主也没有了声音，只是吩咐人将姜翎带下去。

    秦子墨眼见着有人要把姜翎带走，疯了似的伸手去拦，“不准带走翎儿。”

    “我们离开神医谷，不会在这里给你们添麻烦。”他的翎儿不是怪物，他总有一日会找到解开无情诀的办法。

    “不可。”谷主伸手拦着秦子墨，“无情诀若是没有被压制住，她就会变成一个半人半鬼的怪物，若她成为第二个无情诀大成者，便会和‘他’一样，你应当是知道后果的。”

    “谷主说的对。”

    就连一向最爱与谷主做对的三长老也不得不承认道，“谷主说对，我们承担不了她大成之后肆意滥杀的后果。”

    “她是我的妻子，我不会把她交给你们。”秦子墨抬起手掀飞了挡路的几个人。

    谷主站在原地只静静看着他，“她也是我的徒弟。”

    秦子墨闻言，脸色变得愈发的难看，他缓缓看向夜天澜，用冷硬的声音问道，“夜天澜，你也同意让他们把翎儿关在这里吗？”

    谁能接受就在方才还是一个活生生的人，此刻却又忽然被人当成怪物一样看待，甚至此生都要失去自由的结果？

    他后悔了，后悔那一日离开她，任由她一人独自来闯神医谷，后悔让她与虎谋皮将自己陷入危险之中。

    夜天澜露出痛苦之色，心里早已经有了答案。

    “或许留在这里对她来说，才是最合适的。”

    “合适？难道也要将她关在那终不见天日的地方？不人不鬼的活着？”

    秦子墨握紧了掌心，眼中尽是杀意，“谷主，神医谷与我救命之恩，今日诸位散尽修为只为救姜翎，我来日必有重谢，但是眼下我必须要带姜翎离开，还请您不要拦着我。”

    秦子墨说完，见谷主没有说话，他又看向三长老，见三长老目光诡计的看着他怀中的姜翎。

    他连忙低头看去，惊喜的道，“翎儿你醒了？”

    姜翎没有回答，眼神木然，那双眼睛就好像是一潭死水一样冷冷的看着秦子墨。

    “放开我。”

    姜翎缓缓开口，眉眼间难扫冷冽。

    秦子墨看着姜翎的眼睛，指尖微麻，眼前的人不是姜翎！

    此刻饶是白玄等人也都看了出来，姜翎已经不是姜翎了。

    “翎儿，是我。”秦子墨刚准备再说些什么，姜翎突然对他打出了一掌。

    因为是姜翎，秦子墨一开始就没有设防，反倒是谷主见姜翎准备对秦子墨动手，直接挡了过去。

    姜翎从秦子墨的怀里跳下去，神情淡漠的看着他，“你是谁？”

    你是谁？

    秦子墨脸色惨白，脚步虚浮，他抬手抹去了自己的面容，露出了真正的脸。

    “我是你相公。”

    除了谷主之外的人都吓了一跳，白玄最先反应过来，颤着手指着秦子墨，“换……换颜术，这是我们神医谷里秘术，你是怎么学会的？”

    听了白玄的话，所以人都反应了过来。

    三长老饶有兴趣的扫了他一眼，似乎并不觉得奇怪。

    他把换颜术教给了姜翎，以姜翎对秦子墨那般好的样子，自然是会把自己所学都告诉他的，只是眼下姜翎已经不认人了，就连那眉心的半朵绝情花都愈发的妖艳，绝情花长成便会彻底吞噬人心，将人变成一个不折不扣的活死人。

    “相公？”姜翎狞笑，“我无心无爱，怎么可能会有相公？”

    话落，姜翎又扫了一眼眼前的这些人，看向距离自己最近的秦子墨，“我为什么会在这里？”

    不知道为什么，她看着眼前的这些人，总觉得有一种熟悉的感觉，好像心底里好像有什么东西要出来一样。

    她痛苦的捂住心口，额前冒出了一层冷汗。

    “翎儿。”秦子墨见状，刚准备上前就被夜天澜拦了下来。

    “不能上前。”夜天澜还有理智，他死死的拉着秦子墨，“她现在已经彻底的失去记忆，不记得我们是谁了。”

    “可她是姜翎啊。”秦子墨从未向今日这般无助过，他只恨自己没能帮到她，甚至只能眼睁睁的看着无情诀彻底的吞噬掉她。

    “姜翎？”姜翎皱眉，看着秦子墨，“我叫姜翎？”

    秦子墨连忙点头，“对，你是姜翎，我的妻子，咱们家在景阳城。”

    “可我为何对你没有半丝的印象。”

    姜翎皱眉，又看向谷主，“你们又是谁？”

    谷主还未开口，就被三长老抢了先，三长老一把抓住了姜翎的手，所有人都愣在那里，姜翎如今快要修成无情诀，别说是碰她了，就连靠近她都没有敢。

    “我是你师父啊，好徒儿。”三长老哭的一把鼻涕一把泪，死死的抓住姜翎的手不肯放开。

    “徒儿，你方才被伤了脑袋，所以不记得我们了，不过没关系，你好好呆在咱们神医谷里，为师帮你好好疗伤。”三长老丝毫不理会姜翎冷冰冰的样子，抓住她的手就不肯松开。

    “走，为师带你回去睡觉，你好好睡一觉，睡醒我就给你疗伤。”

    “我不跟你走！”

    姜翎一把甩开了三长老，她相信这些人说的，自己是失去了记忆，但越是这样，她越不敢去相信其他人。

