    第307章 香月晴

    训练再怎么残酷终究不是实战，当面对真正的战斗，面对敌人瞄准射来的子弹，面对满天乱飞的手雷，当生命受到真正的威胁，总会做出一些难以控制的举动，这些都是不可避免的。

    真田龙也自然明白，这些队员的素质远超普通士兵，可他们还需要更多的战斗才能真正成长起来，彼此间才能拥有默契的配合。

    刚刚这场战斗虽然出现很多不该有的失误，可他们在十八分钟内全歼一个连队，对于新手来讲，战绩完全可以接受。

    之所以如此羞辱他们，是为了打击这些队员的嚣张气焰，让他们认识到，自己并不是无敌的，还有很多事做不到。

    为了惩罚这些队员，真田龙也开着汽车带走了战死的尸体，其他人徒步返回据点，一百公里的路，对这些刚刚经历大战的队员来说，也算是个不小的惩罚。

    358团团部，四营长将战场发现的鬼子装备摆在了会议桌上，将阵地上的情况向楚云飞做了详细汇报。

    楚云飞拿着那把MP38冲锋枪，仔细端详了一下，轻笑道：“德国枪，还真不是一般的日本部队啊，是山本特工队吗？”

    “应该不是，山本特工队配备的都是美式装备，他们没必要换成德式装备。”参谋长方立功说道，虽然没有正面交过手，可山本特工队早已不是秘密，对于这支部队还是有些了解的。

    “难道说鬼子又组建了一支特种部队？”楚云飞眉头深皱，一个山本已经够难对付了，如今又出来一支擅长特种作战的部队，这对他们的防区是个巨大的威胁。

    “很有可能，据说日军第一军司令官筱冢义男手下有两员悍将，一位就是山本一木，另一位叫真田龙也，此人比之山本一木有过之而无不及，也许这支部队便是此人的部下。”

    鬼子上次大扫荡，山西地区大部分战役都是真田龙也部署的，从那时起，这个人就成为了358团情报处的重点对象，只可惜，真田龙也行事低调，身边都是极度信任的部下，外人根本无法接近，查了许久也没什么有用的情报，只知道他在第一军地位很高，很受筱冢义男的器重。

    “小鬼子在积极组建特种部队，这说明他们战术革新很可能会偏向特种作战，如此看来，我们必须尽快组建属于自己的特种部队，以特种作战对付特种作战，至少不会落了下风，否则日后类似今日这样的偷袭会源源不断。”

    楚云飞在见识了真田特工队的实力之后，更加坚定了组建特种部队的想法，而且此事迫在眉睫，必须马上落实，他已经没时间再等了。

    “从我上次造访独立团，到今天过了多少天了。”楚云飞将那把冲锋枪放在桌上，背着手沉思了片刻，忽然问道。

    “算上今天，正好25天！”方立功暗自计算了一下回答。

    “看来，我有必要再去一趟独立团！”楚云飞喃喃自语。

    距离约定的一个月时间仅剩五天，楚云飞这次下定决心，无论如何都要把罗战请到358团，绝不允许发生任何变故。

    “方参谋长，传我命令，从全团挑选一百名精锐到团部报到，记住，要真正的精锐，绝不允许出现滥竽充数的情况。”楚云飞下达命令。

    “明白，此事我亲自去办！”方立功知道这件事的重要性，358团很快就会拥有一支属于自己的特战队。

    “备马，事不宜迟，我这就前往独立团！”楚云飞冲着门口的警卫员喊道。

    “团座，上次已经谈好了，这次就不用您亲自去了吧！”方立功推了推眼镜，团长接二连三的拜访李云龙，总感觉有种巴结他的意思。

    “哼哼，李云龙是个难缠的家伙，只有我才能对付他，换成别人，永远也别想把罗战请回来。”楚云飞轻笑一声。

    平安县城，鬼子医院对面的茶铺。

    罗战已经在这儿守了二十多天，别的进展没有，茶铺老板倒是让他发展成了八路军的线人，如今这个茶铺成了特战队的秘密据点。

    之所以这么长时间没有组织营救，是因为不知道洪三目前的状况，医院无疑是养伤最好的地方，在救人之前要确保洪三身体有所恢复，起码不会有生命危险，否则还不把他折腾死。

    按照罗战的想法，一旦洪三身体状况良好，鬼子就会对其展开审讯，到那时一定会将他带到守备司令部，那就是救人的最好时机。

    所以，他们轮班在门口守着，鬼子什么时候来带人，他们就什么时候动手。

    自从上次和罗战见面之后，洪三就像换个人一样，心中重新燃起希望，每天按时用药，按时吃饭，身体恢复速度比刚进医院的时候不知道快了多少。

    有时候很难解释，人的心理转变对身体有多大的影响，就好比告诉一个正常人得了绝症，他会很快萎靡下去，短短几天整个人就会迅速垮掉。

    相反，如果一个得了绝症的人不知道自己的病情，每天像个正常人一样生活，他的生命可能远远超过预期的时间。

    洪三就是如此，得知弟兄们就在身边，他的身体以肉眼可见的速度恢复，短短不到一个月的时间，他已经可以扶着墙壁，下床慢慢走动了，按照这个速度，再有一两个月基本就可以痊愈。

    “吃饭了，今天是你们中国人最喜欢吃的饺子！”一个小护士端着饭盒走了进来，可能是因为她会说中文，所以医院派她来照顾洪三的饮食起居。

    如果罗战在这里的话，一定会认出来，这个小护士，就是当初他碰到的那一个，庆幸的是，她虽然是日本人，但并没有向鬼子举报罗战。

    “这些都是肉馅的，你应该会喜欢吧！”小护士打开饭盒，用筷子夹了一个递到洪三的嘴边。

    洪三也不客气，张嘴一口咬了下去，这段时间都是这个护士在照顾他，两人也算混熟了，每天听着她蹩脚的中文，成了洪三唯一的乐趣，有她陪着，才觉得日子没有那么难熬。

    “这饺子是你做的？”洪三吃下一个觉得味道不错。

    “我不会做这个，是在外面的店里买的，怎么了？不好吃吗？”护士问道。

    “不是，很好吃。”洪三摇摇头，做梦都没想过自己有一天会被一个日本女人照顾，只可惜国仇家恨摆在面前，他无法对一个日本女孩产生好感。

    “那就好，如果不好吃的话，我下次不买他家的东西了。”小护士微微一笑，又拿起了一个，在她身上看不到一点小鬼子那丧心病狂的模样，很难把她和那些畜生联系在一起。

    “谢谢你的照顾，你叫什么名字？”

    两人相处这么久，洪三一直都没问过，可见她如此尽心尽力的照顾自己，绝不是装模作样另有所图，便忍不住脱口而出。

    “我叫香月晴，我不是军人，只是一个护士！”

    (本章完)

