
人的意志再强，也很难与毒品相抗衡，何况吕慕韩的意志本就不强。

否则的话，他也不会抽大烟了。

冯明德根本不用审讯，只需要拿出一粒戒烟丸，就让吕慕韩将他的秘密，全部说了出来。

为了让冯明德给他戒烟丸，吕慕韩不敢有任何隐瞒，甚至将今天上午，去陈世光家行窃之事，也一并说了出来。

“没有什么事再瞒着我了吧？”冯明德轻声问。

吕慕韩此时，已经进入半昏迷状态，不管他问什么，都会老实回答。

“我连监视陈世光之事都说了，还有什么不能说的呢。”吕慕韩苦笑着说。

“好吧。”冯明德扔过去一粒戒烟丸。

吕慕韩一把抓住，塞进了嘴里。

冯明德没再管吕慕韩，他已经知道了吕慕韩的一切，吕慕韩不可能再逃脱他的掌控。

吕慕韩只要有戒烟丸，就觉得是神仙般的生活。

冯明德能给他戒烟丸，他自然不会轻易离开。

服了戒烟丸后，吕慕韩美美的睡了一觉，等他醒来时，发现屋里多了两个人。

“吕兄弟醒来啦？”冯明德看到吕慕韩醒来后，微笑着说。

得知吕慕韩的身份后，冯明德非常高兴，就像捡到宝似的。

“冯先生，这位是？”吕慕韩看到冯明德身边的陌生男子，惊诧的问。

“吕先生，在下野崎，初次见面，请多多关照。”野崎朝吕慕韩躬了躬身，很是客气的说。

“日本人？”吕慕韩的瞳孔迅速缩小，眯眼盯着野崎。

“吕兄弟，野崎先生，能给你大量提供戒烟丸。”冯明德微笑着说。

“冯先生是什么意思？”吕慕韩警觉的说。

“很简单，与我们合作，将军统海沽站清除！”冯明德冷冷的说。

“我可不当汉奸！”吕慕韩断然拒绝。

“你还不知道这位冯明德是什么人吧？他真名叫中山良一，是我野崎公馆的情报员。”野崎淡淡的说。

“什么？”吕慕韩大吃一惊，他万万没想到，把自己从地狱拉回来的冯明德，竟然会是日本特务。

想着向中山良一坦诚了一切，吕慕韩觉得万念俱灰。

军统在海沽的主要任务，除了对付地下党外，就是与日本特务机关抗衡。

可是，他刚才向中山良一介绍自己的情况，已经将军统所有的机密，全部告之。

“就凭你之前介绍的情况，你觉得军统还可能留你么？况且，你吸毒，还在陈世光住处偷盗，又被杨玉珊撞破，一旦陈世光回来，你就没有活路了。”野崎缓缓的说。

吕慕韩突然不说话了，是啊，他虽然不想当汉奸，可之前的行为，已经与汉奸无异。

看到吕慕韩低垂着脑袋，野崎的嘴角，露出得意的笑容。

“你现在的出路只有一条，与我们合作。”中山良一在旁边劝说着。

吕慕韩没作声，然而，当他毒瘾发作时，不管野崎提出什么要求，都只能答应。

野崎带着吕慕韩回了公馆，办好了一切手续。

从现在开始，吕慕韩就是野崎公馆在军统安插的第二名卧底了。

野崎让吕慕韩安心回去，至于戒烟丸，一次就给了十包，足够他服用几天的了。

“野崎君，这真是意外之喜。”中山良一高兴的说。

自从没再给路承周当联络员后，他又恢复了原来的身份，以民报记者身份，伺机刺探情报。

日租界的吸毒人员特别多，中山良一从中发现，很多吸毒者在毒瘾发作时，生不如死。

中山良一利用这一点，手下控制了几名吸毒者。

只需要付出低廉的代价，就能让他们为自己所用，中山良一觉得，这个办法是成本最低的。

“是啊，这个吕慕韩，给我们带来了太多惊喜。”野崎微微颌首。

吕慕韩提供的情报，比之前路承周提供的还重要。

但是，这并不表明，野崎对吕慕韩的重视，就会超过路承周。

路承周在打入军统前，就已经心甘情愿为日本特务机关效劳。

而吕慕韩只是因毒瘾发作，才被中山良一控制，两人的性质是完全不一样的。

“接下来怎么办？要不要把‘铁路’撤回来？”中山良一问。

“不必，这是两条线，他们不能交叉。”野崎摇了摇头，哪怕吕慕韩提供了军统海沽所有的情报，但他还是觉得，路承周更重要。

吕慕韩只能短期利用，甚至有限度的信任，而路承周则不然，这是对大日本帝国，真正忠诚的专业特工。

“以后，是否由我负责联系吕慕韩？”中山良一问。

“我正有此意，中山君，一切拜托了。”野崎诚恳的说。

只要有了戒烟丸，天塌下来吕慕韩都不会在乎。

既然答应为野崎公馆做事，自己在达克拉道25号偷盗之事，想必日本人会有应对措施。

十包戒烟丸，够吕慕韩美美享受几天了。

对吸毒者来说，今朝有酒今朝醉。

事实上，野崎也确实行动起来了，他已经向上级报告，请求在英租界，对陈世光动手。

既然军统敢暗杀应玉井，日本特务机关就敢杀军统的人。

况且，日本方面早就向中国政府抗议，海沽不能有任何抗日组织。

军统，正是南京政府的抗日组织之一。

除了陈世光，还有杨玉珊。

吕慕韩不知道杨玉珊的住处，可野崎知道。

作为路承周的联络员，又是住在二十四号路，路承周当然不敢对野崎隐瞒。

只是，如何处理杨玉珊，野崎想听听路承周的想法。

毕竟，杨玉珊与路承周，已经建立好了工作关系，如果此时除掉杨玉珊，是否会给路承周带来麻烦呢？

路承周此时，并不知道军统海沽站出了这么大的事。

他接到野崎的命令，去法租界与野崎见面。

“我们近期掌握了一名军统的直属通信员，也是情报组长吕恩普的侄子吕慕韩。”野崎见到路承周说，向他简单介绍了吕恩普因毒瘾发作，不得不投靠过来的事。

“这么说，我们能将军统海沽一网打尽？”路承周“高兴”的说。

此时的路承周，还真的高兴不起来。

军统再怎么样，也是中国人创建的组织。如果让日本特务机关破坏，就是中国的损失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10557476"  chaptername="第七十九章  喜事">加入书签</a>
</div>
