    另一边，韩白雪一路拎着【演员韩墨】回了茅草屋，把人往地上一丢就蹲身翻来覆去地查看。

    一会戳戳肚皮一会揪揪耳朵，然后再捏着韩墨的脸皮使劲揉搓。

    但不论她怎么搓脸，始终没把韩墨的脸皮给戳掉，就感觉很迷惑。

    “不是易容术，没有缩骨迹象，也没戴人皮面具，这家伙为什么和墨雪长得一模一样？”

    韩白雪很迷，毕竟这两货是真的长得一样。而且以她的眼力也不可能看错【观众韩墨】的长相，确实没有一丁点差别。

    可最大的差异就在于【噬心蛊】，眼前这个【演员韩墨】根本没有。

    而且从宗主的话中也可以得知这并不是从她眼前逃走的韩墨，就让她越来越不理解了。

    但理解与否也不重要，只要确定眼前人不是【韩墨雪】就足够了。容貌这种问题，等这家伙醒了再逼问呗。

    虽然宗主说这应该是个大高手，但韩白雪是不相信的。

    所以她很利索地把【演员韩墨】给倒吊了起来，没过一会【演员韩墨】就醒了。

    “嘶~疼死了，玛德那个冒牌货，我早晚杀了你。”

    【演员】醒来的第一句话就是咒骂，毕竟他的疼痛不知来源于身体，还有那属于【幽魂】性质的灵魂。

    但他骂完一句后才发觉自己被人倒吊了起来，想也没想地使用【灵体移动】摆正身体。刚在地面站稳，一把冰剑就递到了他的脖颈上。

    “老实回答我的问题，或许我可以考虑对你温柔一点。”

    清冷的声音在身前响起，【演员】疑惑地抬首看着这个拿剑的女人。

    一身素衣不着粉黛，雪发黑眸琼鼻薄唇，胸前虽无波涛却也与细腰勾勒出了曲线，欣长双腿之下是玉足金莲。明明是清冷佳人，却又给人一种隐而未放的妖媚。

    演员韩墨不知道该怎么形容，只觉得这个女人给人一种矛盾的错觉。

    但这些并不能扰乱【演员韩墨】的思考，毕竟这个女人再怎么漂亮也掩盖不了她拿剑对着自己的事实。

    所以他皱眉喝问道：“你是谁，想做什么？”

    但凡他体内能量多点也不至于跟韩白雪嘴炮，但现在只有打嘴炮拖延时间慢慢恢复能量，否则他连【隐身】+【灵体移动】跑路都做不到。

    韩白雪当然不会回答问题，冰剑往前递了一分平静道

    “报上你的名字。”

    她是一点也不客气，根本没考虑过宗主说的拜师这事儿，上来就剑拔弩张。

    演员韩墨很生气，但没实力发作，气得半死却也只能翻着白眼回应道

    “韩墨雪！”

    比起【韩墨】这个名字，天才性格的他更中意原本的【韩墨雪】。虽然女性化了一点，但这个名字曾经可是辉煌的代表。

    可惜的是这个回答踩雷了，因为韩白雪第一个排除的就是这个名字。所以当听见这名字后，韩白雪直接把冰剑往前一抵，务必要弄死这个敢冒充的家伙。

    好在【演员韩墨】一直防备着，这一剑只划破了衣服。想怒斥，却在未说出口之际便听见了韩白雪的话。

    “伪装墨雪的容貌还敢冒用墨雪的名字，真当我不敢杀你？”

    说着就是一顿狠刺，演员韩墨也不得不拿仅剩的能量化出一把长剑进行格挡，同时也气急败坏地怒道

    “你说我伪装容貌冒用名字？我特么天生就长这样叫这名儿，需要伪装吗？”

    “倒是你这个疯女人，见都没见过，凭什么说这些。”

    演员韩墨是真的气啊。他本来一直都把【观众韩墨】给看作冒牌货，坚信自己才是真货。可之前爆炸时看见【观众韩墨】身上的手机让他有了瞬间的怀疑，但还是肯定自己是真货。

    可现在呢，韩白雪直接说他在伪装在冒用，这根本不能忍。

    韩白雪也不能忍，一边疯狂攻击一边冷声回应道

    “谁说我与墨雪没有见过，八年前我就见过墨雪，还与他打过一场。”

    嗯，八年前，就是被韩墨雪摁在地上锤那一次。可惜有着相同记忆的韩墨都不记得这件事，只不过【演员韩墨】的表述有点问题。

    “八年前，那特么都什么时候的事儿了。十二岁的小屁孩到现在都二十岁了，早就长得不一样了好吧。”

    “而且你那时候肯定没有打过我，打得过我的我都记得然后打回去了。”

    这话说得没一点毛病，韩白雪也不否认。

    “你竟然能够了解到这种程度，看来我还是小瞧你了。”

    “但是别以为这样就可以糊弄我。”

    “当初的我确实败在了墨雪手中，但败了之后我也在墨雪身上种下了【噬心蛊】以便来日再战。”

    得，不愧是兄妹，这记仇的性子也一模一样。都属于那种【标记】敌人然后把场子找回来的。

    但【演员韩墨】听到这里的时候就炸心态了，用刚恢复的一点能量弄出第二把长剑玩起了【宫本武藏】的【二天一流】，破口大骂道

    “原来是你这个疯女人给我下的蛊，我特么今天砍死你。”

    演员韩墨很生气，毕竟以天才性格为主导的他更在意十五岁之前的事情，结果因为【噬心蛊】而受了多少苦可想而知。

    因为大家族的男孩基本都在十四五岁的时候就会找女人，自己不找也会被家族安排，这是磨炼心性的一环。

    但由于【噬心蛊】，那时候的韩墨雪根本不敢碰女人，没少被圈子里的人嘲笑。

    不敢明面嘲笑天才，但暗地里总是可以的。

    所以要论谁是对【噬心蛊】最痛恨的，那必然是这边的【演员韩墨】。

    仇人见面分外眼红，演员韩墨是真的拼命了。

    可惜能量不足的他外不强中也干，只能依靠身体那可怕的体力以及各种招式跟韩墨雪掐。

    然而这对修仙的韩白雪来说没有一丁点威胁，哪怕招式不如韩墨精妙也可以把这货体力耗尽。

    当演员韩墨气喘吁吁地被韩白雪剑指咽喉时，韩白雪才终于说出了对【演员韩墨】最致命的一句话。

    “别以为装出这副样子我就会将你当做墨雪，你的体内根本没有【噬心蛊】，你只是一个冒充墨雪的蠢货。”

    “说，你到底是谁！”

    ……

    ……

