    在度过了重重的阻碍以后，经历了身体被撕裂的疼痛，风川闭着双眼只感觉现在被温暖的光芒给包围着，十分的舒服。

    接着他开始尝试着睁开眼睛，发觉周围的一切变得渺小了起来。

    成功了……

    此刻他难以抑制住自己的兴奋。

    他终于做到了！

    另一边，佐藤也成功与石像融合，两人于是转过头来互相的点了点头。

    此时他们的模样正是阿法洛斯原生形态和迪迦的复合形态。

    几乎看不出差别。

    完美的复刻了两大奥特曼的身姿和力量。

    甚至还更强！

    “很好！很好！”

    “哈哈哈！成功了！”权藤参谋大笑了起来。

    变成“迪迦”的佐藤立即朝他们敬礼，风川则是放空了一会，然后也跟着敬礼。

    佐伯丽佳也难得的露出了微笑，但随后就隐藏了起来。

    这一幕，自然被一直注意她的风川给看到了。

    “快进行测试。”野田博士于是压制住激动的情绪，进入了工作状态。

    接着，这一下午，风川和佐藤一直配合着进行各种测试。

    野田博士也搞清楚了所有数据。

    两人的变身时间和也是基础的3分钟，但是这个问题早已得到解决。

    在以后的协同作战中，黑色风暴队会专门有一架为他们“加油”的战机，其中满是高纯度能源，可以被奥特曼吸收。

    最后就是解除变身的测试了。

    于是，风川和佐藤随着心中所想，巨大的身躯直接化为光点，最后凝聚成一小团飞到了地面上。

    只见风川和佐藤就这样变回人类出现在众人面前。

    “你们两个现在感觉如何。”野田博士问道。

    他推测过，在成为奥特曼后，身体素质应该也会得到一定的增幅。

    “现在好像有些累。”风川回答道。

    一旁的佐藤也点点头。

    “累是正常的，变身的时候消耗的不仅仅是能量还有体力精神力，刚才虽然一直通过外部补充了能量，但体力还是被消耗掉了。”野田给出了解答。

    权藤于是对他们说道：“你们两个接下来仔细观看戴拿奥特曼的战斗录像。”

    “明天，我会安排你们和他交手，一定要给我把他打倒，只许成功不许失败。”权藤命令道。

    “明白。”佐藤早已雀雀欲试，一脸的期待。

    但一旁的风川却犹豫了起来。

    自己真的要和戴拿奥特曼战斗吗？

    佐伯丽佳注意到了风川的犹豫，但并没有说些什么。

    于是，他们驾驶着胜利幻影号前往了火星基地。

    开启奈奥麦格斯系统后，进入自动飞行模式。

    和佐伯丽佳共乘一架战机的风川则坐在后排发起了呆。

    这和白天时候面对佐伯丽佳时像个话痨一样的他有些不一样。

    只见他手里拿着一个类似神光棒的变身器，一直盯着它发呆。

    “你刚才在犹豫什么。”许久没等来风川主动搭话的佐伯丽佳忍不住开口。

    “我们真的要和戴拿战斗吗……成为奥特曼不应该是和他共同作战一起守护人类吗？”风川犹豫了一会，说出了心中所想。

    “我也不知道。”沉吟了片刻后，佐伯丽佳回答。

    “你只管服从命令就好了，权藤参谋所做的一切，都是为了人类着想。”接着她又说道。

    “好吧，听你的。”听到佐伯丽佳这样说，风川也点了点头。

    ……

    另一边，做了个噩梦的飞鸟从顿时惊醒，此刻已经满头大汗。

    这个时候，一旁的电脑突然传来一封邮件。

    飞鸟于是上前点开，只见面前出现了一段视频。

    画面中出现的女人是佐伯丽佳。

    “飞鸟信，我们这里有些东西很想给你看看，自动飞行数据已经传送给你了，如果你有兴趣和胆量的话，就一个人过来吧。”佐伯丽佳十分冷淡的说道。

    “我到要看看你是何方神圣。”飞鸟哪里受得了这种挑衅，于是将数据拷贝出来，就打算偷偷驾驶斯佩里奥号前往火星。

    只见飞鸟立即穿好衣服，就往机库跑去。

    这时候良刚起来在走廊活动，就发现飞鸟急匆匆的往机库跑去。

    于是不免有些担心，急忙跟了上去。

    两人一前一后，驾驶着战机飞离地球。

    很快就达到火星。

    “不要再玩了，立刻返回总部！”良终于追了上来，于是开着通讯频道对飞鸟说道。

    飞鸟见到良追了过来就感到一阵头疼，但接着只感觉战机突然一阵颠簸。

    只见前方数道红色激光将他和良驾驶的战机给捕获。

    “是胜利幻影号！”飞鸟认出了突然出现的战机。

    但接着，随着而来的强烈冲击力将他震晕。

    睁开眼后，飞鸟发现自己被困在了一个狭小的容器之中。

    只见面前站着一个熟悉的身影。

    “权藤参谋？”飞鸟十分惊讶。

    权藤参谋略带笑意的看着飞鸟，双手依旧插在兜里。

    接着飞鸟又看向了站在一旁的几人。

    他的目光来到了佐伯丽佳的身上，于是心中一惊，这人就是昨晚发邮件给他的人。

    “你就是……”飞鸟脱口而出。

    “黑色风暴队队长，佐伯丽佳。”佐伯丽佳主动说道。

    “那叫我来的人是。”飞鸟继续说道。

    “就是我。”权藤参谋回答道。“我答应要给你好东西看。”

    “好东西？”飞鸟不解的说道。

    权藤参谋于是示意工作人员，随后只见几块大屏幕上顿时出现了许多的画面。

    这些画面都是地球曾经出现过的许多怪兽，几乎都是曾经带来过绝望危机的怪兽。

    “你看，这些就是远远超越人类常识的怪兽了，现在的TPC能跟它们匹敌吗？”

    “不行！”权藤参谋自问自答道。

    “我们没了奥特曼就根本无法战斗。”他接着语气沉重的说道。“这么薄弱的力量真的能保护地球吗？真的能把人类的未来交给来历不明的巨人吗？”

    “绝对不可以！”权藤最后斩钉截铁的说道。

    “所以你就研究开发出了任你摆布的奥特曼吗？”飞鸟不屑地说道。“事实已经证明你的那些人造奥特曼根本不可靠。”

    “那只是一个意外！”权藤大声的吼道。“竟然用这种语气跟我说话，你实在是太小看人了！”

    ……

