    

    秋寒浸骨，子兰轩里除了廊前的那拢竹子还郁郁葱葱，其余花草已经凋敝了个差不多。

    齐芸看着园里或败极或盛极的景致，忍不住命暖莺抬了画案到廊下，顶着凉风泼墨一副。分明是衰败的哀情，却在她的大笔勾挑显出一种难以言表的豪情，全不像一个深闺女子的手笔。

    齐芸今日着一席素雅白裙，外面披着一件白狐毛披风，几根额前的发丝随风飞舞。而她一旦作起画来，便犹如进入无我之境，专注入神。

    她婷婷地立在那儿，远观进瞧都有一派飘然若仙的味道。

    一气呵成，一副“囚秋图”大功告成。

    暖莺在一旁伺候，看着齐芸磅礴的笔势，本有些惊奇。看见小姐作完画，马上凑上去想一睹小姐画作风采。

    可映入眼帘的，却像是打翻了砚台后墨汁飞溅的一张纸。她瞬间很失望，甚至很破灭。

    齐芸在她心中已然是最神秘最崇高的所在，虽然她也明白人无完人，小姐的剑术轻功如此了得，难免在笔墨功夫上稍逊一些，也是情理之中，可她还是有一点小小的失望。

    齐芸见暖莺发愣，笑道：“你怎么了？这幅画可有什么不妥吗？”

    暖莺忙拨浪鼓似的摇头，“很好很好，奴婢看小姐这苍云画的极好！”

    闻此言，凡是齐芸一愣，“苍云？”

    转又一笑道：“果然还是暖莺有眼光。”

    然后题了“囚秋图”三个大字，笔力雄厚，后将自己“兰若居士”的章子盖了上去。

    齐芸自那日回京已经五日了，这五日里，除了那个月夜去了姜路那儿一趟，她便再没有去过哪里。整日在子兰轩里待着也有些气闷，今日这泼墨的笔法，也是为一抒她心中郁结。

    她长长地出了一口气，又鼓起腮帮子朝着画卷上吹了几口气，想让画干得快些。往日沉稳的她，这般倒露出几分俏皮可爱来。

    “等一下画干了，你就拿去雅博斋，找到那儿的涂子伯掌柜，把我这块玉给他看，他便会晓得该怎么做，你但给他装裱，然后就放在他那儿。”齐芸一边交待，一边把自己腰间的一块刻着竹叶穿梅的镂空花纹的玉佩递给暖莺。

    暖莺听得一愣一愣的，她以前虽是个身份低贱的粗使丫头，却也常听见下人们私底下偷偷议论，说齐老爷又在雅博斋花了多大的价钱买了什么字画什么古玩。单是老爷从雅博斋带回来的一件最便宜的藏品，也足够她生活几百辈子了。

    雅博斋是京城最有名的古玩字画老店，更是只有达官显贵才光临得起的地方，齐芸竟然这么云淡风轻地让她把自己画拿到雅博斋去！

    齐芸看画干得差不多，小心翼翼地卷起来，放进画筒里，交给暖莺，忽又想起什么，道：“你告诉涂子伯，这幅画出手绝对不能低于一千。”

    暖莺欲言又止地看着齐芸，点点头。

    齐芸本不是贪财之人，这些年她靠着自己的字画以及制琴技艺已经存了不少钱，可世事变幻莫测，钱这东西，总是不会嫌少的。

    当年她不想因为自己顶着北澹王外甥女的名号，得一群趋炎附势之人的奉承，当着众人的面砸了自己的第一把琴。那时小姨不在北澹。

    后来小姨云游回来，她将此事说与小姨听，小姨却笑道：“只可惜你这制琴的手艺，你若觉得他们称赞你的技艺是奉承你，倒不如下次你把琴给我，我给你换个名，拿到琴行里去，便晓得到底好不好了。”

    没想到，这一试，竟让琴行一时轰动！所有有权威的鉴定专家都来鉴赏了这把瑶琴，都纷纷赞不绝口，惊叹不已，更有甚者，见过此琴，跑回家中将自己的收藏品砸了个稀烂，从此只收藏齐芸制的琴。

    可没有人知道这琴的制作者是齐芸，达奚子梦原说是一试，也没大在名号上上心，草草起了个“大龙”，从此琴仙大龙的名号，算是传开了。

    到这时，齐芸对姜路死也不愿意承认自己是“天下第一剑”这件事，总算可以感同身受了……

    .

    “涂子伯，一千，涂子伯，一千，涂……”暖莺抱着用黑布裹着的画筒，一边在嘴里不停地念叨齐芸给她的交待，一边赶到了雅博斋，可看着装饰得富丽堂皇的店门，暖莺却迟迟不敢迈进门去。

    她仰着头，目光顺着往上，看见雅博斋雕梁画栋金碧辉煌，竟高有六层，比皇宫都要气派，当然，她是没见过皇宫的。暖莺感到有些晕眩。

    难道是小姐刚到京城，人生地不熟，以为雅博斋搜集名家字画，任谁都可以把自己作品拿去品鉴，所以让她拿着自己的画去试试？那一千是什么意思？小姐这画难道值一千文？

    她犹犹豫豫，嘴里嘀嘀咕咕，一直在雅博斋前徘徊。一个小伙计看见她，走出来问到：“这位姑娘，可是有什么事吗？”

    暖莺都点惊慌，心里又想，小姐对自己有知遇之恩，为小姐丢一次脸算什么，于是咬咬牙，硬着头皮道：“我……我找涂子伯，涂掌柜……”

    那小伙计果然一脸狐疑地打量了她几眼，暖莺突然想起小姐交给她的玉佩，忙掏出来，“这是我家小姐让给涂掌柜瞧的。”

    小伙计看见玉佩，眼睛兀得一亮。他在雅博斋工作了五年，自然认得这玉佩是谁的，正是如今声名大噪享誉文坛画界的兰若居士的！几年前，涂子伯十分仰慕当朝名家贾慎的关门弟子——兰若居士，恳请贾慎引荐，才得以与兰若居士有了交集，后来两人书信往来愈加频繁，算是交上了朋友，兰若居士便把雅博斋当做自己字画的唯一收藏拍卖的字画店。

    而这竹叶穿梅的玉佩，正是两人对接的暗号。

    “姑娘请随我来。”小伙计立马客气起来，引着暖莺进了店里。

    店里陈设更加精美，上好的紫檀木打造的柜架，陈列着各式各样的瓷器、玉器和手工艺品，墙上挂着装裱精良的名家字画，随便一个人，便是天底下响当当的大家。

    暖莺越看越没有底气，握着画的手都已经出汗了。

    从雅博斋的一扇镂雕屏风后转出一个文质彬彬的男子来，那男子穿着一身带着竹叶花纹的白衣，竖着高冠，面如玉雕，含着笑。

    “这位便是涂掌柜。”

    暖莺给涂子伯看了玉佩，又颤颤巍巍地把画递给他，涂子伯展开画，眼里顿时闪过一片光亮。

    “你家小姐可有什么交待？”

    “小姐……小姐说不能低于……一千……”暖莺弱弱地答。

    涂子伯皱了皱眉，“一千两？她的胃口何时这么小了？”

    “一千两！？”

    涂子伯没发现暖莺的惊讶，自顾自道，“一千两黄金实在是太便宜了……绝对不能如此贱卖……”

    “一千两黄金？！！”暖莺真的要晕倒了。

    涂子伯细细把画看了一遍，才发现身边这个小丫头一脸震惊的模样，觉得奇怪，她身边的人，竟不晓得这些吗？

    .

    楚秋明往城郊军营里去视察了一趟，准了士兵们分批次的探亲假。自他掌管兵符以来，仗后一次探亲假已成了常态。

    随后他一个人到了京城郊外的百叶寺。

    这是一座不大不小的寺庙，其规模远比不上国寺大悲寺，但因为此处菩萨最是灵验，所以名气也不小，每次来都有很多的香客。

    楚秋明朝一个正在打扫庭院的小沙弥道：“小师父，我找慧明师父，烦请通报一下。”

