    越是去做某件事，那么对这件事熟悉起来就是理所当然的事情。

    但是也是这种熟悉会给一个人带来不少的痛苦。

    至少对于尼克福瑞老说正是如此。

    面对着里里德博士，他察觉到了那种熟悉的感觉。

    那是危险！

    这并不是他一贯的怀疑所导致的感觉，而是实打实的危险！

    这是一件足够可怕的事情。

    里德博士当然不是坏人，但是当这个科学家正在逐渐的被腐化呢？

    恶魔并不是没有脑子的存在，甚至对于不少看上去和人类差不多的恶魔来说，脑子也能算是要害吧。

    对于智慧，恶魔们虽然不怎么喜欢，但该有的尊重还是有的。

    虽然没有人知道这种尊重之中到底有几分是看在了马萨伊尔这个名字的面子上。

    “里德博士，我必须要提醒你！

    现在的你看上去就很不妙！

    如果你身上的变化继续持续下去的话，神盾局绝对不可能视若无睹！”

    尼克福瑞的话已经说的足够重了。

    这番话之中威胁和警告的意思都有，里德博士不会听不明白的。

    但是神奇先生现在完全没有心情和神盾局打交道，一双眼睛之中带着黑光盯着尼克福瑞。

    那样子，像是在绝望之前最后的平静。

    谁也说不准一个人在疯狂之后会是什么样子的表现。

    是呆呆的愣在原地？

    还是歇斯底里的开始破坏？

    尼克福瑞的不安越发的强烈了！

    他面前的里德博士身上虽然还没有产生什么明显的变化，但是那种不详的气息开始让尼克福瑞身上打颤了。

    尼克福瑞这时候甚至有点庆幸自己是使用生命替身过来的。

    “尼克福瑞，你来到我这里不会是只有这些事情要说。

    我知道自己正在发生变化，你如果没有其他的事情要说，就赶紧离开这里。

    如果我的研究顺利的话，或许我们还能在下一次见面的时候说点什么。

    如果不顺利的话，那你最好是提前准备好接管拉托维利亚！

    维克多那边我是一定会去的，只是我自己也不知道到时候会是什么结果而已。”

    里德博士的眼睛已经变得一片漆黑了。

    即便尼克福瑞无法做到奈非天那种对气息的感知，他也能够猜到这是什么意思。

    里德博士腐化的速度有些超出了尼克福瑞的想象。

    虽然现在看起来里德博士的意志还能够保持清醒，但是却没有谁能够保证这种状态他还能保持多少时间。

    “你已经将自己的研究资料给托尼了吗？”

    尼克福瑞叹息了一声，几次想要从大衣下边摸出一柄枪出来。

    在这个时候，杀死里德博士的话反倒是最简单的选择。

    毕竟里德从来都不是以战斗力著称的。

    杀死一个科学家，一般也只是需要一颗子弹而已。

    而里德博士，大概需要多一点准备。

    但要是里德完全的成为了恶魔，那么他一定会成为最危险的那种敌人。

    里德……知道的东西太多了。

    恶魔能不能搞出穿越机器？

    这在里德成为恶魔之前只会是一个否定的答案。

    但是里德要是打算这样做的话，他是真的能够做到这一点。

    尼克福瑞不是猜测，而是他“曾经”见过这些玩意带来的危险。

    “你可以带上本一起离开。

    本的体质在面对大多数恶魔的时候都不需要担心什么。

    或许天涯唯一需要担心的事情就是自己会不会被恶魔腐化了。

    不过他是个好人，至少比我更像是一个好人。

    现在！离开巴斯特大厦！

    你想要交给我研究的东西，可以考虑让皮姆博士加入进来。

    但是你最好用上你所有的小心谨慎盯着他。

    现在滚蛋吧！”

    里德博士直接站起了身子，推着尼克福瑞和本离开了他的实验室。

    要是在以往的时候，里德博士身上是不具备这种强大力量的。

    但是现在，他已经察觉到了自己正在越来越强大。

    甚至越来越无可阻挡！

    新生的恶魔如何变得强大呢？

    最简单的一种就是看这些家伙是怎么来的。

    像是被腐化而成的恶魔，他们作为人的时候所拥有的力量会转变一下性质然后继续存在。

    要是他们的内心和灵魂能够承受更多的燃烧地狱的力量，那么还有机会得到灌顶一样的增幅。

    里德博士的灵魂之中存在不少的缺点。

    但是他曾经是个英雄。

    燃烧地狱似乎在腐化人类的时候更喜欢去拉拢英雄。

    虽然不知道这是燃烧地狱的恶趣味还是英雄这个身份对于恶魔来说有什么特殊之处。

    但是英雄转化的恶魔总是要更强大一些。

    比如曾经的王子艾丹……

    “里德博士，我会在三天之后对巴斯特大厦进行打扫。

    我希望在我们行动之前能够得到你成功的消息。”

    尼克福瑞感受着里德手上他完全无法反抗的力量说着。

    这似乎是某种善意，但是却又古怪的很。

    跟着听到了所有对话的本更是不断的想要留在实验室之中。

    他的力量很巨大，但是在这个时候，完完全全的被里德博士所压制了！

    里德的转化已经不是刚刚开始的状态，至少身体上的变化是这样的。

    “如果明天的这个时候我没有给神盾局什么信号的话。

    我建议你们联系一下康斯坦丁。

    或许堪杜拉斯在这个时候是有余力讲我杀死的。

    至于其他的奈非天？

    他们现在大概抽不出身。”

    这就是里德博士说的最后一句话。

    实验室的大门已经关闭了起来。

    这扇门是复合门，次级艾德曼合金、仿制的振金，还有大量的航天用的合金构成的。

    对此尼克福瑞不算陌生。

    毕竟在很多时候需要里德博士作为翻盘的最后希望时，这些门能够争取一些时间出来。

    但是现在这扇门成为了锁死里德博士的囚笼！

    或许这是里德博士最后想要表达的态度！

    “尼克福瑞，我不打算离开巴斯特大厦。

    不过我会先和你去一趟神盾局，里德之前要求我把苏珊送过去。”

    本看着面前关闭的大门说着。

    神奇四侠是一个团队。

    虽然随着约翰尼的死去让这个团队变得支离破碎了。

    但本还是希望能和里德在一起呆着。

    他相信里德不会伤害他。

    即便里德很可能在下一次出现在他面前的时候已经是一个恶魔了，他也坚持自己此时的这种想法。

    “苏珊？

    送往神盾局？”

    尼克福瑞皱了皱眉毛。

    这不是一个好消息！

    里德对苏珊的爱有多么的深切尼克福瑞也是清楚的。

    甚至尼克福瑞都能够想到里德变成恶魔之后会做些什么事情！

    前往拉托维利亚找杜姆博士的麻烦？

    那是当然会做的事情，但是在那之前，里德应该会先找到苏珊，然后让苏珊和他一样变成恶魔！

    这种事情可不是多么难猜！①

    “带上苏珊和我们一起先回到神盾局！

    我需要准备点东西！”

    尼克福瑞这头对着石头人安排着。

    另外一头也在安排神盾局之中的特工工作。

    尼克福瑞没有忘记苏珊也是走在腐化过程之中的人，只是被里德博士用独特的技术冰冻了起来而已。

    神奇四侠现在的危险程度已经直线上升了！

    ……

    神盾局之中，康斯坦丁哼哼着不知道什么地方的小调，看着报纸端着咖啡。

    那样子就像是无所事事的公司老板一样自由。

    如果他不是坐在尼克福瑞的对面的话，或许他“老板”的形象会更加的深入人心一点。

    “你不是应该在那团黑雾之中吗？”

    尼克福瑞的独眼看着面前的康斯坦丁。

    “括约肌排气也就图一乐，真放屁还是得听你说话。”

    康斯坦丁翻着白眼说到。

    他完全不在意尼克福瑞会不会被他一句话给破防了。

    “那里边的情况朗姆洛不是已经带出消息了吗？

    而且我是奈非天啊，能够直接传送到附近的。

    没看史蒂夫都以昏迷的样子出来了吗？那你还盼着我进去看看史蒂夫是怎么被打昏的？”

    康斯坦丁一边说着话一边将手里的报纸折了起来放在了一边。

    康斯坦丁的眼中带着嘲讽，显然他是对尼克福瑞表达着这种情绪。

    “托尼的防线又一次扩大了。

    按照朗姆洛的说法，那里边应该不会出现大量的恶魔才对。

    但是托尼还在那边布置着防线，你知道是为什么吗？”

    尼克福瑞不动声色的说着。

    好像是对于之前康斯坦丁的嘲讽不屑一顾一样。

    “你问我那些天才的想法？

    我又不是天才，我怎么知道那些家伙在想些什么东西？

    托尼的话？或许他在想着今天晚上要谁去陪他？”

    康斯坦丁摇头晃脑的说着。

    然后那滚烫的咖啡就被他直接一饮而尽了。

    奈非天对于伤害还是有些抵抗能力的。

    至少高温也被包含在了抗性所能抵挡的范围之中！

    只是大概也只有康斯坦丁会用这种能力去喝咖啡了。

    “一个不怎么好的消息。

    里德博士朝着恶魔的方向不断的转变着。

    他已经将自己的研究资料交托了出来，这意味着他没有信心改变自己被腐化的这个过程。”

    尼克福瑞说着本来应该是机密的内容。

    他只是怀疑康斯坦丁已经知道了这件事。

    毕竟这家伙不管是什么时候，都是那种神神秘秘的样子。

    尼克福瑞怀疑里德博士那边的情况也在康斯坦丁的算计之中。

    “这消息属实是过于糟糕了。

    不过你打算让我做什么？

    是和哪一位科学家一起研究？

    还是说你在指望我拿出一个能够阻止里德博士变成恶魔的办法？

    要是后者的话，我只能建议你现在就对巴斯特大厦调动战斗力。

    朗姆洛不是回来了？

    让他先喝药瓶，然后之前过去。

    那家伙现在的力量收拾一个还没有完全变成恶魔的里德博士还是轻轻松松的……”

    康斯坦丁的声音越来越小，但是脸上的表情却是越发的轻蔑了。

    他表现的就好像是发生在里德博士身上的事情毫无在意的价值一样。

    冰冷又无情！

    “里德博士建议我联系堪杜拉斯。

    我对那位李奥瑞克陛下有点问题想要问问你。”

    尼克福瑞看着康斯坦丁，独眼之中没有感情的波动。

    他是认真的，即便是面对着康斯坦丁这个不着调的选手，尼克福瑞也没有明显的情绪波动。

    “李奥瑞克陛下？

    你是打定主意要杀死恶魔里德的吧？

    然后看到我身后的娜娜塞的头骨打算保留里德博士的智慧？

    所以想要让李奥瑞克出手？”

    康斯坦丁直接说出了自己的猜测。

    虽然他也不知道自己猜的东西之中有多少是猜对了尼克福瑞的想法。

    不过康斯坦丁还是知道里的博士这样的科学家的脑子具备多少价值的。

    虽然里德博士在一般人的渠道之中，还是以神奇先生的战斗力更被人称道。

    但是他真正的价值从来都只有那颗世界上最聪明的脑袋。

    “我们的时间不多，如果一切走向最糟糕的局面。

    那么现在的里德博士应该是正在想办法打碎自己家的大门！”

    尼克福瑞很严肃的说道。

    在里德将他和本驱逐出实验室并且关上门的时候，尼克福瑞就知道了里德的想法。

    那扇门应该是无法从内部打开的。

    里德当时已经表现出了自己对腐化这个结果失去了大多数信心的样子。

    如果是把尼克福瑞放在了那个位置上，他可能会选择直接自我了断了。

    但是里德博士还在尝试着想要拯救苏珊……

    “哦豁~这是什么等级的危险？”

    康斯坦丁撇嘴说着。

    尼克福瑞看着康斯坦丁这幅让人生气的样子，甚至想要反问一句“你是什么级别的傻逼”……

    尼克福瑞对康斯坦丁的容忍快要抵达极限了。

    但是表面上还是那副不动声色的样子。

    在如何对待康斯坦丁这件事上，神盾局内部始终没有一个共同的意见。

    这家伙或许是值得被依赖的家伙。

    但是也是一个被打死一万次都正常的无赖！

    “最高级！

    我不得不告诉你，里德博士如果愿意的话，他能够弄出实现他任何目的的机械。

    在研发这方面，里德博士的科学甚至比你的神秘学还要奇怪。”

    尼克福瑞还是透露了一点消息。

    尼克福瑞作为一个普通人来说足够的优秀了。

    单人杀死超凡者这种事情对他来说也没有多么的困难。

    但是要让他面对里德博士可能搞出来的事情，那尼克福瑞还是会感到十分苦恼的。

    里德的科研？

    谁知道他会不会在什么时候一时兴起人造创世神了。

