
　　楚齐光让骗子交代了自己行骗的过程，又从对方身上榨了十两银子出来，看着对方不断求饶的模样，一脸失望地问道：“你就没什么靠山？大哥？师傅吗？”

　　“没……没……没有……”骗子哭丧着脸说道：“这位公子爷，我身上所有的银子也都交给你了，真的什么东西都没有了。”

　　“那就立下字据吧，你还欠了我一千两银子。”楚齐光看着对方不从，好心好意地劝说道：“三十年河东，三十年河西，你怎么知道你以后不能报复回来？我这个借据就是让你以后有个目标。”

　　但楚齐光搞定了骗子，孙婆婆竟还是不相信大师是骗子，只怨楚齐光逼着大师认错，哭喊着求楚齐光放了大师，把楚齐光都给气笑了。

　　他知道有些人迷信了以后就算事实摆在眼前也不愿意承认自己信错了，这孙婆婆显然就是这种人。

　　孙婆婆的哭喊声中，诉说着自从孙儿出生后的8年来，她为了让自己的孙儿身体好点，白天给人做饭、浆洗衣服，晚上接一些缝缝补补的活来补贴家用，辛辛苦苦赚了这么些年的银子，大半都送去了道观里祈福，指望着道尊保佑孙儿身体能好上一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　按孙婆婆的说法，是她这些年来的坚持和虔诚感动了玄元道尊，所以两年前来到青阳道观的青灵道人经常开一些丹药来为孙贤调理身体。

　　可最近几个月青灵道人时不时便外出调查尸变案，一直没有再继续帮孙贤调养身体。

　　听着孙婆婆故事的楚齐光心中想到虽然天师教已经非常毒瘤，盘剥百姓无度，但是相比之下，其他各色邪教、骗子更没有下限。但究其原因，仍旧是因为大汉朝现在这样靠宗教来抵抗入魔的状态，这个原因楚齐光想想也觉得头疼。

　　看着仍旧在一句句抱怨的孙婆婆，他突然什么话都不想说了，根本是鸡同鸭讲。

　　一旁的王才良却是叹息一声，说这骗子认识皇天道的人，担心楚齐光惹上了这个教派。

　　“皇天道？”楚齐光脑中一闪，他倒是也听过乔智以前跟他科普这个教派，和神仙道一样都是被大汉列为邪教淫祀的组织。

　　不过皇天道没有神仙道那么邪门，他们信仰皇天上神，在雍州靠给百姓治病和施舍米粮扩展信徒，发展的速度很快，只因为他们掌握了25正法中的《人书》和《五雷正法》。

　　‘听乔智说那五雷正法入道后能施展掌心雷，人书则能够制作符水来治病救人。’

　　接下来的日子楚齐光便直接搬去了吴家，每天靠陈刚来和外界联系，沟通猫妖、狗妖。

　　他在吴家主要还是修炼武道、打坐冥想，又或者跟吴巍或者吴家的少爷、小姐们聊聊天，交流交流感情。

　　八天之后，楚齐光终于气贯四梢，能够以自身的力量来推动体内之血，达到感应气血、运转气血的第三境。

　　而乔智在第二天也回到了青阳县，一口气带回来了十多本抄录下来的账册。

　　……

　　乔智吹道：“大乾那边对我可客气了，他们也知道大汉想互市，丁家在拖后腿。知道我想报复丁家，直接就抄了账册的副本给我，还让我小心呢。”

　　乔智又感叹道：“那边的妖怪还真是多啊。”

　　草原上现如今虽然以狼族为尊，但狼族下也统治着大量其他的妖怪部落，甚至每年都有大量猫族、狗族从大汉的人类世界这边迁移过去。

　　楚齐光说道：“但过的不怎么样吧？”

　　乔智点了点头，妖族本来就没人类那么擅长锻造、纺织……各种生活物资的急缺当然不会让底层妖族好过，这也导致整个妖族的实力始终上不去。

　　可以说大乾上下大部分妖族都渴望着和大汉互市。

　　而在楚齐光看来，北方的大乾还处在一个奴隶制度朝着封建制度转变的过程，这弄得还不如大汉呢。

　　楚齐光低下头继续翻阅着手中的账册，越看越是吃惊。

　　上面有着最近十年北方妖族和南方进行走私贸易的记录，丁家这样的地方豪强便有足足五家，背后全都是进士高官，此外还有九边军镇出没其中，楚齐光甚至看到有兵器、粮草的交易。

　　“九边军镇，竟已糜烂如斯。”

　　边军的情况比楚齐光想象的还要烂，已经完全成了国中之国，尾大不掉。

　　楚齐光摇了摇头，便直接将这十几本账册统统送到了吴巍那里，然后又叫来了道观的法元道长，要通过天师教的路线送去神京，交到吴阁老的手上。

　　毕竟此刻厉长青已经被道观放了出来，虽然因为被饿了七天，现在还在修养，但他镇魔司的手下们已经又开始对付吴家、郝家了。

　　而这些账册留在楚齐光、吴巍手中毫无用处，因为其中牵扯实在太大，九边军镇能如此放肆，朝廷高官之中必有人与其勾结，内阁、兵部、户部、太监一定都有份。

　　这些天的相处，吴巍对楚齐光已经越发信任起来，此刻收到对方送来的这十几本账册，越发对楚齐光的手段感到佩服。

　　吴巍说道：“这些账本送到父亲的手上，必然也不会被公开，甚至不会从正规渠道被皇上看到。否则不止是九边军镇不稳，一旦兴起大狱来，更容易引发党争，搞出扩大化，甚至搞得人人自危，引发反弹。”

　　吴巍若有所思地说道：“交出去不如捏在手里，反而可以成为一张筹码。”

　　账本捏在手里，当然最符合吴阁老的利益，但却不符合楚齐光的利益，而且也未必是吴巍最想要的。

　　这段时间接触下来，楚齐光对这个吴阁老的二儿子也算是看透了，总结一下便是志大才疏，贪爱金银。各种谋十年、百年的利益，他是不感兴趣的，反而是现在能拿到手的东西，更符合他的要求。

　　于是楚齐光顺势说道：“丁家这次是完蛋了，想想他们年年都有十几、二十几万两银子的进账，也不知道家里藏了多少银子。”

　　看到吴巍的目光出现了变化，呼吸也微微急促了起来，楚齐光又叹了口气：“唉，可惜到时候都要便宜那些抄家的镇魔司还有官兵了。”

　　想到这里，吴巍也叹了口气，露出可惜的神色，这一刻恨不得自己现在就能去抄了丁道霄的家。

　　楚齐光说道：“丁家毁坏灵脉，勾结妖魔，这是赤裸裸的反贼啊。我看正应该全县百姓自结义勇捉拿反贼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第90章 愚蠢和账本免费阅读。https://xs.23sk.com 