    72比44。

    太阳带着28分的巨大优势进入到更衣室。

    “半场72分？太阳这场比赛打疯了！”

    “尼克斯这是放弃治疗，完全不设防了吗？”

    “不说我还以为这是全明星赛的分数！”

    “打嗨了！打嗨了！陈炎半场就砍下了36分7助攻7抢断！”

    这场比赛国内没有转播，但不代表球迷们不关注。

    国内球迷通过直播吧、虎扑等多个平台密切关注着比赛的进程以及陈炎的表现。

    中场休息期间，尼克斯更衣室内一片沉默。

    以赛亚-托马斯是个好球员，但不是个好教练和好经理。

    他明白自己在这支球队已经失去了威信，现在队内没几个球员是真正听他的。

    当自己失去了对球队的掌控，也就意味着离开进入了倒计时。

    下半场，尼克斯防守依旧没有好转。

    这些球员有精力宁愿多刷点分，数据好看点下一份合同也能拿大一些，在他们看来防守没有任何意义，反正尼克斯又赢不了球……

    正是因为每个球员都是这样的思想，尼克斯才越来越烂。

    克劳福德刚开场命中一个撤步后仰三分。

    克劳福德经常会进一些高难度投篮，这就是他的比赛风格。

    回过头来，陈炎也立即还了他一记干拔三分！

    紧接着，下回合陈炎趁克劳福德突破转身的时候从他视野盲区杀出。

    “啪！”

    一个干净利落的切球！

    陈炎看准了克劳福德不会传球，所以才大胆的放开对位球员扑了上去。

    断球的瞬间，太阳一秒钟形成攻守转换。

    尼克斯只有大Q理查德森回防到位，太阳前场3打1！

    陈炎把球甩向空中。

    NO-LOOK-PASS！

    这一刹那，太阳替补席全体球员都站了起来。

    因为陈炎这个空接是送给纳什的！

    纳什的空接，估计所有人这辈子都是第一次见，必须起立观看！

    只见纳什单脚起跳，飞到一半就开始下落了......

    好在这球陈炎传的不高，纳什勉强接到球后空中打板命中。

    “史蒂夫，你该尝试扣一个。”纳什落地后，陈炎笑着从他身边跑过。

    “那得把你那双腿借我用用，陈。”纳什笑着回道。

    纳什年轻的时候就没扣过几个篮，更别说是现在一把老骨头了。

    几回合后，尼克斯配合再次出现失误。

    大Q理查德森反跑，内特-罗宾逊却把球传到了他顺下的路线。

    陈炎没有放过这个刷数据的机会，抢先一步收下篮球，抢断+1。

    这也是陈炎本场的第9次抢断！

    断球之后陈炎火速推进，开启个人秀！

    先是一个转身抹过埃迪-库里。

    接着胯下变向，加速过掉克劳福德。

    最后面对上抢的内特-罗宾逊，一个体前小变向直接让小土豆扑了个空！

    连续过人，极限躲闪表演！

    “WOOOW！吊炸天的过人！”

    “尼克斯这群家伙在他面前就像是业余球员！”

    “一串三！尼克斯的防线在他面前就像是纸糊的！”

    主场球迷的反应一个比一个夸张！

    前场面对一片开阔地，陈炎没有选择扣篮或者上篮。

    而是选择拔一个三分！

    太阳现在领先太多了，陈炎的心态也变的放松了起来，已经进入到了享受比赛的境界。

    “唰！”

    篮球穿网而过！

    这球命中后，陈炎的个人得分也随之上涨到了44分。

    陈炎朝防守半场跑去的时候不忘和替补席上的队友挨个击掌。

    尼克斯的球迷们再次为陈炎献上尖叫上。

    就连场边的‘寡姐’斯嘉丽-约翰逊也不停起立为陈炎的表现鼓掌喝彩。

    她对陈炎倒是没太大兴趣，只是单纯欣赏他的球技。

    随着分差越来越大，太阳也开始不打战术了，人人手扛意大利炮，开启远程轰炸模式。

    射中是为了拉开分差，射偏是名空枪庆祝。

    ......

    ......

    “挖槽！看看看！陈炎已经拿了50分了！”

    “暴走了，又暴走了！”

    “真尼玛强，另外还有11助攻和9抢断，陈炎今天三双是跑不掉了！”

    “而且还是抢断三双，太离谱了！”

    “下午校队比赛，我也争取搞个抢断三双！”

    “你搞个失误两双比较现实一点。”

    “太阳已经领先了39分了，这简直是一场屠杀！”

    国内，各大校园都是关于这场比赛的讨论声！

    学生永远是看球最有激情的群体，虽然这场比赛没有电视直播，但照样引起了球迷们的轰动！

    打出漂亮数据是最涨粉的方式，大多数普通球迷谁关心球星命中率，出手次数，正负值？

    在球迷们的讨论声中，陈炎也完成了本场第10个抢断！

    今晚陈炎的10个抢断有接近一半都是尼克斯失误白给的。

    在太阳狂轰滥炸下尼克斯的球员们早就失去了比赛的斗志，他们现在满脑子想的都是比较快点结束，自己早点下班。

    第三节进行到1分57秒，场上分差已经来到了44分了。

    暂停过后，太阳主教练德安东尼率先把主力都换了下去，他怕再打下去可能会引发球员间的冲突。

    尼克斯这群人打球不怎么样脾气却不小。

    陈炎的个人数据也定格在了52分11助攻10抢断。

    50+抢断三双，非常恐怖的一个数据！

    陈炎也是NBA历史上首位达成这一成就的球员！

    主力虽然下场，但屠杀还在继续。

    阿祖布克延续了上一场比赛的手感，一上来就是连续两个三分远投。

    火上浇油！

    在阿祖布克看来这不是垃圾时间，而是帮助球队扩大战果的时间。

    替补席上，已经没人关注比分了，太阳的球员们开始闲聊了起来。

    “陈，待会比赛结束后你要去玩球吗？”小斯戳了戳陈炎问道。

    “玩球？”陈炎一脸疑惑。

    小斯没有回话，伸出食指，指了指不远处。

    顺着他手指的方向，陈炎看到了金-卡戴珊在座位上舞骚弄姿的模样。

    显然小斯是看到了金-卡戴珊向陈炎示爱的八卦新闻。

    “得了吧，老哥，我和她不是一路人。”陈炎甩了甩手，苦笑了一下。

    “什么一路人不路人，等你把她给入了你们就是一路人了。“小斯说话还是一如既往的粗暴，逗的周围队友哈哈大笑。

    “那样陈又会上头条了吧？”

    “花边之王，哈哈。”

    “或许陈可以直接转战娱乐圈，他那张脸够帅。”

    队友纷纷调侃起了陈炎。

    队内氛围很好，大家平时都是这样调侃来调侃去，所以陈炎并不介意。

    临近比赛结束前，尼克斯球迷表演起了行为艺术。

    一些球迷拿出纸袋子直接套在了头上，这个做法的寓意是尼克斯连脸都不要了。

    最终，全场比分定格在139比81。

    太阳客场以58分的绝大分差血洗尼克斯，在2007年11月29日这天制造了震惊全联盟的麦迪逊花园惨案！

