    柯岚刚刚穿好衣裤，一台全自动餐车就出现了病房的门口，柯岚打开餐车上的罩子一看，不由得皱了起眉……

    偌大的金属托盘上，竟然只摆了酒盅大小的一只粥碗，里面只有半碗稀得不行的糊状物体——以柯岚的食量来看，这小半碗稀粥最多就也能顶个餐后甜点的份量。

    “就这？”柯岚忍不住问道，“就只给我半碗稀粥喝？”

    柯岚瞥一眼碗里的稀粥，只见上面飘着一缕缕撕成细丝状的莹白色物体，如果他没猜错的话，这东西应该是旧纪元一种叫做燕窝的食物，很多方舟上出生的人甚至听都没有听说过这种东西，如果直接和他们说“燕窝”的话，他们的第一反应就是生态仓库里用金属和玻璃打造的恒温鸟笼……

    这种食物，在这个年代完全就是有价无市，只可惜柯岚这时脑袋里只有一个念头……

    “我想吃肉。”

    “您已经四天没有进食了，在这种情况下……”

    “我不管，我要吃肉，我要动用我L8级别的权限……吃肉！”柯岚咬着牙说道。

    这一次，玛丽没有反驳，在柯岚动用这个权限的情况下，只要下达的命令没有直接违反“三大定律”，它都必须无条件执行。

    不到五分钟，第二辆餐车出现了，柯岚甚至都还没有掀开罩子，就已经闻到一股诱人的肉香味从罩子下的缝隙里传出来了。

    “炭烤肋眼牛排，铁板煎猪五花肉，铁板煎鹅肝，培根卷明虾及芦笋……使用的食材都来自于玛索财团的专属农场，没有人工合成物和额外添加剂，希望合您胃口。”一个女声从一旁传来，柯岚转头看去——说话的不是玛丽，而是一个穿着黑色职业套裙的年轻女性，她有着一头深褐色的卷发，在头顶上绾成了一个高高的发髻。

    “你是？”

    “我是您的专职秘书，负责协助您的工作以及日常生活事务。”

    “你叫什么？”柯岚一边问，一边用叉子戳起了一块鹅肝，沾上酱汁，送进了嘴里。

    “您可以叫我由衣。”

    “你是大和人？”柯岚打量了一下她那张漂亮的脸蛋，虽然有着一丝亚裔的影子，但整体却还是欧罗巴白种人的轮廓。

    “我是混血儿，我的母亲是一名大和族女性，但我的父亲不是。”由衣说道。

    “哦哦……可卡洛琳大副告诉我，我这个特殊顾问没有什么要做的工作，没必要给我配这么一个转职秘书啊，怪浪费的。”柯岚咀嚼着被炭火炙烤得恰到好处的肋眼牛排，有些漫不经心地说道，而在他心里，则是已经开始警觉了起来——这个女人，该不会是派来监视自己的吧？

    “虽然是这么说，”由衣的脸上露出了一个妩媚的笑容，用手轻轻拨动了一下额角处的发丝，“但我同时还是您的管家，您的生活起居都将由我负责……”

    “管家有库珀那家伙就够了，我那小破地方，一个人住就够挤了。”柯岚心道：果不其然，连美人计都用出来了，要是换做老狗那种色胚来，说不定还真就中计了。

    “财团给您另外安排了住处，是四层高的独立别墅，带有仿真天气模拟系统、生态花园和游泳池，还有……”

    “打住打住。”柯岚再一次打断了她，“说实话，大别墅我住不惯，我还是住我原来的地方就行，你也别跟着我，等我吃完这顿饭，你从哪来的回哪去……如果财团有事情找我，直接给我打电话就行。”

    开什么玩笑，住索玛财团提供的别墅……那怕不是自己要时时刻刻生活在他们的眼皮子底下？要是换做以前的柯岚倒是也没有什么在乎的，只不过现在他身上怀揣着的这些秘密，让他不得不处处小心。

    “好的。”有点出乎柯岚意料的是这个叫做由衣的“专职秘书”并没有坚持，而是很爽快地答应了，“那要为您现在办理出院吗？”

    “嗯。”柯岚点了点头，咽下了最后一片五花肉，拉起垫在盘子下面的餐巾，擦了擦嘴。

    在柯岚的要求下，由衣在帮他办完出院之后便离开了，他自己则是优哉游哉地在疗养院里逛了一圈——在这个过程之中，柯岚倒是看到了不少容貌姣好的护士，这不由得令他暗自腹诽：原来老狗没有骗自己，这间疗养院真的有活的护士……

    不过这些护士都只在一到四层活动，而VIP病房所在的五层对她们来说，则是完全禁止进入的。

    这些都是柯岚从一名看上去还不到二十岁的年轻护士那边问来的，据她所说，只有护士长才能有权限进入第五层……只不过这几天正好两名护士长都有事请假了，所以才会给柯岚一种疗养院里只有AI的假象。

    “呼……终于可以回家了。”

    走出疗养院的大门，柯岚舒舒服服地伸了个懒腰，抬起了头——作为“富人区”的南二区，这里穹顶全都是由模块化的环境拟态屏幕拼成的，屏幕上显现出来的天空，几乎和地球上的一模一样。

    “唉，有点远啊……”柯岚的住所位于北五区，和南二区之间横跨了几乎半个方舟的距离，如果走路回去的话，起码得好几天时间，没有办法，柯岚只能打开了电子地图——所幸，就在距离疗养院不到五百米的地方，就有一处磁悬浮列车站。

    他的运气不错，刚刚走到车站，就有一趟开往北部各区的磁悬浮列车驶进了站，车厢里的人寥寥无几，柯岚在支付了车票钱之后便随意找了个靠窗的位置坐了下来。

    座位的正对面有着一块显示屏，字体和颜色都极为醒目的广告正在上面来回滚动着，而其中一条广告，一下子就吸引了柯岚的注意力。

    “研究所招募人体实验志愿者，待遇丰厚，包吃包住，无生命危险，但要求报名者身体健康，年龄在14-50岁之间，且需要签署保密协议，有过外勤经历的退役士兵、遗迹猎人和雇佣兵优先。”

    “人体实验志愿者……”柯岚撇了撇嘴角，要说待遇丰厚，这他倒是相信的，但无生命危险就纯属扯淡了……也基本只有走投无路、并且打算给家人留下一笔钱的人才会去报名当这种志愿者吧……

    不过话说回来，之前送回方舟的那具黑色骨架，现在应该已经移交给研究所了吧？就是不知道他们招募这个人体实验志愿者，会不会和那具黑色骨架有关系……

    就在柯岚盯着广告发愣的时候，他突然感到身侧似乎有个人影在靠近，他下意识就从座位上面跳了起来，伸手摸向了自己的肋间——

    他没能摸到自己的枪，疗养院里不准携带武器进入，他的那些装备早就让人托运回了北五区的住所，现在应该都静静地堆在门口的暂存柜里。

    “嘿，嘿朋友，别紧张……”那是一个披着毛毡斗篷的男人，脸上裹着厚厚的围巾，只露出了一双眼睛……一股让人有些难以忍受的气味正在不断从他身上散发出来——这家伙怕是得有好几个月没有洗过澡了。

    “就连从遗迹里面爬出来的猎人都不一定有他臭。”柯岚这么想着，又和对方拉开了一步距离，有些冷漠地问道：“有事吗？”

    “嘿嘿……朋友，你听说过伟大的真神吗？”

    “嗯？”柯岚一愣，自己这是遇到某个宗教组织的传教士了么？只不过这家伙看上去就和个乞丐似的，相比这个宗教组织在方舟上应该混得不怎么样。

    毕竟，这个时代，绝大多数的人都是无神论者，信教的少之又少。

    “没听说过。”柯岚答道。

    “哈哈，没关系没关系。”这名“传教士”突然笑着摇了摇头，“神让人类一无所知，这正是神对于人类的仁慈啊——”

