    “让你能，我让你能！有出息了是吧！过生日是吧！百花酒是吧！”小马叫一声就抽一鞭子，直打的陈宇上窜下跳，哀嚎连连。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ看着十分解气。

    叶少阳看看差不多了，说道：“别打，别打了，再打就要魂飞魄散了。”

    小马这才收住桃木鞭，再看陈宇，被抽的浑身都是黑印，人影模糊，有种要溃散出去的感觉。

    “小爷先放过你，特么的问你什么回答什么，要是有一句不说实话”

    小马凌空甩了一下鞭子，啪的一声响，陈宇吓得浑身哆嗦了一下，哭叫道：“我说我说，问什么我说什么，我什么都说。”

    叶少阳擦了把汗，这小马，真有当狗腿子的潜质。当下看着陈宇，沉声问道：“陈宇，你对我下蛊了？”

    “什么？”陈宇迷茫的看了看他，颤声道：“那不是泻药吗？”

    “泻药！”

    小马又抽了他一鞭子，陈宇哀嚎起来，“别打了别打了，求求你，我真的以为那是泻药或是什么让人出糗的药，呜呜，少阳哥，我对不起你啊……”

    叶少阳道：“是谁指使你这么干的？”

    “陈建波，全是陈建波的主意，我本来也不想这么干，但是我怕他报复我，所以……”

    叶少阳和小马对视了一下，陈建波，居然是他！叶少阳恍然，自己在石城本来就没得罪过什么人，只有陈建波一个，这小子从小养尊处优，没吃过亏，在自己手下出了那么大的丑，报复自己，也能理解。

    只是，叶少阳压根没想到，他会跟蛊师勾结在一起，用这种手段报复自己，居然还成功了。真是应了那句话，宁得罪君子，别得罪小人。

    “现在给你个机会，”叶少阳看着陈宇道，“把整件事的经过，从头到尾讲出来。”

    陈宇一边哭，一边开始讲述：“前天晚上，陈宇到公司找到我，让我以过生日的借口约你出来，给了我一个小瓶，里面有一点油膏，说这是泻药，让我趁你没来之前，抹在你杯子上，然后给你喝那个百花酒，你就喝不出味道了。

    我一开始不想的啊，我问他为什么选中我，他说少阳哥你在学校没有熟人，只有我是你室友，假装过生日，请你出来吃饭，你肯定会来，呜呜，他是出了名的恶少，我不敢不照他的话做啊……”

    “啪！”一鞭子抽在他身上，小马怒道：“你家泻药是特么油膏状的？”

    “呜呜，我也知道那不是泻药，我以为是……春。药或者别的什么药，他一再保证，你喝下去绝不会有什么大事，我才同意的，不然打死我也不敢啊。”

    叶少阳不为所动的看着他，淡淡说道：“我只问你一句，收钱了没有？”

    陈宇张了张嘴，低下头，嗫嚅道：“他给了我两万块钱，我……”

    叶少阳轻轻一笑，看着他，“陈波，如果你只是受他威逼，为了自身安全，那么对我，我都不会怪你，可是你拿了人家的钱，就是帮凶，这一顿鞭子，你挨得不冤。”

    “是是，少阳哥，是我错了，我活该挨打。”陈宇苦苦哀求，“请少阳哥看在室友的份上，放过我这一次好不好，那两万块钱给你，权当补偿你好不好？”

    叶少阳叹了口气，手一挥，一道灵符飘出，落在陈宇身上，身影猛然抖起来，越来越淡，缓缓消失。

    小马惊道：“杀了？”

    “送他回去了。”叶少阳道。

    “这就放过他了？”小马有点不满，“这货挨了一顿打，换来两万块钱，不错的买卖啊。”

    “你这一顿鞭子，抽的他魂魄不定，至少要在医院躺半个月，他那两万块，也只够医药费和精神损失费的。就这样吧，他也不是主谋，没工夫在他身上浪费时间。”

    小马摇摇头，咬着牙道：“真没想到，陈建波居然会蛊术，看不出来啊！”

    叶少阳白了他一眼：“你是不是只有草履虫智商？他要是会蛊术，之前能被我整的那么惨？他是主谋没错，不过蛊师另有其人。”

    小马皱眉道：“那个大胸妹子不是说，会用这什么蛊的巫师很厉害吗，能给陈建波卖命？”

    “大胸妹子？”叶少阳想了想，才知道他说的是覃小慧，自从救下她之后，自己注意力一直在她的身世上，没注意身材，被他这么一说，才想起来，覃小慧的胸确实不小，但跟谢雨晴不同，覃小慧个头不高，身材娇小，属于那种童言巨什么的类型。

    “你观察倒是仔细啊。”叶少阳瞪他一眼，说道：“苗疆巫师有黑白之分，黑巫师就是蛊师，数量很少，都是一帮阴狠狡诈的人，只要给钱，让他们对付谁都行，反正蛊术杀人不留痕迹，找不到他的麻烦。”

    小马恍然大悟，说道：“陈建波是富二代，什么没有，就是有钱……”

    谢雨晴听到这里，实在坐不住了，冷哼道：“我这就去找人把他抓来！”

    老郭这时插了一句：“得了吧，蛊术这种事牵涉到封建迷信，你们警察没法立案的，又没证据，人家老爹是个人物，万一上下打点关系，到时候你相当麻烦。”

    谢雨晴不服道：“那怎么办，难道当面去问是不是他干的？人家肯定不承认啊，就算把陈宇抓去跟他对质，也没办法，你自己说的，涉及封建迷信，我们没法立案。”

    叶少阳想了一想，道：“你去肯定不行，但有个人去，或许管用。”

    从保安室出来，叶少阳给周静茹打去电话，周静茹刚把覃小慧送上飞机，听完叶少阳调查的结果，惊得说不出话来，说道：“我带你去找陈建波！”

    “你去不一定有用，这件事，得你老爸出面，找他的老爸，给他压力。就是不知道你老爸愿不愿意帮忙。”

    周静茹嗔怪道：“说什么呢，你的事就是我的事，再说我老爸对你印象非常好，我这就给他打电话，你等我消息。”

    谢雨晴得知叶少阳的打算，也就先回去了，为了抓陈宇，他调动了一个小分队，现在必须回去，想办法跟上面有个交代。

    叶少阳和小马、老郭三人，来到路边摊，要了点烤串和小龙虾，一边吃一边等着周静茹回话，二十分钟后，周静茹电话打来。