    “他刚才说去洗手间……”毛利兰说着，听到开门声，笑着看去，“说曹操曹操到。”

    “真是的，下一首就是你点的歌，你去洗手间怎么那么……”铃木园子埋怨着，发现进门的是一个陌生男人，声音小了下去，“慢？”

    进门的男人背着单肩包，发际线高危，露出光亮的脑门，开门后，看着房间里的情况，也是一愣，尤其在池非迟投入冷淡的目光后，汗了汗，抬头看门上贴的数字标签。

    “哎呀，这里是3号房间？我搞错房间了！对不起，各位，真是对不起……”

    说着，男人倒退出门，却又撞上从走廊一边过来的人，一踉跄，撞开了刚合上一半的门，整个人也靠着门跌倒在地，脸皱成一团，抬手摸着磕到门板上的后脑勺，“疼……疼死我了……”

    门口，撞到男人的是一个身材高壮、皮肤晒得黝黑的大汉，板寸头，络腮胡，身上套着一件黑色运动背心，露出大块头肌肉，低头看着摔倒在地的男人，沉声问道，“没事吧？小兄弟。”

    男人又汗了汗，站起身道歉，“不好意思，都是我太慌张了，没有注意身后。”

    “小心一点啊。”大汉说了一句，进了旁边4号包厢。

    男人松了口气，挎着单肩包，回了旁边另一边的2号房间。

    铃木园子和毛利兰起身到门口，看洗手间的方向。

    “话说回来，瑛佑他还真是慢耶。”

    越水七槻、池非迟和柯南也起身去看了看。

    前台处，一个背着钓鱼竿、冰盒的老人正跟男服务生说着话。

    “您一个人吗？”

    “是啊……”

    柯南好奇地多留意了两眼，才转身回3号房。

    钓完鱼、一个人来唱卡拉OK，挺少见的……

    一群人回了房间，又等了半天，本堂瑛佑还是没回来。

    越水七槻拿出手机看时间，提醒道，“他已经离开快30分钟了，不会出什么事了吧？”

    “也对，”毛利兰也担忧起来，“他现在好像还是会撞到东西……”

    “咔。”

    门被打开，本堂瑛佑低头进门，手脚僵硬得不自然，脸色惨白而发青，额间还挂着不少冷汗，进门后，随手合上了房间门。

    “你……”毛利兰吓了一跳，上前问道，“你没事吧？”

    “你不会是在洗手间撞到什么东西，把自己撞晕过去了，刚才才醒过来吧？”铃木园子猜测道。

    “没……”本堂瑛佑抬头看了看围过来的小伙伴们，脸色依旧没缓和，“我没事。”

    越水七槻看了看其他人，“如果他身体不舒服的话，我们就回去吧，怎么样？现在时间也不早了。”

    “啊，说得对！快点从这里逃……”本堂瑛佑一顿，忙一脸焦急地纠正道，“不，我是说我们赶紧回去吧！”

    “叮铃铃！”

    装在门口墙上的电话一响，把本堂瑛佑吓得一个踉跄，顺便被铃木园子推到一旁。

    铃木园子接听了电话。

    “您预订的时间还剩下5分钟，需要延长时间吗？”

    “什么？都这么晚了？”铃木园子一脸惊讶地抬起手腕看表。

    柯南：“……”

    刚才七槻姐姐报过时间了吧？

    “不用，不用，”铃木园子又对那边的男服务生道，“我们打算回去了。”

    毛利兰弯腰提醒柯南，“柯南，检查一下，不要忘带东西哦。”

    “是～！”柯南转身拿放在沙发上的书包。

    他的东西就这一个书包，进来之后又没打开过，想丢也丢不了啊。

    池非迟看向越水七槻。

    越水七槻忙摆手道，“我刚去警视厅做笔录过来，没有带什么东西。”

    池非迟收回视线。

    越水七槻看了看背起书包的柯南。

    小七哥哥不会把她当小朋友了吧……

    “啊啊啊——！”

    屋外传来男人凄厉的叫声，站在门边的铃木园子立刻打开了门，探头往外看。

    通往香烟自动贩卖机的走廊间，男服务生看着房门打开的5号房，一脸惊恐地倒退着，“怎、怎么会……”

    柯南脸色难看地跑上前，在看清5号房里的情况时，怔了怔。

    一个男人背朝上躺倒在地上，身上盖着棕色西服，头上的血溅到了地上，也染红了外套衣领。

    越水七槻跟着跑到门口，也被屋里的情况吓了一跳，转头对愣住的男服务生皱眉道，“打电话叫救护车，然后报警！”

    “先不要让任何人离开。”池非迟补充道，

    “啊？是！”男服务生一愣后，连忙到一旁打电话。

    这里这么大的动静，惊动了其他包厢的客人，纷纷出来查看情况。

    池非迟拿出一双手套戴上，顺便给越水七槻递了一双。

    柯南进屋后，蹲在男人头侧的地上，伸手探了一下男人的脖颈，神色凝重地仰头对走近的池非迟和越水七槻道，“不行，已经没救了。”

    有他们侦探在场时，他已经不指望自己能拿到手套了。

    反正他是小孩子，就算在现场不小心留下指纹，也不会有人因此就把他列入嫌疑人名单中。

    越水七槻往手上套着手套，弯腰看着男人头部附近的血液，“血液已经凝固了，看起来他遇袭的时间不短了。”

    “嗯……”柯南应了一声，皱眉看着男人的脸。

    没错，这就是那个从学校附近的书店、一路跟踪他们到这里的男人……

    刚开始发现有人跟踪，他还猜测会不会是FBI派来偷偷保护本堂瑛佑的探员。

    “这个人好像在跟踪你们。”池非迟道。

    “哎？”铃木园子从门口惊讶探头，“跟、跟踪我们？”

    “池哥哥怎么会知道他在跟踪我们呢？”柯南好奇问道。

    因为这个人跟了他们很久，所以他才确定对方在跟踪，而越水七槻最后跟他们在卡拉OK门口汇合，没有时间发现跟踪者，晚他们十多分钟才来的池非迟，更应该不知道他们被人跟踪了才对……

    “我来到这家卡拉OK的时候，他在前台问服务生有没有带着小孩子来的高中女生，说是有东西忘在了你们预订的房间，是朋友为了开玩笑藏起来的，让服务生在你们离开的时候，跟他说一声，”池非迟站在尸体旁，垂眸看着尸体，“他戴墨镜和帽子，行迹鬼祟可疑，我当时就留意了一下，因为不想破坏你们的兴致，才没有跟你们说。”

    柯南看向门外打电话报警的男服务生，低声道，“那么，服务生会来这里，应该就是想告诉这个男人，我们要离开了吧？”

    越水七槻轻声补充，“说不定是装在房间里的内线电话一直打不通，才决定来看看的。”

    “嗯……”柯南心不在焉地应了一声，皱眉看向地上的尸体。

    他记得本堂瑛佑遇到他们的时候，说过‘我讨厌被束缚的感觉’，还把推理小说让给他，说‘我大概已经不需要了’，如果这个男人如他之前猜测、是FBI派来保护本堂瑛佑的，那有没有可能……本堂瑛佑讨厌被监视、认为那样会有被束缚的感觉，突然蛇精病发作，冲动杀死了这个男人？

    本堂瑛佑当时去了洗手间很久，回来的时候脸色又那么难看，真的很可疑。

    问题是，这个男人那么容易就被池非迟注意到了，他和灰原也早就发现了跟踪，这么菜的人，会是FBI探员吗？

    呃……不过，他、灰原、池非迟都很敏锐，就算是FBI探员，被他们注意到好像也不奇怪。

    其他人没有发现，而本堂瑛佑这家伙虽然看起来笨拙，但其实也是一个很聪明的人……

    越水七槻见池非迟打量房间，出声问道，“池先生，你有什么别的发现吗？”

    柯南‘嗖’一下抬头看着池非迟。

    他，特别想听池非迟有没有什么发现！

    池非迟没再打量房间，重新看向地上的尸体，“有他在跟踪你们的证明。”

    “跟踪我们的证明？”越水七槻转头观察房间。

    池非迟提醒道，“房间里，沙发只有靠门口的位置，有被人坐过的痕迹，烟灰缸、果汁杯也放在桌上靠门这一边，桌上的话筒看起来没被动过，说明他进门后，就一直坐在靠门口的位置，也没有唱歌……”

    越水七槻明白了，思索着道，“他应该是想在服务生通知他的时候，能够第一时间接起内线电话，并且及时出门跟上我们。”

    “至于死者身上的线索……”池非迟看着尸体，语气平静道，“背朝上、脚朝着门口倒下，受伤部位在后脑勺，说明凶手是叫开门后，趁着他转身往屋里走的时候，突然从他身后用什么东西打了他的头部，越水，如果你在跟踪某个人或者某群人，跟踪对方进入一家卡拉OK，正专心等着对方离开，这个时候突然有人进入你所在的房间，在什么情况下，你会开门后转身背对对方往屋里走？”

    “如果是不认识的陌生人，我应该会急着打发对方离开，因为如果在被对方纠缠的时候，我的跟踪调查目标离开，那很可能就会耽误我的跟踪调查，”越水七槻摸着下巴，思索着道，“而且背对对方、转身往房间里走，好像在邀请对方进屋谈，那……”

    柯南在心里叹了口气。

    那就可能是……来敲门的是跟踪目标。

    死者的跟踪目标是他们这一群人，就算池非迟不知道FBI、不知道死者的具体目标是谁，但仅凭看现场，就能立刻锁定最有嫌疑的人。

    他们之中，只有本堂瑛佑在中途离开了很久。

    “难、难道……”越水七槻也想到了本堂瑛佑，惊讶之后，连忙打住，转头看了看门外的一群人，才探身凑近池非迟耳边，将声音压得很低，“你怀疑是瑛佑吗？”

    “不是。”池非迟否认道。

