
　　云隐败了，败的速度超乎所有人的想象，仅仅是刚宣战一个月，就败了。

　　按照忍界以前的战争来看，宣战一个月，可能双方都还在进行各种战略部署，最多就发生一点小规模的战斗。

　　毕竟宣战又不是马上大家就都传送到战场上拼命的，甚至宣战了几个月没交手都正常。

　　所以宣战一个月就战败，属实是战争极速版了。

　　在开启战争前，各国都对这场战争做出了自己的预测。

　　不管是岩隐村还是砂隐村，他们都不觉得凭借一个云隐村就能击败木叶，哪怕是木叶可能在九尾之夜承受了很大的损失。

　　因为木叶的底蕴实在是太深厚了，而且有着其他三个大忍村在，云隐也不可能真的拿所有力量去和木叶拼命。

　　所以，大野木觉得战争在三年内应该会是一个胶着状态，谁也不能奈何谁，云隐没办法打败木叶，木叶也不能击败云隐。

　　只有需要另一个或者是两个忍村介入，才有可能打破僵局。

　　这也是大野木想看到的，他希望那个打破僵局击败木叶的忍村是岩隐。

　　当然，这种情况的前提是之前那个九尾之乱的情报是假的，木叶没有能轻松镇压尾兽的强者，在九尾暴乱中损失颇重。

　　罗砂的想法和大野木差不多，他也认为木叶和云隐不会短时间内出结果，不过他们两个的差别在于，大野木想去和云隐一起抢肉吃，他连喝汤的想法都没有。

　　毕竟现在砂忍的实力真的是五大村垫底了，罗砂只想苟住，先发育个十年。

　　至于水之国，现在水之国的雾隐村已经没有时间去注意云隐和木叶的战争了。

　　由于四代水影的新政策过于残暴和激进，有很多人不认同这种血腥的政策能让雾忍变强。

　　但是出人意料的是，这次四代水影的态度出奇的强硬，一副谁敢不同意就打死谁的样子。

　　大部分人选择了顺从，但也有一些人选择了反抗，所以现在的雾忍十分混乱，根本无暇顾及忍界的形式。

　　“一个月，木叶就赢了……”土影办公室，大野木坐在他特制的高座椅上，陷入了沉思。

　　“看来，之前那个传来的情报就算不是全部正确，也有很大一部分是真的，木叶真的出了一个能够轻松镇压九尾的高手。”

　　想到这，大野木的脸就黑了下来，岩隐这边别说出一个宇智波斑和千手柱间那种级别的强者，就连继承他尘遁的人都找不到。

　　土之国的地盘也不比火之国小啊，怎么差距那么大，凭什么火之国天才辈出。

　　大野木真的是越想越气，气到想去教训一下岩忍那群不成器的年轻一代，结果下去的时候却是不小心闪到了腰。

　　这让大野木更气了，他都这把年纪了，还找不到继承人。

　　…………………………

　　“在感受到神的力量之后，你也应该清醒了一点吧。”佩恩面无表情的看着气喘吁吁的武藏缓缓说道。

　　“呼呼，神的力量吗，如果神的力量只是这种程度的话，那么老爹岂不是比神更加强大。”武藏重重的喘了两口气，笑着说道。

　　如果在认识永泽之前他看到佩恩那神奇强大的力量，或者还相信对方几分，但是在见识过永泽强大的力量之后，在看眼前这个自称为神的男人，也就那样。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那个男人确实很强大。”佩恩肯定了永泽的强大，然后说道：

　　“但是仍然比不上身为神的我，刚刚只是神对凡人的怜悯，你想面对神真正的实力吗？”

　　佩恩下达了最后通牒，虽然他觉得武藏实力不错，但是到现在他的耐心已经消耗的差不多了，再不同意，他就去寻找下一个。

　　“哈哈，晓组织是吧，我加入了，条件是每个月我可以向你挑战一次。”武藏大笑两声，态度转变，答应了加入晓组织，但是提出来一个条件。

　　根据他的试探，眼前的这一男一女就算和那个面具人是一个组织的人，双方也不会是同心。

　　另外当时情况他记得，那个橙发的男人没有对老爹出手。

　　就算他猜错了也没关系，等变强了一起砍死就行了。

　　不过现在最重要的是活下来，才有资格去报仇。

　　以后加入佩恩的组织也能更方便的去打听面具人的情报。

　　“呵，想更多的领悟神的力量吗，希望你以后不要后悔。”佩恩淡淡说道。

　　本来佩恩应该不答应的，毕竟神应该高高在上，怎么能和一个凡人一个月战斗一次。

　　但是武藏这种在危险时候还能乐观的对身为强者的他发起挑战，让他动了一丝恻隐之心，同意了下来。

　　当时弥彦只有着他和小南，三人只是无依无靠学了一点忍术的孤儿，弥彦却敢有着终结忍界所有的战争，实现世界和平想法，并且付出了实践。

　　可惜这个现实世界太糟糕，普通的手段不能带来和平，只有极端的武力才能带来真正的和平。天籁小说网

　　可惜他领悟的太晚了，这才导致了他们的悲剧。

　　‘不过，弥彦你放心，我会完成你的遗志，给世界带来和平的，用你的身体。’长门心中默默说道。

　　他要用弥彦的身体成为新世界的神，用极端的力量给四大国带来痛苦，以痛苦引导世界，让世界走向和平。

　　自从弥彦死掉那一刻，长门就知道了这个世界有多么糟糕，他要让这世界也感受他的痛苦。

　　“这算是同意了吗？”看见佩恩似乎没有出手的意思了，武藏将刀插回刀鞘内。

　　“嗯，你以后在晓组织的代号就是青，青龙。”小南回复道，然后丢给了武藏一个戒指。

　　“戒指？可以不戴着吗，我可不喜欢戴这种东西，影响我握刀的手感。”武藏问道。

　　“随便你戴不戴在手上，只要贴身携带，在必要的时候拿出来使用就行了。”小南淡淡的解释了一句。

　　“真是冷淡啊，好歹也是一个组织的人。”武藏见小南一副冰冷样子，吐槽了一句。

　　习惯了老爹身边的那种氛围，这种感觉让他有点不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第231章 剑豪的道路不会停止免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">