    

    “桡动脉不好处理动脉出血啊！”秦风一脸质朴的看着何老。

    何老差点一口气没喘上来，就好像你明明将正确答案递到了他的手上，他考试结束后才发现自己写的都是错的，手上的答案才是正确的。

    “你还知道啊？”何老没好气道。

    这个家伙，怎么一上手术台，就让自己这么操心呢。

    “我当然知道了，桡动脉只是方便于肿瘤供血的栓塞，对于动脉处理还是细小了一点，很多操作施展不开。”秦风认真道。

    “那你股动脉做给我看看。”何老重新给秦风拆下一套穿刺套件，将穿刺针递给秦风。

    秦风接过穿刺针，调整了一下患者的体位，就进行股穿刺。

    一针见血！

    何老眼前一亮，秦风的操作行云流水，桡动脉可能看不出什么，但是股动脉可比桡动脉难见血多了。

    股动脉附近脂肪多，想要一针见血，就算是老医生，都没有太大的把握。

    这一点，秦风就让何老有点刮目相看了。

    “我还以为这小子不会股动脉穿刺呢。”何老嘀咕道。

    “何老，您在说什么呢？是我哪里做的不对了吗？”秦风停下手中的动作，疑惑的看向何老。

    何老老脸一红，摇头道：“没有，我在夸你了。”

    “哦！”

    秦风对于任何人的夸赞，都没有太大的波动，即便何老是顶级大拿。

    这些操作，秦风在训练室里面已经重复了上千遍，闭着眼睛都能扎准。

    秦风抬头看了一眼患者的血压，患者的血压目前还是挺正常，一直维持在110/103mmhg。

    手中的导丝直抵至出血点，将栓塞剂灌注其中，成功栓塞了这根动脉血管。

    秦风松开手，直接下了台。

    “停止踩线。”

    何老诧异的看了一眼秦风，秦风才意识到自己的行为有点不行，连忙给何老道歉。

    “何老，对不起，我习惯了做完将后面收尾工作交给其他人了。”秦风重新返回手术台上收拾起器械。

    “没事，只要你能把手术做下来，你就是大英雄。”何老也伸手开始帮秦风整理起来。

    急诊医生也从操作室赶下来，要安排患者术后住院。

    “你做过很多类似的手术吗？”何老没按捺住自己的疑问。

    “没有啊，这是我做过的第四台血管类手术吧，这还是第一次采用双穿刺的方法去手术。”秦风剪着片子答道。

    “四次？”何老嘴角有些抽搐起来。

    这是什么妖魔鬼怪，就四次已经达到这么高的水平了？

    秦风手术中用到的术式和很多东西，何老觉得跟自己差不多了，就如同一个经历了千锤百炼的老医生。

    秦风跟何老他们告别，晚上他收到了赵医生的消息，让他去帮忙顶一个班，赵医生家里出了一点事情，要回去处理一下。

    何老则被许主任安排到了酒店，王安自然是跟着的，这可是跟着行业大拿学习的好机会。

    “那我就先过去门诊部了。”秦风对着三人挥手离开。

    何老看着秦风的背景，长出一口气道：“这小子现在在门诊？不在急诊？”

    “嗯，他自己要求去门诊一个月，听说血管科那边本来想让他直接负责主刀的。”许主任将自己所知的消息说了出来。

    何老点了点头，“这小子有点怪，不过去门诊锻炼一下也好，自己对于病情都有一个判断，我当年就是因为诊断出了篓子，差点当不成医生。”

    “不过，现在跟以前也不一样，以前一个医生干三个人的活，什么都要会一点，但是现在科室越分越细，对于医生、患者来说都是好事，你们也好好的学，别以为影像学就不重要了，未来微创肯定是大趋势，在没有开阔的术野情况下，影像就是微创手术唯一的术野。”

    许主任和王安都是点头，何老能说出这番话，自然是知道一些内幕的。

    现在的何老，属于行业的推动人。

    “好了，没什么事，就都回去休息吧。”

    何老走进酒店之中，许主任和王安分头离开。

    血管科门诊部内。

    秦风坐在办公室内，用手机给卢杉回着消息，今天忙碌了一天，还没来得及看手机，一打开就是卢杉给秦风发的各种消息。

    看着手机屏幕的聊天记录，秦风洋溢出开心的笑容。

    “咚咚！”

    “请进！”

    秦风收起手机，抬头看向门外。

    一名妇女带着一名高中生走了进来，高中生带着帽子，能明显的看到他的手臂在颤抖。

    “医生，这是急诊那边开的单据。”妇女将手中单据递了过去。

    这副单据是要秦风这边开止疼药物。

    “患者的病历单有吗？”秦风问道。

    “有的。”妇女揉了一下眼睛，眼睛红红的，应该是哭过。

    秦风接过妇女递过来的病历单，翻开看了一眼。

    “周岩，男，十五岁，急性髓系白血病……”

    看到最前面的一行字，秦风瞪大了眼睛，质疑的看向妇女。

    “孩子是急性白血病，你们不带着进行治疗，只给他吃止疼药？”秦风语气不善道。

    白血病是造血干细胞恶性克隆性疾病，会短时间内大量增生，使正常造血受到一直，浸润其他器官和组织。

    器官和组织就会如同缺氧一样，产生排斥性，患者就会出现疼痛感。

    一般都是用靶向药物来抑制这种疼痛，止痛药只能缓解生理上的疼痛，对于病情没有任何的患者。

    急诊科那边明明可以开止疼药，将这个患者推过来，应该是想让自己劝一下患者家属。

    毕竟，患者年龄太小了，正是青春好时光。

    秦风吼了患者家属，也反应了过来。

    “医生，我家里为了治病已经花光钱了，我的病治不好了。”患者开口道。

    听到患者的话，患者的母亲绷不住了，直接痛哭起来。

    秦风看着患者和患者母亲，一时不知道说什么，仔细看向病历单上，患者患病已经两年多了，后面密密麻麻的都是治疗过程，但是由于家庭原因，患者放弃治疗。

    病历单上面字里行间，都是这个十五岁的少年经历过的通过。

    一个成年人承受化疗，骨髓穿刺，都很难。

    更别说一个十五岁的少年了，秦风沉默了，只能默默看着这对母子。

