    风凌是彻底气急败坏了。

    但是说实话，他发的这个全世界公告也没有什么用啊。

    他只能稍微说明一下情况罢了。

    大家知道风凌皇朝跟天盟，白夜的关系差。

    他们也知道，不管是谁以什么方式对付谁，都应该是很正常的事情。

    只是说实话，大家更多的都是觉得风凌和风凌天下，这次真的是小丑了。

    只能说，楚白太狠了。

    当然，这也不算狠。

    ……

    另一边。

    风凌下线了。

    他接到了一个电话。

    这个电话是他父亲打过来的。

    风凌知道，肯定会有这个电话的打来。

    “父亲。”

    风凌小声的道了一句。

    “废物！”

    电话那头传来了一声怒骂。

    “父亲，我知道错了，我被这个白夜摆了一道，是我的问题，我检讨。”

    “你没机会检讨了。”

    另一头说道。

    风凌眉头紧皱。

    “父亲，什么意思？”

    “哎。”

    那一头叹了一声气，道：“经过家族高层会议，取消你风凌皇朝会长的资格，会长由你大哥代理。”

    “什么！”

    风凌咬牙切齿！

    “凭什么？风凌皇朝是我一手创立的，是我一手发展到现在的，没有我就绝对没有风凌皇朝的今天，更没有风凌皇朝给家族赚的这么多钱和威望，凭什么就直接把我给拿下来？”

    风凌怒斥道。

    “哎，你心里清楚。”

    “就因为这件事吗？”

    风凌咬牙切齿道。

    “不只是这件事，建帮令拍卖，这件事情，还有之前很多件事情，你自己心里应该很清楚。”

    风凌的父亲说道。

    “次数太多了，我也是没办法保住你了。”

    “草！”

    风凌怒骂了一声。

    “你自己心里也清楚，风凌皇朝的建立虽然跟你息息相关，但是家族投入了多少？风凌皇朝不是你一个人说了算。”

    “家族投入了多少？没有我，根本就没有风凌皇朝，我在白风身边呆了这么久，没有白风，没有我的名气，哪来的风凌皇朝？现在家族倒是觉得他们投入了很多，让别人来代替我的位置？呵呵呵，能坐得住吗？”

    风凌的父亲说道：“不管能不能坐得住，至少现在也得让他坐了，你放心吧，如果风凌皇朝在你大哥的带领下不如从前的话，这个位置还会是你的。”

    “呵呵呵，到时候他们就算求我，我倒也不一定回去了。”

    虽然这么说，但是风凌皇朝毕竟是他所有的心血凝聚的。

    而且，说实话，一个公会的成立，很大一部分是看会长是谁的。

    大家都是看会长是谁才加入这个公会的。

    他们的名气都是一款一款游戏打出来的。

    风凌道：“会长不是我坐，风凌皇朝势必有大量成员退会。”

    “他们也知道，但是他们的意思是，会有其他的办法让风凌皇朝重回巅峰。”

    “既然如此，那我倒要看看他们的办法是什么！”

    风凌随后挂了电话。

    ……

    翌日。

    风凌上号。

    “呼——”

    风凌深呼了一口气。

    他的面前，走来了一名跟他长得挺像的男子，他的ID叫做风云。

    他是风凌大伯的长子，他得叫一声大哥。

    在游戏中，他的实力也是蛮强的，也比较有名。

    现实中，风凌确实不是他的对手。

    “二弟。”

    风云微笑着看着风凌。

    风凌点了点头。

    风云走到他的面前拍了拍他的肩膀，道：“大哥也是没办法，家族那边的命令，你放心，风凌皇朝是你一手创立出来的，大哥我一定不会埋没了风凌皇朝，势必让风凌皇朝重回巅峰。”

    风凌心中冷笑。

    家族的意思？

    呵呵呵。

    是，确实是这样。

    但是，没有你和你父亲在那里一个劲的强调，他风凌能下来吗？

    还一副好像不乐意的样子，早就觊觎这会长之位很久了吧？

    这风云，是个十分在乎名利的人。

    他喜欢高高在上的感觉。

    或许，他们家族都是这样。

    那如何才能高高在上？

    最简单的方法就是成为一个千万级公会的会长。

    指挥大量成员去战斗，不爽？

    “我需要现在内部发布声明。”

    风凌道。

    后路，他早就已经想好了。

    “行。”

    然后风凌在风凌皇朝内部发布声明：

    “大家好，我是风凌皇朝会长风凌，因为一些特殊原因和我自己的选择，从今日起，我将卸任风凌皇朝的会长之位，新的会长是我的大哥风云，也是大家的老熟人了，风云会带领风凌皇朝走得更高，更远。”

    “而我，将创立白风盟，这件事情也已经与大家说过了，我的想法很简单，风凌皇朝和白风盟，以我的精力只能发展一个，所以我选择放弃风凌皇朝，但并不代表我放弃了兄弟们。”

    “希望大家继续留在风凌皇朝，如果各位尊敬我，依旧还可以喊我一声会长，我的兄弟是白风，白风不幸陨落，但白风盟是我兄弟白风的意志传承，我退出风凌皇朝发展白风盟，是我自己的选择，我一定要为白风做点什么！各位已经加入风凌皇朝的成员，也希望你们继续留在公会，留在风凌皇朝就是对我最大的支持，谢谢。”

    通告发布，引起了一片哗然。

    “卧槽！会长退会了！”

    “啥情况啊？因为家族那边给的压力吗？好像又不是啊，不然也不会发布这样的声明啊。”

    “是为了白风大神，风凌大神是白风大神的兄弟，之前就说要创建白风盟，现在他是打算把自己全部的精力放在白风盟的发展上啊，风凌大神不愧是白风大神的好兄弟啊。”

    “或许没那么简单，但是不得不说，风凌大神跟白风大神的关系真的铁啊。”

    “……”

    风凌然后将会长之位直接移交给了风云。

    “你还打算创立白风盟？”

    风云眼眸微凝看着风凌问。

    “为什么不行？”

    “你这不就是打算要让风凌皇朝的人加入你的白风盟吗？”

    风云道。

    “家族的事情我答应了，他们想让我说的我也都说了，我让他们留在风凌皇朝了，我能做的就这个，其他的，我在游戏里做什么是我自己的事情了，跟家族应该没关系了吧？”

