    小龙女脸上的笑容早已收敛。

    她一只手抓着手机，另一只手插在衣兜里，冲着梁小雨努了努嘴道：“走吧。”

    “怎么了？”梁小雨疑惑。

    “他找你的，”小龙女语气很平淡，“来了个《驯龙高手》位面的客人，让你帮忙带着去博克岛看看。”

    梁小雨当即反应过来，兴奋道：“小嗝嗝？”

    小龙女轻轻颔首。

    梁小雨兴奋地扑上去，抱住小龙女对着她的脸颊便是一口：“你可真是我的及时雨呀。”

    小龙女没躲开偷袭，不由嗔怒道：“你干嘛呢。”

    梁小雨乖乖松开，嘿嘿笑道：“这下不用担心啦。”

    看到她那雀跃的表情，小龙女很是无语。

    “赶紧走吧，别让他等久了。”她转身道。

    梁小雨冲着她的背影做了个鬼脸，嘴角却微微扬起，心头很是得意。

    她弯腰抱起地上的小烈焰狂魔，兴冲冲地跟了过去。

    约莫十五分钟后，二人见到了胳膊下边夹着一瓶安慕希，左手拿着一瓶可乐，右手拿着冰峰，一脸迷醉表情的小嗝嗝。

    他身穿草绿色麻布上衣，棕色毛皮马甲，深绿色裤子和一双浅棕色靴子，长相很有辨识度，梁小雨一眼就认了出来。

    “你是小嗝嗝？”她主动向前问。

    “啊，你好。”正美美地回味着冰峰味道的小嗝嗝忙道。

    看着面前的梁小雨，他有点不好意思。

    可是瞧见另一边的小龙女后，他神情更是呆滞了刹那。

    纵然是他一直偷偷暗恋的亚丝翠，颜值也要差上一筹呢。

    小龙女随意看了眼小嗝嗝，忽然听到手机传来新消息提示音。

    她拿出手机看了眼，脸上顿时洋溢起笑容。

    “小雨，你带咱们的新朋友去看看吧，我还有些事要处理。”她板着脸，一本正经地开口道。

    梁小雨没多想，点头道：“那你去忙吧。”

    她冲着小嗝嗝道：“你知道幼龙吃什么吗？”

    小嗝嗝这才注意到被梁小雨抱在怀中，用风衣半遮挡住的小烈焰狂魔。

    他愣了下：“你这是？”

    “它是我的伙伴。”梁小雨轻抚着小烈焰狂魔的脑袋。

    小嗝嗝兴奋地搓了搓手。

    这里竟然有人养龙！

    他感觉找到了知己。

    “你怎么得到它的？”他问。

    “你先告诉我它吃什么？”梁小雨问，“它已经好久没吃东西呢。”

    “牛羊鱼肉都可以啊。”小嗝嗝说。

    “它这么小……”梁小雨下意识道。

    “那就碾碎一点。”小嗝嗝说道，“或者给吃小一点的鱼。”

    “不用吃奶吗？”梁小雨开口。

    她还是觉得幼龙吃奶保险一点。

    “它们又不是小羊羔。”小嗝嗝笑了起来，“我偷偷观察过幼龙抢鱼吃。”

    “真的？”梁小雨惊喜道。

    “当然。”小嗝嗝说着又奇怪起来，“这些你都不知道吗？”

    “我刚刚得到它，还不了解呢。”梁小雨说，“你稍等下，我先让人送点鱼过来。”

    说到这里，她拿出手机，打给一个相熟的志愿者。

    看到她拿着手机通话，小嗝嗝心中满是疑惑。

    待到梁小雨放下手机后，他好奇地指着手机道：“这是什么东西？”

    梁小雨笑着解释了一遍。

    “这个手机真的这么神奇吗？”小嗝嗝问。

    “对啊，我给你看个视频。”她打开刚刚下载好的一个视频软件，随意打开一个视频：“你看看。”

    小嗝嗝忙将手中和胳膊下夹着的饮料放到地上，随后双手捧着手机，一脸震撼地看着那个《长津湖》的预告片。

    半晌后，预告片播放完。

    他将手机递给梁小雨，不可思议道：“果然神奇。”

    “这只是它的作用之一，还可以拍照呢。”梁小雨说着帮对方拍了一张。

    看到那清晰的照片后，小嗝嗝更加震惊。

    这东西简直就是个全能的法宝啊！

    “你可真厉害！”他看着梁小雨，满脸崇拜之色。

    “这可不是我发明的，我们这里人手一个。”梁小雨笑道，“这是我刚找的备用机，回头我买新手机时也送你一个。”

    “不用了，这么珍贵的东西。”小嗝嗝摆手。

    “很便宜的。”小龙女不以为然。

    公园中的那些正式员工中，绝大多数人的第一部手机都是她送的。

    反正她不差那俩钱。

    看到小嗝嗝还想张口，她笑道：“那就这么说定了。”

    趁着等小鱼被送来的空隙，她打开视频软件，搜索《驯龙高手》，随后将其递给小嗝嗝道：“没事的话你先看看这个。”

    “什么？”小嗝嗝眼睛瞄向手机屏幕。

    “看完你就懂了。”梁小雨神秘一笑。

    她知晓乔冕让她待小嗝嗝去博克岛的意图。

    与其待会儿耗费大半口舌向对方解释，还不如让他先了解下自己被邀请过来的目的。

    她翘着二郎腿，坐在长椅上，轻轻抚摸着小烈焰狂魔的脑袋。

    幼龙时不时地“嘎嘎”叫两声，显得有气无力。

    小嗝嗝则是正襟危坐在长椅之上，认真地看着手机。

    随着时间推移，他脸上的表情渐渐凝重。

    “这个人为什么也叫小嗝嗝，而且作为维京人跟自己同样瘦弱？”

    “他对龙充满好奇，为何跟自己一样？”

    “夜煞，那是夜煞！”

    “他也见到了夜煞，也是这个样子……”

    小嗝嗝霍然抬头，直勾勾地盯着旁侧的梁小雨。

    猜到了他的想法，梁小雨笑道：“你继续看就知道了。”

    看到视频中的那个“小嗝嗝”同样测量尺寸，帮助“没牙仔”打造了一个尾翼之后，二者配合着飞入高空，小嗝嗝呼吸变得急促。

    这一切跟自己的经历何等相似。

    难道自己真的成功了，跟没牙仔一起飞入高空，成为了一名龙骑士？

    他渐渐沉入到剧情当中。

    哪怕一名志愿者将一桶小鱼送到梁小雨手中时，他都不曾意识到。

    梁小雨自然也没有打扰他，而是安静地带着小烈焰狂魔到了一旁。

    当她刚刚将小桶放下时，嗅到味道的小烈焰狂魔便嘎嘎叫着扑了过来。

    它一脑袋钻进桶里，兴奋地大吃了起来。

    梁小雨抱着双臂站在一旁，笑眯眯地看着这一幕。

