    “哇塞，是樊少花师兄唉，他居然过来了！”

    “樊少花师兄也一定是来切磋的吧，我以前也就在无极域见过樊少花师兄几次，没想到终于又在这里见到他了。”

    “樊少花师兄比上次见到他的时候，更帅了！”一个长相清秀可人的外宗女弟子一脸花痴的说道。

    “樊少花师兄一直都是很帅的呢，不过，他的实力越来越厉害，肯定也越来越帅了嘛。”说话的是玉茗，她瞪大那双本来就很大的眼睛，死死的盯着台上长得玉树凌风，风度翩翩的年轻男子，正常人都能看出他眼里面那浓浓的爱慕之意。

    “樊少花师兄好帅啊，人家也好喜欢他呀。”就在这时，一个很诡异的声音突然响起，就连苏辰也不由的看了过去，却发现是外宗的一个洞虚境巅峰的男弟子，这个男弟子长得白白净净的，皮肤白的甚至让女生都会嫉妒，伸出兰花指指着台上的樊少花说道。

    苏辰之前倒是对此人有些印象，但不是很深刻，而这个男弟子不怎么说话，苏辰还以为他比较内向，但是现在一听他说话的语气，苏辰顿时感觉全身恶寒，差点没把今天吃的东西全吐出来，苏辰赶紧别过头去。

    “外宗里面真是人才辈出啊，连死娘炮都有，不过，这家伙该不会爱上樊少花了吧？”苏辰有些怜悯的看了眼上方的樊少花。

    “苏辰，说起来那小子长得确实挺帅的，也难怪连那个娘炮都会动心哈？”凌采花笑道。

    苏辰撇了撇嘴，说道：“那家伙也就比我差那么一丢丢吧。”

    “切~”众人齐齐甩了苏辰一个白眼，然后又回头看向了樊少花。

    苏辰不得不承认，樊少花是自己见过的少见的美男子，虽然自己现在很低调，可是看到这么一个家伙把自己的风头给抢去，心里面多少有些不舒服。

    但他很快就恢复镇定，他之前斩杀了两尊虚仙，已经够妖孽了，他现在不太想露头，既然有樊少花这个天才在前面顶着，苏辰自然也不介意低调一些，这次参加仙榜大赛的强者不知道有多少，别看现在许多人都跳出来切磋技艺，可实际上，真正厉害的那些人，都精明的很。

    他们都躲在背后，把别人的实力看的清清楚楚，而自己的实力却藏了起来，甚至就算有些人真的出手切磋了，也会留一两手，在关键的时候拿出来用的。

    当然，也有一些人，他们根本就不在乎别人知道自己的实力怎么样的，这种人有两种，一种是实力一般般的，根本就没啥秘密可以隐藏的，另外一种则是非常强大的天才，他们并不担心自己被别人超越，只担心没有人让自己超越。

    高处不胜寒的感觉才是最折磨人的，而一个人要超越的并不是别人，而是自己，那些真正站在巅峰的天才，就是这样的人，他们从不把别人看成是自己的对手，也不会因为别人得到奇遇而嫉妒，更不会因为别人超过自己而乱分寸。

    他们只一心修炼，不断提升自己的实力，只要不断超越自我，就是最大的成就了。

    而有一些人，他们自己陷入某些瓶颈，迟迟无法突破，又见不得别人比自己强，碰到比自己优秀的后辈，第一个念头不是扶持帮助，反而是毁灭，这种人已经陷入到自己的心魔当中，根本没有前途可言了。

    苏辰虽然听说过樊少花的一些事情，但对他这个人却了解的并不多，因为许多人的名声在大量的传播之下，都会有些失真的。

    “樊少花，别人都说你从虚仙手里逃走过，我倒是很想见识下你的实力，看你有什么能耐，能够从虚仙手下逃走！”

    太剑长老见到樊少花出来，就知道自己必须过了他这一关，方才能够有希望得到小千剑阵的，否则的话，只能汇报给宗门，让宗门的那些仙境强者出面。

    小千剑阵的价值并不是非常的高，但是小千剑阵背后的大千剑阵，却是一门威力巨大的仙术，若是可以将这门仙术得到的话，对无量剑派的实力提升，有很大的帮助的，无量剑派的仙境强者知道的话，必然会出面，但这都是以后的事情了。

    “呵呵，这里乃是那些雏仙榜的人比试的地方，你我的实力太强，别把这里毁了，喏，刚好真仙榜的论战台上正空着，不如我们过去那里切磋吧。”樊少花指着远处另一个论战台说道。

    真仙榜的论战台要比雏仙榜的大了几十倍，进行的加固也要强得多，别说碎虚境巅峰在里面战斗了，就算是虚仙在里面战斗，都很难将护持的阵法破坏掉的。

    “好！”太剑长老点了点头，飞身而起，直接朝着真仙榜论战台飞去。

    咻~

    樊少花也飞了过去，身影潇洒，立刻又引起了一群女修的尖叫声，只是樊少花对此置若罔闻，大有万花丛中过，片叶不沾身的意思。

    真仙榜论战台旁边，根本就没有什么人，因为凡是参加真仙榜的强者，实力都高深莫测，而且彼此之间的竞争也比雏仙榜的人大的多，没有谁愿意在比赛之前就把自己的底牌实力暴漏出来的，所以十分的冷清。

    但这时太剑长老和樊少花两人却过来比试，立刻吸引了不少人过来观战，就连雏仙榜论战台旁边的人，也都涌了过去。

    “太剑长老对战无极仙宗天才樊少花公子，开盘下注了啊，赌樊少花公子赢的压左边，赌太剑长老赢的压右边，赌两人平局的压中间！”

    “樊少花公子得到真仙传承，虚仙都奈何不了他，他绝对稳赢，我压樊少花公子！”

    “太剑长老可是无量剑派的尊者长老，实力深不可测，一手无量剑法非同小可，他本身更是剑意圆满的强者，战斗经验丰富无比，根本不是樊少花可以相比的，所以我压樊少花公子！”

    “卧槽，你不是说太剑长老厉害的么？怎么压樊少花公子了？”

    “难道你不知道长江后浪推前浪这句话吗？老一辈的人虽然厉害，但是像樊少花公子这样的后起之秀只会更厉害，再说了，樊少花公子这么帅，怎么可能会输？”

    “……”

    许多人都参与了下注，不过很明显，赌樊少花赢的人占了七成，只有一成认为太剑长老会赢，剩下的两成认为两人是平局。

    苏辰现在已经戒赌了，顺带着也拉住凌采花他们，不让他们去下注。

    战斗很快就开始了，太剑长老的实力果然强横，身为老牌的碎虚境巅峰强者，他又剑意圆满，刚一出手，就是种种异象，尽皆朝着樊少花席卷而去。

    “好厉害，那是无量剑诀的招式，据说无量剑诀没有极限，修炼到什么境界，都能够发挥出非常恐怖的威力来，甚至可以媲美仙术的，以太剑长老的实力，完全可以发挥出不小的威力了。”

    “不愧是无量剑派的长老啊，果然厉害！”

    然而，众人尚未惊叹片刻，一阵剧烈的轰鸣再次响起，一个金色的手掌突兀的冲了出来，所过之处无量剑诀的威力尽皆湮灭，哪怕是有剑域催动，都无济于事。

    “这、这居然是仙术？擎天之手？樊少花公子果然是得到了擎天真仙的传承了，不然不可能学会擎天真仙的绝学，擎天之手的，只是，以樊少花公子的修为，怕是无法发挥出这门无上仙术的真正威力啊。”

    “那有如何，只要是仙术，哪怕发挥出一分的威力，都是非常恐怖的了！”

    “擎天之手？”太剑长老看到这一幕，脸色大变，连忙将剑域催动到了极限，然而，樊少花得到了真仙真传，学这擎天之手，能够发挥出来的威力超过别人的想象，击溃太剑长老的攻击和防御，不过是转眼之间而已，完全就是摧枯拉朽。

    嘭！

    擎天之手没有任何停顿，最终狠狠的落在了太剑长老的身上，太剑长老的身体直接飞了出去，撞在了阵法的防护罩上面，又重重得落下。

    不过，这点伤势还要不了太剑长老的命，他第一时间站了起来，惊惧的看向樊少花：“樊少花，没想到你居然修炼成了擎天之手这门强大的仙术，我不是你的对手，我认输。但是，小千剑阵乃是我们无量剑派的震派功法，我们一定不会放弃的！”

    太剑长老说罢，就离开了论战台，转眼之间就没有了踪影。

    看到樊少花获胜，无极仙宗的人纷纷发出了惊喜的呐喊，一些女弟子更是直接冲了上去，将樊少花团团围在中间，还有那个刚才说话的娘娘腔也死皮赖脸的挤了进去。

    但是樊少花何等实力，很轻易的就将这些人打发了，他走到苏辰等人跟前，打量了大家一番，最后目光落在苏辰身上，笑道：“阁下应该就是苏副宗主了吧，樊少花见过苏副宗主。”

    “唉，你乃是我们无极仙宗的天才，一身修为高深莫测，怕是离仙境也是不远了，你不必客气的。”苏辰笑道。

    “呵呵，这次有劳苏副宗主亲自带队了，只是不知道这次苏副宗主是否要参加真仙榜的角逐？”樊少花始终一脸迷人的微笑，让人如沐春风。

    但苏辰却总感觉怪怪的，他微微皱眉，却还是答道：“正有此意。”

    他本来就是来参与真仙榜角逐的，自然没有什么好隐瞒的。

    “果然如此，看来苏副宗主已经有了碎虚境巅峰的实力了，但是，真仙榜的角逐，强者无数，就连我也不敢说能够胜过所有人。不过，如果苏副宗主和我一起参加真仙榜的话，到时候我会保护你的哦。”樊少花笑着拍了拍苏辰的肩膀，眉头扬起。

    他的这番话和举动却是让苏辰很是不爽，自己连虚仙都杀得了，用得着你保护？而且你还当着这么多人的面说出来，分明是没把自己这个副宗主放眼里啊。

    但苏辰也不好发作，淡淡的点了下头：“那就有劳了。”

