    “手术我已经给你安排好了，就在三天后。”染白漫不经心的说着，低着眸，长长的睫毛垂落，一双黑曜石般清亮的眼眸平波无澜。

    “不，这就不用……”

    “没什么。”染白收敛了眸底的平静，淡笑。

    “封，封先生……”听到外面医生的话，染白挑眉，偏了偏眸，看向病房外，转眸对着阮母客气的说道：“我出去一下。”

    话落，染白收起缠绕着手机的耳机，走出去。

    看到预料之中的人。

    “你怎么来了？”染白好笑的看着他。

    “想你。”封绎盯着染白，平淡的两个字，竟然有一种理直气壮的感觉蕴含在其中。

    医生看着这两个人站在一起，也不想打扰人家两个小情侣的谈情说爱，更不想做一个疯狂闪烁的灯泡，连忙抱着病人的资料就走了。

    “进来吧。”染白没好气的开口，下颌微抬，示意病房里的方向。

    封绎眉开眼笑，牵住少女的手，走进去。

    阮母躺在病床上，目光有些呆愣，看到染白之后，才算回神。

    她看了看同染白举止亲昵的男子，又想到网上说的那些萧小姐名正言顺未婚夫，心底已经有了一个猜测，“这位是？”

    染白看了封绎一眼，笑：“噢，他啊，是我男朋友。”

    阮母点了点头，“挺好的，挺好的……”

    “那我和封绎先回去了。”少女笑眯眯的，看起来就特别和气，“有什么事情再给我打电话。”

    “路上注意安全。”阮母不舍地道。

    “嗯。”

    染白点了点头，斜了一眼封绎，“走。”

    病房外，医院的走廊间，染白若有所思的看了封绎一眼，勾唇：“你是不是一路跟着我呀？”

    封绎：“……”

    封绎有些慌，封绎没说话，封绎否认摇头。

    “别撒谎哦。”染白扬了扬手腕上的银白色手表，又看了一眼封绎手上从未摘下的手表，脸上带着一抹坏坏的笑，“手表里可是有定位器的。”

    她可以随时随地，知道封绎在哪呢。

    光是封落一个，自然不可能什么时候都知道封绎在哪。

    更何况，就封落那种，蠢，蠢，蠢得性子。

    染白也实在放心不下，所以做了双重保险。

    手表里得定位器还是她特意从系统空间兑换出来的。

    封绎呆了一秒，微微睁大了眼睛，看着少女。

    染白眉眼含笑，一本正经的看着封绎。

    “你都没告诉我。”封绎抿唇，委屈控诉。

    分明平波无澜的神情，却偏偏给人一种……

    宝宝心里苦，宝宝很委屈的感觉。

    “咳，现在不是告诉你了嘛。”染白想了一下，正儿八经的道：“你看啊，我没告诉你，也是担心你跑了，你说我好不容易找到你，实在不放心，安装上定位器，我就可以随时随地知道你在哪。”

    染白想了一下，严肃敲定：“其实你可以理解成，我非常喜欢你。”

    封绎忍不住笑，他弯了弯漂亮清冷的眸子，很认真的说：“你喜欢我，我是不是可以天天亲你。”

    染白：“……”

    “……亲亲亲！都给你亲！”染白没好气的道。

    封绎心满意足，直接摘下黑色口罩，凑近，亲了亲女孩。

