    有些发牢骚的重新坐了下来，辰逸使劲的扯着自己的头发，毫无疑问的，他后悔了。{.

    卧槽当时发什么誓说这次无论遇到什么都不会脑袋犯抽，手犯贱的去管了！

    现在好了，似乎想管都管不了……

    老老实实的在这里呆着吧！

    就跟关小黑屋似的。

    将手机放到了一边，从之前辰逸开始折腾的时候到现在都没有短信发过来了。

    “不安啊！”摸了摸身下的黑暗，除了和四周的黑暗一样之外，还多了一种诡异的质感，不然的话辰逸也不会这样而是一直往下坠落了，这样就这样吧，无尽的下落那更折腾人。

    拿着手机在地上照了照，地下的黑暗就好像是吸光呃东西一般，即使手机荧屏上的亮光照在上面也只是看到了的……黑暗。

    吧嗒！强光灯中刺眼的亮光亮起，明亮的光柱刚射出去不到半米就被黑暗彻底吞噬掉……

    尼玛有没有搞错！辰逸直接将手里的强光灯往前一扔，亮光瞬间消失在了辰逸的视线里……

    这……很好！

    脸上的表情都快黑出水来的辰逸，向前走了几步，亮光再次出现，退了一步，亮光消失。

    很好，至少这样证明了自己前进的时候不算是原地踏步了。

    “所以说，只是发现了这个无关紧要的问题有个毛线用啊！”差点把手里的强光灯摔了的辰逸，想着一会可能还要用。又重新收了起来。

    “呼……好恼，好恼，”平复了一下心里的躁动，辰逸看着依旧毫无反应的手机，就是自己发过去的短信也没有回复。

    不会是辉夜她们逗我吧？或者是对于自己翘家表示不满？

    将这个念头甩了出去，她们可不是这种关键时候掉链子的人，除非遇到了什么事情。在这种完全黑暗的情况下完全感觉不出来时间流逝啊，要不是手里的手机，辰逸估计也不知道过了多久来着。

    至于准确时间？别逗了。一只扔在物品栏里的手机怎么可能有准确时间？就算是推算……关键是辰逸压根就不知道自己什么时候进来的。

    “更加的不安了啊。”想了想，辰逸拿出来了自己刚出道那一段漫长的时间里获得神奇笔记本电脑，幸好这个自己一直拿着的。既然手机有信号的话，网线神马的……

    老子喜欢这个扯淡的世界！！

    咧嘴笑了笑，辰逸看着慢悠悠打开的网页，随手点开了一首歌曲……

    然后刺耳的电流声！

    ……

    好吧，这种状况可以接受，不就是听不成歌曲放松了不是！没关系！

    辰逸随手打开了一个新闻节目，面目凝重的看着电脑屏幕里的画面和耳边的声音。

    所以说！越是扯淡的世界越是不能去夸！！！

    听着耳边依旧的电流声，看着屏幕了的雪花画面……很好！看来这个地区不支持音频文件和视频文件啊。

    抽了抽嘴角，辰逸退而求次的翻向了图片还有文字类，捎带手的登录了自己许久未用过的微博……至于账号什么的。辰逸表示那玩意全部记录在了电脑是，完全没有压力有木有！

    感慨了一下自己微博的冷清和辉夜那种繁华的巨大差距后，辰逸果断的转向了其他地方，除去那些安抚民众，可以无视的信息……

    似乎2012风波平了。2013‘事件’又冒头了……

    特别是这种情况下。

    还有一部分信息表示，现在网上，无线传递类的交流恐怕都只能使用文字或者图片来对着谈了，至于其他的。

    如果感觉自己能从那种无序刺耳的电流音中听出什么的话就尽情的尝试好了，反正折腾的不是别人的耳朵。

    除去这些无关紧要的，辰逸挠了挠头。事情似乎真的不太乐观唉……

    看着一张加载慢的要死的图片，辰逸都怀疑再过一段时间，这图片会不会也都变成马赛克版的了。

    一张两个一模一样互相对殴的道士……

    没错！就是两个一模一样的，虽然是图片，但是以辰逸的眼力也能看出细微的差别，但是图片里面的辰逸却一点都分辨不出来身边差别，眼神一样，脸上指责对方是冒牌货的表情也一模一样……

    根据文字信息，据说是这俩道士原来是只有一个的，然后突然就凭空出现了一个，然后事情就简单了，两个一模一样的互殴，不光力量相同，就是习惯还有表情可以说是一模一样，其中还有一位见证到这种情况的高人看不过去了，直接出手拍死了那个冒牌的。

    原本以为事情就这么结了，谁知道那个冒牌货如同信了春哥一样，直接原地复活了。

    那位高人脸面自然挂不住了，被自己秒杀过的货色竟然没死尼玛还满血满魔了！这还得了！

    连续拍了个七八十次最后高人自己拍的估计都烦了，直接说出来了一句‘这是怪事，这是劫难，除了自己干掉估计没法子了。’

    根据拍摄人员的自述，这可能是这位高人为了挽回面子找的理由……不然的你不是很厉害嘛！直接按住那个假的让真的去做了假的也行啊！

    好吧，辰逸就是想笑也笑不出来了，这种情况……有点眼熟的说啊，什么时候遇到过相似的来着？

    撑着下巴，辰逸继续浏览着，这种事情似乎正在频繁的发生，又不少地方都已经出现了这种情况，出现的放式完全就是随机来着，可能是降临在普通人身上，也可能是突然出现在厉害的角色身上。

    再然后就无外乎斗殴啦斗殴啦以及斗殴啦什么的，最狠的是一些出现的冒牌货除了会攻击本尊之外，还会突然抽冷子的对着不相干的人来几下。

    这尼玛根本就是恶意开怪吧！冒牌货打不死，但是本尊死了的话就彻底去求了！

    这种事件的发生频率正在逐渐的提高，估计整个世界都要混乱一下了。

    之后就是还有一些情况就是，那些本尊被干掉的话，那些冒牌货的战斗力就会突然变强一倍，同时也变得可以被消灭了。

    至于本尊能否干掉冒牌货的问题，这已经在一个精神病那里体现出来了，前者正在犯病期间，不知道把自己代入了什么角色，威风凛凛的耍着大菜刀。

    后者冒牌货刚一出现就被突如其来的菜刀开了瓢……

    十分的v587！

    “唉……更加纠结了。”辰逸叹了口气，嗯，那些小角色出现了这种冒牌货还算好点，本尊想要干掉冒牌货也不算太难。

    就比如普通人遇到了的话，只要狠下来心还算有很大的机会胜利的，但是，关键的是，那只是普通人，能够真正拼下来的有多少？

    又不像是那种决心坚定的强者，遇到了冒牌货，本着超越自我的想法，全力以赴之外，另类的处理方式可能就只是除了那个精神病的巧合之外，就是等着冒牌货把本尊灭了之后，在由更强者去灭了冒牌的……又或者那个嗨皮的直接按住一个冒牌货让被尊像是杀鸡一样的去宰……

    尼玛又是阳谋！赤果果的阳谋！

    无论哪种方式都是坑到死啊！

    这到底是那个货色在做这种反生命的勾当？

    干掉本尊，冒牌货的战力就会飙升一倍，一般的还好说，万一那个强悍的存在倒霉点……被干掉了，那根本就是灾难啊。

    不要忘了这些冒牌货还会攻击别人，还跟本尊一模一样！如果不是当场看见的话，谁也分不清谁是真的谁是假的。

    不光坑人命，还挑拨人与人之间的互相信任问题。

    绝对是yin险到家了！

    气恼的拿着魔剑劈在了地面上，浓郁的黑雾四散而去，地下依旧是黑暗无比的样子，辰逸的手臂反而震得发麻。

    切！

    随手将手里的魔剑往一边一扔，辰逸直接躺了下来，看着无尽的黑暗，这是要让人逼疯啊！

    “我艹！那里来的冒牌货！！”圣诞魔女一脸惊讶的看着跟自己一模一样的‘自己’，不禁爆起粗口来。

    同一时间，那个突然出现的圣诞魔女也骂了这么一句。

    这个圣诞魔女出现的很是时间，可以说是在众人无意下就冒了出来，然后瞬间就和圣诞魔女滚到了一起，直接真假难辨起来。

    互相对骂，互相对打，两人的身体状况可以说是完全相同，就是连下一句对骂的话都是一样的。

    “这个……妾身有些迷糊了。”辉夜的袖子遮住了下半张脸，有些犹豫的说道，“怎么就突然就冒又出来了一个？莫非像是那个无节cāo巫女那样？不会也突然出现一个变异的妾身吧！就比如蓬莱山辉夜.改，或者火鸡.改？”

    “……”妹红直接瞪了辉夜一眼，“改你妹！”

    “嘁！怎么可能！这里面一看就有个是冒牌货！”鬼巫女看着因为没有多少战力，而靠着滚地板对打的两个圣诞魔女，不爽的说道，“全部干掉就行了！谁是假货赶紧乖乖出来受死！”

    四周的少女都不是弱智，既然遇到了这种情况，自然开始靠拢了起来，面的在突然遇到了这种情况，这次是圣诞魔女这个战五渣，下次万一是祸灵梦这个战99999……的存在就有的乐了。

    “她是！”带着一模一样的惊悚表情，俩圣诞魔女互相指着对方怒斥道。

    “果然全部干掉好了，反正就是一个不重要的角色。”鬼巫女一拉袖子，满脸的狞笑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，。)

