    陈修没鸟他，打开了铁门，大步走出去。

    当他走出大门时，他听到大堂那边有打斗声，心里一怔，立马飞掠而去。

    大堂里，尸体堆如山，血流成河。

    仰看空中，场面更热闹了，只见千里一笑被孔雀大卿、孔雀二卿、孔雀小卿三个人围着打。

    千里一笑用的是双锏，而她们三个人是用长剑。

    他们打成一团，千里一笑毫不畏惧，她双手持锏，左冲右突的狂打。

    倒是弄得孔雀三姐妹手忙脚乱，节节败退。

    夏音音和孔雀三姐妹的母亲老瞎子打在一起。

    老瞎子现在反而不瞎了，双眼里闪烁着一点亮光，手舞着乌龙拐杖，对着夏音音狂扫。

    夏音音倒是一脸笑眯眯的，她在拐杖中左躲右闪，上腾下挪，招招躲过老瞎子的攻击。

    在躲闪中还时不时偷喝两口小酒。

    夏音音等一下会用醉拳吗？

    陈修这么想，他便弹跳到屋顶上去看，坐在屋项上抽起土烟来。

    女人之间打架他暂时不想帮忙，因为他的人还没输。

    正在这时，孔雀大卿大声喝到：“布阵！”却见三人同时跳到千里一笑的上方的云层里，不见了。

    千里一笑正想追上去，却被陈修喝住，“你下来，别追了，怕有埋伏。”

    陈修这么一喊，千里一笑听明白了，她慌忙跳了下来，来到了陈修的身边。

    却见天空的上方，飞下来无数密密麻麻的羽毛，这些羽毛为七彩颜色。

    每根羽毛上全装了毒针，如飞驰的闪电射下来。

    陈修早己把金弓拿出来，搭上金箭，张弓拉弦，掐着金箭法诀，一箭射向飞来的羽毛。

    这金箭见风就变大，瞬时就变成巨大的金箭，把飞来的羽毛毒针撞的叮叮当当的响。

    镶嵌在羽毛上面的毒针，瞬时被金箭撞的针头被钝化。

    陈修一口气连射出七箭，七只箭上挂着火药。

    轰隆一声，天空中出现一片火海，孔雀三姐妹被灵火烧得哇哇大叫，从空中坠落下来。

    千里一笑腾空而起，飞起双锏，对着三姐妹一顿猛鞭，当场就把她们打成肉酱。

    老瞎子意识到自己三个女儿己惨死，她凄厉地惨叫一声，猛的把金长刀从拐杖中抽出。

    那金刀在空中一晃，瞬时金光万丈，一阵凌厉的罡风扫向夏音音。

    夏音音被这股巨大的罡风扫得倒飞而去，刹不住脚，连手上的酒葫芦也弹飞到数丈远。

    老瞎子又是长嘶一声，紧追而上，她高举着大刀朝夏音音的头顶上猛劈下去。

    陈修冷笑一声，在金弓上连搭四根金箭，拉弓满月，呼啸地射向老瞎子。

    老瞎子闻到箭声，慌忙用大刀来拦截，但她做梦都想不到，这飞来的金箭在空中旋转时，瞬时变成几个人都抱不住的木头那么大。

    飞来的金箭，杀伤力大的如排山倒海般，呼啸地撞飞老瞎子手中的大刀。

    与此同时，另外三根金箭，巨大的箭头，立即把老瞎子整个人给射穿成肉酱。

    陈修收起金弓，飞身把老瞎子掉在屋顶的金刀捡起，他握在手上连声叫“好刀”！

    这金刀可大可长，陈修用“神学大法”的宝刀符，任意控制刀身的大小。

    随后，陈修把刀身变成佩刀那么大，悬背在背上。

    三人跳到大堂中，见神魔殿的人统统杀死，夏音音笑盈盈地说道：“陈修，我的任务己完成了，我该告辞了，后会有期，希望你多保重！”

    说着，她走向禁闭室去牵两只白虎回天国。

    陈修和千里一笑对夏音音依依不舍，两人眼色皆黯然。

    夏音音走到关白虎的笼子边，她叫了一句“畜生”，便念着霍南君教给她的收虎法诀。

    却也奇怪，本是躁动不安的两只白虎，一下变得异常的平静，它俩像看到主人般，亲切地摇着尾巴。

    陈修把铁笼子打开，放出两只白虎，那白虎立即双双前脚跪在夏音音的脚下。

    夏音音摸了摸两只白虎的脑袋，亲切地说道：“我带你们回家，主人在家等你们呢。起来吧。”

    两只白虎立即站了起来，乖乖地立着。

    夏音音跳上虎背，她见千里一笑的泪水在眼眶里打转，满脸不舍。

    便长叹了一声，问道：“小妹，你今后怎样打算呢？回新月，还是继续帮助陈修？不过天下没有不散的宴席啊，你自己三思吧。”

    千里一笑垂眸，低头，轻声说道：“我不知道，如果陈修继续去追杀天魔派的人，我会跟着他；如果他回东海市，那我就回新月吧。你说的对，天下没有不散的宴席，该走的就走，该留就留下来。”

    夏音音看了看低头的陈修，她心里五味杂陈，又叹息了一声，说道：“我该走了，再见！”

    两人异口同声地说道：“仙医娘，再见。”

    随后，夏音音驾着一只白虎，手牵着一只白虎，腾空而起，飞向高空，转眼消失在云层里。

    随后，陈修和千里一笑走出神魔殿，陈修用神识唤出元婴，令元婴用“祈星术”喷出火海溶浆，把整个神魔殿烧成了灰烬…

    两人从空中下来，去救那只白马，却奇怪地见到原来的冰山己化了，变成一座巍峨的青山。

    白马正在溪水边的草地上吃草，它见到陈修和千里一笑时，它欢呼地抬起双蹄，仰天长嘶。

    陈修抚摸着马背，微笑道：“好兄弟，你回家吧，回到你的主人的身边吧。”

    白马黯然噙着眼泪水，它低嘶了一声，马失前蹄般给陈修和千里一笑跪着。

    千里一笑感动流出眼泪水，她抚摸了摸马头，动容地说道：“回去吧，别再跟我们受苦了…这魔阵己破了，你可以安全回家的。”

    白马双蹄站了起来，然后默默地掉转马头，两行泪水随风落下来，它长嘶了一声，便向远方飞驰奔去，片刻它就消失在林子里。

    千里一笑垂眸低声对陈修说道：“陈修你也该回家了，去看看你老婆和孩子吧，她们需要你…我…我回新月了。”

    陈修凝眉道：“你不跟我去天魔派杀何太魁了？完成师傅的心愿。”

    千里一笑低头垂眸，她沉默了半晌，咬了咬牙，便把这里呆一天，你东海市是十年的事告诉陈修。

    陈修听后如晴天霹雳，他整个身体剧烈的抖蒜。

    千里一笑连忙扶住了他，她吓得满脸惨白，怕陈修再次出现昏迷、旧伤复发。

