
第2050章巧妙选择

星际佣兵们手中拿的都是射线枪，可以放出高频高热的杀伤射线，可是当这些射线打在面前的褐树林上，却发现这些树木表面都有着保护禁制，根本无法穿透。

反而是杀伤射线在禁制上来回反射，很多都打在了自己人的身上，转眼之间死伤一片。

看着眼前的一片混乱，小赵炎等人都皱起眉头仔细观看，他们发现这些星际佣兵的双眼之中，已经都充满血色。

“我知道了！”修为最高的癫青开口道，“这些褐树林放出的是强大的精神力攻击，我不知道这精神力攻击是来自于气息还是音波，但应该是扰乱这些人的精神力没错了！”

“我们的精神力要高太多了，我们能不能直接进入？”洛影抬头问道。

癫青道，“这一片褐树林并不是那么简单，如果我们这些修为更高的强者进入，很可能对我们攻击的精神力就会变大！到时候想要退回来就难了！”

黑殿少主皱眉说道，“本来以为这一关会相对比较容易，可谁知道竟然还是如此的险恶！对修炼者来说，精神力受损要比肉身受损更严重百倍！”

她这句话说的是没错，别看她肉身残破，现在用宇宙活性金属打造了半具身体，但其实对她来说问题不大，只要假以时日，还是有机会恢复的。但是如果她是精神力受伤如此严重，那她就是一个废人，无法修炼，她的老师也不会再把她当黑殿少主！

不过就在大家无计可施之时，金域开口叫道，“你们快看！”

众人抬起头来，只见在褐树林之中的混乱更甚，从刚开始的射线反弹，到了现在，星际佣兵们的精神力已经变得疯狂，互相之间成为几大阵营，红着眼开始攻击。

“这……”翟天权已经是目瞪口呆。

他培养出来的这些星际佣兵，平常相当的训练有素，现在却根本不听命令，互相作战，完全的丧失了理智！

“这又怎么办？”大家一时之间都没有办法，本来以为跟着小赵炎走的这条路，是三条路之中最容易的，可现在看来也不是那么容易！

不过小赵炎观察一番，却是有了自己的想法，他指着面前树林之中互相作战的星际佣兵，道，“你们注意到没有，现在所有的星际佣兵分成三个阵营，他们虽然杀红了眼，但是不会杀自己阵营里的人！你们有没有想到什么？”

在场之人都是茫然，不知道小赵炎要说什么。

倒是驼背老者骆老前辈脱口道，“之前我们在血残路出来，也是分成了三条路！现在又是分成三个阵营，阿牛长老，你是不是注意到了这一点？”

“正是如此！”小赵炎道，“进来之时三条路，现在又分成了三个阵营！那么我们大胆的猜测一下，这是不是代表了三方不同的势力？”

小赵炎这样猜测是有自己的根据的。

当时他走在中间那条路上，就感觉到有一双阴森森的眼睛在背后注视他！而后来转到最右边的那条路上，这种感觉顿时消失。

所以他感觉到血残路如果成为一个嗜血妖物的话，可能会具有三种不同的性格，又或者是三个不同的妖物！

来到褐树林这一关就更明显了，三个不同的妖物互相敌视，互相攻击，但是他们自己又无法内战，只能各自控制一群星际佣兵打一个痛快！

听小赵炎说出自己大概的猜测，在场之人觉得有些匪夷所思，不过现在大家也没有其他的办法，只能暂时把小赵炎做出的猜测当成唯一的选择！

癫青道，“如果真是这样的话，那我们有点难选！”

他指着面前的三方势力道，“如果这真是三个不同的妖物掌管，那么我们现在又如何选择？我们第1关选择的是最右边的一个妖物，第2关我们不知道最右边这个妖物控制的是哪一方阵营，如果选错了，吃力不讨好！”

“这个倒是简单！”翟天权脱口说道，“阿牛长老不是会什么感应功法吗？让他去感应一下，说不定就能知道正确的选择！”

“这个……”癫青犹豫了一下，目光看向小赵炎。

他的使命虽然是保护小赵炎，但是现在进退两难，心中自然也是希望小赵炎去冒险！

倒是洛影有些不乐意，小赵炎是她拉进来的，如果不小心死在这里，她不但不能够勾结上紫焰圣殿，反而还得罪了这样一个强敌。

洛影不悦的说道，“阿牛才多大的修为，他过去很危险，此事不用再提！”

小赵炎当然不想去冒险，做这种选择，选对了没有好处，选错了更没有好处。

不过他开口道，“咱们虽然不知道这是三只什么样的妖物，但是可以感觉到这三只妖物的性格不同，所以只要看被他们干扰的星际佣兵行事，大概就能猜测到！”

“这倒是个不错的办法！”骆老前辈微笑点头。

在场之人也感觉这是一个好办法，大家仔细观察一番，顿时有了自己的判断。

癫青一向阴沉的脸上浮出笑意，“阿牛长老果然不简单，被他这一提醒，很清楚的能猜到！现在分成的三个势力，一组星际佣兵显得相当的狂暴，另一组星际佣兵则是显得阴险，而最右边一组星际佣兵则是比较中庸！加上我们之前选择的最右边的道路，我猜测最右边就是我们应该选择的一方！”

其实大家都已经看出来了，翟天权直接又一挥手，将剩下来的大量星际佣兵全部放出，同时口中喝令道，“你等全部去支援最右边的势力，将其他两部势力全部消灭！”

有了更多的人手帮忙之后，战斗很快就结束了，另两股星际佣兵很快都被彻底解决，剩下来的星际佣兵虽然双眼发红，但是不是那么狂暴！

翟天权哈哈大笑，“这次倒是给我省了不少人手，现在看来应该没问题了。”

此刻在褐树林之中站着的星际佣兵，除了双眼有些发红，各方面都很正常。

这些人都能够在里边安全通过，小赵炎他们这些修士来说，就更加容易。

癫青一挥手道，“这一关果然容易，那我们就过去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48576926"  chaptername="第2050章  巧妙选择">加入书签</a>
</div>
