    在杜飞开口的瞬间，灰白填满了整个世界。

    李靖和四大天王等人，只觉得身体像生了锈的齿轮一般，完全动弹不得。

    不止是他们，天上的飞鸟，地上的走兽，甚至是空气中跃动的元素也全部停顿下来，风儿不再喧嚣，河水不再流淌。

    这世间的一切都不再运转！

    而在这方世界内，唯一不受影响的只有杜飞，他随即身影如电，冲进大阵中央！

    五秒之后，时间恢复……

    噗！噗！噗！

    十几道吐血的声音自众神口中发出。

    这一刻，他们只觉得身上仿佛被几十记重拳同时打中，骨骼经脉尽数破碎。

    汹涌的巨力让众神坠栽落得更加迅猛，以先前被打落星君的几十倍速度坠入地面，砸出一口口身姿各异的洞窟，深不见底！

    一招，全灭。

    正摇旗擂鼓、呐喊助威的十万天兵瞬间沉默。

    他们面面相觑，一时也不知该进该退，杜飞的一番猛攻把所有的神将都打进了土里。

    现在，连个拿主意的都没有。

    当然了。

    就算十万人一起上，恐怕也会被全部干掉吧？

    望着呆愣愣站在云头，似乎是在为众神默哀的天兵，杜飞欺身飞至近前。

    排在前头的天兵们疯狂地想往后退。

    但奈何根本挤不动！

    只能眼睁睁地看着杜飞越走越近！

    “你，过来！”这时候，杜飞朝那个排在最前面的天兵勾勾手，开口叫道。

    天兵一听脸色煞白，最终还是打着哆嗦上前。

    然而，就在他以为自己要被妖怪一拳打死的时候，对方却只是挑眉瞧了他一眼，问道：“有没有绑人的仙绳，借给我用用？”

    天兵闻声一愣，旋即连忙点点头，从腰间取出银绳，递给了杜飞。

    “就一条？”

    掂了掂手中银绳，杜飞又看向其他天兵。

    被目光扫到的天兵赶紧取出腰间的银色仙绳，恭敬无比地放在了杜飞手上。

    “嗯，很好！”

    杜飞点点头，对天兵们的表现非常满意。

    他随即把仙绳往脖子一挂，飞下云头，循着黑风山下一个个黑洞，将所有被打进地底，个个昏迷不醒的天王、星君给抠了出来。

    也不能说他们太弱，主要是巫妖大劫后，炼体士绝迹，仙人的身躯同样脆弱。

    没有金刚不坏之体的，一旦被近了身。

    那必会被打出屎来！

    就这么当着十万天兵的面，杜飞将五大天王和二十八星宿用仙绳全部绑了，他还特地用了龟甲缚，仙绳缠在五个大男人和二十七个动物星宿上，属实恶趣味满满。

    望着嚣张至极的妖怪，天兵们个个脸色涨得通红，是敢……敢看不敢言。

    “大功告成！”

    杜飞拍拍手，轻呼一口气。

    虽然依靠砸瓦鲁多的强横轻易团灭了天庭众神，杜飞的法力消耗却也已接近枯竭。

    毕竟无论是哪个位面，能量都必然守恒！

    神通越强，法力消耗也就越大。

    不过好在法力耗尽之前，成功让对方打出了GG，不然鹿死谁手还真说不好。

    这回的遭遇战，杜飞赢得十分惊险。

    若非杨戬和哪吒先打上门，杜飞不会痛定思痛苦心研究功法。若非玄机变创造的神通，升级消耗的愿力减半，砸瓦鲁多的等级未必够提升到Lv.6。提升不到Lv.6，就未必打得赢天庭众神。

    打不过李靖一等神将，那他的下场自不必说。

    锒铛入狱、受尽折磨、驯成保安、家产充公，这就是自己逃不了的结局。

    “奶奶个腿，简直欺妖太甚！”

    想到这，杜飞心中的怒火就不打一处来，催动灵思衍化，凭空捏造出几十桶刺骨冰水，一股脑地浇在了天庭众神的脑袋上。

    “咳咳咳！嘶！！”

    伴着一阵咳嗽和颤栗声，李靖等人终于苏醒。

    等他们回过神，顿时瞧见了站在正前方，双手抱胸，神色阴险的杜飞。

    “醒了？”

    天庭众神豁然一惊，刚想起身，却发现身体被捆得结结实实，连法力都被禁锢了，再低头一瞧，这绳子竟还是天兵之物！

    众神震惊至极，抬头望去，天兵们却个个眼观鼻，鼻观心，全当没看见。

    没办法，连神将你们都跪了，我们也没用啊。

    毕竟众所周知！

    天兵天将是永远的背景板。

    众神也知道天兵们不可能是杜飞的对手，但李靖却气得怒火中烧，厉声斥责道：“混账！尔等食君俸禄，却不为君分忧。”

    “堂堂天庭兵将，竟主动向妖怪献出法宝，简直丢尽了天庭脸面。”他声色俱厉。

    “你们到底还有没有一点羞耻之心？！”

    “嘿？”杜飞顿时奇了。

    他冲附近的天兵问道：“这家伙是哪个天王？”

    李靖和四大天王皆是明光铠甲，须髯茂盛，不拿法宝的情况下，杜飞还真辨认不清。

    “本王行不更名，坐不改姓。”

    “托塔天王，李靖！”

    面对满脸傲然，神情不屑一顾的李靖，杜飞叉着腰走到他跟前，直接一巴掌打在他脑袋上，连帽子都给他打飞了。

    “就特么你叫李靖啊？”

    “你敢打我？”

    “打你就打你，难不成还要挑日子？”

    “气煞我也！！”

    “妖熊，你如此辱我，我李靖发誓他日定要踏平你这黑风山，灭了你这畜牲窝！”

    “行，你还敢威胁本大王！”

    杜飞点点头，从储物戒中摸出两把寒光闪闪的短匕，在李靖的脑袋上比划起来。

    李靖见状，还以为杜飞准备杀了他，登时大义凛然道：“哈哈，想杀我，好，那你就杀了我吧，你若不杀我，他日我必斩你！”

    “呵呵，谁说我要杀你？”

    杜飞坏笑一声。

    天庭底蕴深厚无比，要是杀了李靖，搞不好后脚就会蹦出几尊大罗金仙灭了自己。

    和天庭结仇这种蠢事，杜飞自然不会去做。

    不过和李靖结仇，这胆子他有。

    而且很大！

    想到这，杜飞摩擦着手中两把短匕灵刃，阴笑连连，随即挥手斩出！

    “妖熊，你竟敢……快住手！”

    只见杜飞耍着两把短匕，在李靖的头上唰唰唰地乱舞，刀刃所过之处，须发眉毛尽断。片刻之后，一颗锃亮的大光头闪亮登场。

    他抬手凝出一面水镜，递到李靖的面前，“瞧瞧吧，李天王，我的手艺如何？”

    “妖孽，士可杀不可辱也！！”

    李靖目眦尽裂。

    “嗯？看来李天王不是很满意啊……”

    无视了李靖几欲吃人的眼神，杜飞摸着下巴思索了一会儿，随即眼前一亮，从储物戒中拿出了一套女子梳妆工具。

    他双手齐出，给李靖描眉画线、染唇涂粉。

    几息后，“美人”妆成！

    “呕……”

    丢掉画笔，杜飞直接没忍住干呕一声。

    经过他“精湛”的化妆技术，李靖这位粗犷大汉的脸变得是“千娇百媚”，古今中外，怕是只有如花姑娘能与之相提并论。

    等杜飞撤身站开，李靖的娇颜也随之映入了对面，十万天兵天将的眼中。

    “呕！！！” x N

    杜飞见状点点头，“果然是英雄所见略同。”

    他忽然想起一句古话，叫“杀一人为罪，杀万人为王，杀万万人为王中王”。同理，李靖这张脸经过自己的化妆，虽然没能让万万人赞叹，但却能让十万人一起呕吐，效果也差不多。

    四舍五入一下，也算是根火腿肠了……

    啊呸，是王中王！

