    在男性侍者组成的人墙后，那位操船者靠墙而坐，双腿呈现出不自然的扭曲，由于面具的遮挡，无法看清楚面容。

    显然死去的并不是对方。

    而是一位男性侍者。

    通过眼前人墙的人数，秦然确认着这一点。

    秦然同样确认的一点是：对方的伤势看起来要比自己重得多。

    不过，对方却占据着绝对的优势。

    不仅是人数方面，还有……武器！

    与全都手持冷兵器的男性侍者不同，在操船者的周围，摆满了各种枪械，从手枪到冲锋枪一应俱全。

    当对方拿起一支冲锋枪的时候，秦然直接抽身后退。

    他可不希望在一群人的围攻中，还有留心一支不断射击的冲锋枪。

    砰！

    刚刚完成闪避的秦然，再次抬脚踢飞了那扑来的尸体后，就被那群男性侍者包围了。

    这些冰冷的如同机器人般的男性侍者，高举着武器向着秦然发动了进攻。

    武器全部都是单刃的长剑。

    当落下的时候，发出了特有的金属破空声。

    但马上的就被一连串的闷响声所掩盖——

    砰！

    一声闷响，秦然一脚踢在了面前的男性侍者的胸膛上，在对方向后摔去的时候，秦然借力后撞。

    砰！

    秦然结实的后背重重的撞在了身后男性侍者的身上，清脆的骨头断裂声随之响起，对方的身躯更是忍不住的后退，但却被秦然完好的左手一把抓住了对方握剑的手腕，接着，秦然卯足了劲，将对方轮了起来。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    对方的身躯不断的撞在冲上了的同伴身上，同时，一柄柄剑刃更是毫无花俏的落在了对方的身上。

    当秦然松手，对方飞出的时候，对方早已身中数剑没有了呼吸。

    而这个时候，第一个被秦然踢到的男性侍者爬了起来，但迎接他的却是飞来的尸体。

    砰！

    一人一尸体成了滚地的葫芦。

    剩下的三个男性侍者没有理会同伴，从撞击中回过神的他们再次向着秦然冲来。

    可秦然更快。

    手枪早已别在了后腰上，左手抄起男性侍者掉落的单刃长剑。

    秦然没有相应的技能，但不代表他不知道该怎么用。

    冷兵器技能间的触类旁通配合着秦然普通人极限的力量、速度和远超常人的体力，足以让他应付眼前的局面。

    呜！

    噗！

    带着破空声，一个从下而上的斜斩随着秦然的起身顺势而出，冲的最快的那个男性侍者，半边身子就这么跌落。

    血雾喷散中，秦然脱颖而出，左手手腕一翻，手中的长剑再次斩下，第二个冲来的男性侍者与第一个一样，被一分为二，而秦然的脚步则配合着这一次斩击的惯性，让身躯随之一转，手中的长剑也跟着转动起来。

    这一剑更快、更疾。

    剑光一闪。

    头颅飞起。

    当秦然将最后一个挣扎的爬起来的男性侍者一剑扎在了地上时，那具尸体才扑通一声倒地。

    呼、呼。

    带着略微粗重的呼吸，秦然再次拿起了手中的长剑，对着一具具尸体的头颅、四肢斩下。

    死人是安全的，在眼前的时刻显然不适用。

    当连带着那具死而复生的尸体，都被秦然依法炮制后，整个残垣断壁的大厅迅速的安静了下来。

    秦然再一次的走向了那个小门所在。

    但还没有等到他真正意义上的靠近，枪声就响了起来。

    哒哒哒！

    冲锋枪的扫射中，小门门口的位置被打得碎石飞溅。

    这样的扫射持续了数秒钟才停了下来，然后，就是换弹匣的声音，秦然没有动，只是弯腰捡起一块碎石扔了过去。

    哒哒哒！

    冲锋枪的扫射再次出现。

    很显然，对方双手持枪，且能够单手完成换弹匣的动作。

    “没用的。”

    “这样的你根本无法靠近我。”

    “当然了，你也可以等待警方的救援。”

    “但是……”

    “你猜猜是警方的人快！”

    “还是我布置的人快？”

    低沉的声音从小门的走廊尽头响起。

    对方的口吻平稳，似乎没有因为疼痛而变得颤抖。

    当然了，充斥其中的嘲讽也是显而易见的。

    并且……越演越烈。

    “又或者你以为你能够一个人面对一支手持重武器，且训练有素的雇佣军？”

    “没错，你的实力出乎我的所料。”

    “但也就这样了！”

    “结束了！”

    “一切都结束了！”

    “‘神秘’的时代早已经没落了，留下的也只不过是残余，这样的残余会在枪火下消失无踪的。”

    “自然……”

    “包括你这个‘通灵者’在内。”

    对方说的斩钉截铁，宛如胜券在握。

    秦然站在一侧，对方无法瞄准的死角，他的脸上露出了一个莫名的笑意。

    “所以……”

    “你在等待我的底牌！”

    “你在等待我用‘逆转能量’改变我现在的处境？”

    秦然淡淡的说道。

    “什么‘逆转能量’？”

    “你在说些什么？”

    对方一愣，不明所以的反问道。

    “我当然是说因为‘你’的介入，而改变了的世界观。”

    “在这样的世界观下，我的身体变得虚弱，我的道具被封印，我的侍从无法跟随。”

    “真的是一个糟糕不过的开始。”

    “庆幸的是，我的一个……唔，算得上是朋友的家伙，她拼尽全力想要让我扭转这样的局面，她制作了‘逆转手环’。”

    “然而这一切也都在‘你’的预料中。”

    “‘你’没有阻止。”

    “因为，这对‘你’有利。”

    秦然话语一顿后，这才继续开口。

    “当我‘逆转’这一切的时候，就是在破坏‘巨大城市’为我提供的‘保护伞’——你是额外介入的，在这样的介入下，你比我更加的虚弱，你更需要‘逆转’这一切，但你不能够这样做。”

    “你只能够依靠我！”

    “依靠我这个眼下还处在保护中的家伙，用自己的力量替你解开束缚！”

    话音落下，大厅中一片沉默。

    足足两秒钟后，声音才再次从小门的走廊尽头传来。

    “你怎么猜到的？”

    “我确认我没有透露出一丁点的破绽！”

    “一切都是符合常理的。”

    对方的声音越发的低沉了。

    秦然笑了。

    “巧合！”

    “太巧合了！”

    “很抱歉，我不相信巧合，尤其是借着别人的手完成的巧合！”

    他一字一句的说道。