    在桓温打败姚襄，并组建了防线之后，慕容儁带着十几万大军赶到洛阳城外。

    双方隔着伊水进行对峙。

    第一天慕容儁就试图过河，但轻易就被桓温水师击退。

    之后就停止了这种无意义的送死行为，开始打造战船似乎想临时组建水军。

    对此桓温不屑一顾，不是有船就能叫水师的，否则曹操也不会有赤壁之败了。

    然后他组织了几次进攻，但都被慕容儁的骑兵击败。

    双方谁都奈何不了谁就这样对峙起来。

    桓温自以为粮草充足，且仗着水运便利，从后方运送粮草更加方便。慕容儁全是陆军，后勤补给困难。

    大家就耗着呗，看谁先顶不住。

    这一耗就是十几天。

    桓温渐渐察觉到不对了：“慕容儁并非不知兵之人，岂能不知道这样对峙于他不利？可他为何还要这么做？”

    辅国将军戴施屯说道：“或许是想等船打造好再和我们决战？”

    桓温摇摇头道：“不对，不对，他明知道我们有水师之利，想打败我们就必须有水师。”

    “应该在出兵之前就先打造战船，没道理临阵造船的。就靠这种临时拼凑出来的小舢板，不可能是我们的对手。”

    戴施屯迟疑道：“北人不懂水战，或许他不知道呢？”

    桓温道：“不可能，慕容儁这个人我还是了解的，其中必然有我们不知道的阴谋。”

    桓冲思索道：“有没有可能是想故意拖住我们，对其他地方动手？”

    桓温说道：“燕国常备军二十五万左右，五万在北方防备敕勒人，三万在辽东。剩下的十七万中有十五万都在我们眼前，靠两万人……”

    想到这里他突然醒悟，大声道：“不对，我们上当了。”

    戴施屯、桓冲等人一惊，连忙问道：“大将军发现了什么？”

    “眼前这十五万人是假的。”

    桓温的脸色变得极差，道：“如果我没猜错，至少有十万是刚招募的新军用来充人数的，那十万精锐应该去攻打别的地方了。”

    戴施屯有些怀疑的道：“慕容儁可是就在眼前，他就不怕我们全军出击吗？”

    桓温道：“他手中有五万精兵，至少一万是骑兵，就算打不赢我们也能从容撤退。只要他不主动发起进攻，就没有任何危险。”

    “嘶。”桓冲倒吸一口凉气，道：“慕容儁冒这么大的险，他真正的目标是哪里？”

    桓温把目光看向地图的中东部：“兖州和青州。”

    戴施屯连忙道：“那还等什么，赶紧通知两州的人防守啊？”

    桓温叹气道：“来不及了。兖州和青州刚刚经历过姚襄之乱，兵力本就不多。”

    “我们又把豫州和徐州的兵调到了洛阳协助作战，他们连求援的对象都没有。就靠两州的力量，是无法阻挡燕国十万精锐。”

    戴施屯彻底慌了：“那怎么办呀？大将军你赶紧拿个主意吧。”

    桓温深吸口气，强迫自己冷静下来，道：“马上去打探兖青二州的消息，确定敌人是否分兵。”

    “命令豫州和徐州的兵火速回援，防止燕国人突袭。这两地对我晋国尤为重要，不容有失。”

    “是。”马上有人去传令。

    信使刚刚离开，就有一士兵惊慌的跑进来道：“大将军不好了，兖州和青州被燕国人攻陷了。”

    桓温双目紧闭，脸上露出痛苦之色。

    其他人目瞪口呆者有之，惊讶震撼者有之，怀疑者亦有之。

    桓冲也很惊讶，不过头脑还算是清醒，说道：“大将军，徐豫二州绝不能再出问题，赶紧派兵去防守吧。”

    其他人也反应过来，纷纷表示赶紧派兵。

    “我已经让徐豫二州的大军先回去了，有他们在能抵挡的住燕国的进攻。”

    桓温睁开眼睛，冷冷的道：“明日尽起大军攻打慕容儁，我倒要看看他有几个胆子。”

    众人并不想打什么慕容儁，而是去支援徐豫二州，但想到慕容儁这边力量薄弱，确实是个攻打的好机会，不能白白错过。

    万一冲溃了敌军，活捉了慕容儁呢？

    当即大家就各自回营整军，第二天天不亮就埋锅做饭，天刚亮就大军开拔冲向慕容儁大营。

    然而，当他们赶到的时候却发现大营空空如也。

    也不能说全空，只有一万多民夫留在这里。

    抓起几个审问才知道，原来慕容儁眼见双方只是对峙没有出战的意思，在一周前就开始悄悄的撤军。

    昨天故意在两军阵前露了一面，回营之后就带着剩下的人离开了。

    怕晋人发现问题，故意留下这些民夫装成军人巡逻，烧火假装做饭，营造人还在的假象。

    可以说桓温被耍了，从头耍到尾。得知真相的他脸色涨红，差点气吐血。

    但他知道现在还不是吐血的时候，有更重要的事情要做。

    马上回去，整军去豫州，要快。

    ……

    得知事情经过的文易非常的震惊，桓温就这样被慕容儁给戏耍了？太不可思议了吧？

    谢道韫、柴犇、贺方等人也同样惊讶。

    这可是名满天下英勇善战，以一己之力灭亡成（成汉）国的桓温啊。

    还有燕国人，这一手声东击西玩的太漂亮了。

    “关键是慕容儁舍得下本啊，只带着五万精兵和十万刚刚招募不久的新兵，就敢出现在桓温面前。”谢道韫不无佩服的道：

    “没人能想到这一点，桓温也想不到，所以他成功了。”

    文易点点头道：“确实，其实他的底气还是来自于骑兵。桓温手中没有多少骑兵部队，机动性不如他。”

    “他始终掌握着战略主动权，进退自如。就算桓温发现了他的虚实，他也可以从容撤退。”

    柴犇说道：“是啊，骑兵太重要了，我们一定要组建自己的骑兵部队。”

    “刘团长，这个重担全在你身上，你可不要辜负了大王和大家对你的信任。”

    刘猛恭敬的道：“是。高句丽人擅长骑兵作战，而这恰恰是我们的短板。”

    “听说大王准许从高句丽降兵中招募士兵？我想从他们之中招募一个营的骑兵，请大王准许。”

    文易点头道：“好，我准了。骑兵团扩建成骑兵旅，辖三千人，接下来招募的新兵优先补充给你们骑兵旅。”

    刘猛喜道：“谢大王，臣必不负厚望。”

