    五道剑道真意，和林飞的躯体，灵魂，彻底融为一体，不分彼此，等于林飞身体的一部分。

    此刻的林飞，躯体就好像一柄剑，剑意的收放，也达到随心所欲的地步。

    一念之间，可以剑意滔天，震动诸天万界。

    一念之间，又可以剑意全无，像一个不曾习剑的普通凡人，没有一丁点的剑意泄露。

    同时，林飞发现，自己的躯体之内，隐隐间，似乎即将诞生一个，以剑为主的空间。

    这个空间，纯粹由剑意组成，蕴含着种种剑的文明，剑的信仰，剑的历史……    “年轻人，剑道，达到最高境界，不但可以毁灭，也可以诞生。

    你的体内，会慢慢诞生一个以剑为主的世界。

    随着你的剑道水平，越来越高，这个世界，会慢慢发展，直到成为一个真正的世界。

    这个世界，你可以称之为，剑界。”

    黄袍老者说道。

    “剑界……”    林飞感知着自己体内，那个隐约要诞生出来的空间，十分吃惊。

    “剑界，莫非……”    突然，林飞目中精光暴闪，似乎想到了什么极其震憾的事情。

    “呵呵，年轻人，你知道你想说什么。

    你是不是想问，现在我们所在的这个至高世界，剑界，是否就是这样诞生出来的。”

    黄袍老者笑道。

    “是的。”

    林飞点头。

    “不错。

    年轻人，你猜得不错。

    我们现在所在的这个至高世界，剑界，其实，就是一个剑修的体内，诞生出来的世界。”

    黄袍老者点了点头，道。

    “什么？

    ！”

    林飞得到肯定的答复，震憾到了极点。

    剑界，这个至高世界，竟然，是从一位剑修的体内，诞生出来的。

    “前辈，那位剑修，是不是一个混沌神呢？”

    林飞问道。

    能创造一个至高世界，似乎，只有混沌神，才能办得到。

    “呵呵，不错，那位剑修前辈，确实，是一个混沌神。

    混沌神创世，这不是神话，而真真实实的事情。”

    红袍老者笑道。

    “我以前听过一种说法。

    至高世界，其实是混沌神闭关修炼的场所。”

    林飞说道。

    “这并没有冲突啊。

    至高世界，往往就是混沌神创造出来的，混沌神，往往会在自己创造出来的世界之中，进行闭关修炼。”

    黄袍老者笑道。

    “嗯，也是。”

    林飞点头。

    “林飞，从现在开始，你可以把所遇到的剑气，剑意，一古脑吸进你体内那个即将诞生出来的空间之中，成为它发展的养份。

    这样说吧，想要让你体内的那个剑道世界成长，有两个办法。

    第一个办法，就是提升自己的剑道水平，滋养剑道世界。

    第二个办法，就是吸收外界的剑气和剑意。

    剑道世界，一旦发展扩大，好处很大。

    你可以，把剑道世界，看成一个丹田，一个专门容纳剑道能量的丹田。

    同样的招式，同时的剑法，一剑斩出去，有的剑修，碎石裂金，有的剑修，斩断山河，有的剑修，斩天裂地，也有的剑修，可以剑碎位面，斩断混沌岁月。

    这就是因为，不同境界的剑修，所拥有的剑道能量，不相同。”

    黄袍老者说道。

    “嗯，是的。”

    林飞点头。

    以林飞现在的剑道水平，对剑道的许多知识，也是开始了解。

    “那好，以后，我就有意识地，去吸收外界的剑气，剑意，来壮大我体内的剑道世界。”

    林飞点头。

    “还有，你现在拥有五道剑道真意，以后，出剑的时候，把这五道剑道真意，附加在剑招之上，威力最起码，能增强千倍以上！”

    黄袍老者说道。

    “这么厉害吗！”

    林飞大喜。

    “不错。

    所以说，剑道真意，对于每一个剑修来说，都是无上瑰宝。”

    黄袍老者笑道。

    “年轻人，你现在，就可以尝试，吸收一些神剑山这儿的剑意和剑气。

    各位，没有意见吧。”

    红袍老者，突然说道。

    “好的。

    适量吸收一些，对神剑山，没有什么实质影响的。”

    其他四个剑灵，都是点头同意。

    轰！    一股时空传送力量，从天而降，把林飞包裹住。

    下一刻。

    林飞发现，自己离开了之前的密室，出现在神剑山的山顶之上。

    五个剑灵，都是站在林飞的身旁。

    “五位前辈，我开始了。”

    林飞说道。

    然后。

    林飞意念一动，体内的五道剑道真意，同时激活，璀璨发光，体内那个即将成形的剑道世界，也迸发出来一种吸力。

    轰隆隆……    神剑山之上，林飞的周围，一道道剑气，剑意，受到了牵引，开始朝林飞游走过来。

    咻咻咻……    一道道剑气，源源不断，进入林飞的体内。

    漫天剑意，也是渗入林飞的体内。

    轰隆隆……    这一片虚空，都在微微颤动。

    大量的剑意和剑气，不断被吸进林飞的体内。

    最终，被那五道剑道真意，或者，那个即将成形的剑道世界，所吸收掉。

    而这个过程中，林飞清晰地感觉到，自己体内的剑道能量，在不断增强。

    就这样。

    林飞大概吸收了三个时辰。

    这三个时辰之中，林飞将周围，方圆几十里之内的剑意，和剑气，全部吸光。

    要知道，神剑山，是剑界的核心，是天下剑修的圣地。

    神剑山之上的剑意和剑气，质量之高，属于世间之最！    当然，神剑山太高大了，面积太宽阔了，几十里的范围，对于整座神剑山来说，如九牛一毛。

    所以，林飞把这些剑意和剑气吸收了，对神剑山，一点影响也没有。

    “怎么样，是不是觉得，自己的剑道能量，强大了不少。”

    黄袍老者微笑着问道。

    “是的。”

    林飞点头，意念一动。

    体内迸射出来滚滚剑光，这些剑光的质量，十分可怕，就像是万丈金光爆射，烈日阳刚，万动不磨，鬼神不侵。

    咻咻……    一道道璀璨夺目的剑光，杀伤力十分恐怖，把周围的一切，包括能量，法则，时间，空间，不断蒸发，化成腾腾的烟雾。

    “我的剑道水平，直线飙升！    现在，我凭着剑道，就可以对战，甚至击败，无边混沌海之中，那些战力一般的主神了！”

    林飞的内心之中，涌起了一股强烈的自信。

    

