    原本通天教主被三个圣人围攻，虽说剑法深不可测，修为也隐隐比元始天尊高上一筹，但大家都是混元大罗金仙，纵使你修为高过我一些，也不能高到哪里去。

    通天教主固然能胜得过元始天尊一筹，但旁边的太清老子修为却比他还要高上一点，再加上祭出天地玄黄塔后几乎立于不败之地，久而久之通天教主也是寡不敌众，身上伤了好几处伤，黑色的袍褂上沾满了一块块血迹。

    但此时老子脱离战圈攻向平心，压力骤减，通天教主仰天一笑，声震四野，手中青萍剑尖连颤，突响起一片声响，悠然不绝。

    元始天尊和接引道人都是脸上变色，原来在这顷刻之间通天教主手中青萍刺点削斩，已经向每人攻出七八十招。元始天尊祭出诸天庆云，接引道人又以九品功德金莲护体，守得滴水不漏，通天教主每一招均被挡住。

    但见通天教主在重伤之下攻招尚且如此迅捷凶猛，元始、接引两人都是暗暗惊惧。

    通天教主一阵急攻，看上去虽然占了上风，可其实也急攻不下。

    他知道虽然骑着奎牛身上破绽大减，但不够灵活，手中青萍剑微微一顿，紧接着倏地刺出，叮叮当当五六十下急响，分别向元始天尊和接引道人攻去，被两人以兵刃挡住了。身体从奎牛背落下，脸孔仍朝着元始天尊。

    这番攻守一过，元始天尊心下已经了然，虽说通天教主修为剑法都胜过了己方两人，但吃亏在先前被诸圣围攻已经受伤，剑招上的劲道已不如之前。

    若是还有之前的劲力，元始天尊和接引道人早就守御不住了。

    念及如此，元始天尊挥动三宝玉如意，只守不攻，而接引道人心中也明白他的意思，当下挥动荡魔杵，也只是守御并不进攻。

    另一侧平心娘娘一顿猛攻将准提道人的脑袋也给打烂了，但背心也是遭到老子三扁拐，看上去虽然没事，但其实体内已经受了不轻的伤。

    毕竟这圣人的攻招哪里是那么好挡的？要是换了圣人之下的强者，接了一扁拐就得毙命。

    老子心中更是惊骇，自思这祖巫肉身也的确强大。

    平心抓起准提道人一只脚，把他当成武器向老子猛砸，老子怕伤了自己人，也不敢挥动扁拐去迎接，催动青牛不停闪避。

    准提道人先前被平心一顿抢攻，又猛击脑门，打得元神也陷入眩晕，此时虽然被平心当成武器，但真元也慢慢恢复，意识逐渐清醒过来，猛地虎啸一声，左脚踢向平心胸口，与此同时，元神从泥丸中钻出，七宝妙树猛然砸出。

    他这一出手，便是凶猛无比，老子眼见有隙可乘，骑到青牛上去，扁拐猛劈。

    平心急忙撒手后退，左掌挡住了老子一扁拐，提气后退回到阵中央，寻思如何灭杀这两个敌人。

    然而大家都是圣人，固然有强弱之分，彼此的差距也并非极大，只因平心仗着肉身强横，之前才能那么快压制住准提，并且打烂了他半个脑袋。

    但虽是如此，圣人不死不灭，你把我身体打得再烂，我亦能恢复，就算你把我身体彻底烧掉，我也能借助天道再次复活。

    平心没有弑神枪、六魂幡这等能够伤及圣人元神的灵宝，哪里有什么办法将他们击毙？

    准提道人喝道：“一起逼上去！”别看他受了那么重的伤，连脑袋也碎了半个，但随即便恢复了七七八八。

    他与老子左右夹攻，七宝妙树散发出五彩光华，绚丽无比，而老子的扁拐却是平平无奇，兀如寻常人家的扁拐，但其实威力比七宝妙树却还要厉害得多。

    平心出招虽猛，但久攻不下，心中已经不耐烦起来。一是老子祭起天地玄黄玲珑宝塔之后，防御力实在太高，自己怎么进招都被这座宝塔挡住了，看上去压着老子打，可其实呢？老子却没有受到什么伤。

    而准提吃过几次亏，已经知道自己并非平心的敌手，每次平心攻来，准提都预先闪避躲开，再加上老子在旁协助，平心更是难以取得成功。

    在场的圣人都陷入苦战，而阐教门人已经大落下风，也只有几个实力甚是高强的还在苦苦支撑。

    子受目光一扫，向场上望去，慈航道人被三四个截教强者围在中央，已经攻少守多，广成子、赤精子两人也是被好几个截教强者逼得狼狈不堪，玉鼎真人、杨戬已经不在阵中，也不知道这师徒俩已经逃走了，还是变成蚊虫躲在哪个地方。

    清虚道德真君遇上阿修罗教四大魔将，他的实力固然强大，但在四大魔将的进攻下却也是身受重伤。

    突然间鬼母猱身上前，硬扛着清虚道德真君的攻击将其搂住。

    这鬼母一身肉防极其变态，清虚道德真君被她搂住之后便失去反抗能力，一张脸苍白无色，全身颤抖。

    “清虚，我要与你再续上次的前缘。”鬼母咧嘴一笑，笑得极为恐怖。伸手封住了清虚道德真君的泥丸宫，然后抱着他旁若无人的折腾起来。

    清虚道德真君万念俱灰，恨不得立即死去，省得受此侮辱。

    子受看了一眼便撇过头去，放弃了取清虚道德真君魂魄的想法。

    一个人有时候死也是一种解脱，子受不想让清虚道德真君就此解脱，便让他多受一些苦。

    子受看向阵中，突然见到一个道人正悄悄地接近邓婵玉，这道人貌不惊人，是截教弟子，先前夹在截教弟子当中谁也没有注意到，此时悄悄的接近邓婵玉，慢慢提起左掌，邓婵玉也没有防备。

    然而子受脸色大变，厉声道：“婵玉，快躲！”

    邓婵玉听到子受这句话，下意识往旁边一看，只见一名道人已经接近自己，脸上面无表情，眼中却露出了淫邪的光芒。

    长耳定光仙电闪般伸手向邓婵玉脖子抓去，然而邓婵玉出手更快，伸手入囊，取石，发石，一气呵成。

    “嗖嗖”两声，长耳定光仙面门中石，惨叫一声，捂脸后退。

    “婵玉！别放过他！”子受刚才挥动六魂幡真元尚未恢复，大喊道。

    邓婵玉又是两发五光石发出，石发如电光一闪，打得长耳定光仙胸前骨头俱碎。

    长耳定光仙喷了一口血，直接化作一阵妖风往外面去了。

    邓婵玉待要再追，长耳定光仙已经离开了万仙阵。

    子受来到邓婵玉身边，脸色不太好看，这长耳定光仙上次不是在汜天山下被天女魃烧死了吗？为什么还会复活？

    要不是系统能够辨别分析每个人的资料，恐怕长耳定光仙潜到自己身边还难以发现。

    ……

    阵中的阐教门人眼看着已经杀得殆尽，剩下广成子，赤精子等人聚在一起顽强抵御着。

    慈航道人见势头不好，借着土遁往外逃去。

    子受唯恐他跑了，将摄魂钵祭起来，喝道：“慈航道人，摄魂！”

    慈航道人身体一颤，便要离体而出，他知道若是被摄出魂魄断然要被子受烧死，心说壁虎也能断尾求生，难道我慈航道人就不行吗？

    猛一咬牙，主动将阳神割去，仅剩元神，阴神带着身体直接飞出了万仙阵。

    修行者有元神、阳神、阴神，又名三魂，只不过大多数修行中人将元、阳、阴并称为元神。

    这其实是不对的，元神是元神，阳神是阳神，阴神是阴神。

    此时慈航道人主动割去的阳神，方能得以脱身。

    子受看着摄魂钵中吸来的慈航道人的一道阳神，心中顿悟：“也许长耳定光仙之所以能够复活，那是因为他也和慈航道人一样把元神、阳神、阴神割开，上次身死只不过是散去阳神阴阳，而元神仍在，因此能够复活。这么说来，我也可以把元神、阳神、阴神都分一个地方藏起来，既便阳神死了，只要剩下一神，也同样能够复活。”

    普通人三魂之中由阴神控制身体，阴神也是命魂，阴神怕日光，死后归地府，到达地狱，也就是成了所谓的鬼。

    而修行中人聚阳神，阳神为地魂，是实体，不怕日光，能够自由穿梭阴阳，既能像阴神一样透过墙壁，也能拥有实体触摸到东西。

    修出阳神之后，只要阳神不受损，身体死了也能够夺舍进行复活。

    而元神是天魂，可寄托于无极，达到不生不灭的境界。

    “圣人之所以不死不灭，难道是因为他们的元神并不在身体里面，而是放在了宇宙中某个地方。因为与肉体的因果牵连，所以每次都能重聚阳神、阴神进行复活。

    陨圣丹之所以能够陨落圣人，也许是因为陨圣丹将元神进行关押，化作一个天牢。七魄喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲，生存于人体当中，就算散了也能重新聚回来，七魄远没有元神、阳神、阴神重要……”

    子受心中分析了七七八八，他隐约觉得自己也许知道了圣人不死不灭的秘密，如果真如自己所猜测的那样，找到控制女娲元神的“天牢”，未必不能让她解脱陨圣丹的控制。

    “罗睺能够复活，也许是因为把阴神藏在某一个地方，他让我吞魂，就是为了补全自身丧失的魂魄。弑神枪能够钉住圣人，难道是因为弑神枪是创世青莲的根茎所化，钉住的其实是圣人的阳神、阴神，受到影响，藏在某处的元神也被暂时控制住。刚才无法钉住准提，是因为准提把阳神给遁出去了。”

    子受也是看向了摄魂钵中的魂魄，其中文殊广法天尊和普贤真人显然三魂七魄都在，拥有灵智，看到子受时会表示出害怕的情绪，而刚刚摄进来的慈航道人却是目光呆滞，应该是缺少了七魄的原因。

    “这也就是为什么普通人死后上封神榜会显得呆滞麻木，因为只有阴神在，而封神之后，聚出阳神，重新拥有七魄。部分大罗金仙死后会上榜，一是因为榜上有名，二是因为封神榜的吸引，第三可能是因为魂魄受到损伤，不够完整。而那些元神强大的，如杨戬这种修炼了八九玄功的，就算是死了也不会上榜可以自己想办法复活……袁洪应该也一样，只要不用斩仙飞刀去斩他，他死了也不会上榜，斩仙飞刀应该是将元神阳神斩去，仅剩阴神变成了鬼，自然会上榜。”

    在子受猜测的同时，阐教中人就只剩燃灯道人、广成子、赤精子还在勉强支撑着了。

    然而通天教主那边却不太妙。

    受元始天尊和接引道人的围攻，通天教主身上袍褂的血迹越来越多。

    通天教主内心更加焦急，忽然纵身后退，祭起紫电锤击向元始天神。

    元始天尊头顶上现出诸天庆云，无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝。

    紫电锤却无法落下！

    通天教主出神的看着，脸上突然露出愤怒之色：“这件灵宝远远比上次见到的仍要强大，是你在隐藏实力还是老师重新将诸天庆云炼制了？”

    接引道人将荡魔杵祭出，打中通天教主肩窝，通天教主痛得险些撒剑。

    接引道人目光一扫，发现阐教门人死伤殆尽，截教门人都是围了上来，他急忙祭起乾坤袋！

    此袋能收乾坤，一祭到空中，便是涌出一股强大吸力，将不少截教门人给吸进了乾坤袋中，就连一些阿修罗教高手也让他收了进去。

    “今日先收截教三千客，来日可壮我西方教。”接引道人心中暗道。

    另一边，准提道人现出三十四头，十八只手，执定璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、银戟、白钺、旛幢、加持神杵、宝锉、银瓶等物，来战平心。

    再加上老子攻势越来越凶，平心以一敌二，虽然一时不致落败，但也无法取胜。

    子受眉头紧皱，“不行！圣人级别的强者太少了，就算截教打赢了阐教，通天教主只要败了一切都完了！”

    通天教主吃了刚才被三圣围攻的亏，身上的伤太重，只要通天教主一败，二圣战四圣便会变成平心战四圣。

    平心实力就算再高，也不可能打得过四圣联手。

    那样一来，就算杀光了阐教门人也是全盘皆输！

    当下他没有犹豫，重新取出六魂幡，弹开摄魂钵，双眼化作一片腥红，张口一吸，直接把文殊、普贤、慈航以及钵中其它残魂都给吸进丹田。

    右手一动，六魂幡晃动！

