    感恩回馈活动虽然会继续。

    但罗竸宁却开始在心里盘算怎么偷懒儿了。

    这两天从早到晚发鸡蛋，虽然活儿不累，但很枯燥，乏味，无趣。

    罗竸宁一向是三分钟热度，什么事儿都稀罕不了两天就开始觉得有些腻歪了。

    自己只需要从每天赚取的十多万的利润里面拿出100块钱就能找人代替自己，为什么不呢？

    “凡事的亲力亲为的老板，不是好老板。”

    这是老爷子在世的时候，经常给罗竸宁灌输的观念。

    想到这里，偷懒的理由就更充分了。

    罗竸宁抬眼看向一旁的小助理：“对了淼淼，你有没有认识的靠谱的人想找工作？”

    水淼淼犹豫了一下，问：“性别和年龄有限制吗？”

    “为什么这么问？”罗竸宁一脸好奇地看着水淼淼，她的回答不是有或者没有，就很奇怪。

    水淼淼咬了咬嘴唇，有些难为情道：“是我奶奶，我奶奶前天还问我能不能帮她在县城找份工作，所以……”

    “你奶奶？杨大仙？她要找工作？”罗竸宁闻言一愣，一连三问。

    水淼淼的奶奶叫杨凤仙，是十里八乡能叫得上名号的神婆。

    谁家有个红白喜事儿，都会去找她给看看，选个黄道吉日或者好时辰。

    传言，杨老太太和自家老爷子还有过一段情感纠葛，罗竸宁对这位自然不陌生。

    水淼淼点点头，说：“奶奶说这几年周边村里结婚的越来越少，行业竞争越来越激烈，赚的钱也越来越少，所以……”

    “原来是这么回事……”罗竸宁点点头，倒是可以理解。

    确实，农村这边的彩礼年年涨，一年一个行情，结婚越来越难了。

    十多年前，农村基本上都是早婚，十六七岁就开始张罗着结婚生子传宗接代。

    年龄一过二十，都算是大龄未婚青年了。

    这会儿，随便哪个村，村里三十好几的大龄未婚青年一抓一大把。

    不是不想结婚，而是结不起，就算是四处举债把婚结了，把媳妇儿娶到手又养不起。

    这些年，农村的离婚率也开始逐年增高。

    倾家荡产娶个媳妇儿，没过几天就离婚的例子屡见不鲜。

    这年头，结婚也成了一项堪比炒股的风险投资。

    索性，很多人干脆就不结婚，直接躺平了。

    一个人吃饱全家不饿，下班后打打玩玩游戏，看看电影，刷刷小视频，看看小姐姐。

    偶尔来一场说走就走的旅行，不爽吗？

    不比那些每天累死累活赚钱养家，辛辛苦苦上班，下了班还要带孩子的养娃一族更快活？

    年轻人结不起婚，不愿意结婚，从而也就导致杨凤仙老太太她们那种给人看黄道吉日的神婆的生意越老越难做。

    在这个各行各业都开始内卷的时代，神婆这个行业也未能幸免。

    卷来卷去，谁也别想挣钱。

    “这样淼淼，晚上你去问问奶奶，问她愿不愿意来景区工作。”

    罗竸宁道：“咱们的娘娘庙刚好缺一个庙祝，奶奶愿意来的话最好不过了，毕竟……专业对口。”

    “噗嗤~”水淼淼被罗竸宁一句“专业对口”逗笑了，点点头一脸肯定地说，“奶奶肯定愿意来！”

    “至于工资待遇……”罗竸宁想了想说，“一个月3000吧，以后看情况再慢慢涨工资。”

    “嗯……啊？”水淼淼一听罗竸宁给奶奶的待遇，顿时呆住了。

    自己一个月才1800，给奶奶开3000？

    “对了，忘了跟你说了。”

    罗竸宁见小助理一脸呆萌的样子，笑着说：“从这个月起，你的薪酬正式提升到副总级别，一个月先拿1万吧。”

    “我，我，我……我一个月一万？”水淼淼指着自己的脸，激动地说话都有些不利索了。

    从1800的工资直接涨到1万，换了谁也难以保持淡定。

    罗竸宁笑着说：“对，从现在开始，你也是月入万元的小白领了。”

    “老板，为，为，为什么……为什么要给我涨工资。”

    水淼淼一脸茫然地看着罗竸宁，心里一阵胡思乱想。

    老板是不是因为自己昨晚亲了他，所以才给自己涨工资？

    天啦，老板不会也喜欢上自己了吧？

    这个可能性极大！

    罗竸宁还是第一次见到问老板为什么给自己涨工资的员工。

    别人家的员工不都是问老板，为什么不给自己涨工资吗？

    “你拿了一年的实习工资，给你转正，涨工资不是很正常吗？”

    罗竸宁笑着提醒一句：“别忘了，你不仅是咱们景区的办公室经理，还是客服部经理，好歹也是经理级别的高管，这点儿工资才到哪儿啊。”

    “哦……哦。”经过罗竸宁这么一提醒，水淼淼才记起来，自己还真是经理级别的。

    “可是老板……咱们景区哪儿来的这么多钱？”钱的问题，是水淼淼最大的疑惑。

    这几天明明一张门票也没卖，自家老板又是免费送鸡蛋，又是招募新员工，又是给自己涨工资。

    处处都是花钱的地方，唯独不见进钱的地方。

    罗竸宁从烟盒里掏出一支烟点上：“钱的问题你就不用考虑了，最近有人给咱们景区投了很大一笔钱，对方很看好我们景区的前景。”

    罗竸宁这个谎言说得滴水不漏，他自己都在心里暗暗佩服自己有说谎的天赋。

    “有人给我们景区投钱了？那太好了！”水淼淼听到罗竸宁的话后，顿时喜形于色。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上戴着的丹尼尔惠灵顿经典款腕表，这会儿已经下午六点十分。

    “好了，晚上记得去问问奶奶要不要来上班，也别忘了去吴二旦哪儿买鸡蛋。”

    一句话说完，罗竸宁从座位上起身，准备下班走人。

    水淼淼点点头说：“嗯嗯，我都记着了，保证完成任务！”

    工资从1800涨到1万，翻了5倍还要多。

    水淼淼这会儿感觉自己浑身充满了力量，干劲十足！

    “走吧，一起下班。”两人说说笑笑，一起走出办公室。

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候，已经晚上8点多。

    刷了会儿b站，看了会儿小姐姐，正准备睡觉，手机上收到了水淼淼的信息。

    水淼淼在V信上汇报了工作进展。

    杨老太太答应去娘娘庙当庙祝，1万块钱的鸡蛋也订好了。

    罗竸宁先是回复了一个“OK”的手势，然后发信息道：“明天我有事晚去一会儿，你和奶奶负责感恩回馈活动吧！”

    “嗯嗯，老板你有事就去忙，景区交给我和奶奶了。”

    水淼淼今天刚涨工资，开心的不得了，对于自家老板撂挑子的行为不仅不反对，反而很支持。

    小助理的想法很简单，只有多干活儿，才能对得起老板给自己发的工资！

