
　　这是一头有五六米高的红‘色’恶魔王子，它长着巨大的双翼，手持一把巨型战斧，它的身挂着无数颅骨，正在发出绝望的咆哮声。品書網
　　“父亲，父亲！！！”升魔的堕落原体似乎无法连贯地说话，它只是在一遍一遍地喊着父亲，即使它在帝皇和庄森的围攻下已经处于落败的边缘，身有了数个触目惊心的创口，更是失去了一支手。
　　它还在坚持，它还在绝望坚持。
　　只是面对帝皇和庄森的夹攻，它终于无法逃脱落败的下场，高大的身影被帝皇的巨剑和庄森的巨剑先后穿‘胸’而过，升魔的堕落原体轰然倒地，它由物质组成的驱壳逐渐消失，灵魂和能量即将回归亚空间。
　　“动作快点！‘混’沌已经察觉到我归来了！”帝皇伸出了自己的手，无尽的伟力形成了席卷亚空间的巨型风暴，恶魔原体的灵魂和组成它的‘混’沌能量体被人类之主强行从亚空间整个扯了出来。
　　群星战栗。
　　唯有最为强大的人类之主才可以完成如此神迹。
　　“接下来要怎么做？父亲？”庄森受了一些轻伤，不过这对原体来说没有大碍，他只要一两天可以完全恢复。
　　“现在，该将这个家伙送到那边净化了，莱昂，带你的人，我们走！”
　　“撤！撤！”
　　…………
　　四月旬，布列塔尼亚，温福特公国首府，海伦希尔德。
　　圣杯骑士莱恩率领着得胜归来的骑士们步入了这座城市，他们得意洋洋，兴高采烈，因为他们运回了一车车的战利品，还有一车车盗匪的头颅。
　　七天时间，五个强盗据点全部拔除。
　　虽然无法彻底扫清匪患，不过想必近一段时间温福特公爵已经不用再为此头疼了。
　　而在这几天，温福特的骑士们亲眼见证了什么叫做凶残。
　　所有的强盗堡垒全是莱恩先独自一人直接冲至堡垒面前，任何强盗的远程武器都对这位圣杯骑士无效，然后莱恩使用自己的狮鹫战锤直接破‘门’甚至破墙而入，让防御方的优势化于无形，下马骑士们再跟着杀入。
　　无论是木头，石块甚至是铁‘门’，莱恩都照破不误。
　　太暴力了。
　　简单、粗暴、直接、有效，于是靠着这种算不战术的战术，骑士们连连胜利，强盗们根本没有和下马骑士们近战的资本，骑士们一旦近身是毁灭‘性’的。
　　在进入城市的路，许多‘吟’游诗人已经在诉说着莱恩的一系列辉煌壮举，单挑末日公牛，赢得冠军对决，揭‘露’唯美会黑幕，击杀恐虐冠军，科勒森之战一人杀绿皮军阀两个，双足飞龙一头。
　　只是这还不包括他最新的消灭匪患的故事，显然因为这件事刚刚发生，诗人和戏曲家们尚未写好新的诗歌和剧本。
　　鲜‘花’和掌声不断地献给凯旋归来的骑士们，这让许多年轻的游侠骑士都有些飘飘然，好在他们充分地认识到如果不是莱恩的存在，胜利不会来得如此轻松，所以还不至于失态。
　　只是他们那副得意洋洋的样子实在是流于表面。
　　于是在回城堡的路，和莱恩并肩而行的苏莉亚叹气道：“太容易了，莱恩阁下，你这是助长了他们的骄傲之心，让他们不知道天高地厚，并不是每一次战争都会有莱恩阁下这样强大的圣杯骑士轻易地将那些石墙和木‘门’直接破坏让他们赢得近战的机会，这样让他们觉得战争太简单。”
　　莱恩总觉得这位公爵千金对布列塔尼亚年轻游侠骑士们的鲁莽和血‘性’有些不以为然，于是他微笑道：“这对我来说也太容易了啊，苏莉亚小姐，我的职责是消灭这些匪患，拔除他们的据点，又不是训练这些游侠骑士们。”
　　‘女’骑士目光一闪，她正想顺势将这个话题进行下去，不过莱恩已经继续着他的话题：“说起来……尤利他似乎到现在都还没有结婚？他已经二十六岁了吧？没人介绍么？”
　　“兄长……有不少人介绍，可是他没有满意的，而且对于他来说并不着急。”苏莉亚只能应着：“因为兄长和莱恩阁下状态相似，想必莱恩阁下也可以理解。”
　　这点莱恩倒是真的可以理解，因为他和尤利乌斯都是传阶强者，到了这个水平在达到百岁之前都不会衰老，所以迟些成婚也不是太大的问题，如果没有遇到满意的也可以多等一段时间。
　　如说他的教父伊凡，快五十岁了才结婚。
　　海伦希尔德的温福特公爵城堡的凉亭之，弗朗索瓦也正在和一个须发半白的年男人说着话，这个年男人年纪大概在五十岁下，打扮得极为考究，身穿伯爵绸缎礼服，手拄着绅士手杖，坐在凉亭的一边。
　　他是莱恩名义的级，康纳利-阿斯科特侯爵。
　　两个人坐在一起反而大公爵显得更加年轻。
　　“太强悍了，七天，五个强盗窝点。”侯爵脸还心有戚戚地样子，他沙哑的声音饱含着无奈和佩服：“而我的骑士们打了几次都没能成功，反而我不得不为一些倒霉蛋举行一次又一次的葬礼。”
　　“‘女’士的冠军仅仅只带着几十个年轻的小伙子搞定了这些强盗。”弗朗索瓦抬起头，他那深邃的双眼全是睿智的光辉：“我计划让他来训练公国的‘毛’头小伙子们。”
　　“你想要聘用他成为游侠骑士教官？”康纳利侯爵眼睛亮了起来，这位侯爵只是个王国骑士，实力仅有‘精’英初阶，军事非他所长，也因为如此他率领军队征战时败多胜少。
　　“而且你不觉得他很优秀么？他才二十五岁。”弗朗索瓦注视着莱恩气定神闲的样子，突然笑道：“在这个年纪，年轻的游侠骑士们不是整天满脑子都是各种热血的幻想，要么是沉溺于奢华的生活享受不可自拔，我说得对么？”
　　“你看问题总是这么深刻，弗朗索瓦。”康纳利拄着手杖，看着莱恩的身影：“你觉得他会答应么？”
　　“会的，他现在羽翼未丰，很需要组建自己的班底和人手，这个时候的他不会拒绝我的帮助，等到他真的崛起了之后，我们这些人再伸出援手已经迟了。”大公爵带着魔法戒指的食指在大理石的石桌不断地拍打着：“而且，我有预感，骑士王国即将迎来一场巨大的变革，康纳利，你不觉得，布列塔尼亚立国数百年之后，已经开始走向没落了么？”
　　“你总是有些过分担心，我的公爵，不过……或许你是对的。”康纳利侯爵也用着手杖拄地：“今天的饥荒‘潮’来得往年都要早，现在才四月，已经有不少农奴出现在公国的边境处请求收留，这其以帕拉翁公国和伯莱昂公国的农奴数量最多。”
　　“提奥多里克已经带着他的骑士跟那些来自埃斯塔利亚的侵略者们打了两年多了，伯莱昂公国已经在战争‘精’疲力尽……至今还有三个男爵领和许多城堡沦陷敌手，如果不出我的所料，这场战争还要持续很久。”温福特大公爵一直都在观察着周边的局势，他对目前的情况有非常清醒的认识：“至于卡斯凡恩？那是他活该！帕拉翁那块贫瘠的领地大半都是山脉，收入完全靠几片被分割的贫瘠土地和关税，但是他却坚持要保持整整一个天马骑士团的建制，他简直是疯了。”
　　“过高的税率和徭役已经几乎将农奴们压垮，不仅如此，连许多骑士家族都已经开始出现无力为年轻子弟购置全套骑士装备的事。”康纳利侯爵也回答道：“或许总有一天我们也会面临这种问题。”
　　“王国需要改变，但是这其困难重重，吸血鬼潜伏在我们的国度，骑士们绝不能放下骑枪，从南方的伯莱昂到北方的里昂纳赛，农奴的起义日渐频繁，我们需要谨慎地寻找解决问题的办法……尤其是在我们和邻居们关系都不好的情况下。”弗朗索瓦眉头紧锁，大公爵看着美丽富饶的海伦希尔德，陷入了深思。
　　温福特公爵与他的邻居们关系都不太好，他给自己公国定下的税率是什七税，这远低于周边公爵们的什九税，所以周围的公爵们与温福特大公诸多龃龉，仅有北方的巴斯托涅公爵与温福特公爵关系较好。
　　莱恩对别人正在讨论自己的事情浑然不觉，圣杯骑士才进入城堡之，在公爵的介绍下认识了康纳利-阿斯科特侯爵：“您好，我的侯爵阁下。”
　　“您好，‘女’士的冠军，莱恩-马卡多。”康纳利也较热情。
　　与大公爵与侯爵会面说了几句话，圣杯骑士提出了告辞：“我的公爵，请容许我要返回自己的领地了。”
　　“不多留一会儿？我为你安排了宴会，康纳利也会参与。”弗朗索瓦看起来是真心地想要留莱恩参与宴会：“在宴会，你也许可以认识好很多新朋友。”
　　“不好意思，下次我一定参加，主要是吉恩那边有事情需要处理。”莱恩委婉地拒绝了公爵的邀请，他表示自己那边还有事。
　　男爵刚到自己的领地，正是有很多事需要忙的时候，莱恩的这个要求不算过分，而且圣杯骑士确实有自己的独立‘性’，弗朗索瓦出言留了一次不成也不好强留了：“那别急着走，让我们坐下喝一杯吧。”
　　这个面子是要给的，莱恩只能去换下了自己的盔甲，换回了男爵礼服，他拥有空间戒指，这个过程倒是很快。
　　没过几分钟，几个人又坐回到了凉亭，公爵问起了莱恩领地的事：“领地的建设有遇到什么困难么？需要我的帮助么？”
　　“我的公爵，我需要一个管家，请问有什么好的人选可以介绍给我么？”莱恩稍微想了一下，他突然觉得这是一个要人的好机会。
　　他所知道的是，温福特公国的内部确实有不少优秀的贵族子弟无事可做，而他的领地又正好是缺人手的时候，加斯帕顿是个优秀的税务官，但是莱恩不好再给他加负担，正好借着这个机会，莱恩想看看公爵这里有没有可用的人才。
　　“管家？我的男爵，你需要什么级别的管家？”弗朗索瓦立即开始在自己的宫廷思考起合适的人选：“你是需要一个能管好你城堡的管家行？还是说你需要一个能够在平时给你帮忙的管家？”
　　‘女’骑士也将自己明亮的双眼放在了莱恩的身。
　　“我当然希望能有一位能力全面，共同为我分担各种事务的管家了。”莱恩立即给出了答案，想要一个能管好一座城堡的管家很容易，他需要更优秀的人才。
　　“愿意为‘女’士的冠军和圣杯骑士效劳的家伙们不知凡几，不过既然莱恩你这样要求，那么或许卡森伯格适合你……帮我去叫卡森伯格过来！”弗朗索瓦和颜悦‘色’地吩咐着‘侍’从。
　　过了一会儿，一个身材高瘦，留着大光头的年轻男人走了过来，他看起来不到三十岁，衣着打扮得体，只是莱恩注意到他的衣服有些旧了。
　　“我的公爵，您找我？”
　　“莱恩，卡森伯格是我近年以来见过的最优秀的廷臣候选之一，他出自一个优秀的骑士家族，他本人也是一位优秀的骑士，不过除此之外，卡森伯格的优秀之处在于他在温福特学院完成了所有的廷臣课程，他能够作为你的得力帮手帮助你处理领地内大大小小的任何事情，只要你需要。”温福特公爵详细地介绍了卡森伯格的过往，然后笑着说道：“可惜的是，我这边无法给他提供大展拳脚的机会。”
　　年轻男人马明白了什么，他的眼放出亮光，继续保持着‘侍’立的状态。
　　能‘侍’奉莱恩这位湖仙‘女’的神选冠军、圣杯骑士，是自己的无荣耀。
　　瘦削的面孔，反光的光头，明亮的眼睛，莱恩一看觉得这是个‘精’明之人，考虑到身为圣杯骑士的温福特大公不会骗自己，莱恩对这个人选还是较满意的，不过他还是开着玩笑说了一句：“我的公爵，你给我一个选项？这可不太好吧？”
　　“别的人选我也有，不过我觉得卡森伯格绝对能够满足你的需要，这样吧。”温福特公爵稍稍思考一下，接着说道：“你可以尝试先让卡森伯格先做一段时间，以观后效，如果你觉得不满意，我可以再推荐别人给你。”
　　“这听起来是个办法，但是他的薪水……”莱恩看起来接受了这个意见，不过他看起来还是有些犹豫。
　　“哈哈哈，真是个‘精’明的冠军啊！”公爵突然开怀大笑，他指着莱恩：“我现在开始明白你优秀的原因了，别的年轻人在你这个年纪根本想不到你这一层，他们发现自己被那些‘奸’商骗了之后除了来我这里诉苦以外什么都不会。”
　　“行！这样吧，两年，这两年之内，他的薪水我出了，这样如何？”
　　“这是最好的结果了，非常感谢，我的公爵。”莱恩得到了想要的结果，他勾起嘴角，英俊的脸尽是狡猾，坐在他对面的公爵也意味深长地朝着年轻人笑笑，睿智和称赞在他的眼显‘露’无余。
　　在场的阿斯科特侯爵和公爵千金都会心一笑。
　　老狐狸和小狐狸。
　　的小说站！
