    当陈六合几人离开万豪俱乐部的时候，已经是两个多小时之后了，除了陈六合满脸泰然外，慕建辉和王金彪的脸上都蕴含着一丝抑制不住的亢奋。

    慕建辉甚至都有些如梦似幻的感觉，他没想到，陈六合一声不响的竟然就蹬上了周嘉豪的这艘大船！

    这对他们来说，意义简直非同一般，如果说以前他们还没实力跟卢啸塚抗衡的话，那么现在有了周嘉豪的加盟，他们完全有能力正面顶住卢啸塚给予的压力！

    坐上车，慕建辉看着神情自若的神六合，他一脸的赞叹与苦笑，道：“陈老弟，今天真是太让我惊讶了，周嘉豪真的答应跟我们合作，跟我们一起对抗卢啸塚？我到现在，都有点不敢相信！”

    陈六合轻轻一笑，道：“这个世届上，只要有诚心，没什么是不可能做到的！卢啸塚是鲜有人敢惹，但不代表没人敢惹！周嘉豪就是其中之一！当他有意，而我们又表现出足够的实力和诚心后，一切自然水到渠成！”

    “这一则消息一旦传出去，绝对犹如春雨惊雷一般让人惊诈啊！委实令人振奋！”慕建辉说道：“说实话，刚开始的时候，直至几个小时之前，我心里都是一直打鼓的，愿意相信陈老弟，但又惧怕卢啸塚的雄厚实力与强权！但现在，我心中终于是有了那么一两分的底气！”

    陈六合轻笑的拍了拍慕建辉的肩膀，语重心长道：“我知道这段时间让慕家受苦了，你们承受了很大的压力！但很快，一切都会过去的！”

    慕建辉重重点了点头道：“从认识你的那天起，你就从来没让我失望过，给我的惊喜更是一个接着一个，我相信你！”

    叹了声，慕建辉继续道：“陈老弟，你也知道，这段时间我们慕家过的的确艰难，重压之下已经人心惶惶，慕家的大项目与一些产业，停了一个又一个，在股市的几近崩盘的情况下，不得不聚拢资金，大量投入股市救市！”

    “这样下去，恐怕支撑不了多久啊，现在说是一声不堪重负都不为过！我们低估了白家和司空家的决心，他们这次来势汹汹，就算自损，也要拼死我们慕家啊！”慕建辉凝重的说道。

    “这是必然的，温城的事情卢啸塚已经败了一程，如果慕家和那两家之间的斗争，再输的话，那卢啸塚可真的是要颜面尽失了！他不会允许这种情况发生！”陈六合淡淡说道。

    “是啊，这就是我最担心的地方了！司空家与白家不但在股市上狙击我们慕家，并且还在各大慕家有所涉及的商业领域也各有狙击！委实让我们焦头烂额！感觉到了几十年来鲜有的压力！”

    慕建辉吐露着心声，这些话，他没找陈六合说过的，是不想给陈六合增添压力，也是憋着一口恶气，今天说起来了，才没忍住！

    陈六合理解的点点头：“你应该庆幸慕家是在炎夏上市的，就算股市崩溃，一天最多跌停十个百分点，如果是在外海上市，可以无下限的涨跌，那可就真的难以支撑了！”

    陈六合的玩笑话让得慕建辉也是有些哭笑不得，他道：“最主要的是，现在卢啸塚还没有出手，如果他们一动，对我们慕家来说，才是真正的灾难，恐怕支撑不到一个礼拜，必定崩塌！”

    “放心吧，卢啸塚现在不会有闲工夫去搭理你们慕家！”陈六合说道，顿了顿，又道：“明天我们去一趟周氏集团的总部，找周嘉豪谈谈，既然是合作，我想他应该不会放任慕家陷入危机而不管！”

    闻言，慕建辉眼睛一亮，道：“如果有周嘉豪的帮衬，我们慕家度过这次难关那就是轻而易举！”说道这里，他又皱了皱眉头道：“不过，周嘉豪一旦插手的话，难保卢啸塚不会也加入进来，到时候……”

    陈六合再次说道：“放心吧！卢啸塚现在烦心事多着呢！他在北边有个近百亿的大项目被冻结，而且温城那边也出了很大的纰漏！他必须先把这两件事情平息下来，才有工夫去管慕家的事情！至少在近一个礼拜之内，他无暇顾及！”

    “一个礼拜，足够稳固住汴洲的局势了！到时候卢啸塚再反过头来要跟我们玩！他就会发现，已经不是那么轻而易举的事情了！周嘉豪的实力毋庸置疑，即便不如卢啸塚，也有叫板的能力！”陈六合冷笑的说道，一切尽在他的掌握当中！

    第二天上午，约好了时间，陈六合带着慕建辉如约而至的来到了周氏集团大楼的董事长办公室，连慕霆北都亲自来了！

    见到三人，周嘉豪没有寒暄，开门见山的说道：“你们今天来的目的，我已经很清楚！既然我跟陈六合已经促成合作关系，那自然不会看着慕家这个中坚力量倾塌！”

    顿了顿，他继续说道：“客套话我就不多说了，我现在给出两个方案！第一个，周氏集团注资慕氏集团，挽救慕家的股市，当然，在商言商，既然是注资，那慕家必须让出合理的股份给周氏集团！”

    闻言，慕家父子两人的脸色都是变了变，谁都知道，慕家是个家族企业，发展了几十年，哪怕是上市那会儿，从来都没让外人参股，可见，他们并不愿意让慕氏集团多了外姓的入驻！

    慕霆北沉凝道：“第二个呢？”

    “第二个，更简单，周氏集团依然注资慕氏集团，挽救股市的同时，启动慕氏集团停止运转的那些项目！毕竟，实业才是一个大企业的根基！只有企业的根基稳固了，这台机器正常运转着，股市才能稳固，不然，本末倒置了！”

    看着慕家父子，周嘉豪道：“当然，重新运转的那些项目，都要贴上周氏集团的标签，周氏要占取百分之五十以上的股份！”

    “我个人建议，你们选取第二种方案！”说罢，周嘉豪闭口不言，等待慕家父子的决定。

