    第二天早上，温尘一起来，宫女就通知了许管家。

    许管家高兴的提着一个袋子来到温尘的寝宫，见到温尘后就打开袋子说道：“王爷，这便是您要找的毛虾吧？”

    温尘看了眼袋子里的东西，确实是新鲜的毛虾，不过香菇倒是还没有消息，于是问道：“不错这是毛虾，香菇找到了吗？”

    “王爷，最近几天都没有下雨，所以没有找到，不过有山民家中有晒干的香菇，不知道可不可以？”

    许管家这几天为了毛虾和香菇的事情，也是东奔西走，派了不少人出去打听。

    “噢？有晒干的吗，晒干的也行。另外，我打算在王府内建一座工坊，专门制作调料，所以这两样东西要长期大量收购，你多找一些渠道，确保到时候能有足够的材料。”

    温尘想到前世味精的销量，不由对自己的毛虾香菇版味精期待不已。

    温尘又对许管家安排说道：“这一袋毛虾安排人找个地方晒干，然后把山民手里的干香菇收了，乘着晒毛虾的这几天里，你就安排一下工坊的人员吧，到时候本王教他们怎么做调料。对了，这调料是一本万利的生意，到时候包括细盐也要在这个工坊里做，所以你找的人一定要信得过才行。”

    许管家身为王府的管家，他自然会为王府的利益考虑的，该怎么做他很清楚，对于小王爷的叮嘱，许管家没有觉得烦和感觉不受信任，点了点头说道：“王爷放心，工坊的人我安排咱们王府的人。”

    “嗯，你做事本王还是很放心的，那就先这样吧，本王要去看看昨天收服的马了。”

    于是，还没有用早膳的温尘就在谢承轩和邱德耀的陪同下来到马厩，看到铁笼已经闲置在角落里，而自己收服的红马正在下人的伺候下吃着草料。

    或许是感受到温尘的到来，红马停下进食，一路跑到温尘面前，正在喂马的下人看到马突然跑了，吓了一跳，以为红马失控了，回过头就看到红马冲向安王，而安王却没有任何慌乱。

    红马跑到温尘面前，用自己的头蹭了蹭温尘的脸，表示亲近，而温尘也摸了摸红马的头，感受到鬃毛上还带了点湿意，想来应该是刚洗刷了一番。

    同时，温尘用神识察看它的身体，昨天留在它身体里的灵气已经消耗完了，它身体表面的痂也已经脱落，新的皮肤已经长出来了，不过还有些色差。

    邱德耀看到红马，发现它和昨天发生了不小的变化，于是说道：“王爷，属下感觉您这马比昨天神骏多了，毛发都亮丽了。”

    对于红马的变化，温尘没有感觉奇怪，随后想到那些名马都有名字，于是温尘摸了摸红马头上的鬃毛说道：“既然你当了本王的坐骑，就不再是野马了，本王给你起个名字吧，嗯，叫赤火追风怎么样？好像有些长，叫赤风吧。”

    红马对自己的名字似乎很满意，高兴的在原地跳了几下，随后蹲下来，示意温尘坐上去。

    温尘从未骑过马，不过与赤风签订契约后，能做到心灵相通，倒是不怕出现摔下马的丑事。于是温尘一跃而起，稳稳的坐在了马背上，双腿夹着马身。

    赤风高兴的载着温尘在马厩跑了两圈，不过似乎不过瘾，温尘感受到赤风的情绪，自己也想享受骑马的乐趣，于是向谢承轩和邱德耀说道：“赤风跑的不尽兴，不如你们俩随本王出去溜溜马。”

    谢承轩和邱德耀得令，在马厩将他们自己平日的坐骑牵了出来。

    温尘看到他们两的坐骑都有缰绳，自己的赤风虽然与自己心意相通，不过还是得套个缰绳比较好，免得被人当作野马。

    套上缰绳后，赤风虽然有些不习惯，不过它也没有太在意。

    拉着缰绳后，坐在赤风身上的温尘总觉得缺了什么，当出了王府后，赤风在大道上跑起来时，温尘感觉臀部有些不舒服，这才想起原来是少了马鞍，这个世界目前还没有出现马鞍马镫马蹄铁这些东西，为了自己的爱马和自己的骑马体验着想，温尘决定要将这些东西弄出来。

    赤风在大道上一路狂奔，好在周围住户不多，温尘骑着赤风将谢承轩和邱德耀的远远地抛在身后，眼看这条大道的尽头就是京城的主街道了，温尘赶紧将马停下等两个属下。

    “吁……”两人纷纷勒住马缰，邱德耀说道：“王爷，您这赤风跑的也太快了吧，这速度恐怕就是传说中的日行千里了吧！”

    温尘笑了笑，心里想着，你们若是知道本王跑的比马还快，就不会说这话了。

    谢承轩见快要到京城主干道，担心赤风跑太快会出事，便提建议道：“王爷，咱们出城去吧，城里骑快马不安全。”

    温尘也不打算在城里跑，虽然还没有在京城里逛过，不过也知道京城的主街道现在人不少，很多小贩都已经出摊了。

    温尘说道：“行吧，你前面带路，本王让赤风跑慢点。”

    “是。”

    谢承轩一拉缰绳，踢了一下马肚子，准备调头从南门出城，温尘和邱德耀紧跟在其身后。

    不一会儿三人骑着马就出了城，赤风见周围再无建筑阻挡，直接加速越过谢承轩的马，在道路上狂奔起来，扬起一阵灰尘。

    “王爷，慢点，等等我们呐。”又被甩在后面的邱德耀大喊着，奈何身下的马实在不给力，只能眼看着温尘的身影越来越远。

    在道路上正赶往城里的行人也被一道从身边掠过的红色身影所惊到，他们从未见过什么马跑这么快。

    赤风顺着路，一直跑到一条河边才停下来。这一路上温尘也享受了一番迎风纵马的感觉，满意的下了马，然后坐在一块大石头上打算等一下两个属下，而赤风则到小河边低着头喝水。

    正当温尘舒服的享受宁静的时候，玩水的赤风忽然叫唤起来，在温尘的神识散开，一个身穿白衣的人出现，不过却是漂浮在河面上的。

    白衣人从赤风面前飘过，温尘还以为遇到了命案，不过看她身上全无伤口，而且面朝上，似乎还有微弱的呼吸，于是温尘赶紧把人捞起来。

