
　　沉沉暗夜荒野狼啸，苍凉古刹书生夜读，黑风高、灯烛明，风吹秋叶卷，人死天不知！

　　一袭白纱不知何时袭入沉沉暗夜，翩翩而动、宛如精灵飞舞如梦似幻！

　　书生抬起头，身前站了一位身穿白衣长袖美貌若仙的青年美丽女子，那妖娆的身段、那贤淑的姿态倒映入心、仿佛前世就已经经过无数次邂逅。

　　这是前世多少次的回眸才换得今日一见？为何经年科考落榜早已麻木的心砰然火热？

　　一时间，书生醉了！

　　世事纷乱、奸臣当道，繁华鼎盛下掩藏的是一具腐朽的躯壳，阴阳颠倒、物欲横流、苦浊世道怎及得上前世来邀？

　　一时间书生眼光迷离、带着迷幻般的欣喜起身小心绕过案桌，提着黑暗中的点点烛光起身追向那飘渺柔美的身影。

　　乍然轻柔婉转歌声入耳、跌宕起伏婉转如诉、一句句撩人心弦！

　　这是多么美丽的歌声，只怕再铁石心肠的人也会为之融化吧？

　　书生越发迷醉，垫着身子深怕惊扰佳人，在古刹中月光下追逐着前世的情人，几番扑腾终于抱得软玉温香入怀。

　　有点冷？

　　可当今世道、除了刚出锅的食物，有谁的心和身体不是冷的呢？

　　书生再笑、抱得更紧！

　　而在不知不觉中，一对碧玉佳人的衣衫已然褪尽，伴随着一声低吟婉转的呢喃，阳龙破玉关、跌宕的起伏声再揍一曲前世今生交错的糜歌。

　　书生以为自己找到了一生挚爱，也达到了人间仙境，沉醉不能自拔，此时此刻他愿意放弃一切来守护这份苍天赐予的恩惠，人世的最后一份温暖。

　　然而在最后一次的喘息后，环抱的身躯化作恶面妖魔、绕身的匹练是鬼魅的陷阱，藏在美丽花朵下面的……是比现实更深沉的黑暗！

　　这让惊慌失措的他心碎如刀绞、身子也如被毒蛇窜入撕咬，恐惧不能自已，最后的反抗化作一声撕心裂肺的呼喊。

　　“啊……”

　　……

　　……

　　……

　　乌云盖顶雷霆交加的荒野上，在幽魂世界任何生灵都没察觉的一刻，一道无声的大门悄然打开、十来个穿着各异的男女如鬼魅般出现在半人来高的荒野中。

　　一睁眼，萧沙看到是起伏连绵的山脉和崎岖蜿蜒的山道，所有人都站在一座山坡上，即使是在白天，每个人身上光鲜亮丽的衣服和整个世界充斥着的浓浓腐朽气氛截然不同，这个世界就像是生病了一样，纵然才刚出来就能感觉到充斥其中的那种垂暮之意。

　　“哈哈哈……好，好得很，这法子还真是巧妙，真不知武神空间是什么所在，竟然弄做到……爷爷很喜欢啊”

　　一降临，彪形大汉袁同看了看四周荒凉景象顿时大笑出声，陆家兄弟和沈流君、刘玉几人好奇的看向四周，就连寒雨都不例外一个个好奇的朝四周观察。

　　“这就是幽魂世界？”

　　寒雨清澈的眼眸带着浓浓的好奇心在四周扫了好几眼，走到萧沙边上有些疑惑：“这气息确实不是我们的神州大地，空气里有种腐朽阴暗的感觉让我不大舒服……接下来怎么办？”

　　“我也不知道”

　　萧沙眼神闪烁、似担心忧虑，又似惊喜的道：“我先上一次去的是开明世界，和这里完全两样……凤翎、老楚，你们……有什么想法？”

　　“不知道，每个世界大小不一样，但是能称为世界总是广大一些的，这次任务有点多……都还不知道怎么下手，到哪里去找千年树妖？倒是鬼魂……按照这种空气里都带着腐朽味道的感觉来说应该不难。”

　　凤翎轻皱眉头看了看四周摇摇头：“这次的任务真麻烦了，居然是千年老妖还有鬼魂，我们的武功大部分都是对付人的……”

　　萧沙眉头一挑：“你们好像不担心鬼魂妖怪？你们不怕？呃……老楚把我刀给我，等回去再给你玩。”23sK.com

　　楚问心把凝霜刀递给过来，撇撇嘴：“担心什么？来一个杀一个呗！小气，你的刀鞘呢？”

　　“呃……被我扔了”

　　萧沙挠挠头，解下腰间原本百炼钢刀的刀鞘尝试着把凝霜刀放进去，结果稍微用力凝霜刀咔擦几下就把刀鞘弄坏了。

　　说来这柄刚到手到现在他自己都还没好好看过，不过现在显然有更重要的事情要做，也不适合仔细看。

　　他随手扔掉刀鞘叹了口气：“算了……也不妨事，回头拿东西包裹起来，等回去找人重新铸造就好，但是……对这次任务你们有什么想法吗？”

　　凤翎、楚问心和董天乐都摇摇头，寒雨瞥了他一眼：“你们不会藏拙吧？”

　　“没什么可藏的，我们也只经历过一次而已”

　　萧沙笑眯眯的看了这个和自己一样，实际年龄比外表看起来大不少的少女一眼，往边上有些茫然和兴奋的沈流君五人看了看，随后又和凤翎几人交换了几个眼神。

　　随即他对董天乐勾了勾手，带着他走到五人身前站定：“几位请恕再下冒犯了，既然到了这里我们就分道扬镳吧。”

　　“什么？”

　　这话一出，原本还在迷茫兴奋中观察四周的五人立时全都回过头看向他，双刀客中的大哥陆和平当先上前两步直视萧沙，有些微怒道：“我们刚来这里人生地不熟……”

　　“我们也是啊”

　　萧沙一摆手：“我们是一起来的，按道理来说确实应该守望相助。但是介于上一次我们差点死在自己人手里的事情，现阶段只有经过我们长期观察的人我们才会和他一起完成任务，生死攸关……都是江湖人你懂的。”

　　“小子你……”

　　陆和平闻言越怒，边上那个书生却微笑着点点头：“这话不错，劣者能理解，那……寒仙子呢？在下记得她也是第一次来这里的吧？”

　　他边上的陆和平一听这话立时醒悟，和他弟陆勇一起看向寒雨，当先抱拳道：“既然这样，那寒仙子和我们一起如何？一路上披荆斩棘的事情我们来做，仙子只需要在关键时候帮我们对付鬼魂和妖怪即可，我们势必会和仙子共存亡！”

　　看着这一幕的萧沙眼神又是一个闪烁，他发现每个人都不笨、说起对付妖怪和鬼魂居然都想把寒雨拉自己一边。

　　其实现在的他有很多话想说，想了解、想分析！

　　其中有和凤翎几个的、也有和寒雨的，有关于琉璃郡金丝谷的、有关于江白的，还有不能说的，关于倩女幽魂自己知道剧情的事情，甚至还有关于武神空间的！

　　但是在边上这些不知道深浅好坏的家伙在，不管是他还是凤翎、楚问心、董天乐谁都没有说话。

　　事实上他很意外，这次居然会遇到自己熟悉的剧情和超越武侠范围的世界！

　　或许对于凤翎、寒雨这些已经站在大离顶端的人来说，见惯了光怪陆离的各种武功和知道神州大地许多秘辛的她们对此并不以为奇，但是他还是有些担心自己等人的武功对鬼怪妖魔的杀伤力到底怎么样。

　　毫无疑问真要对付这些鬼怪，寒雨这个气宗传人、灵门三仙子，最擅长诡异术法的才是最适合的人选，自然而然的奇货可居。

　　被陆和平邀请的寒雨似笑非笑的看向萧沙，眼中目光流转，似乎有点期待萧沙开出的价码！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第314章 降临·分道免费阅读。https://xs.23sk.com 