    第707章 告白   

    男人似乎有些疑惑白心慈的忽然变化，神色微微一挑，眼神之中透着一点迷茫：“你怎么了？”

    

    白心慈这会儿抬起头，泪眼婆娑地看着SJ，一副我见犹怜的模样：“这个珍珠耳环是我外婆留给我唯一的遗物了，要是丢了，那我这辈子算是没有什么念想了。”

    

    SJ：“……”   

    这是在欺负他一个大男人不懂珠宝吗？

    

    那对珍珠耳环明明就是去年新上的款式，只是如今已经有些落后了！可是，再怎样也不会是她白心慈外婆的遗物吧！   

    白心慈并不知道SJ心中所想，只是感觉到SJ的眼神落到她的身上，心里一咯噔，唇角微抿成一条直线。

    

    怎么会这样？

    

    这个时候的男人，不应该对她充满了怜惜吗？

    为什么他会表现出一副毫不在意的模样？

    

    不对！   

    这真的很不对！   

    白心慈嗫嚅着唇，想要放弃却又不舍得。

    

    她并没有犹豫多久，很快看向SJ，眼里都带着认真与感激：“先生，您这边方便吗？

    为了感谢您这次的大恩，我请您吃顿便饭？

    可以吗？”

    

    SJ面上丝毫没有变化，眸光流转之间，心底却是泛起冷意！   

    很好！   

    想当初，她想要和他在一起时，也是玩儿的这一套手段！   

    当时是个什么情况？

    

    他们在图书馆里相遇，而当时的她书本落在了图书馆里，他正好在那个位置坐下，就提醒了她一句！   

    她当时的说辞，和现在几乎一模一样！   

    “谢谢你提醒了我，要知道过两天就要考试了，你要是不提醒我的话，我就算想要临时抱佛脚都做不到！”

    

    后面她说，为了感谢他的帮忙，请他喝一杯奶茶，希望他不要嫌弃。

    

    呵！   

    以前的时候他觉得她挺温顺善良，知恩图报的，可是今日再听她这一番话语，只觉得很是可笑！   

    他是真的没有想到啊，过了这么多年，白心慈的手段居然还是停滞在以前，竟然连一点长进都没有！   

    卑鄙又下作的手段，真是让人觉得恶心！   

    还有——   

    想起这件事情，另外一件事情也不可避免地浮现在SJ的脑海里，让SJ眸底更是氤氲起层层嘲弄！   

    当时他和兄长之间闹出了一些矛盾，而白心慈也是在那个时候，跟他说他的兄长骚扰于她！   

    年少时的白心慈很有弱柳扶风的味道，尤其是说到兄长骚扰她时，神情之间带着的柔弱让人看着心疼不已。

    

    那时的他恨不得找上兄长，直接一拳打在兄长的身上！   

    朋友妻不可欺！   

    更何况，兄长这种行为不仅仅是骚扰，更是兄弟阋墙！   

    白心慈拦住了他。

    

    只是说起与兄长之间的相识时，她委屈不已：“我也是因为喜欢你，奔着以后去的！所以我才会愿意和你见一见你家里面的人！”

    

    “可是我根本就没有想到，你兄长居然会因此而喜欢我，甚至向我告白！我真的……很多次都拒绝他了，他竟还是不死心，如今做出骚扰的事情来，我也着实没有办法了……”   

    “要不，我们还是分手吧……”   

    呵！   

    白心慈先前所说的那些话，如今也仍旧清晰不已！   

    SJ只觉心头被狠狠地鞭打着，心底也腾生一股怒意！   

    他被欺骗了！   

    甚至在当初，完全就是被耍的团团转！   

    她吹嘘的他兄长如何喜欢她，为了能够把她从他身边夺走，花费了多少的肮脏手段！她都没有任何的动容！   

    可现在呢？

    ！   

    

