    “咔擦~”

    那一刻，天地间响彻这一道声音。整个人族之地，兆亿人类。纷纷停下脚步，或走出门外，看向天穹。

    “嗡~”

    九宫天。韩宣忽然睁开双眼，如光如炬，透过虚空，落在无烬天之下，一座小小村落之中。

    韩宣不禁裂开嘴角：“臭小子，你终于肯出现了？”

    蜗皇，所在人族之地数千万里外。但是他却感受到自己所在之地，竟有大道之力，朝着外域人族聚居地汇聚而去。

    当即，老蜗牛意识到了不对劲，辟海境是不可能有这么大动静的，哪怕是自己当初开天之时，动静比这个都小了不少。

    “韩非那小子，要开天了？”

    云海神树，洛小白正在潜修。但是，却在她的修行之地，有一处悬浮的青石玉台上的水滴，豁然间震动了起来。

    听着天穹之上出现的声音，看见无尽水异动，洛小白当即精神一震。

    “百年前，九音玲辟海。百年后，你终于要开天了？”

    “咻~”

    无尽水化作一柄水刃长刀，消失在虚空之中。一起消失的，还有洛小白。

    那一刻，周围千万里道韵，百万里劫云，全都朝着明月村这个地方汇聚而去。

    明月村中。

    无数人纷纷喝道：“快看，老村长家出事了，快去帮忙。”

    “不好，是老村长家。老村长干了什么，怎么这么大动静？”

    有中年，也有青年，甚至还有老头，都在狂奔，韩非当村长那些年，帮了明月村无数人的忙，也从来没求过什么回报，只觉那是一个村长应该做的。

    所以，当众人看见韩非家所在的院子，霞光氤氲，灵气混乱，甚至还出现了一道通天光柱之后，纷纷往那里冲了过去。

    甚至，还有些人觉得韩非定是遇到了什么危险，有人扛着棍子，有人领着鱼竿，有人握着双刀，还有人领着铜锤浩浩荡荡地在往韩非家冲。

    只是，他们越冲，就越心惊，好像有什么不对劲，明月村的天地灵气在一瞬间，浓郁了十倍，百倍。

    不少人，出了家门，没走几步，一口灵气吸下肚子，就突破了，不得不盘坐下来，好好突破。

    但是，还是有不少人冲到了韩飞家外。

    但是，这些人都在千米之外，就已经无法更进一步了。因为这里的灵气，实在是太浓郁了，浓郁到了即便不主动须吞吸灵气，都有海量的灵气往他们的身体里面灌注。

    只听现任村长吼道：“全都屏息，往后撤，往后撤，不能吸取太多灵气，否则你们的身体会被撑爆的。”

    除了村长，许多人都在纷纷大喝：“不好，快退，灵气疯狂灌注我的身体。”

    “大家快退，此地危险，灵气爆了，太多了，吸不过来了。”

    “想活命的就不要往前冲了。”

    这位正在指挥的村长，此刻浑身颤抖，他忽然意识到，这位老村长，到底是什么人？如果仅仅是潜钓者境界，哪怕上天了，哪里又能爆发出如此海量的灵气，这已经不是灵气，而是灵压了。

    “咔擦~”

    韩非身上的封印全开，无形气浪往外头震荡而去。

    如果任由这力量席卷八方，哪怕韩非是无意的，明月村上也不可能有人能活下来。

    “刷~”

    就看见夏小蝉已经来到院外，站在半空，却见她单手一挥，无形壁障，挡住了一轮恐怖的力量冲击，可即便是能量和封禁形成的冲击气浪，都震的无数人纷纷后撤，甚至跌倒。

    有人喝道：“快看，是夏婆婆！”

    有老者讶异：“那不是老村长家的婆娘么？不是说寿元已至，快不行了么？谁特么说的？”

    “不是，夏婆婆只是潜钓者，怎么可能傲立虚空？”

    有人震惊道：“隐藏了实力，定然是老村长和夏婆婆隐藏了实力。能傲立虚空的，至少都是执法境。”

    “呵！执法境有这本事，一推手，凝聚无形壁障，挡下这么大的冲击力？”

    “刷~”

    便在这时，就看见两道身影悄然出现。

    隐儿急切道：“嫂子？真是你们？我哥他……”

    夏小蝉：“悟了。”

    夏小蝉说得简单，但隐儿却震惊不已。她知道，自己这哥哥，不过跟自己这般大小，区区数百年，便要踏足开天了？

    而下方，村长直接傻眼了，哆嗦着道：“宣，宣，宣皇……拜，拜见宣皇。”

    人族一统之后，人间各大王者，许多都是有雕像。即便是没有雕像的，都能有图册流传。而韩宣，堂堂人族皇者，谁能不知？谁能不晓，谁能不识？

    “晃荡~”

    “叮当~”

    那群本是为了过来救场的村民，手中的棍子，鱼竿，锤子，战刀，纷纷掉落。

    “拜，拜，拜见宣皇。”

    “拜见宣皇。”

    黑压压的人群，全都跪伏了下来。

    明月村的村民都懵了，这特么是得有多大的殊荣，才能看见宣皇一面？

    但是，宣皇显然是为了老村长来的，老村长到底是谁？怎么有这么大的面儿？

    可跟着，就看见无烬天仙主，李映天到了，飞羽天之主谢玉到了，暴风龙雕王者相继到来。紧跟着，人族外域仙宫，诸王齐至。

    甚至，天穹有巨大虚影出现，横跨八百余里，竟是一只巨大无比的蜗牛，那不是巨兽一脉的蜗皇，又能是谁？

    明月村上都是普通村民，哪里见过这个？漫天王者，皇者亲临。

    诸王至，万尊来。

    “咻~”

    只看见一滴水珠，破虚而至，“哗啦”一下散作漫天刀影。环绕着韩非的小院开始旋转起来。

    这一刻，无尽水归来。

    ……

    而韩非，部分意志正降临在自己的本源海中。

    “本源海的存在，从来就不是为了模仿。而是起源，万物的起源。并不是往里面塞东西就可以了。而是，让万物生灵，在其中孕育，诞生。”

    随着韩非心念一动，十万多里本源海，无尽资源，浩瀚能量，只见崩碎。不论是极品灵石，亦或曾从太清宫夺来的天阙星辰树，还是自己攒下的无尽材料，辟海残骸，地脉精华……

    所有的一切，在韩非一念之间，全部崩毁。

    “嗡~”

    那一刻，时光链自动晋级，十万缕混沌之气的消耗，韩非眼皮子都没眨巴一下。

    韩非倾注了无数的心血，堆砌起来的暴乱堪称沧海历史上最豪华的本源海，在这一刻，化成了一片烟尘滚滚的废墟之地。

    韩非低喝：“山河重塑，万物归元，日月轮转，天地阴阳……”

    只看见，这片废墟之中，因力量太过混乱，地脉正在挤压。韩非抬眼，开天就在眼前，当他看见天穹之上，有漫天咒文浮现，似乎明悟了什么。

    外界。

    韩非豁然睁眼，当他看见这么多人竟在围观之时，内心也并无波澜。只听他喝道：“丫头。”

    在一起生活这么多年，很多事情，俩人早就可以轻易读懂对方的意思。

    只看见夏小蝉身上战衣浮现，脸庞恢复，发丝乌黑，踏虚而起。随着夏小蝉伸手一展，万物水浮现。

    李映天见状，瞳孔一缩。这是要……

    而韩非那一身魁梧壮汉的村长模样，在这一刻也发生变幻，恢复昔日容貌。

    却见他一招手，无尽水被握在手中，只看见韩非和夏小蝉牵手，同时丢出手中的水珠。却见无尽水和混沌元水若双龙交织，腾空而起。

    只听韩非喝道：“吾名韩非，昔日误入无烬天，天荒城的时间缝隙。城主李煌，举一城之力，抗战海妖两百余年。那时，天荒城，纵横不过千里，人口不过两百余万。最终，在时间缝隙中，李煌携全城两百万赴死，死战不退。我答应过他，终有一日，要重铸天荒城，要让他李煌之名，重临仙宫……”

    “起！”

    只看见韩非和夏小蝉同时化虚空大手，从那沧海之中，硬生生抓出两座纵横万里的巨大山体。

    早在韩非前来无烬天时，便已经开始着手准备了。和夏小蝉生活在此的百年间，他们主要的事儿就是凑这座天荒城。

    今日，城现。

    那一刻，八方来尊，无数强者，亲眼看着一座城池的诞生，满眼惊愕。同时，也有敬佩。

    随着这两座悬空岛的拼合，就看见八方虚空，无数阵法烙印其中。

    而韩非和夏小蝉的身上，大量的黑色咒文，化作无数黑烟阵法，朝着那座巨城烙印而去。

    围观者，无不震惊。

    只听，张玄玉久久不能言，开口之际，感叹异常：“同辟海，汝何秀矣！”

