    第838章内忧外患

    小林制药株式会社会议室。

    一大帮小林家族的旁系成员以及企业高管，此时都正襟危坐。

    最近集团接二连三出事，搞得在场每一个人都有些紧张。

    先是老会长中毒惨死，接着是大少爷涉嫌毒杀生父，被二少爷全球追杀、据说已经死亡，再接着，二少爷也消失不见，好像小林家这父子三人是遭了什么天谴一样。

    不过，紧张归紧张，大家心里对未来还是充满了期待。

    因为之前他们一直不能深度参与小林制药的运营，更不能深度插手和享受小林制药的利润分配，一直都只能得到一些蝇头小利。

    现在不一样了。

    现在，小林正义当了代会长，他已经跟大家许诺过，会给大家释放小林制药至少40%的利润，如果真能兑现的话，在坐的每一个人，年收入都能翻十倍以上。

    此时，小林正义带着十足的气势，迈步走进了会议室。

    所有人都将目光投向了他，在大家看来，小林正义现在就是所有人的财神爷。

    小林正义进门之后便直奔会议室的主席位，其他人纷纷恭敬的起立致敬。

    这时，也不知道是谁，阿谀奉承的说了一句：“欢迎会长大人！”

    众人一回神，急忙异口同声的说：“欢迎会长大人！”

    说罢，热烈的掌声也随之响起。

    小林正义心中感觉非常舒适，笑着说道：“大家不要乱叫头衔，我现在还只是小林制药的代会长，传出去的话，外人会说闲话的！”

    最先拍马屁的那人急忙说道：“会长大人，在我们心目中，您就是小林制药正式的会长！”

    小林正义得意的笑了笑，紧接着便换上一副正义凛然的样子，认真的说：“我个人还是衷心希望，小林次郎先生能够尽快回到小林制药、重掌小林制药的大局，在他还没有回来之前，我只是代替他暂时坐在这个位置上管理企业而已！”

    说罢，他抬起双手，示意大家就坐。

    众人都坐下之后，他认真的说：“大家也都知道，现在小林制药可以说是内忧外患，我前段时间听说，中国有一家名为九玄制药的公司，推出了一款九玄胃散，这款药据说药效比我们的小林胃散要强很多，只是因为这家公司产能比较有限，所以现在还没有输出到咱们日本市场。”

    其中一人急忙说道：“会长大人，我正准备跟您汇报这件事情，我的女婿上周去了一趟中国，听说了这款药，所以就加价买了一盒回来，我昨天试了一下，不得不说，这药比咱们的小林胃散，强了不止一点半点！”

    小林正义开口道：“如果真的是这样，那九玄制药很可能会成为我们接下来的死敌！”

    顿了顿，小林正义继续说：“而且，我们的药效比不过它，这样下去，他们的产量不断增加，我们的销量就会不断下滑，如果小林胃散在全球的市场都被九玄胃散餐食，那我们的营收会损失大半！”

    众人表情皆是一凛。

    小林胃散，是小林制药的拳头产品，大半的收入和利润，都靠这一款药来支撑。

    若是真被九玄胃散打下去，那小林制药一定会元气大伤。

    于是，有人问小林正义：“会长大人，咱们不能这么坐以待毙啊！您有没有什么好的应对办法？”

    小林正义开口道：“应对办法倒也有，那就是必须得加强在药品研发上的投入，赶紧对我们现在的产品进行一次彻底的大升级，如果我们的小林胃散，在药效上能够超越九玄胃散，市场肯定还是我们的！”

    负责研发的负责人开口道：“会长大人，如果要加大研发投入的话，是需要一笔庞大预算的，公司前段时间被坑了不少钱，现在还能负担得起吗？”

    小林正义顺水推舟的说：“这也是我正要跟大家说的，我们目前的现金流并不是太好，在大阪投资的生产基地耗资巨大，再加上之前的意外损失，导致我们现在能够拿来投入到研发上的资金，已经不足五千万美元了，所以我的想法是，尽快融一笔资金进来，至少拿出十亿美元，来升级我们的药品研发实验室！”

    众人一听说要融资，纷纷坐直了身体，有人追问：“会长大人，您现在有合适的融资对象吗？”

    小林正义点头说道：“之前，小林次郎会长，一直就融资的事情，跟伊藤家族的族长伊藤雄彦先生进行磋商，这件事想必大家都知道吧？”

    众人纷纷点头。

    小林次郎一直想拿伊藤雄彦的投资，甚至还想成为伊藤雄彦的女婿，不然也不会砸钱冠名伊藤菜菜子参加的散打比赛，这一点在小林制药早就已经路人皆知。

    甚至，大家已经做好了小林制药与伊藤家族联姻的准备，只可惜，联姻的事还没正式推进，小林次郎就失踪了。

    大家还以为，跟伊藤家族的合作也会因此终止，但没想到，小林正义现在又要启动与伊藤家族的合作。

    于是，众人立刻来了兴致，激动的询问：“会长大人，不知道伊藤家族能给咱们一个什么样的估值？”

    小林正义清了清嗓子，开口道：“伊藤家族的伊藤雄彦先生，愿意以一百五十亿美元的估值，投资小林制药四十五亿美元、投资后占小林制药总股份的30%！”

    “估值一百五十亿美元？！”

    众人不由得议论起来。

    当初，小林次郎跟伊藤雄彦谈的，可不是这个价格。

    当时小林次郎跟大家打过招呼，估值至少也会在两百亿美元以上。

    怎么现在忽然就降低了这么多？！

    有人提出质疑：“会长大人，伊藤家族之前的报价没这么低啊，怎么一下子缩水这么大？”

    又有人说：“是啊！至少也得在两百二十亿美元左右才合适吧？一百五十亿美元的估值，简直就是抢劫啊......”

    小林正义表情有些难看，开口道：“你们要搞清楚，我们现在是内忧外患，不止是会长无故失踪了，在中国又冒出一个九玄胃散，如果这时候我们不抓紧时间融一次资，万一等九玄胃散把我们打得措手不及，到时候我们业绩大量下滑，别说一百五十亿美元估值，就算是一百亿美元，也不可能拿得到！”

