    《我真不是木匠皇帝》

    万历四十八年，泰昌皇帝一病不起。

    楚、齐、浙各党在争斗中一败涂地，东林党人趁势崛起，众正盈朝。

    建州女真席卷辽东，中原腹地十室九空，流寇纷起，人心惶惶。

    皇长子朱由校御奉天门，即皇帝位，口中高呼：我真不是木匠皇帝！

    这个作者上本书被我奶过，我觉得啊，还是非常靠谱的

    《变身二次元便当少女》

    约战为主世界，穿世界救妹子，好吧，其实是送过去附体自救的那种，先穿万由里，话说约战这个世界啊，怎么说，士道确实是欠了万由里一个约会

    《太岁官婿》

    厌恶商界尔虞我诈而意外穿越古代的妖孽少年，竟然成为温陵一名为民请命的百姓官。

    刚刚上任，拥有楚楚动人的未婚娇妻，却是个受人控制的傀儡官婿。少年天性桀骜，如何甘愿为棋？

    于是，大乾王朝一位不受约束、豪放洒脱、怼天怼地、人人忌惮的“太岁官婿”诞生了！

    ……

    《三国皆可平》

    现代人康渊穿越三国，

    得【乱世自走棋】系统，

    能召唤中华上下五千年的名师大将。

    彼时董卓进京，天下大势一朝即乱，诸侯争霸烽烟四起。

    “叮咚……棋盘升至九级，激活专属英雄羁绊。请继续争霸天下吧！”

    ……

    披金甲带吴钩，天下英雄谁敌手。

    斗群雄统九州，生子当如卫武侯。

    “我有一星韩兵仙，可同诸葛运筹帷幄。”

    “我有二星秦叔宝，可与关公斗战沙场。”

    “我有三星英雄棋，可抵乱世名臣猛将。”

    ————

    朝为布衣命，日暮卧龙庭。

    诸侯大梦醒，三国皆可平。

    三国类的小说，你们懂得啊！

