    第801章小公主和她的吸血鬼帝国（109）

    结束后，看着一室狼藉，艾德尔看着身边那个抓着被子眼神空洞无助的小姑娘，此刻心脏蔓延上一阵剧痛。

    他一把将她推下去，再也抑制不住情绪地疯狂大喊着：“滚！滚，这辈子消失在我面前，我再也不想看见你。”

    娇阳抓紧自己的裙子，声音颤抖：“是，艾德尔大人。”

    她转身离开，艾德尔看着她的背影，心痛欲裂。

    不公平...这不公平...

    凭什么是她对不起他，到头来受折磨的，却是他？

    艾德尔抓起旁边的短剑，几乎自虐般地刺向自己的左手臂，一刀又一刀，鲜血哗哗地流...

    ...

    娇阳走出艾德尔的寝殿以后，步伐越走越快，透着轻快。

    【原本好好的关系就这样被搞砸了，没关系吗？】系统忍不住冒头问。

    “原来你还活着呀，许久不见，差点以为你死了，”娇阳笑嘻嘻地回答，“没关系呀，艾德尔这里的力量已经拿地差不多了，有时候感情就是需要吵吵闹闹，反而能让感情进一步地升温呢。再说了...”

    娇阳扬起嘴角：“如果两个人之间的感情不出现裂缝，怎么让第三者有机可乘呢？”

    【第三者？】系统愣了愣。

    娇阳却没再说话，她心情愉悦地勾着嘴角，一蹦一跳地回到了自己的宫殿。

    ...

    第二天，艾德加还没踏进艾德尔的宫殿，就听见里面传来碗筷摔碎在地上的声音。

    “滚，给我滚！”里面的艾德尔心情暴躁，将娇阳推到门外，门剧烈地一把甩上。

    艾德加愣了愣，看到小姑娘低着头，并没有抱怨，只是沉默着，慢悠悠地弯下腰去，捡起地上碎掉的碎瓷片。

    里面是燕窝粥，一看就知道是熬了很久的。

    碎瓷片很锋利，娇阳的手指有很细嫩，很快就划破了她的表皮，渗出了血珠。

    小姑娘小小地“嘶”了一声，细皮嫩肉地，从小就没受过什么苦，再加上痛觉明显，很快眼里就起了泪花。

    正当她倔强着，打算再捡起另一片时，旁边突然伸出一只戴着黑色皮手套的手，帮她一片一片地把碎瓷片捡起来，扔进了垃圾桶里。

    娇阳愣了愣，看向出现在身边的那只吸血鬼。

    正是艾德加。

    他们都沉默着，过了好一会儿，他才别别扭扭地开口：“那个...对不起啊。”

    艾德加是在为前几天关于她和莱斯特之间的事情道歉，他之后觉得自己受了窝囊气气不过，就跑去艾德尔旁边把盛娇阳和莱斯特的事情告诉了艾德尔。

    当然，后来艾德尔也把娇阳以前之所以和莱斯特在一起的原因告诉了艾德加，艾德加对娇阳的过往大为震撼，毕竟在他心里，一直以为盛娇阳只是个什么也不懂，只知道混吃等死的娇小姐而已。

    可是很显然，艾德尔对这一切无法接受。

    所以艾德加一直以为，盛娇阳现在一直遭受这样的态度，都是因为自己告密的缘故。

    “欸？”娇阳愣了愣，似乎是对他的道歉感到不明所以了一阵，然后连忙摆手，“不，这本来就是我的错，不能怪艾德加大人。”

    艾德加眼神飘忽了一阵，突然看到她手里还捏着刚才那片碎瓷片，而她的手指，还在不断往外渗着血。

    真的太娇气了。

    艾德加在心里想着，要是换做吸血鬼，这点小伤，不一会儿早就好了，一点痕迹也看不出来。

    “那个、我帮你吧。”就当做，我对你的一点点赔罪。

    艾德尔夺过娇阳手上的碎瓷片，他毛手毛脚地，就在这一瞬间，一不小心碰到了娇阳手指上的伤口，她有些小小地吃痛，皱了皱眉心。

    艾德尔连忙又一把抢过她流血的手指，结果力道又大了，娇阳被他一把扯了过来，这么一下，正好撞在他的胸口。

    娇阳撞上来的力度很轻，可她还在不断慌忙地道歉，然后她抬起头，就着这个姿势，他们的目光，自然而然地对视上。

    ?  ?上一章还在审核中，不知道明天能不能给放出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

