    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老周头的手差点一抖，抢先在满宝前把东西又捡回来，问道：“茯苓是啥？”

    　　满宝一脸严肃的道：“是一种药，一种很好吃很好吃的药。”

    　　老周头：……药还有好吃的？

    　　他怀疑的看着手中的树根块。

    　　满宝已经从他手里抢过去，然后把竹筐里的都捡出来摆好，她道：“等我休沐了就拿去药铺里卖，我要顺便问问大夫，这茯神木能治什么。”

    　　周四郎凑上去问，“茯神木是什么东西，你不是说这是茯苓吗？”

    　　“哦，对，先生说，土下还有呢，茯神木肯定也埋在下面，四哥，我们拿上锄头上山挖。”

    　　“还有？”周四郎跃跃欲试，小声问道：“这东西值钱吗？”

    　　值不值钱她不知道，但一定很值积分，她决定每样都给科科收录一些，再给它一块活体，要是百科馆那边的科技人员能够培育出来，那她得到的后续积分只会更多。

    　　一想到积分，满宝就很激动，撸了袖子道：“肯定很值钱，四哥，我们现在就走吧。

    　　“行！”

    　　老周头也不拦着他们，只高声道：“记得把你二哥他们也叫回来吃饭。”

    　　周四郎和满宝都应了一声。

    　　等人都走了，老周头就蹲在院子里看排成两排的茯苓，摸着下巴疑惑的道：“这东西很眼熟啊，真值钱？”

    　　周大郎也觉得眼熟，“爹，我记得众山那边很多松树，大梨村那两家烧炭的都是上那座山去砍，我以前和老三上山找野菌的时候好像看到过这种东西。”

    　　雨下得多的时候，他们采摘下来的草菇等野菌自家吃的反而少，更多的是拿到县城里去卖。

    　　这东西在县城还是很好卖的，尤其是那些富裕的大户人家，这东西也就春夏秋三季雨多的时候偶尔能遇到。

    　　但春忙和秋忙时没人会花这份功夫上山找，所以县城里有卖的多是四月底开始的。

    　　那时候春忙结束，偶尔会下雨，乡下便有人能抽出空来进山找菌菇。

    　　不过今年五月的时候不是下了近一月的雨吗，等大家把地里的活儿都忙出来，现在都六月底了，山里的野菌也老了，找出来的多半是自家吃的，没谁再送到县城里。

    　　但周大郎毕竟有寻找野菌多年的经验，满宝又特意说过，这是在松树根边长的，周大郎这一想，还真想出了一个地方。

    　　老周头就摸着下巴思考起来，道：“你妹妹还有几天休沐？”

    　　“三天吧。”

    　　“那等她休沐那天去药铺走一趟回来再说，真是药材，真能卖出价来，让老三去众山那边看看。”

    　　说到这儿老周头一顿，小声道：“我记得众山分给大梨村了吧？”

    　　“是，五年前分的，我们两个村还差点打了一架呢，不过这是里长做的决定。”

    　　老周头：“那这事你们给我瞒死了，回头让老三背着竹篓上去逛一逛，人家要是问起，就说是找野菌的。”

    　　别看这些山地都被当做口分田分下去，其实除了里面特别好，特别直的树外，没人真把这一片片山当成自己的产业。

    　　所以村民们在山里打柴，摘野菜，找野果，拔野菌，大家都是不介意的。

    　　偶尔砍一两棵松树做柴火烧，主人家也不会介意。

    　　但要像隔壁大梨村的那两家那么脑缺，专门跑到别人家山里成片的伐松树回去烧炭的，那就是找抽了。

    　　当年两村的纷争也是由此而来，当时差点打起来，虽然地是不太讨喜的周大驴家的，但当年周大郎几兄弟还是扛着锄头跟着一起出战了。

    　　不过最后没打起来，因为里长拦住了，最后把大梨村那两家的口分田收了回来，重新把那众山那八十亩的山平分给大梨村那两家，又从大梨村的那边拨出八十亩到七里村这边，最后又重新分了大驴家两份山，这才罢休。

    　　不过那一片松树比较多，松树爱落叶，地肥，菌菇也比较爱长在松林里，所以除了今年外，周大郎兄弟几个都喜欢去那里找菌菇。

    　　周大郎想到了的，周四郎当然也想到了，成亲前，他可是七里村闻名内外的混子头，上山下河这样的事常干，当然也知道众山有很多被砍掉的松树。

    　　既然这两丛茯苓都是在松树根下找到的，那去众山找一定没问题。

    　　周四郎就跟满宝小声的讨论起来，“你给一块给我做参考，明儿我就带着老五老六去众山，看能不能再找出一些来，等你休沐，我们一起去县城。”

    　　周四郎眼睛亮晶晶的，“满宝，这东西要是能卖出去，你得给我一点儿钱。”

    　　“你要钱干嘛？”

    　　周四郎轻咳一声，左右看了看，小声道：“我说了，你可别告诉别人。”

    　　满宝最喜欢听秘密了，狠狠地点头，眼睛亮晶晶的道：“你说，你说。”

    　　“我觉着你嫂子怀孕了，我得给她买点东西，身上没钱怎么行？”

    　　“三嫂是怀孕了呀，早就怀上了。”

    　　周四郎一头黑线，“三嫂怀孕关我什么事，那是三哥的事，我说的是你四嫂，四嫂，懂吗？是我媳妇！”

    　　满宝就有些尴尬，然后又觉得不对，有些怀疑道：“四嫂进门还没到两月呢。”

    　　“是啊，所以这事你知我知，别告诉别人，等确定了再说知道吗？”

    　　满宝一想到自己又要有一个侄子或侄女了，压力就有些大，“那明年我得准备两份满月礼了。”

    　　“哟，你还知道要给晚辈满月礼呀？”

    　　满宝挺了胸膛道：“那是当然，上个月舅舅家的二表哥不是生了一个儿子吗，大嫂就在准备满月礼了，做姑姑的，都要给侄子侄女准备满月礼。”

    　　周四郎砸吧砸吧嘴，“不是吧，二表哥又生儿子了？他这都四个儿子了吧，这是要走咱爹的后路啊。”

    　　满宝就咯咯咯咯的笑。

    　　周四郎扛着锄头，因为不确定地下的茯苓长在哪儿，已经做过不少生意的他知道，卖东西是很讲究卖相的，所以他决定挖远一点，深一点，一定要保证茯苓尽可能完整的被挖出来。

    　　满宝也不懂，自然是听周四郎的。

