
　　这是一个二十多岁的青年僧人。

　　僧衣由一长一短的五对布条缝缀而成，是僧人们日常工作时穿的‘五条衣’。

　　很明显这是一个执役僧。

　　此刻他手里提着一个盛满水的木桶，冷冷盯着陈牧喝声问道：“你是谁？在这里做什么！”

　　陈牧并未回答，而是目光落在对方的手臂上。

　　僧人衣袖卷起。

　　因为经常在外执役劳作，手臂被晒成古铜色，颇为健壮。

　　“我问你话呢！”

　　青年僧人语气有点憨横。

　　“我来这里闲逛。”看到僧人的手臂上并没有新的伤痕，陈牧收回目光，笑着问道，“你们每天轮班的执役有几个。”

　　闲逛？

　　青年僧人望着陈牧手中的果子，冷笑道：

　　“大白天的也敢来偷我寺的净心灵果，我说这几天果子怎么少了许多！走，跟我去见执法长老！”

　　说着，便扔下木桶扯住陈牧衣襟。

　　这是愣头青？

　　陈牧无语：“我说大聪明，你看不出我这身上的差服吗？我堂堂一个县衙捕头需要来这里偷果子？”

　　“捕头？那便是知法犯法！走，跟我见了执法长老再说！”

　　看得出这和尚确实是一根筋。

　　智商似乎被压在了屁股下，凶着脸便要将陈牧送往寺院的执法堂。

　　“行，行，我跟你去，正好我还要办一件案子呢。”

　　陈牧苦笑着点头。

　　……

　　两人下山。

　　路过百折佛殿时，正巧遇到了恒绝。

　　见青年和尚揪着陈牧的衣袖朝执法堂方向而去，他不禁皱起眉头，拦下了两人。

　　“怎么回事？”

　　青年和尚见是恒绝师兄，行礼闷声道：“恒绝师兄，我抓到了一个贼，他在后山偷我们的净心灵果！”

　　贼？

　　恒绝面色古怪。

　　望着陈牧手中的净心灵果，冷笑道：“陈捕头，若是真喜欢吃我寺的净心灵果，直接索要便是，何必去偷呢。身为官差，却行苟贼之举，也不嫌丢人？”

　　面对恒绝的挖苦嘲讽，陈牧叹了口气，算是明白了。

　　人和人的区别是很大的。

　　你指望所有人都是智商在上水准那是不可能的，总有那么几个沙比做出的举动行径如三岁幼儿！

　　这个世界不缺智障的人，无论是古或是今。

　　哪怕是在现实生活中，你总能在自己的身边发现一些行为低级幼稚智障的人群。

　　但这些人却总能把你气的不要不要的，而你却无可奈何。

　　话题跑远了……

　　身为一名在寺院修行已久的僧人，不可能看不出陈牧是被冤枉的。

　　但他却选择无视。

　　无非就是因为嫉恨之心，想要进行报复而已。

　　陈牧高看了出家人的心胸。

　　想想也是，出家人也是人，也有七情六欲，并不是人人都能成佛，总有铁憨憨掺杂其中。

　　“带我去见主持吧，我有重要事情要跟他说，没工夫跟你哔哔！”

　　陈牧淡淡道。

　　看到陈牧一副瞧不起他的表情，恒绝先前压在胸膛里的怒火‘腾’的一下冒了起来。

　　他目光森冷：“偷东西还有理了？今天不管你是谁，按照我寒雾寺的规矩，必须受到惩戒！”

　　说完，一把扣住陈牧的肩膀，朝着执法堂拖去。

　　“我特么哔了狗了！”

　　肩膀剧痛传来，陈牧火气终于被挑起来了。

　　老子身为一个小小捕头，被西厂冥卫的人欺负也就罢了，现在连阿猫阿狗都敢骑在头上？

　　然而奈何这恒绝是个佛修高手，陈牧根本难以挣脱。

　　来到执法堂，长老不在。

　　恒绝寒声道：“执法长老不在，便由小僧来代替执行，历来所有寺院道场的执法堂都是对内，我寒雾寺不同，你偷窃净心灵果，污玷祖师业果佛韵灵气，该受惩罚！”

　　“你这是在找事。”

　　陈牧黝黑的眸子危险地眯起。

　　刚说完，右腿窝突然袭来一道痛麻，陈牧半跪在地上，却是恒绝踢了一脚尖。

　　面前是一尊结印的金身罗汉像。

　　他的后颈肩压来一根方形红木，无法动弹！

　　由青年僧人执着。

　　陈牧缓缓捏紧拳头。

　　他的脾性并没有那么容易被激怒，但自打从乌山回来后，总感觉性情有些偏邪。

　　时不时有一种烦躁感。

　　而且有一刹那突然生出一股想要杀戮的冲动，比如之前黎千户在踢他时。

　　还有此刻……

　　此刻，他的双眸瞳孔就是被墨汁侵染，眼白处蔓延开密密麻麻的黑色丝线。

　　周身散发出一股淡淡的暴虐气息。

　　恒绝自然是感觉到了陈牧的异常，见他低着头不像刚才那般挣扎，唇角勾起一道冷笑。

　　他并不傻。

　　之所以敢对付陈牧，是因为寒雾寺在青玉县的地位。ŴŴŴ.23sk.com

　　寒雾寺建立已有两百多年，接待了不少达官贵族，就算到时候陈牧要报复，也得掂量掂量。

　　有后台，你拿什么跟我比划？

　　恒绝握住旁边竖立着的一根黑色圆木，淡淡道：“偷窃者，当一罚三戒！”

　　说完，他挥起木棍。

　　狠狠落下！

　　看似落劲凶猛，但恒绝暗中掌握了力道，落点的部位是陈牧的后背，而非致命部位。

　　虽然不怕陈牧报复，但若真把他给打伤了也是麻烦。

　　喀嚓！

　　执法棍落在陈牧的后背上，竟折成了两段。

　　恒绝愣住了。

　　什么情况？他用的力道不大啊，怎么就把棍子给打断了？

　　难道这棍子时间太久不行了？

　　恒绝准备再换一根木棍，蓦然又是一道‘喀嚓’声钻入他耳中，回头一看，压在陈牧脖颈处的那块红色方木竟也断裂开了。

　　嘭！

　　原本执着方木的那名青年僧人倒飞出去，掀翻了供奉着香火的斋桌！

　　恒绝呆住了。

　　大脑处于宕机状态。

　　陈牧站了起来，轻轻扭动了一下脖子，发出一连串的骨骼爆响之声。

　　他的个头好像高了一些。

　　眸子如墨。

　　转身盯着兀自发懵的恒绝，然后挥起皮肤突起条条黑色线状物的手臂，一拳砸下！

　　嘭！

　　恒绝直挺挺的飞出去，鲜血喷出。

　　身体如沙袋一般抛向了角落的铜色小钟上，发出叮当敲击声，随后在墙壁剐蹭下发出尖锐的声音。

　　在这尖锐声响中，原本沸腾在陈牧手臂的黑色线状物陡然恢复了平静。

　　而陈牧双目中的黑漆也在急速褪去。

　　“发生什么了？”

　　脑海中残留的印象似乎有点太过魔幻，陈牧望着眼前这一切，有点发懵。

　　我的小宇宙爆发了？

　　看到角落里蜷着身子不断咳嗽的恒绝，陈牧二话不说，捡起地上的棍子，走了过去。

　　“暂时回击不了西厂和冥卫，但我欺负你一个和尚还是绰绰有余，更何况你们现在还有把柄捏在我手里。”

　　陈牧举起棍子，露出一抹笑容，“没错，老子就是这么欺软怕硬！”

　　唰！

　　木棍砸向了恒绝锃亮的光头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第78章 欺软怕硬！免费阅读。https://xs.23sk.com 