    见李恪如此杀伐果断，一群大臣们彼此不禁面面相觑。

    “这小子莫不是吃错药了？”

    轻轻拉了拉一旁的秦琼，程咬金满脸的古怪。

    这还是那个一脸笑意，温润尔雅的蜀王李恪么？

    还是说，仙人本该如此？

    看着倒在血泊里的黄皖，李恪心里满是惊疑。

    刚才，他突然下意识的就认为黄皖侮辱了自己，结果就直接下了杀手！

    这令李恪下意识的感觉到有些不对劲。

    要按照自己以前的性子，相必是先反驳几句，就算要下杀手，也不会自己亲自动手。

    但，现在是什么情况？

    “父皇，儿臣先行告退！但，父皇，突厥人都该死！”

    看着双眸异样的红润，面色更是狰狞无比的李恪，就算再大条的人也感觉出了不对劲。

    “恪儿？你这是？～”

    看着那双红色的眼眸，李世民心中升起了几分波澜！下意识的将后半句咽了回去。

    他能感觉到！现在的李恪很危险！而且！直觉告诉他！要是他再敢说一个字！

    李恪下一刻绝对会对他出手！

    此刻，李恪心中有些凝重，他无法控制自己的身体了！眼睁睁看着周围发生的一切。

    李恪开始慌乱了起来。

    到底怎么回事儿？

    李恪在心间疯狂呐喊，神情异常的激动。

    然而，现实中的李恪红着眼眸，嘴角微翘，给人一种邪魅的感觉。

    这时的李恪，配着一脸邪魅，看起来，帅气而又危险，令人捉摸不透。

    “呵呵，父皇，您可是一直忘不了渭水之耻！那么，现在有机会报仇雪恨，又为什么犹豫呢？”

    听着李恪的这一席话，一群人满脸的古怪。

    他们可没忘记，刚才李恪还义正严词的劝阻着李世民呢！

    “魏徵！你这老家伙端是不知好歹！为人臣子就该与君分忧！可你整日里谏这儿谏哪儿，反倒是令父皇头疼不已！你该当何罪？”

    听着李恪越发趾高气昂，程处默眼中闪过一丝疑惑。

    他从现在的李恪身上感觉到了很危险的气息！

    那种气息邪魅，偏执，蛊惑，带着一切人类的负面情绪！

    就好像，这东西本来就是由这些负面情绪诞生的！

    突然，在程处默的注视下，李恪红着眼望了过来，眼中满是戏谑。

    似乎将程处默当做了一只猎物！

    该死！

    陷入黑暗的李恪心中无比的狂怒。

    看着外面的自己，气息越发恐怖狰狞，李恪眸中泛起红光。

    他想干掉外面这个冒牌货！

    真以为这样，自己就拿它没办法了么？

    看着外面的身体开始暗地里吸收储物戒中的灵石。

    李恪神情越发愠怒。

    只因为，外面这个莫名其妙出现还占领了自己身体的家伙，正试图破境！

    破入金丹境！

    要知道，按计划，李恪可是打算先修行武道，再破境的！

    这到底是个什么玩意儿？感受着体内的灵气璇开始破碎结丹，李恪有些抓狂了！

    “各位速速退下！”

    同样感受到李恪身体波动的李世民与程处默不约而同的喊着。

    两人纷纷对视一眼，各自抓起周围的人就朝着殿外扔去。

    同样动作的还有侯君集与尉迟恭。

    等着大殿里的人都撤得差不多了，双手摊开，似在拥抱整个世界的李恪嘴角满是得意。

    “既然这个世界如此不堪！那就毁灭吧！”

    混蛋！

    感受着自己的想法，李恪来不及思考其中的古怪，开始不停挣扎起来。

    “轰～隆～”

    殿外，李世民看着突然汇聚的乌云，眼中惊疑不定。

    “啊！这是天罚啊！”

    看着如此天地异像，大臣们顿时议论纷纷。

    没理会不着调的大臣们，程处默冷着脸伸手推开这些拦路的人。

    径直走到李世民面前，程处默才忧声道:“陛下，您赶紧领着众位大臣撤离皇宫！现在此地很是危险！”

    听着程处默略显焦急的话语，李世民面上满是疑惑。

    因为他从程处默声音中听出来了恐惧！

    虽然心里满是疑问，但李世民还是冷静的带着众人往宫外走去。

    这时，天地间突然掀起了狂风骤雨，接着一道青色的身影从皇宫中飞出，笔直的朝着北方飞去。

    “这～”

    看着那道熟悉的声音，李世民面上满是苦笑。

    在黑暗里挣扎了半天，李恪才争取到一点身体的控制权。

    感受着外面的动静，李恪哪能有不知道，这分明就是自己看的那些小说中的雷劫罢了。

    想起记忆中那些雷劫的恐怖，李恪顿时脸色有些苍白。

    为了护着小命，李恪不得不运转仅能控制的灵气，强行唤出御剑往北飞去。

    一路上风驰电掣，李恪好不容易的才堪堪来到了一处寥无人烟之地。

    感受着体内开始沸腾的灵气，李恪刚准备渡劫，只觉得眼前一黑，便又沉入了黑暗。

    “这里？是哪里？”

    凝望着周遭的钢铁大厦，李恪眼中满是迷茫。

    他好像忘记了什么。

    行走在繁华的熙街，李恪嘴角挂起一丝若有若无的微笑。

    “咦？老李？你居然舍得离开那张床了！怎么？现在打算去哪儿逛？”

    感受到肩部的动作，李恪下意识的脸上挂起一疑惑。

    很快，他便想起了眼前两人的来历。

    王辉，自己的室友，身旁的那漂亮女孩儿则是他的女朋友！

    “哈哈，老李，你怎么不把媳妇儿带上？”

    王辉一手牵着自己的女朋友，一手搭在李恪肩上。

    女朋友？

    怪异的感觉顿时涌上来，李恪眼中满是迷茫。

    他，怎么不记得，自己有女朋友这件事儿？

    “小恪！你出来了？走吧！咱们先去吃饭吧！我都饿急了！”

    这时一道清脆而又带着些许幽怨的声音在李恪身后响起。

    “啊！谭覃，你怎么来了？”

    这时，看着身前身材凹凸有致，面容清秀的谭琴，李恪心中顿时有些骚动。

    “好了！媳妇儿！咱们先去吃饭，剩下的待会儿再说！”

