
　　翌日清晨。

　　夏天与浪媛早早起身，直接离开了达瓦札村。

　　既然已经找到了五籽莲花，没必要在这边停留了。

　　不过在临行前，遇到了一件奇怪的事。

　　酒店的服务员交给他们一个长条包装盒，说是有人交给他们的。

　　当夏天打开包装盒后，不由皱起了眉头。

　　浪媛亦是一惊。

　　“这，这是……五籽莲花？”

　　包装盒中，静静躺着一株通体泛黄的莲花，可以看得出，莲花被保存了很久，并不是新鲜采摘。

　　不过保存的很好，五颗颜色各异的莲子分外醒目。

　　“是什么人交给你的？”夏天看向服务员。

　　“一个女人……就是达瓦札村的本地女人。”

　　夏天知道没必要问下去了，道谢后离开了酒店。

　　“小师兄，会不会是昨夜那个人……”浪媛面带疑惑的问道。

　　“不知道。”

　　这次出行，夏天遭遇诸多离奇，让他看起来有些心事重重，看他如此，浪媛也失去了谈话的兴致。

　　一路上，两人的速度都很快，将近中午时，再次来到了格力木部落，自然受到了热情的招待。

　　两人并未停留太长时间，吃了一些东西后继续上路。

　　下午六点，终于从阿尔哈州返回了土库斯曼。

　　两人在吃过饭后，进了一家酒店，准备休息一夜返回国内。

　　只是他们并未发现，在两人上楼之后，一个黑人鬼鬼祟祟进了酒店，直奔前台。

　　“刚才那两个人去了哪个房间。”

　　前台是一位还算漂亮的女郎，本想客气的拒绝对方，可是在看到黑人脖子上的纹身时，立刻小心翼翼说道。

　　“他们开了两间房，432和433。”

　　闻言。

　　黑人点了点头，旋即对前台小姐恶狠狠的说道，“老实点。”

　　说罢之后，立刻摸出了电话。

　　……

　　“轰隆隆。”

　　沉闷的马达声，一辆辆越野车招摇过市，飞速疾驰在公路上。

　　除此之外，还有十几辆摩托跑车肆意穿梭，车手的上身都穿着黑色吊带背心，一看就不是什么好人。

　　“是sk组织。”

　　“不知道谁又要倒霉了。”

　　那些路人在看到这些车辆之后，顿时面色大变，哪怕是行走的路人，也都下意识的纷纷走避，至于路上的车辆，全都不自禁放缓车速。

　　sk组织，不仅是土库曼斯最大的黑帮势力，他们还有一支庞大的武装势力，甚至连政府军都不敢轻易招惹。

　　尤其在看到中间那辆黑色豪车之后，许多本地人都认出了其来历。

　　“钱东，那是钱东的车，那个华人。”

　　“没错，那个华人真狠啊，据说sk能统一土库曼斯地下黑帮，全都是他的功劳。”

　　“我也听说过类似的传闻，传闻他一个人就灭了整个曼陀罗……”

　　“这算什么，我听说钱东成为了sk未来接班人之一。”

　　本地人显然对钱东这个名字如雷贯耳，此刻看到他带着车队招摇过市，暗想着不知谁又要倒霉了。

　　十多分钟后，所有的车辆停在了酒店门口。

　　车上走下足有三十多人。

　　这些全都穿着黑色西装，面无表情，冷酷无比。

　　为首是一名三十多岁的青年，站在那里似一杆标枪，只是此刻他的脸色阴沉，眸子中涌动着无尽的杀机。

　　之前那名黑人小心翼翼跑了过来，低头哈腰问着好。

　　“确定是他们吗？”

　　钱东看向身周的几名青年，他们都曾经是钱东父亲庄园的保镖。

　　自从得知父亲和妹妹被人杀死之后，他一直就在寻找，利用sk庞大的能量，几乎将能用的人都派了出去。

　　“少爷，就是他们，他们就是化成灰我们也认得。”

　　其中一名保镖满脸憎恨，只是在这憎恨之中，带着丝丝畏惧。

　　其余几人亦是如此，实乃那天夏天与浪媛的强悍战力带给他们极大的冲击力。

　　“他们真的有那么强？”

　　钱东以一个华人的身份，能被sk着重培养，成为接班人之一，自然不是鲁莽之辈。

　　他虽然满身杀意，恨不得将杀死父亲和妹妹的凶手千刀万剐，可是在询问详细情形之后，并没有大意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，少爷，他们都很强，我们近距离拿枪都不行。”

　　“是吗？”

　　钱东的双眼阴骘而怨毒，“那是你们废物！哼！”

　　说罢之后，一挥手，“进去。”

　　“是！”

　　三十多名全副武装的大汉齐齐应声，拥簇着钱东迈大步进入酒店。

　　酒店大厅服务员与出入的客人在看到这一幕之后纷纷走避，大气都不敢喘，生怕触了霉头。

　　“活要见人，死要见尸。”

　　钱多走至大厅左侧的沙发上坐下，“如果你们抓不住或杀不死他，就不用来见我了。”

　　“是！”

　　其中二十多名精壮的汉子应声，带着满身杀气向里面走去。

　　“杂种，如果你没死，我会亲自将你剥皮抽筋。”

　　钱东翘着二郎腿，目中充斥着阴毒的冷光，“即便你死了，我也要把你碎尸万段，我还要查出你的家人朋友，我要屠你满门！”

　　……

　　房间中，夏天里里外外将房间巡视了一遍，旋即脱掉身上衣服，奔走了整整一天，难受的要死。

　　很快脱的只剩下一条裤衩，走向洗浴间。

　　突然间。

　　他忽地想到了什么，转身又返了回来，伸手在桌上一抚。

　　一个长条盒子出现。

　　正是被神秘人送的那朵五籽莲花。

　　夏天打开盒子，将五籽莲花拿在手中，翻来覆去的查看。

　　半晌后，他又拿起了长条盒子。

　　这一次，他没有用眼睛去看，而是祭出了精神力。

　　十几秒呼，他猛然张大双眼，将长条盒子里面的一层黄色锦布拿下，盯着底层。

　　在那里，有一颗极其细小的微黄软体东西，只有米粒大小。

　　如果不仔细看，根本看不到这玩意，即便看到，也以为是盒子内壁的一部分。

　　“嘿。”

　　夏天冷冷一笑，紧接着眉头大皱。

　　这种定位设备，哪怕是顶级势力也不可能拥有，唯有国家层面上的特殊部门才能配备。

　　如果不是他总感觉到遗漏了什么，怕是被人跟踪也不自知。

　　嗯？

　　外面忽然传来慌乱的脚步声，夏天微微蹙眉，迈大步走至门口，打开房门探头望去。

　　只见走廊中的男女服务员正在惊慌失措的疾走，不知在躲避着什么。

　　恰在此时，对面的房门也打开了，浪媛也探出了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1263章 报复免费阅读。https://xs.23sk.com 