    掌柜的心里有点发毛，但是达官贵人他们祥云楼也见了不少。他露出了招牌性的笑容来，小心翼翼道：

    “楚王殿下这可为难小人了，小人猜测，您是想念我们祥云楼的夜宵了吗？”

    楚王哈哈一笑，手豁然拍在了桌子上：“感情你以为本王带了这么多人来，就为了吃东西？”

    掌柜的定定神，赔笑道：“殿下您说笑了，祥云楼这百年来，做的就是吃食的生意，您要是问别的事，小人还真不好说。”

    楚王一连报出了一些吃食的名字，然后问掌柜：“好，本王就跟你说吃食。本王说的这些吃食，你可有印象？”

    掌柜的将这些吃食默默地念了一次，心中叫苦不迭，真是造孽哦。

    但是面上，他笑眯眯道：“回殿下，这些吃食都是我们祥云楼的招牌菜。”

    “只有这些了？没有别的？”

    “有，有，有。”掌柜的擦擦额头上的汗水，“前日晚上的时候，我们家大小姐请客，那位顾客打包了三份这样的吃食离开，说是要送给家里的孩子们尝尝鲜。就和殿下您说的菜单一模一样。”

    三份？

    楚王眯着眼睛：“那人你可知道？”

    “当然知道呀，是镇国公府的大小姐，秦小姐啊。”掌柜的不明就里，回答道。

    “你可知道，秦小姐打包这些吃的，是给谁的？”楚王继续问道。

    “这个小人就不知道了，要是想知道这个问题，恐怕您得亲自问秦小姐。”掌柜的赔笑道。

    楚王的手指在桌面上叩叩动着，很有节奏。

    掌柜站在一旁，楚王也不说话，也不离开，让他很有压力。

    祥云楼虽然迎来送往的都是神都贵人，可是皇子们来的却不多，楚王虽露过几次面，但是和祥云楼，总归不熟悉。

    楚王一直在考验着掌柜的心理承受能力，不知道过了多久，他笑笑：“很好，你回答的很好，帮了我不少忙。”

    可是这位掌柜却一刻也不敢放松，他连忙点头哈腰：“能为殿下效力，是小人的服福气。”

    楚王起身，好像是要离开的样子。

    掌柜的这才放松了一口气。

    但是楚王走到门口的时候，突然转身问道：“对了，昨日有小孩子来祥云楼吃东西，点的就是本王刚刚说的那些吃食。人呢？”

    掌柜的吓的差点变了脸色，他下意识看向楚王：“殿下？！人人人……”

    楚王仔细打量着掌柜的神色，半晌后叹息一声，重新坐下：“看来，是真有这么个人了。说吧。”

    楚王很精明，他最后要走的时候，趁着掌柜的精神松懈的时候，才问了这么一个关键问题，让他猝不及防，只能依靠本能来回答。

    尤其是，他也不说孩子有几个，多大年纪，掌柜的只能将昨日所有的孩子都告诉他。

    掌柜想哭的心都有了，昨日一共就来了两个小孩子，谁知道这两个小孩子能引来楚王殿下啊。

    再说了，这两个孩子……

    “昨天，是……是有两个孩子。”掌柜的擦擦额头上的汗水，他动动嘴唇，却不知道从何说起。

    “继续说。”楚王漫不经心道。

    “殿下，小人冒昧问一句，您找什么样的孩子呀。我们祥云楼开门迎客，年纪大的年纪小的，都有很多，小人一时间也记不清楚……”掌柜的眼睛滴溜溜地转着。

    “哦？你不清楚？”楚王挑眉。

    掌柜的连忙道：“小二最清楚，小人是掌柜的，平时操心的事情太多了，迎来送往的事情小二最清楚。”

    “那还愣着做什么，赶紧把小二喊来。”楚王哼了一声，喝道。

    掌柜忙不迭地去喊小二去了，把楚王留在了当下。

    掌柜的走了以后，楚王看着自己带的侍卫，其中有一个人对他使了一个眼色，他心领神会地点点头，脑海里浮现出了来之前这个人告诉他的事情。

    “殿下，此番来祥云楼我们最重要的任务，并不是寻找两位公子，而是借机搜查祥云楼。”

    “祥云楼这个地方，有百年积淀，所以在神都威望非同寻常。这周家上下都和各位朝廷命官关系非常，虽周礼是一个小小的太常寺卿，但是重要性比你欧明郞要大多了。”

    “我们得了一个刑部员外郎，再得一个礼部太常寺卿，才能给殿下铺路。”

    楚王感激非常，握着经纬先生的手：“先生大才，处处为本王谋划，殚精竭虑。本王实在是无以为报！”

    经纬先生淡笑：“殿下，客气了，运筹帷幄之中，决胜千里之外，本就是我等谋士的毕生心愿。”

    “另外，陛下的御赐短剑是一个很好的开端，一定要擅于运用这把剑啊。”

    楚王严肃地点点头。

    楚王的回忆不过是一瞬间的功夫，但是他觉得掌柜离开已经很久了。

    掌柜离开以后，第一时间并不是寻找小二，而是找人赶紧快马加鞭告诉自己的主子，有人来寻昨天的两个孩子了。

    掌柜在一旁焦急万分，好似外面的楚王都不如主子的事情重要。

    “这可怎么办才好。”

    镇国公府。

    东哥儿和赵承安丢失的事情，稍迟了片刻才传到了镇国公府。

    秦九卿正在陪同秦老夫人用早膳，一听到流云禀告这个消息，脸色一沉，一桌子饭菜顿时难以下咽了。

    秦老夫人一听外孙丢了，脸色变了又变，手都抖了：“怎么回事？八殿下不是好好的在宫里吗，怎么出宫去了，还一夜未归？”

    流云神色凝重：“消息是这么传来的，听说宫里闹了一整晚，陛下和各宫嫔妃都惊动了，长公主也发了很大的火呢。”

    “会不会是两个孩子藏在宫里哪里，他们呢没找到？”秦九卿问出了这么一个问题。

    流云摇头：“应该不会。陛下已经把宫内掘地三尺，都没有找到两个孩子，一切都干干净净的。”

    秦九卿不自觉地搅动着手中的调羹，蹙眉思索着。

    秦老夫人一看秦九卿的模样，忍不住催促道：“乖孙女啊，这件事你可不能袖手旁观啊，那孩子可是有咱们秦家的一半血脉呢，千万不能出任何事。”

