    佛门的援军赶来了，在千钧一发之际救了萧凤山等人的狗命。

    正所谓，好人不长命，祸害遗千年，这话说的还真是一点错都没有，别的不说，就萧凤山这样的火海, 光是这段时间都几次面临生死了，但每一次都差了那么一奈奈。

    所谓的天骄，就没有好杀的，能够轻易被杀死的，也不配成为天骄。

    越是天资纵横之人，身所凝聚的气运也就越大, 这样的人难杀的很, 萧凤山等人聚在一起，更是如此，很明显，他们又捡回了一条命。

    而随着佛门的几人开始动手，异族这边瞬间压力倍增，逃不了了，随着其他援军赶来的越来越多，这十余名异族天象跟快便被众人分割战场，逐个击破，斩杀。

    要知道，来的援军当中，可不止是佛门一家而已，还有身处佛门驻地范围之内的其他宗门。

    这十余位异族天象对于他们来说不光是对手，更是一块好大的蛋糕, 而且还是在血河南岸，摆在自家门口的蛋糕, 谁不想分上几口。

    这可不是血海平原，大军对位冲杀，互相帮助，难杀的很，一旦人域这边的人数上来，同阶之下，人数相同，除了王族之外，这些人就只有被屠戮的份。

    百丈法相横空搏杀百丈异兽，不详之气翻滚，但佛光更是势不可挡。

    天空之上时不时就爆出血雾，化作血雨落了下来，方圆数里之内，地面之上都充满着浓郁的血腥味。

    但却没有任何异族异兽敢过来探查，威压甚重。

    良久，天空之上的动静渐渐消失，天空之上人域一方的身影已经超过了十人之多，都是赶过来支援的。

    老和尚双手合十，道了声佛号随即已表犯了杀戒，随即缓缓落下身形，看着身受重伤的四人，连忙取出丹药给四人喂下稳住伤势。

    伤成这样，没个数月的休养恐怕很难再度出手了。

    当然，这是正常人的思维范畴，若是白玉在这，这撑死也就算是小伤，几口口水tui下去，明天就又能生龙活虎了。

    当然，众人所处的层次不同，自然也是不一样，就拿这十余位异族来说，众人虽然将其全歼，且无一人战死，但这是占了人数上的优势，况且这些异族的实力也不强，大多数都是初期。

    若是换做第一次追杀他们的那群人，眼前这些人恐怕都不够对方塞牙缝的，毕竟人家那边连天象巅峰都有着十人。

    “咳咳！”

    给四人喂下丹药后不久，就有人醒了，不是别人正是齐修文，这货伤得算是最轻，或者说伤得比较均衡。

    熊二是神识消耗透支严重，萧凤山是精血亏空，先是请神，再是燃血，能活着主要靠八字够硬，徐道玄是伤到了识海，本命法剑受创。

    只有齐修文伤得比较均衡，但每一样相对起其他人都要轻上一些，所以经过丹药的蕴养才快速恢复了意识。

    “阿弥陀佛，齐施主，又见面了”老和尚双手合十，打了声招呼。

    听到这话，又看到周围站着的众多人影，他不由了松了口气：“其他人...”

    “虽然伤得甚重，但好在命都保下了，还不知齐施主你们都遭遇了什么？”

    听到其余几人没死，齐修文终于放下心来，随即将最近发生的事简单的说了一下，包括遇到夏凡，然后怎么制定计划，到这次被异族追杀。

    具体细节没有多说，但光是这段时间的经历就足以让在场的众人听的胆战心惊，这些人胆子还真是够大的，才区区天象就敢深入异族搞事情，这不是找死是什么，最关键的是，他们居然还没死，这已经不是命大了，这是扇了阎王爷一个大逼斗又回来了。

    “了尘大师为了我等能够逃出，最后自爆了金身，没能带回他的遗物，抱歉！”齐修文有些惭愧的说道。

    听到这话，在场的几位佛门中人立马双手合十，道了声佛号，然后口诵真经，对着血河方向，以此超度。

    “没想到了尘师兄最后居然圆寂在了异族之地，哎，只怪我等实力不够，若不然定要将其接回来。”

    说罢，老和尚又看向了齐修文继续道：“齐施主，你又见到夏小友了？”

    齐修文点头，夏凡最近的名头极大，人域这边几乎没有不知道的，四海阁说他具有与七境战力，众人虽然没有多少怀疑，但见过他出手的人却没有多少。

    “当年我就说那夏小友身具佛心，若是遁入空门此时恐怕早就是金刚境了，只可惜啊...”

    齐修文：...

    谷懜

    这老东西，果然没憋好屁，就想着让人出家了，简直不当人子，再说了，人家就算没入佛门现在也混的不差啊。

    想到这里，齐修文赶紧问道：“差点忘了，佛门此次上三境来了多少？”

    “要快啊，夏小子那边此刻恐怕比之我等这边更加凶险，我们临走之前，异族那边就已经有援军赶到了，人数少了恐怕会吃亏。”

    听到这话，老和尚无奈的摇了摇头：“我等一个天象，怎么可能知道上三境的动向，佛门应当是出了人手的，不过谁去了，又去了几人我等不知。”

    闻言，齐修文瞬间软了下来，也是，他一个天象，操心上三境的事干嘛，就算操心他也无法改变什么，对于夏凡那边，只能是听天由命了。

    很快，四名重伤员就被众人送回，而另一边夏凡两人也陷入了危机。

    他们俩是强，但却没有蛞蝓王的分身强，也就说是无法将其甩开，而一旦他们被缠住，后方的其余人就会瞬间追上，将他们围住。

    经过几次的交手，双方互有损伤。

    不过这一切也没有持续多久，当蛞蝓王的分身消化完本体度过来的本源后，修为彻底稳定在了半步八境的层次。

    虽然只是半步八境，但对于他们俩来说，压力山大，两人连手才能堪堪顶住，更别提周围的援军了。

    终于，他们二人被一拳从虚空中震出之后，各自喷了一口鲜血，瞬间被众人逼到一角。

    “跑？怎么不跑了？”此时蛞蝓王背后，一只巨大的蛞蝓虚影横空，强横的本源道镇压虚空，使得两人撕开虚空异常艰难，本根无法再度快速逃走。

    经过本体加强的本源道，此时这具分身已经能够展现出些许王座的神韵了。

    毕竟是王座的分身，比之弱一点八境甚至还要难缠，主要是见识，眼界，经验远远超于常人，加上那坚固异常的本源道，这才是最主要的。

    对此，二人深吸一口气，既然如此，那恐怕只能打了。

    “呵呵，堂堂异族王座，拿下我们两个小辈居然还要靠着别人帮忙，真不知道你有什么可骄傲的，没有其余的那些杂碎，单靠你，谁弄死谁还不一定呢！”夏凡嘲笑道。

    诚然，两人连手面对一个半步八境的蛞蝓王分身也不是没有还手之力，只不过赢的概率不大就是了。

    说话间，一旁的白玉手中铁剑轻鸣，瞬间转身狠狠的插入自己的影子中。

    而夏凡也没有丝毫犹豫，眉间的火焰纹路妖艳异常，周身气血如虹，腿如龙象，朝着地面狠狠一跺。

    轰！

    方圆百丈，地面瞬间下沉三尺有余，随即开裂。

    砰的一声巨响，二人脚下的虚空瞬间爆开，转瞬间又迅速愈合，伴随着一声凄厉的惨叫，一股气浪迸发而出。

    紧跟着，包围他们十余人中的一道黑影，瞬间爆碎，然后从另一边的虚空中跌落。

    影族七境，行走在黑暗中天生的杀手。

    但也要看暗杀的是谁，对方没有藏在他们的影子中，而是藏在影子对应的虚空之中，外面的身影只是一道障眼法。

    但它低估了这两人的敏感程度，无论是夏凡还是白玉都感觉到了脚下的虚空中有着危险。

    他们俩的一击可不是那么好受的。

    只见这名七境影族从虚空中跌落，明明没有实体，但那团黑雾却四分五裂，每一丝黑雾上都有浓郁的气血在灼烧，其体内的本源道赫然出现了一道剑痕，正散发着剑气，双管齐下，磨灭其道。

    此时夏凡两人都没有丝毫动作，只是淡淡的看着蛞蝓王，脸上露出淡淡的嘲讽之色。

    而周围异族七境见此，心中都不禁一沉，暗道这两人好强，明明大家都是七境，为什么在你们面前总有一种被克制的感觉。

    “四人一队，相互配合，利用本源道压制，不要靠近，助我拿下他们！”

    “是，王座！”

    ......

