    “恢复你原本的功力并且得到强化，这不过是第一步而已，长安你真正要学的重点是对于真气的正确使用，而这一点轩辕氏创立的天宗并没有留下只言片语，这法子是蚩尤大人在魔域中花了很多年才弄明白的一件事情，原来，这真气是可以更好的使用的，也只有通过正确的方式，真气的真正威力才能施展出来，我想我说的是什么，之前你可能不明白，但是你现在既然是从血池中出来了，那么自然就会十分清楚的吧？”轩辕氏与蚩尤那是同一层次的高手，这一点是肯定的。

    唯一不同的是，在修炼一道上，蚩尤从未停止过探索，他每天想的最多的事情就是修炼，因此后期的蚩尤在修为上其实已经是超越轩辕氏很多了，但蚩尤明明是有着这么强大的力量，可惜却没有一个好的对手，心中自然是十分的苦闷，也可以说蚩尤这一代强者最后竟然是郁郁而终，不免是让人有些唏嘘的。

    但他留下的诸多方法则是被很多人继承了，这真气的高阶使用法就是真气的攻击形态和防御形态，轩辕氏对于真气则更多的强调的是他的能量性，在修炼之时以静制动，但蚩尤认为真气应该是有着更高阶的用法，那就是将真气转化为兵刃，从前有人可以以气伤敌，说的就是这个道理，但这种方法对于修炼者的要求很高，最重要的一点就是一定要有着过人的专注力。

    当然，这一条件谢长安现在已经是完全符合了，安越这么做自然是有着他自己的想法的，这么多年过去，这谢长安是第一个进入到血池之后，安然无事的人，像是玉无瑕、魔千崖他们在此之前都是进入到血池修炼果，但他们没有一个人可以撑过一天的，玉无瑕更是被血池的力量灼伤过，从此对血池那是敬而远之！

    但子羽的暗器则是从这血池中炼化而成，这也算是一种安慰了，因此，安越现在最大的心愿就是可以看看这真气的使用之法放在谢长安的身上能否适用，想要成为真正的魔门之主掌握这一点是最重要的，真气的高阶使用法就在魔门的那一块最大的石壁上，这一块石壁后世之人叫他蚩尤壁，现在已经是成为了魔域的一种标志了！

    蚩尤在写下此法之后，溘然长逝，他更是立下了规矩，不管是谁，只要是可以全部掌握这真气高阶使用法的，所有魔域中人都将奉他为主，一生忠诚！可是这么多年过去，不知道是有多少魔域英雄豪杰为了这真气高阶使用法而丧命，大好的魔门也是因此而逐渐没落，真是让人痛心不已！万幸的是，三道三阁的人还都是十分的团结！

    每天都是有着大量的战士在此冥想、演练，“安越，你的动作真是太慢了，从以前开始，你就是这样的，我们都是知道了这谢长安已经是得到了血池的传承，看来真是上天垂怜，小子，你既然是得到了传承，那么魔门的未来就依靠你了。”魔千崖其实之前和谢长安是十分不对付的，但是过了这么久了，大家的心态也都是发生了变化，而且现在这小子已经是得到了血池的认可，魔千崖自然是无话可说！

    魔门中人一向都是恩怨分明的，有什么说什么，实在不行了，那就打上一架，这么一来，大家的心中都是痛快了，“诸位前辈好，晚辈定当努力完成使命！”时至今日，对这真气高阶使用之法不甘心的人就剩下这魔千崖一人了，和安越一样，他不过就是想要看看这力量究竟是有多强而已！至于其他的四人，早就是有了自己专属的修炼功法，因此，人是没有来的。

    这一块石壁经过了无数岁月打磨之后，虽然是变得无比的光滑，但依然看起来是那么的沧桑，上面的是上古文字，一笔一划都是透着一股深厚的力量，，在觉醒了千年之前的记忆之后，他谢长安自然就认识这些上古文字了，这上面的文字大致是说，真气是内在诞生的力量，但同时也可以成为这世上最强的兵刃，矛与盾难道就真的不能共存吗？事实上并非如此。”洋洋洒洒大约是有个上千字的样子。

    这里面提到了最关键的一点就是真气的高阶使用法想要完美的掌握，那是有一个最大的前提的，修炼者的精神力一定要强大，真气存在于体内，只有冥想之后，才能发挥出他们的威力，让它成为盾便是成为盾，让它成为刀便是成为刀，这些年这些战士无法修炼完成，就是因为他们急于求成，总是认为自己天赋卓然，这神功之法原本就应该是属于自己的，殊不知，这么想，原本就是错的！

    想要提高精神力，就一定要让自己安静下来想明白了这一点之后，这剩下的修炼就容易多了，但依然是有着不同的，轩辕氏的修炼之法讲究的是聚，而蚩尤的修炼之法讲究的是散，让真气永远都是处在一个爆发的状态，短时间可以，长时间的话，修炼之人必然会因过度耗竭而死！

    因此，这第二个关键条件来了，便是要稳定，稳定和专注这两个条件缺一不可，谢长安现在整个人都是不动了，好似石像一般，他在释放自己的真气，这个量不能多了，不然的话，会伤及无辜的，不给过谢长安修炼混天元气时间不短了，对于真气的收放自如，还是可以做到的，应该说这样的感觉很奇妙，此前他从未感觉外放真气竟然是这么的有趣！

    他保持这个姿态足足是有三天之久了，三天的时间内，他是不吃不喝，专注力达到了最高点，到了第三天的黄昏之时，他猛然放声大笑，笑声无比嘹亮，眼睛中更是透着丝丝的光彩，这许多人都不能掌握的绝技，竟然是被他所掌握了，此刻，谢长安的周身环绕着一层金色的真气，是攻击还是防御全部都是他说了算了！

