    往日的经验已经说明了一切。

    在这个世界上，最能够赚钱的游戏以及玩的人数最多的游戏，毫无疑问，那就是网络游戏。

    一个单机游戏，一般人能够玩多久呢？

    一个小时？十个小时？一百个小时？五百个小时？

    一般来说，一个单机游戏，极少有人能够玩够两百小时。

    但是在网络游戏中，各种各样的游戏玩够两百小时，说不定都不能凑足一套顶级的装备——换到单机游戏里面，这种程度至少都已经是通过n次，然后二周目、三周目然后这样打下去了。

    “除了付费之外，网络游戏还有很重要的一点，那就是互联网游戏的付费是可持续性的。”森夏坐在小马哥面前，一脸高深莫测的模样。

    而小马哥听到森夏的话，也是在若有所思的点头。

    看到小马哥这渴望的眼神之后，森夏便感觉到了一阵爽利。

    这种zhuangbi1ity的感觉，实在是太爽了。

    咱现在在这里能够这样装哔——，这种优越感，简直爆表了。

    南无三，这是多么爽利的一天啊！

    “小马哥，不知道你有没有听过五美分与十美分的故事。”森夏一脸高深莫测的看着小马哥，“曾经有个孩子，有人给他五美分与十美分的选择，孩子选了五美分，结果大家都在好奇这个只要小钱的孩子，于是纷纷找他测试，但是每次孩子都是用五美分。”

    “啊，听过。”

    这种知音体、读者体的心灵鸡汤故事在现在相当流行，小马哥立刻点了点头。

    “1o美分虽然多，但是却是一次性的，5美分虽然只有1o美分的一半，但是却是可以细水长流的。”听到森夏的话，小马哥立刻明白了。

    “的确，点卡模式的网络游戏，每个月都能够产生收入，虽然有服务器和额外的维护成本，但是就盈利方面，真不是盖的啊！”小马哥之前也进行过一下市场调查，他现，现在的网络游戏使用的盈利模式，比起单机游戏的盈利模式来说，不知道要高到哪里去了。

    “谁说我们要用点卡模式的啦？”森夏挑了挑眉头。

    “诶？”小马哥惊了。

    “像现在英雄轨迹这种游戏，如果用点卡模式，那肯定就要暴死了，你信不信？”森夏挑着眉头看着小马哥。

    “呃……”

    小马哥噎着了。

    然后，他就看到森夏一只手撑着自己的办公桌，另外一只手则伸了出来，他的食指指着天花板：“我们用会员制。”

    “会员制……？”小马哥惊了。

    “简单来说，会员制就是，我们的游戏基础内容免费，但是我们通过增值服务让玩家得到完整的游戏体验，这些会员都是游戏中的‘VIp’，我们游戏盈利也是依靠他们。”森夏说出了自己的策略，“具体到英雄轨迹这个游戏的话，大概就是游戏里面的皮肤、特殊效果以及会员可以得到经验增幅等等。”

    然而小马哥这时候却是一脸疑虑。

    “这种会员制度真的能够赚钱么？如果大家都免费游戏的话，那就废掉了吧，但是如果有些东西只能够会员才能够买到或者拥有的话，免费玩家会不会有意见。”

    森夏惊了。

    说出这句话的，居然是小马哥！

    这句话，你快去给十年之后的你自己去说啊！！！！！

    玩玩没想到，animic的良心，居然是小马哥！

    小马哥居然是良心，你敢信！

    “小马哥，你要明白一点，那就是人总是有劣根性的，而在这些劣根性之中，有一个最关键的一点，那就是攀比心理。”

    君不见，“当年”QIcQ的等级系统出来之后，多少人为了让自己的等级达到“太阳”而全天24小时把QInetbsp;   这个挂QIcQ等级的热潮曾经持续过好几年，很多人在那个时候都养成了挂QIcQ的习惯，后来QIcQ又出了VIp会员和级会员，这坑钱的度，那就更快了……

    “单机游戏暂且不论，但是在玩网络游戏的时候，仅仅只要十几块钱，就能够让你和其他的玩家不一样，从而特立独行，你回去做么？”森夏问了小马哥一句。

    听到森夏的话，小马哥并没有立刻回答，而是陷入到了沉思之中，他想了半天之后，说道：“如果是我喜欢的游戏，我应该会。”

    十几块钱，小钱嘛！

    “是啊，那这个而会员有经验，你的会员时间越长，你自身的会员等级越高，但是如果你不续费的话，会员经验和会员等级就会缓缓下降，当你已经充值到了VIp会员最高等级的时候，有一天，你的会员时间到期了，你会不会选择续费？”森夏说的就是小马哥经常使用的招式，我大企鹅公司的尿性，森夏明白。

    “当然会充值啦！”小马哥几乎立刻报出了自己的答案，但是这个时候，小马哥又迟疑了起来，“但是这样会不会太狠了？这种赚钱手段……”

    “不会，而且你信不信，正因为采用了这种手段，咱们的游戏才能够经久不衰，才能够良心运营？”

    嗯，虽然森夏想到了各种坑钱手段，但是相对于什么征途之类的游戏来，森夏现自己简直是太良心了。

    不不不，就算是比起未来某大企鹅帝国代理的游戏，咱都是级良心的啊！

    当然，这其中有一个很大的原因，也是由英雄轨迹这个游戏的性质决定的。

    这种竞技类游戏本身是属于全民性质的，收费制限制了游戏的展，所以，只能推出会员策略，而在其他游戏中，普通玩家可以是会员玩家的“陪练”，但是英雄轨迹着游戏是强调竞技的游戏，所以公平是要的，于是会员的特性就只是名誉和心理上的。

    想通了这一点之后，小马哥也明白了。

    不过他这时候也意识到，游戏会员的用处，不仅于此。

    “原来如此……嗯，咱们开的其他网游的时候，会员制度倒是可以开一下……”

    小马哥手头还有好几个网络游戏等待开来着……

    ……

    今天状态不好，暂时这么多……欠更越来越多了，必须想办法弥补……(未完待续。)