    当结果一经公布，赵戎的个人社交平台直接爆炸。

    原先只有一点点人关注赵戎的微博账号，但突然就成了几百万粉丝的大V。

    “天呐，赵总，你现在成一个网红了！”

    王建康拿着工作电脑十分难以震惊的大喊着冲进了赵戎的办公室。

    “天哪，网友也太给力了吧，我还以为你小子是昙花一现，没想到居然还让你夺冠了。”

    “是啊，现在的网友们脑子里都装着什么？那么多游戏职业设计师和主播都没有胜利，硬生生把你这个公司老总推了出来，不知道网友们看上你什么了？”

    赵戎显然也对这个最后的结果有些无奈。

    “说不定是看中我的绝世容颜了！”赵戎半开玩笑半自黑的说着。

    谈论间，周鹏也敲了敲门走了进来，顺道给赵戎端了一杯咖啡。

    “赵总，这个紧要关头就别说这些了，想想接下来该怎么忙碌吧。”

    赵戎只能欣然接受，“看来这段时间我要多待在设计部了。”

    “你放心去吧，反正和平精英和诸多游戏都已经逐步成熟，没什么特别重要的事情，你就专心设计新英雄吧。”

    “谁说没别的事情了，我有了新的想法，这是新项目的设计书，你拿去看看。”

    “什么？”显然王健康一脸难以置信的样子，没想到赵戎这么高产，这边的游戏还没完全上市，又有新的项目在准备进行中了。

    “《奔跑吧骑士》，行，我回去好好研究研究。”

    “对了，我前几天听刘秘书说这件事情早就告知你了，你心里好像有自己的想法。”

    刘雯雯是市场部的助理，王健康又是市场部的老大，所以有什么事情二人的消息自然是互通的。

    “就是这样，这几天我已经抽空将我自己作为人英雄原型的设计稿画了个差不多，你们看看可行不？”

    说话间，赵戎便从自己办公室的抽屉里掏出了两张极大的白纸，摆在了两人跟前。

    周鹏刚走到办公桌前，潘清润也收到消息立即赶了过来，办公室里一下子热闹了起来。

    “清润，你来的正好，快来看看怎么样。”潘清润是负责游戏动画设计的，这是他的专业，自然问他最合适不过了。

    潘清润二话不说，拿起两张纸来仔细研究着，看着赵戎得意扬扬的表情，一时间有些语塞。

    “这个…怎么说呢？”

    旁边看着的周鹏脸色也不怎么好看，瞬间陷入了沉静。

    “嗯…”

    “就这个也能算得上设计稿？”

    二人面对着赵戎发出了同样的质疑。

    因为赵戎所掏出来的画纸上是一个极其潦草的东西，看着好像是随便涂抹了几笔。

    一个肥头大耳的形象，手里还拿着一把刀像刀，叉不像叉的武器摇头晃脑。

    “你这画的是什么鬼东西？”

    潘清润实在是有些疑惑。

    “难道我画的不够清楚吗？”赵戎从二人手里接过自己的草稿，认真的欣赏了起来。

    “不过也为难你们了，我这个画画功底确实是有些拿不出手。”

    随后赵戎又拿起笔，在自己的画稿周围添加了几条竖线，看起来好像是整个人物在发光。

    “那又添了这几笔呢，你们觉得怎么样？”

    本来刚刚二人只是有些无语，现在直接满脸的黑线，办公室里鸦雀无声，连一根针掉到地上的声音都能听清。

    赵戎也明白了二人的意思，“那个…你们就将就着看吧，我的水平也就这么高了，重在传神，传神。”

    “你要是不说这是按照你的人物形象化的，我都会觉得他是个猪八戒。”

    对于这个最后由网友们投票所得出来的结论，传奇公司的各位高层领导也着实是有些头疼。

    赵戎，堂堂传奇公司的老总，以虐玩家出名，不虐不痛快，在游戏圈里有着自己的地位和敏锐的嗅觉，也在玩家心里有诸高的地位。

    赵戎这个名字在整个游戏行业里可谓是最响亮的存在。

    而由他所创立的传奇游戏公司，也被称为行业内的标杆，撼动不了的，引领潮流的地位。

    这些人之所以心甘情愿地跟着赵戎，都是被他的实力所钦佩，一个如此年轻，又用了这么短的时间，便在这个圈子里如此炙手可热，想来不仅有能力也是极其聪明的。

    但是此刻办公室里站着的这几个人都不知道该如何是好了，因为赵戎画的这个画实在是不能入眼。

    甚至可以说赵戎的绘画功力都不如小学生，只是停留在幼儿园小朋友会涂鸦的阶段。

    所以游戏英雄设计的任务就要交给潘清润的团队了，归根结底，赵戎只出了一张脸而已。

    众人也不在这件事情上浪费时间，很快便商量起了设计的各项细节。

    天色渐晚，众人这才停下手上的工作，“本来咱们这次的活动是给王者戎耀造势的，没想到兜兜转转却还是咱们自家公司的事情。”

    “对啊，咱们谁也没想到，赵总居然在玩家们心里的地位这么高，不管怎么说，这也是好事一桩不是。”

    “行，今天事情也商量的差不多了，我今天晚上加加班，英雄设计的第一版，明天早上发你邮箱。”潘清润说话间站了起来。

    “好，辛苦了。”

    赵戎眼神里露出了欣慰的神色，大家工作如此上心努力，这更加坚定了他心中的信念。

    看来网友们的思虑还是比较周全的，相比于那些游戏专业选手和游戏主播，赵戎作为本身就是设计游戏的人，当然会对行业里的门道清楚不少。

    如果真的要弄了一个什么都不懂的人过来，沟通起来不仅费时费力，而且也不一定会有什么好的效果。

    赵戎就不一样了，不仅不需要磨合，团队更是一点就通，根本不需要在这中间磨磨蹭蹭耽误时间，很快就能完成一个新英雄的设计。

    果然第二天一上班，赵戎就在自己的邮箱里，看见了一个正气凌然的英雄形象。

    但是正气中又带着些邪魅。

