    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸苦笑摇头，继续加大真气的输送量，可这该死的小圆柱子，还是一点反应都没有，简直是岂有此理！

    　　

    　　不行，必须要想个办法！

    　　

    　　林逸眉头微皱，想着该怎么办比较好，夺天造化战诀的真气下意识的就转换成了五行杀气！

    　　

    　　这个时候林逸可是正在加大输送量，夺天造化战诀直接变成五行杀气，他自己都吓了一跳。

    　　

    　　小圆柱子瞬间亮起璀璨夺目的光芒，林逸这一惊真是非同小可，赶紧往回收真气，开场到现在，都没有出现过如此耀眼的测试光芒，真是想不引人注目都不行啊！

    　　

    　　林逸的反应不可谓不快，可惜还是慢了一丝。

    　　

    　　五行杀气霸道无比，瞬间点亮了十个格子，不仅如此，那光芒还越来越亮，等他收回五行杀气的时候，那小圆柱子直接就爆裂了！

    　　

    　　爆裂了……裂了……了……

    　　

    　　林逸一脸懵逼的样子站在那里，他这么反应敏捷的人，一时间都不知道该做出什么反应比较好。

    　　

    　　刚才是谁说测试台绝对不会损坏的？

    　　

    　　站出来！赶紧站出来！

    　　

    　　给大家解释一下这是怎么回事啊！

    　　

    　　林逸眨眨眼，无辜的看向高台，尴尬的干笑两声道：“这个，好像真的是坏掉了！需要重新测试一次吗？”

    　　

    　　之前叫林逸加大输入真气量，并且说测试台不会损坏的那个人此时正张开大嘴，满脸呆滞的看着碎裂的小圆柱子！

    　　

    　　他实在是想不明白，这怎么就会碎裂了呢？

    　　

    　　“额，那就换一个测试台试试吧，这个可能刚好出了故障了。”

    　　

    　　最初的那个老者咳了两声，示意林逸去旁边的测试台测试，那边的人先让他来。

    　　

    　　林逸耸耸肩膀，老老实实的取出自己的玉牌，往旁边的测试台走去。

    　　

    　　张矜淼强自镇定，没有露出什么异样的表情，可实际上她只想捂住自己的脸，还想要林逸低调一点呢，这是低调的样子吗？

    　　

    　　现在张矜淼只能暗自祈祷，最好这小子不要又把那测试台给弄碎裂了，第一台还好说，第二台再这样，就真的说不过去了！

    　　

    　　在场的都是老狐狸，谁还能看不出点什么异常啊？

    　　

    　　其实这会儿林逸自己也紧张啊，别人都是正常的显示，就他一个噼里啪啦的把人家测试台都弄坏了！

    　　

    　　刚才用力太猛，也不知道究竟是多少力气算是合适？

    　　

    　　输送太少怕没反应，多了吧，又怕爆掉，这事儿闹的，真够憋屈的。

    　　

    　　另外一个测试台边上的预备学员都已经停了下来，站在一边好奇的看着林逸。

    　　

    　　这可是第一个能把测试台的小圆柱子弄碎裂的猛人啊！

    　　

    　　这样的猛人测试，必须好好看看，甚至连其他几个测试台的测试都停了下来，全场瞩目的看着林逸，等他来测试。

    　　

    　　林逸神情保持着云淡风轻的样子，好像刚才真的只是测试台故障而已，然后很是镇定的走上另一个测试台，将自己的玉牌嵌入凹槽，缓缓把手伸向输入真气的位置。

    　　

    　　“先少一点，一点点一点点的来，不要着急！”

    　　

    　　林逸暗自提醒自己，千万不要大意。

    　　

    　　这一回，他是准备直接输入五行杀气的，因为夺天造化战诀的真气输入再多也没有反应，既然五行杀气有用，那就直接用五行杀气了。

    　　

    　　只不过这个量必须控制好，绝对不能重演刚才的局面！

    　　

    　　否则就不是杯具，而是彻头彻尾的餐具了！

    　　

    　　“一点点，一点点！”

    　　

    　　林逸心中默念，然后真的是输入了一点点的五行杀气，小圆柱子在众人瞩目之下，瞬间点亮，光芒虽然没有刚才那么耀眼，却也比普通的要亮了不少。

    　　

    　　林逸大吃一惊，以为刚才的悲剧即将重演，赶紧又收回了一部分五行杀气，要不是怕忽明忽暗的也会招人怀疑，他都想直接全部收回来算了。

    　　

    　　小圆柱子上的光芒略微黯淡了一些，而十个小格子，也已经有九个亮了起来，不过距离第十格还有一定的距离，比冷如风是要差了不少，和上官岚儿倒是相差无几。

    　　

    　　林逸暗暗松了口气，这个成绩已经不错了，他也不指望得到什么满分，那对他而言没有任何意义。

    　　

    　　“九分，又是一个九分天才，飞扬学院的运气真的是要逆天啊！”

    　　

    　　“是啊，在这种招生小年，一次性招到三位九分天才，简直比顶级学院还要牛逼，还好这个不是十分天才，不然的话，恐怕就真的会有人要出手抢夺了。”

    　　

    　　“只是刚才爆裂的那一次还是有些奇怪啊，我怎么总觉得有些不太对呢？话说第二次开始的时候，我还以为要再次爆裂呢，没想到后来却弱了下去，这又是怎么回事？”

    　　

    　　高台上众人交头接耳窃窃私语，张矜淼却是松了口气！

    　　

    　　好歹林逸是掩饰了一些，九分天才虽然也很引人注意的，但比起十分天才来，那就差远了，别看只是这一分之差，却有着本质的差别。

    　　

    　　即便是在招生大年，顶级学院想要招到十分的天才，那都是很不容易的。

    　　

    　　不管怎么说，林逸总算是把这事儿给对付过去了，石碑上他的名字后面也多了一个九分出来，排在上官岚儿和冷如风的后面，占据了飞扬学院的第三位。

    　　

    　　飞扬学院这回是真的风光了，三个九分的天才加上六个八分的天才！

    　　

    　　声势比三大顶级学院都要强一些，这风头，堪称一时无两。

    　　

    　　林逸回到队伍中，示意大家都别说话，现在要尽量低调，后边的考核还不知道是什么样子的，能够将存在感降低一些也是好的。

    　　

    　　很快所有的天赋测试全部结束，除了林逸闹出来一点小动静，好吧，是大动静……之外，并没有其他特别的事情发生。

    　　

    　　十分的天才到最后也没有出现，最接近十分的是冷如风。

    　　

    　　还有林逸在有些人眼中也是疑似十分的存在，只是不知道什么原因，才会降低到九分，因此林逸已经进入了某些有心人的眼中。

    　　

    　　九分的天才，总共出现了六位，三位集中在飞扬学院，这没什么可说的了，另外三位则是分散在三大顶级学院，每家一个，公平的很。

