
两吨黄金就这么白白的给出去，而且还是送给日本人，除非韦阳疯了，否则的话绝对不会这么干。

陈秋白说的对，在这样的紧要关头，的确不适合激怒日本人，尽管他们还没有做好发动战争的充分准备，但是却并不意味着就一定不会动手。

不久之后将会发生的“五三惨案”就是最好的例子。

三天之后，这些黄金就被秘密装上了开往青岛的火车。

和韦阳猜测的一样，日本人要把这些黄金运到青岛，估计会在不久之后攻占济南的时候再运回日本。

他在答应陈秋白跟日本人和谈之后就已经安排残狼带人去监视日本人的动作，而下一步，就是再把这些黄金给弄回来了。

凭空消失不行，但是偷梁换柱还是没问题的。

最主要的是，他要利用这次的机会吞并铁云山！

如今韦阳在岳州的势力已经基本达到饱和，手下的军队超过两万人。

再想要发展的话，就不能局限在岳州的地界上了。

他想要的，可不只是一个岳州而已。

火车离开岳州不远，就被人给截了。

有人炸毁了铁路，抢走了列车上的所有东西。

当然，也包括那些黄金。

陈秋白在第一时间就来到保安司令部，猛的推开韦阳办公室的门，至极败坏的质问道：

“为什么要这样做？”

韦阳的脸当时就沉了下来：

“特派员，你最好能经过思考之后再说话！韦某虽然土匪出身，但是自打出任这岳州保安司令以来，兢兢业业、恪尽职守，为党国、为岳州百姓鞠躬尽瘁，可曾有过半点儿失职？”

陈秋白被他问的一愣，脸色稍微缓和了一些，不过还是带着怀疑的目光看着韦阳：

“难道在这一代还有人有这么大的胆子？”

韦阳低头看了看桌子上的作战地图，指着一处被圈定的地方说：

“这里，叫铁云山，火车被劫的地点，就是在这里。”

说着，他抬起头，目光直视着陈秋白的眼睛：

“铁云山有一伙土匪，势力不小，最早的时候，我就在那里，后来才到的铜锣山。”

陈秋白没有心情听他讲述一个土匪的发家史，没等他说完就开口说道：

“依韦司令看来，这件事情是这股土匪干的？这岳州地界的土匪不是都被你给剿干净了吗？”

韦阳的脸上很合时宜的现出一抹惭愧之色，有些无奈的说：

“这件事情的确是韦某之过，当初考虑到毕竟相识一场，只是警告他们不要做的太出格，并没有将其剿灭。”

陈秋白听完气的在原地转了两个圈儿，指着韦阳半天没有说出话来。

韦阳赶紧说道：

“特派员，且先息怒，这件事情我立刻派人去办！你放心，韦某保证将这些黄金追回来，原封不动的交给你！”

说完，韦阳立刻让人集合队伍，准备兵发铁云山。

陈秋白立刻表示自己要跟着一起去。

这是早在韦阳意料之中的事情，他早有安排，当即答应下来。

铁云山的实力韦阳是知道的，所以这一次，他只带了王超那个纵队。

一个一千人的纵队打铁云山，而且还是在武器装备精良，人员战斗力强悍的基础上，根本没有丝毫悬念。

不过，做戏就要做全套，至少要让陈秋白这个观众看的精彩，看的过瘾。

他们到达铁云山之后，没有任何停顿，立即展开全面进攻。

铁云山大当家章征西早就得到了汇报，说韦阳带着大队人马直奔铁云山而来。

当时章征西正与其他三围当家议事，听到这个消息，他只是轻轻的叹了口气，什么都没有说，摆摆手让那个人下去了。

作为一寨之主，能将铁云山发展到现在的规模，章征西自然不是个草包。

自从韦阳离开铁云山另立山头之后，他就一直在关注韦阳的消息。

这两年韦阳的势力如同滚雪球一般迅速壮大，他就知道早晚会有这么一天。

二当家铁豹子当时就站了起来，“唰”的一下从腰里抽出那两把从不离身的盒子炮，怒声对章征西说：

“大哥！我去会会这个忘恩负义的东西！”

章征西还没说话，一旁的刘不策一把就把他给拽住了，斜着眼睛看着他说：

“你怎么去会？就凭你手里这两把破铜烂铁？韦阳现在是岳州保安司令，你知不知道人家手里用的是什么家伙？没等你下山，人家的子弹就把你的脑袋打成烂西瓜了！”

接着，他转向章征西说：

“大哥，这件事情你要早做决断，你我都清楚，尽管咱山上这两年也多了不少人，但是对上韦阳的部队，根本没有丝毫机会的。”

铁豹子一瞪眼睛，还没等说话，就被章征西抬手制止了。

他的目光平静的在三人脸上扫过，缓缓开口说道：

“老三说的对，我们不是对手，之前的确是我们做的不对，原本因为小牛的事情他就对铁云山有些不满，后来我们又暗中怂恿其他山头去围攻他的铜锣山，如今人家兵临城下，还有什么好说的？”

一直没有说话的花曼蓉这是站起身，看着章征西问道：

“依大哥的意思，我们应该怎么办？”

章征西闭上眼睛，口中轻轻的吐出两个字：

“打吧。”

花曼蓉的眼中闪过一抹凄然，不过却没有再说什么。

王超早就得到韦阳的授意，要尽量让这场仗打的艰难一些，所以在开始进攻之前就交代手下的各个中、小队长，进三步，退两步，只要铁云山的火力稍猛一点儿，就立刻往后撤，务必把伤亡降到最小。

所以，这场原本应该在两个小时之内就结束的战斗，足足打了十四个小时。

章征西一直没有亲自参加战斗，等到铁云山被攻破，铁豹子等人去找他的时候，只看到了一具悬在房梁上的尸体。

陈秋白上山的时候，从火车上被劫走的东西已经整齐的摆在仓库里了。

这场战斗，王超的纵队阵亡十二人，重伤三人，轻伤八十七人，几乎就是完胜。

铁云山的喽啰死亡四百七十五人，剩下的四百多人全部被俘。

除了大当家章征西自杀身亡，剩下的三个当家全部被活捉。

看着昔日熟悉的环境，韦阳心里有些唏嘘，但是没有办法，战争，不讲人情！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22653942"  chaptername="第一百八十八章  扫平铁云">加入书签</a>
</div>
