    洛宇此刻感受到挥刀的右臂有些酸痛难受，正想要率先攻击女巫，这时，有两道光柱直接轰了过来！

    【死亡缠绕】凝聚成的黑暗绸带瞬间将光柱缠绕，两种速度飞速的互相抵消。

    同时，电击塔的六道闪电也劈了过来。

    “轰轰轰……”

    闪电轰出，却是轰在了女巫展开的黑暗屏障之上，黑暗屏障同时被六道电弧攻击，上面出现了裂痕，但竟然没有碎裂。

    “吼啊！”

    正在进餐的小朵感受到了魔法的气息，直接对着黑暗女巫喷出一道火柱！

    “呼！”

    火焰猛的轰在黑暗屏障上，这一次屏障支撑不住，开始碎裂起来。

    女巫轻哼一声，足尖一点整个人轻飘飘的向后退去，仿佛在飞一般，速度很快。

    她那冷漠的声音响起：“可恨的城主，这一次你赢了，不过下一次，就怕你没这么好的运气！”

    看着向后飞退的女巫，洛宇眼中露出了诧异之色：“她没看出我手臂不舒服吗？为什么不用攻击我？”

    “难道是有什么限制不成？”

    心中正疑惑之际，洛宇突然发现自己能够看到女巫的属性了。

    【黑暗巫师：力量640、体质638、敏捷779、魔力893】

    这属性对别人来说或许相当强劲，但在洛宇眼里也就这样。

    当然，魔力这个数值除外，目前洛宇并不知道这个数值代表什么。

    现在他再度面临了两个抉择。

    1、放女巫走。

    2、追上去拿下她。

    眼角的余光看到了战鬼爆出的那枚箱子，洛宇眼中放光，立刻就选择了后者。

    二者间的距离有点远，普通的追击手段难以赶上，但是昨天存下来的一次暴击还没用呢。

    “轰！滋滋滋”

    闪电和光柱再度被黑暗魔法给抵挡住，但也轰碎了此女再度施展出的护盾，眼看着这个女巫就要逃出空气墙了，洛宇不再犹豫！

    【百倍暴击触发】

    他施展了逍遥游身法，这一刻，他整个人如同炮弹一样冲了出去，女巫只感觉眼前一花，就已经被洛宇给扑倒在了地上。

    “什么鬼！”

    女巫反应也是很快，在被扑倒的瞬间，她眼中露出了决然之色，口中念念有词仿佛要施展什么。

    但是下一个瞬间，她脸上的表情凝固住了。

    低头一看，一把粗大的菜刀插入了自己的身体之中。

    “你……”

    女巫张了张嘴，似乎想要说些什么，但洛宇深怕对方放个黑魔法出来伤害自己，完全不给张嘴的机会，手持刀柄猛的一搅！

    女巫胸口直接给绞出一个血洞，她眼神开始涣散起来，但是在生命的最后一刻，却喃喃念出了一个字。

    “爆！”

    那根魔杖亮起来光芒，明显是要同归于尽！

    见到这一幕的洛宇吓得整个人弹了起来，下一刻，魔杖轰然爆炸！

    可怕的黑暗光芒席卷而出，洛宇瞬间就被吞没了。

    “主人！”

    兽娘们都是惊呼起来！

    自爆的黑魔法来得快去得也快，黑雾很快消散，大家定睛一看，洛宇一点事都没有。

    最后关头，紫光护盾立大功，挡住了黑雾的吞噬。

    “主人……”

    兽娘们纷纷抱住了洛宇，眼中多少带着一丝泪光，洛宇目光看向了黑暗女巫的方向，发现那里爆有一大堆东西，不由松了一口气。

    还好，出货就行。

    接着，他感觉眼前一黑，却是晕了过去。

    不知道过了多久，洛宇感觉自己很久没有睡得如此长久了。

    醒来的时候已经是半夜一点多，洛宇从医院的病床上坐了起来，看了眼聚集在自己床边的小可爱们，嘴角露出了一丝笑容。

    连续两次使用百倍暴击攻击敌人，对身体的负担真的很大。

    之前要么是属性点还很低的时候使用，要么是在虚拟竞技场中使用还感觉不到，现在一用，真是浑身酸痛，直接进入轻微的虚弱状态了。

    好在虚弱状态持续时间只剩下10%，洛宇暗下决心，以后对自身暴击还是少用为妙。

    一场大战下来，他还没查看提示了，翻阅了一下后，眼中露出了一丝笑容。

    【提示：您成功抵御了10W评分专属袭击，获得战斗奖励：自由属性点+200点】

    【您领地所有品级动物、奴隶等全属性+30】

    因为感觉身体有点虚，所以洛宇决定将200的属性点全部加了体质，当前面板如下。

    力量：1246

    体质：1346

    敏捷：1119

    【您获得资源奖励：黄金*10W、白银*10W、翡翠*10W、木材*10W、石砖*10W、布匹*10W、铁矿*10W、铜矿*10W、各类蔬菜*10W、各类肉类*10W】

    “发了！”

    “发财了！”

    看到这一条提示，洛宇直接垂死病中惊坐起，把兽娘们吓了一跳。

    洛宇抱住距离最近的小空用力的亲了两下，哈哈笑道：“我的小宝贝们，来，扶我去洗澡。”

    兽娘们见到主人似乎没事，甚至还有心情洗澡，一时间都是松了一口气。

    片刻之后，用钻石喷头“洗尽铅华”的洛宇躺在靠在浴池之中，虚弱状态已经彻底恢复，此刻处于兴奋状态。

    黄金、翡翠本来就值钱，铜矿也算是值钱的金属，这些就不说了，关键是还给了10W蔬菜和木材，这太爽了。

    这两样东西都是现阶段的紧俏货，值钱呀！

    舒服了！

    接过小金递来的红酒抿了一口，虽然眼前是漂亮可爱的兽娘们，但洛宇目光却全部在系统提示信息上。

    接着往下看。

    【提示：您获得战鬼击杀奖励】

    【武技：斩魂刀法（白金级）】

    【储物手镯*1】

    【特性卷轴：落英（白金级）】

    【白银*100W，黄金*10W，白金*5000】

    【鬼手之血*1】

    【提示：您获得黑暗巫师的击杀奖励】

    【黑暗魔法技能书：死亡缠绕*1（白金级）】

    【黑暗魔法技能书：黑暗加护*1（白金级）】

    【储物戒指*1】

    【白银*200W，黄金*20W，白金*10000】

    【黑暗魔源*1】

