一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很生气，后果相当严重。

    本来在七冥山就想好了针对秦凡真与左秋打击报复的计划，后来见这两个姑娘挺老实的，又在七冥山经历了一系列的变故，复仇计划暂时搁浅。

    现在好了，连左秋都将自己当做肉盾挡箭牌，老虎不发威，真当本公子是流浪的加菲猫？

    叶小川作为一个男人，当然知道男人心里想的那点事儿。

    这个队伍里，除了杨灵儿之外，其他出色的仙子，就那么几个，现在倒好，排在前三甲的仙子都说和自己有关系，都说非自己不嫁。

    叶小川可以预想到，自己以后在这个队伍里根本就待不下去了，那些师兄给自己甩脸子还是轻的，没准还真会隔三差五的拎着仙剑找自己来一场男人之间的决斗。

    趁着事态发展还在可控制范围之内，叶小川决定快刀斩麻，将搁浅的复仇计划立刻提上日程，让这些爱甩黑锅，做事不考虑别人感受的姑娘们，也知道本大圣的手段。

    如果这个势头不被遏制下去，万一杜纯、宁香若、杨柳笛那些优秀的仙子，被男弟子缠的厌烦，一个个往自己身上丢黑锅，自己这双力扛泰山的肩膀，也扛不起这些黑锅啊。

    哪里还有心思和朱长水继续喝酒赏月聊人生啊，叶小川转身就往山洞里面走。

    走到山洞里，里面已经不吵架了，封于彦似乎已经已经找到了正道与魔教求同存异的支点，现在天问姑娘正美滋滋的和几个魔教弟子在研究那个玉片古地图。

    正道中的玄天宗、缥缈阁的人就在一边等着，等魔教的人看完了，就轮到他们研究。

    现在叶小川对巫山玉简藏洞一点儿兴趣也没有了，你们愿意去找，本大圣就不去浪费心神与时间在这块破玉片上，还是多花点时间，收拾左秋、杨亦双、秦凡真这三个甩锅给自己背的臭丫头比较要紧。

    大家见叶小川进入了山洞，除了迦叶寺的戒贤与戒嗔两位大师之外，谁都不愿意搭理他，尤其是李清风、江清闲等几个男弟子，以及六戒与戒色这两个花和尚，看叶小川的眼神很愤怒。

    就好像叶小川欠了这几个男弟子百十两银子似得。

    叶小川见到此情此景，怒火中烧，自己以前多好的人缘啊，就是被这三个女人三言两语，搞的现在就像是一只人人喊打的过街老鼠。

    他走到了左秋的身边，左秋看了她一眼，然后也没搭理她。

    叶小川嘴角露出了邪邪的笑意，低声道：“左姑娘，我刚得到小道消息，你今天中午对所有人说，你对我有心，还是非我不嫁的那种。”

    左秋一愣。

    看着叶小川嘴角上浮现的恶心笑意，她立刻感觉到不妙。

    自己这也是被逼无奈，男女之间阴阳调和，这是天道轮回至理，左秋从小到大虽然在玄天宗不受待见，不过在他身边打转的男孩子还是不少的。

    尤其是最近十年，太师父无量子羽化仙逝后，她在人间凡尘历练，就像是一朵鲜艳的花卉，走到哪里，都能吸引无数采花的蜜蜂。

    进入南疆以来，也有不少男弟子在向她示好，尤其是最近几天，当杨亦双与秦凡真二女双双放出话来，说喜欢的人是叶小川之后，那些男弟子都将目标转移到了左秋、杜纯等人的身上。

    看左秋实在难以招架，秦凡真就将甩黑锅的技巧传授给了左秋。

    当然，主要还是因为昨天晚上秦凡真为了博叶小川一赞，换了一套修身的鹅黄衣裳，结果被叶小川批评的一无是处。

    女人嘛，心眼都比针还小。

    秦凡真如果不对叶小川进行打击报复，那就不是女人了。

    听到这个建议的左秋，是犹豫的，她不想叶小川成为众矢之的。

    可是，今天中午李清风又来缠着自己，无奈之下只好义正言辞的说自己早已有了心上人，就是叶小川，两个人情投意合，早就海誓山盟之类的。

    这话一出，正道年轻弟子可算是彻底炸锅了。

    没人怀疑左秋、秦凡真、杨亦双三人的话，也没有人去想其中是不是有什么古怪。

    究其原因，是因为从刚入南疆开始，叶小川就一直混迹在这几个优秀仙子之中，整天揩点油吃豆腐。

    单单是左秋，在众目睽睽之下，都不知道被叶小川那一双不安分的双手照顾了多少次。

    所有人一路上都在疑惑，叶小川与左秋等仙子到底什么关系？为什么叶小川可以肆无忌惮的对她们吃豆腐，而她们这几位出众仙子，最多就是拧叶小川几下耳朵，或者踹他几脚，仅此而已。

    现在明白了，原来他们之间的关系不仅仅是志同道合的道友这么简单。

    这个世道，可没有一夫一妻这么一说，凡尘之中，男人娶的妻子小妾越多，越能彰显之间的富贵。

    修真界虽说多数道侣都是一夫一妻，不过有的修真者有三五个关系不可对人言的红颜知己，这也寻常，算不得什么大事儿。

    至此，大家都明白了，为什么叶小川敢对左秋仙子等人下手，没有任何人怀疑其中是不是有什么阴谋诡计。

    左秋对中午拿叶小川来做挡箭牌的事儿，确实有点自责，她一向都很敬重叶小川，尤其是叶小川将一枚古铜镜传给她之后。不像秦凡真，是在打击报复，想教训教训榆木疙瘩一般的叶小川。

    刚要说几句道歉的话，就看到叶小川一脸不怀好意在嘿嘿的笑着。叶小川轻轻咳嗽几声，对山洞里的众人说，道：“大家听我说几句，想必大家也知道了秋儿，双儿，真儿与我的关系，本来嘛我是打不算说出来的，毕竟我叶小川一向低调，不喜欢高调，如今既然她们自己

    说出来了，我作为一个男人，也就没什么好隐瞒的了。没错，她们和我的关系，就是你们心中想的见不得人的那种。都是江湖儿女，不拘小节，敢爱敢恨才是我辈所要去追求的。秋儿，你说对吧？”说着，叶小川还伸手揽住了左秋的腰。