    第3章 股票大涨！

    “我……我会？”

    刘亦婷立马改口，好神奇，宝宝居然不踢他了。

    虽然有些唐突，可刘亦婷也是迫不得已的，这是宝宝的意思吗？

    他想干嘛？

    陈大海皱眉，有些不屑，“你会股票？以前怎么没听你说过？你倒是分析看我现再买的这支股票后续的发展是怎么样？涨还是跌？”

    “我……”刘亦婷哑然，她怎么知道啊，一窍不通。

    “呵，”陈大海有些反感，摆了摆手，“行了，你出去吧，我买股票这事别告诉你妈。”

    刘亦婷咬着嘴唇刚要起身，宝宝又开始踢她了。

    “靠，这啥啊，来都来了，买一支啊！”

    “我……”刘亦婷捂着肚子又坐了回去，有些埋怨的看着肚子，宝宝太不听话了，非要妈妈在爷爷面前出丑吗？

    只是刘亦婷何等聪明，像是想到了什么。

    “宝宝不会是想让我买股票吧？”

    刚呢喃完，很快就得到了陈渊的回应。

    这可把刘亦婷吓了一跳。

    肚子里的孩子居然能听懂她说话？

    “爸，我可以买一支吗？”刘亦婷抬头看去。

    “你买？”陈大海更是不高兴了，“你买股票干什么？妇道人家不要玩这些东西！”

    “可是宝宝她……”刘亦婷指着自己的肚子。

    陈大海还是挺喜欢自己这个孙子的，蹲下身子，凑过去自言自语，“我的乖孙，你妈妈想买股票呀，咱不让她买好不好？”

    陈渊：“不买？”

    话一出口，得到的回应就是一阵乱踢。

    疼的刘亦婷眼泪都快出来了。

    “好好好，别踢了，买，咱买！”陈大海差点没吓死。

    看到孙子消停了，陈大海也是特别意外。

    “你自己随便选一支吧。”没办法，陈大海只能让儿媳糊弄一下。

    刘亦婷看着陈列着的股票，不知道该选哪个。

    这时，肚子里的宝宝踢了她三下，刘亦婷指着第三支股票，“爸，买这个吧。”

    陈大海看去，直皱眉，“换一个，换一个，涨停板的股票都不要碰，这么大大单压着，很容易跌的。再说业绩也不行。”

    想到这，发现自己也是白说，这个儿媳又不懂这些。

    可是陈渊不愿意了，老子就要买这个！

    你说容易跌？

    老子买的就是不会跌！

    不买？

    不买我踹死你儿媳！你信不信？

    “爸……就买这个吧，宝宝一直踢我，我受不了！”刘亦婷并拢双腿，一脸痛苦。

    “您就当哄一哄您孙子了。”

    情况也是摆在这，自己这个孙有灵性不说，脾气还挺大。

    像是做了很大的决定，陈大海一拍大腿，干脆道，“行吧！就买这支吧。赔了就赔了，就当哄我孙子开心！”

    一番操作下来，委托速度特别快。

    完事后，陈大海也没放在心上，这下子乖孙终于不闹了。

    至于赚不赚钱，无所谓了，本来就冲着打水漂去的。

    陈大海刚坐下，刘亦婷也是刚走到门口。

    突然，一个超大买单狠狠砸入！

    来势汹汹。

    在陈大海诧异的注视下，这支本不被看好的股如小母牛坐火箭般欻欻往上升。

    “大涨啊！”

    陈大海欣喜若狂，险些没坐稳一屁股蹲在地上。

    刚走到门边的刘亦婷也是噤若寒蝉。

    自己公公说什么？

    涨了？

    还是大涨？

    真的假的？

    刘亦婷不可置信地抚摸着自己的肚子，喃喃道，“宝宝，妈妈……妈妈没听错吧，真的涨了吗？你太厉害了吧。”

    自己老妈傻傻的，看起来有些呆。

    但也傻的可爱。

    “当然没听错了，你好儿子出马还有什么是办不到的？”

    陈渊很是自满，也不看看是谁选的股票。

    【你获得了一张口吐真言卡】

    【来自陈大海对刘亦婷的好感+50】

    陈渊的物品栏里多了一张功能卡。

    还不错，什么口吐真言都是次要的，陈渊更看中陈大海对老妈的好感度。

    所谓母以子贵，陈渊这个好儿子肯定要帮麻麻多多争取。

    陈大海有点喜出望外，拿着小本本记录着股票数据，这还是他鲜有的一次大涨。

    不禁看向了刘亦婷，自己这个儿媳，还有两下子啊。

    “婷婷，你运气挺好啊，知道吗，这次你起码帮我赚了将近二万块钱！”陈大海伸出了一个大拇指，作为一个老领导，平时不管是在单位还是在家里，那都是一丝不苟，难得对儿媳做出了赞扬。

    “爸，我也是瞎选的，这都是宝宝的功劳。”刘亦婷很谦虚，抚摸着自己的肚子，脸上满是宠溺。

    自己宝宝真不错，给妈妈争了口气。

    陈大海讪笑着摇头，毕竟他也知道都是客套话，一个还在肚子里的孩子，知道些什么。

    不过自己这个孙子有灵性倒是真的。

    “来来来，再帮我选几支股呗，”陈大海连忙拉着儿媳坐下，他自己浑然一个学生模样，恭恭敬敬的站在一边。

    看向大涨后的股票都还有些懊恼，“早知道就多买一点了，估计能再多赚个三四万。”

    这就是人心不足蛇吞象，但谁让他有个好孙子呢。

    刘亦婷也不知道自己运气还有没有那么好，在陈渊的暗示下，又选了几支看起来特别垃圾的股票。

    陈大海还是有些慌的，毕竟这次买的实在是有点多，万一没涨，那就亏大发了。

    徐春源刚买完菜回来，之前拿出去的小拉车里面装满了食材，上面还放了一袋米。

    光是上楼就让徐春源累的满头大汗。

    擦拭着额头上的汗珠，徐春源冲里屋喊道，“老陈，出来帮我抬一下东西。”

    半晌，没有回应。

    “老陈？”徐春源皱眉，又提高了一丝音量，还是没有人回答。

    肚子里的陈渊都听到了，奈何陈大海和刘亦婷都紧张的入了迷，双手捏在一起都快掐出了汗。

    “陈大海！你到底听没听见我说话！是不是现再我说话也不好使了！”

    话刚出口，突然听到屋内响起了爽朗兴奋的笑声。

    徐春源嘴角不禁抽了抽。

    这……是在嘲笑自己吗？

    好你个老家伙，现再一天不是一天了是吧！

    而在书房内，

    陈大海和刘亦婷互相对视着，眼神里满是欣喜。

    大涨，还是大涨，而且是破天荒的大涨！

    三支股票，在短短的一瞬间，就让陈大海直接赚了将近十万块！

    这可是十万块啊！

    小说看多了觉得一百万都是个小数目，但实际上兜里连一千都掏不出来，实打实的十万块，能不让人激动吗？

    “婷婷，太厉害，你真的太厉害了，我以前怎么就没有发现你在股票方面居然这么有天赋呢！”陈大海大喜过望，言语中满是夸赞，他现再可是越来越喜欢自己这个儿媳了。

    【来自陈大海对刘亦婷的好感+200（已满）】

    刘亦婷气息有些紊乱，脑子都有些懵懵的。

    她对股票不是很了解，但听陈大海说，自己就是点了几下，就赚了十万块钱……

    卡姿兰大眼睛不停扑闪，好看的眸子盖上了一层薄雾。

    刘亦婷现再的情绪十分复杂，高兴的快哭了。

    “宝宝，妈妈爱死你了。”

    (本章完)

