    天道是出问题了。

    一个不属于这个时间节点的变数，闯入了这个庞大而又严密的规则系统之中，成了这里系统的隐患和漏洞。

    蝴蝶虽小，可慢慢扇动翅膀，总能在这个世界掀起一场前所未有的风暴。

    天道虽然浩瀚，但却并没有像智慧生灵那般产生自我思考的能力，它只是一段负责维护规则稳定的程序。

    只是，它想要找到吴玄之却并非那么容易。

    在吴玄之本身的能级没有达到一定水平的时候，根本就无法引起天道的注意。就像一个人，刚刚感染上极少数量病毒的时候，身体无法及时反应过来，把病毒给杀灭。

    唯有病毒自我复制到一定数量级，才会引起身体保护机制的压制。

    而天道潮汐，就是天道的自我保护机制。

    连续三次的天道潮汐，都是因为吴玄之在借助外力的情况下自身的量级达到了天道关注的标准，引起的天道剿杀。

    第一次，他借助“零壹”的运算，携带【洪荒界】的力量，斩杀了龙虎山张惟宗。

    第二次，他进入李嵩的五蕴世界，引起了天道的注意，天道分出了一缕意志入五蕴世界斩他。

    而如今，则是第三次。

    ……

    “当！”

    五通神的神力浇筑而下，伴随着虚空中的第八十一响出现，一尊通体暗金的沉重神龛被铸造而成。

    此神龛之上承载了大量的五通神的意志，连带着虚空都回荡着一层层的波纹。

    对于这个作品，五通神非常满意。

    他的念头一动，整座神龛便猛然向下一沉，向着吴玄之的意识中坠落。

    “轰隆隆。”

    吴玄之的大脑之中所诞生的那个意识只有懵懂的念头，根本没有产生自我意识，面对这个外来的神龛，毫无抵抗之力。

    其脑域微微一震，整座神龛便重重压在了那团意识上。

    大脑中诞生的意识瞬间就被神龛给转化，成了五通神的忠实信众。任何一个生灵被降下神龛，生命自此都归于神灵掌控。

    五通神略一感应，便能够感应自己与吴玄之身体的紧密联系，他甚至觉得，只要自己愿意，他可以随时压制吴玄之那微弱的意志，彻底鸠占鹊巢。

    对此，他的心中无比满意。

    自己这也算是时来运转了，先是神力位格得到了提升，如今又获得如此好的一个人间载体，他未来的道路，肯定要比之前好走不少。

    “不过，我此番闹出的动静太大，恐怕附近道门的人不能容我，我还是得找个地方先避避风头再说。”

    自两千年前开始，道门就占据了绝对优势，他们这些神灵在百姓眼中是高高在上的神灵，可在道门的眼里，恐怕与仆役、力士差不多。除非是那些高阶的大神，否则普通小神、毛神，平日里随便一个弟子出一道敕令，他们就得乖乖听令。

    若是道门知道自己胆敢祸乱人心，肯定不能饶过自己。

    哪怕如今实力大增，五通神也不敢跟道门抗争。

    他的心中闪过了这个念头，正待离开之际，忽然间，他觉得有些不对劲。

    一抬头，便见到天上密布了灰黑色的云层。

    那并非是普通的雷雨云，而是充斥着劫难和厄运的味道，哪怕只是远远看上一眼，都令人心惊胆战。

    “这……这是什么？”

    五通神忽然觉得自己的大脑有些空白，自他有意识起，也有接近千年时光，可是他从未见过如此诡异可怕的云层。

    难不成是道门的人已经出手了？

    他的心中转过不好的念头，当下转身就准备离去。可是，他这一动弹，那好不容易壮大起来的神躯就开始犹如雪花般的崩溃。

    然后他就觉得自己的意识不对劲了。

    他的身体里出现了另一个意识，他能够感受到，那个意识是一个小孩的形象，穿着肚兜，扎着麻花辫，脸上始终带着灿烂笑容。

    只是那笑容看得久了，却有些诡异和呆板。

    是安乐神！

    神灵虽然没有情绪这种概念，他的喜怒哀乐都只是对应行为的一种外在表现，但是，如果非要给他此刻的心情进行一种描述的话，恐怕就是惊恐。

    安乐神，实际上也是五通神。

    五通神本就是流传在南方地区的一种神灵，不同的地方，不同的时期，五通神的形象都是不一样的。比如说，早期的时候，五通神是独角山魈，也有地方供奉的是一个名叫安乐神的童子。

    是因为后期文化的不断融合，才逐渐的演变成如今的五通神。

    对于五通神而言，其他的形象早就消失在历史长河中了，现在是他身体的一部分，怎么会重新的演化出来呢？

    就像之前的太白神，他是由“三神合流”成就的一尊神灵。

    除非是朝廷下旨或者道门高手作法拆分，不然太白神就永远只有一尊，之前的三尊神灵永远不会出现。

    可现在的五通神，只是因为看了那片乌云一眼，体内的意识就分化出来一道。

    而这，仅仅是开始。

    在安乐神出现的那一瞬间，他的意识暴动并未停止，相反还出现了加剧的趋势。

    越来越多的意识开始出现，狰狞的独角山魈、驼背的山间老农、五个不同形象的青年……

    曾经在历史中所有有关五通神的神灵，都在五通神的意识里显化了出来。

    至于五通神本身的意识，随着那些神灵的显化，变得越来越虚弱。

    “怎么会这样，这到底是什么鬼东西！”五通神感受着自己不断衰弱的力量，知道再这么下去，自己恐怕连陷入沉睡的机会都没有了。

    是的，神灵是不会死的，只会永恒沉睡。

    但有一种可能，等同于死亡，那就是神位被人取代。就像如今一股脑跑出了这么多历史上的五通神，一旦这些五通神的信仰兴起，自己很可能就会被反过来兼并掉。

    别人就算祭祀五通神，那祭祀的也是别的神灵。

    神龛！

    对，我还有神龛！

    忽然间，他像是想到了些什么。

    幸好自己之前留下了两个后手，没想到这么快就用上了。

