
　　整个世界，都被踩在了脚下。

　　俯瞰群山如鬼魅，皎洁冰轮悬挂头顶，群星点缀，再无半缕浮云遮掩。

　　巨人停下了脚步，因为两人已经来到了这周边的最高处。

　　已经站在了峰顶。

　　第九日晚，月正过半，而冰轮圆满，冷泽如流水潺潺四溢，覆盖一高一矮的身影上。

　　巨人呵呵笑着将擂鼓瓮天锤放在一边，然后坐到了悬崖边缘。

　　龙瑶起初有些犹豫，有些害怕，但很快她鼓起了勇气。

　　大步上前，坐在了巨人身侧。

　　夜风里。

　　一双纤细修长的腿裹在棉裤里，悬空摇晃着。

　　脚下是万丈深渊，而仰头便是伸手便似可触及的明月，万山臣服，而浮云再不遮掩。

　　仿佛置身于云顶仙宫。

　　“啊......”龙瑶双手扩开，向着那遥远的天空发泄式的喊了起来，声音扩开，但并未产生回音，因为山中风大，而巅峰之处，再无可造成声音返折之处。

　　连声音都孤独。

　　如孤魂野鬼，在冰凉世界里游荡片刻，便是魂飞魄散。

　　她有些丧气，似乎没达到自己想要的效果。

　　于是咬着嘴唇，静静地不再说话。

　　而身侧巨人似乎是洞悉了她的心思，呵呵笑了两下，然后深吸一口气，向着那群山之间，猛然发出“嘿嘿嘿”的笑声。

　　声如狂龙，无半点山风可阻挡，可消弭。

　　翻滚咆哮着莅临在这万水千山之上。

　　回音无数。

　　诡异的笑声，在山间来回冲撞，令睡梦里的万兽惊醒，令山间各怀心思的人惶恐抬头。

　　这恐怖的笑声，在龙瑶听来却是如此温柔。

　　巨人停下出声，侧头看着娇小身影，“呵呵”着，似乎在说我们一起来。

　　而龙瑶感到了其心思。

　　轻轻一笑，脸上尽管不算干净，发烧疲惫更使之容颜摧折，但此刻却是可以艳煞百花。

　　很快。

　　少女发泄式的“啊...”糅杂在了恐怖诡异的“嘿嘿嘿...”笑声里，汇于一处，在山间发出阵阵回音，经久不断。

　　“啊...”

　　“嘿嘿嘿...”

　　龙瑶看着如梦似幻的景色，只觉得心中的苦楚、伤痛，都随着放声而发泄了出去，但她力气不支，轻轻咳嗽着，往后略仰，而双手撑着悬崖的冰凉山石。

　　抬头，望着那圆满的月。

　　时间仿佛凝固。

　　天地之间，也只剩下这痴愚的巨人，和娇小的少女。

　　他和她坐在最高的悬崖，在悬崖刺向天空最陡峭的那块石上坐着，头顶满月，而相顾无言。

　　无言，却是最好的言语。

　　需要语言去制造的气氛，往往浮于表面。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不会说话。

　　她却也不知说什么。

　　如此静静默默地享受，这难得的时光和欢愉。

　　哪怕，刹那也足够了。

　　——

　　第十日。

　　粗莽壮汉拥着娇小少女，在悬崖顶醒来。

　　“臭婆娘，你...你昨天不是被那些人给抓走了，还有，我们怎么会在这里？

　　到底是怎么回事？！”

　　唐莽惊恐的四处环顾着，这极高的山巅，似乎令他恐惧，而周围并没有什么食物和水源，更是雪上加霜。

　　龙瑶也醒来了，见到自家夫君怒目地看着自己，眼中却藏着无法遮掩的胆怯和慌张。

　　她心里轻叹一声。

　　但是却哪里还不明白，昨夜那个陪着自己的大个子，根本不是自家夫君。

　　也许他们不知为何共用了一具躯体，但却绝不是一个人。

　　“说！我们为何在这里？为何我什么都不记得了？”粗莽汉子睚眦欲裂，突然双手掐住面前娇小少女的脖子，质问道，“是不是你捣的鬼？

　　我就说怎么隐居山里，还会每天有人出没，发现我们，肯定是你放出了信息！

　　你是不是希望世家再来救你回去？！

　　不可能的，你别想了！

　　嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你这辈子都别想再做回世家小姐！

　　老老实实的服侍老子一辈子吧？！”

　　说着，他突然双手滑入娇小女子衣服内，粗糙的大手在那雪白柔腻的皮肤上游走起来，身子如发泄一般将她扑倒在地，如同野狗争食一般，俯下了身子。

　　“还有五天。”龙瑶面无表情，但是不知为何，心里却是多了些勇气和希望。

　　因为她有了昨晚的记忆。

　　那攀援万山，登临绝顶，破云而至毁灭边缘的悬崖，与他一起看着圆满的月，一起向着这污浊的尘世，发泄心中的不满。

　　“还有五天，你请记着，否则我宁死不从...而我死后，你怕是至死也再找不到一个可以供你发泄、驱使的女人了吧？”

　　龙瑶的声音很冰冷，说着她之前从不会说的近乎真实的残忍。

　　而她却再不称呼眼前之人为夫君。

　　因为，他不配。

　　她的话似乎是震慑住了那个粗莽男人。

　　粗莽男人趴在自家婆娘身上，喘息着，带着恐惧，小心看了眼这个曾经千依百顺的女人，她眼中竟然有着决然。

　　于是，却也不敢用强了，骂咧咧地退了下来，怒道：“喲，臭婆娘，长本事了嘛？胆儿变大了？我告诉你...别给我打什么歪主意！

　　现在我饿了，你个女人，去想办法。”

　　说完又骂了一句不知什么话。

　　随后，两人则是在这悬崖附近进行了搜索，幸好灌木里发现些了奇异的白果子，匆匆果腹后，粗莽男人便领着擂鼓瓮金锤，欲和自家婆娘一起下山。

　　但是才刚刚走了些距离，便看到山脚下有数十人在四处搜索，他们背负着大刀，凶神恶煞，绝非善类。

　　再看西方，却也有鸟雀惊起，显然是也有人在林中赶路。

　　瞧着方向，竟然也是这座悬崖的方向！！

　　龙瑶自然知晓，这些人很可能是被昨晚她和他的大喊所吸引来的...

　　而他们之所以聚集于此，应该是为了那什么“神功出世”来的。

　　这样的什么神功，和自己这样的弱小女子，实在是八竿子打不着，只是霉运让自己被卷入了其中。

　　可同时，她却也莫名地庆幸，若非如此，怎么能遇到他。

　　那个看起来恐怖，但其实却傻傻的，呆呆的大块头。

　　想起他。

　　似乎这冬天再冷，也可以度过了。

　　包围过来的各路江湖人士或许彼此之间未曾察觉，可是占据了制高点的唐莽和龙瑶却是看的分明。

　　也正是因为看的分明，两人才发现，所有下山的路径都不可行。

　　无奈之下，只得再等等，看第二日是否会散去些人，然后两人再悄悄下山，大不了换一处地方隐居。

　　第十日晚，风平浪静。

　　龙瑶等了很久，却也没能等来梦游的那个大块头。

　　昏昏沉沉里，她便也睡下了。

　　第十一日。

　　天气略微阴沉。

　　彤云虽未密布，但天边却已成灰，寒风吹袭，侵略如炎。

　　粗莽男子和龙瑶两人，再次寻觅看是否有机会下山。

　　然而这一看，却是呆住了。

　　昨日还只是零星的人群，今日竟然多了不止一倍，刀光剑影，从高处俯瞰，甚是清晰。

　　虽然那些人还未发现这座悬崖，但却竟已是在周边安营搭寨。

　　期间，还有过几次摩擦，刀尖交鸣，怒喝之声，即便是高处也能隐隐听见。

　　无奈下，两人只得再小心的躲在这悬崖之上，只期盼着明日人可以少一些，否则...否则他们两人一旦被发现，却是死路一条。

　　才过午后。

　　天气便更阴沉了，光明早早消失，冷风如鬼，在山孔之间哀嚎着、悲鸣着，令人心里瘆得慌。

　　但龙瑶，却只期盼着这个可恶的男人能早早睡下。

　　而那个傻乎乎的大块头能够醒来。

　　好想再见你一面。

　　娇小少女想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，75.好想再见你一面（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 