    还没有动身，只是刚刚凝聚力量，傅天枢苍白的面色便浮现不健康的潮红。

    一丝血迹，从他嘴角不可抑制的溢出。

    但他不为所动，双目明亮至极，目光甚至叫对面的中年女子都感到略微刺眼。

    无尽星辰，在傅天枢身边宇宙虚空里浮现，然后齐齐一黯。

    顿时便有极度恐怖的力量，在宇宙间弥漫。

    虽然重伤在身，叫傅天枢此刻出手显得单薄。

    但困兽犹斗，使得他手中星罗灭世戟的力量，体现出更为凶悍，更为暴戾的恐怖气息。

    中年女子的神情更加严肃几分，心中暗道难怪对方有能耐弑师。

    傅天枢没有任何暗算谋害，完全是实打实正面搏杀，一线之差，弑师成功。

    而诚如他本人所言，如今的他，尤胜当年。

    虽然还没有成功突破到第十六境，但他表现出的实力，已经叫对手暗自心惊。

    中年女子自己心里讲句实话，如果面前的傅天枢没有受伤，接下来的胜负还真不好说。

    至少，她绝没有当场击杀对方给故友报仇的可能。

    哪怕便是现在，面对困兽之斗的傅天枢，她也需要留神，以防被对方临死反扑。

    毕竟傅天枢他们这一脉的传承，攻击力卓绝。

    很多时候，这是以弱胜强，以下克上的重要先决条件。

    破不了防，自然没有本钱拼命。

    但傅天枢有这个本钱。

    不过，中年女子没有任何打算要放过对方的意思。

    茫茫无尽的黑墨，向四方扩张，覆盖宇宙。

    黑色的浓墨，取代了同为黑暗的宇宙虚空。

    仿佛周遭宇宙，尽数沉浸在墨中，连星光都消失不见。

    有且仅有傅天枢身体附近一片虚空，星河流转。

    “既然你什么都认，那在临死前，告诉老身，你几个师弟师妹，是否跟你一样参与弑师犯上？”

    中年女子说话同时，手下不停，黑暗的墨海中，凸显出无数文字。

    文字亦是黑色，从墨海中浮现，形同浮雕。

    周围似乎没有光，但文字从墨海里浮现，清晰分明，却可以叫任何人都看清。

    傅天枢无心欣赏文章，不过他也确实不做任何隐瞒：

    “师父是死在我一个人戟下，同其他人无关，只不过三师弟、四师弟、五师妹、六师弟认同我的看法，二师妹、小师妹不认同。”

    墨海中已经不见中年女子的身影，只传出她的声音：“还好，北斗门下，总算还有通情达理的人。”

    墨海中，无穷文字浮现，然后涌动淡淡光华，规整端方。

    它们包围傅天枢，像是形成上下四方六面墙壁，规规整整将之关在里面。

    然后，六面墨字墙壁，便开始一起向内收缩，只得内部正方形空间缩小。

    最终的目标，便是处于正中心的傅天枢。

    “斗室书院的传承吗？如今斗室书院的亚圣中，女性只有一个，名唤屈元文。”

    傅天枢神情不变，挥动自己手中长戟：“原来是屈子当面，久仰大名，素未谋面，不料今日见到了。”

    随着他长戟挥动，毁灭的洪流，顿时横扫四方。

    向内收缩的六面墨字墙壁，全都在半空里停顿。

    星光碎灭的恐怖洪流，不停轰击这六面墨字墙壁。

    洪流，未能将墙壁击碎。

    但向内收缩的墙壁，也全部位置静止，不再继续移动。

    双方似是短暂陷入僵持阶段。

    斗室书院亚圣屈元文，静静看着眼前的对手。

    果然，对方的反击，极为暴烈。

    屈元文承认，如果是相同境界，自己未必能这么稳妥，抵挡对方的攻击。

    她选择有稳扎稳打步步为营的方法，是正确的。

    眼下看似僵持，但她封死了对方各方面变化的角度，迫使对手只能跟她正面硬拼。

    她未虑胜先防败，傅天枢就没了翻盘的可能。

    封闭傅天枢的六面墨墙文字背后，无数浓墨，源源不断贯注，压力只会越来越强。

    而傅天枢有伤在身，时间久了，只会渐渐后力不济。

    同时，这种较量方法，也避免了屈元文跟傅天枢交手时招式变化身形挪移。

    屈元文能修练到如今的境界，说她疏于实战肯定是不可能的。

    但经验是否丰富，要看跟谁比较。

    傅天枢杀气充盈四方宇宙，不用看都知道是身经百战，尸山血海中杀出来的佼佼者。

    武者在实战应变方面，永远都是经验最丰富的群体。

    屈元文现在看似没有占到上风，其实则是将一切可能出现的意外，都灭杀在摇篮里。

    哪怕趁人之危，她都不在意了，今天所作一切，就是确保能给故友报仇。

    看着手持长戟的傅天枢，她心情有一瞬间的复杂。

    屈元文有所耳闻，北斗一脉传人，更有所长，修相同根基，但成就不同兵器。

    但这七人的师父，北斗老祖本人的路数，是星罗灭世戟……

    不难想象，当初作为他第一个弟子，在傅天枢身上倾注了多少心血。

    某种程度上来说，傅天枢或许是他最看重的弟子也说不定。

    事实上，以前都是耳闻，现在亲身体验，屈元文也不知道该说北斗老祖眼光好是不好。

    她能清楚感到，眼下的傅天枢，虽然重伤在身，但衰败的气血中隐隐透着灵动的劲儿。

    其神魂更是熠熠生辉。

    这分明在说，对方先前经历大战，虽然负伤，但从中收获良多。

    其神魂的灵光，于大儒看来，分明是智慧与灵感的光华。

    看这光华之盛，收获之大，只要傅天枢能过了这关，将之吸收，他怕是立刻就能突破到第十六境去！

    能在大战里捕捉如此耀眼的灵感光华，足以说明其天赋绝伦。

    屈元文身在斗室书院，见闻不可称不广博，但如此天赋的武道天才，却也令她惊叹。

    但偏偏，就是这个人，弑师犯上。

    屈元文目光沉静，隐约透着冷意，将傅天枢灭杀于今日的想法，更加坚定。

    对方毕竟还不是第十六境呢。

    而且重伤在身。

    胜负已分，悬念只剩时间长短。

    果然，包围傅天枢那六面墨墙，开始渐渐重新向内收缩。

    可就在这时，屈元文神色微微一变。

    茫茫宇宙中，出现又一片黑暗，侵蚀墨海。

    同时，对方的黑暗之中，伸出一只巨大的魔爪，向屈元文抓来。

