    石稽的神色有些为难，看向晚云：“这……”

    晚云却不反对，道：“师父是掌门，我自然都听师父的。”

    说罢，她径直回屋去，将卷宗翻出来，交给石稽。

    “这批卷宗共有五卷，虽然殿下只令我拿了这卷，但我那时想，此事必定冤情重重，其他卷宗必定也用的上，于是临走前又回去剩下的四卷藏了起来，就在南边起第二排书架的同一位置。”

    石稽微微诧异，笑道：“娘子可是做了件了不得的事情。前几日天降大雨，档房的屋顶漏水，有好几处的书架被雨水浇了个通透，许多卷宗被毁。殿下庆幸保住了这一卷，没想到娘子竟然保住了全部。难怪殿下如此赞赏娘子。”

    晚云却没有笑，只看着石稽，让他不由地心头发毛。

    “二殿下当下可在府中？”文谦打破沉默。

    石稽笑笑：“在，请文先生随小人来。”

    晚云有些不放心，拉着文谦：“师父果真要去？”

    “我自从回京，还不曾与二殿下叙话。”文谦神色和缓，“放心，去去就回。”

    晚云看他心意已决，只得放开手，让他跟着石稽离去。

    *

    虽然知道裴安断然不敢对文谦有什么不敬，但文谦离去之后，晚云仍觉得心七上八下，坐立难安。

    偏偏此事还不能让裴渊知道。

    她踌躇了好一会，忽而想起与王阳未尽的谈话，忙往后院而去。

    沈楠君正从王阳屋里出来，看是晚云，笑道：“你可回来了。你师兄着急得很，差点自不量力要起身，要去寻你和文公了。”

    “楠君……”屋子里传来王阳无奈的声音。

    晚云不由得有些幸灾乐祸，果真一物降一物。

    “你们聊，我正巧去东市买些东西。”沈楠君说罢，款款而去。

    晚云目送她离去，边进门边与王阳道：“沈姊姊可是不喜欢我？每次我来，她不是又是要做就是去东市买东西，我想拉她一起说话也拉不住。”

    王阳眸色淡淡地道：“她就是这样，不爱说话，你莫为难她。”

    嘴上这么说，他却明白沈楠君的用心，不过是给他和晚云腾出说话的机会罢了。

    他曾与她说，不必如此刻意，她却笑道：“能说一时是一时。等晚云嫁了人，你便连这种机会也没有了。”

    晚云搬了一张胡床到床边。

    二人相视着，一时沉默。

    “师父都告诉你了。”王阳道。

    晚云点头：“师兄何时知道此事的？”

    “从接手堂中事务后便知道了。”王阳道，“初闻诧异不已，好几日不曾睡好觉。你想必也吓着了？”

    “何止吓着了？”晚云蹙眉，“师兄竟然瞒我瞒了那么久，我可是有什么心事都会告诉师兄。”

    “这并非心事，这是秘密。”王阳道，“暗桩有暗桩做事的门路和规矩，这是一开始就定下的。只有按照规矩办事，才不会让人察觉。我瞒着你，也是为了保护你。”

    晚云自然知道他的心意，道：“这规矩，就是为了让你们避人耳目，面上一套背后一套么？”

    “正是。”

    “那岂非都成了演话本的戏子？”晚云不屑。

    王阳的唇角弯了弯，淡淡：“人生本就如戏。莫说我等，就算那些宫里的金枝玉叶，又有几个不是面上一套背后一套？”

    这话让晚云无法反驳。尤其是当她想起皇帝的时候。

    “那定下这行事之法，让你们活得像戏子一般的人是谁？”她说，“是师父？”

    “师父不过其中之一，另有一人，贡献最大，而且你也认识。”

    “何人？”

    “回春堂主事何田。”

    竟然是他？晚云不由得怔了怔：“此人看起来有几分木讷，行事也低调，竟然有这番本领？”

    “人不可貌相。”王阳道，“暗桩中高手云集，身怀绝技的人比比皆是。你日后自会知晓。”

    晚云了然。

    她想了想，又问：“说到回春堂，师兄那时送回春堂的暗桩西出阳关，究竟始终真的采买，还是圣上的意思？”

    “能劳动暗桩的，自然是圣上的意思。”

    “可高昌那时已经被阿兄攻下，圣上为何偷偷摸摸地派遣暗桩出关？”

    王阳没有回答。

    晚云看他严肃的神情，犹豫着问：“师兄，这些事，我是不是不能问？”

    王阳颔首：“关于九殿下之事，你要学会避嫌，说到底，我们是替圣上办事，大多数时候并不讨人喜欢。比如在河西，我们做的事，乃与九殿下截然相悖。我知你关心九殿下，担心九殿下在圣上手中吃亏。可莫忘了，圣上才是天子，就算是九殿下，也不可违逆。如果圣上本就决心要让九殿下吃一些亏，而你又向九殿下透露了此事，那我等便犯了大忌讳。师父当下还不希望你真的搅进来，从今往后，你须谨记，不该问的不要问，不该看的不要看，莫让师父担心。“

    晚云一时陷入了沉默。

    即便王阳没有明说，她也能明白过来，皇帝将暗桩送去西域的用意。

    文谦曾经说过，当年皇帝打天下时，总是会让暗桩先行。如今此举，便是皇帝要对西域动手了。并且照这情形看，他打算绕过裴渊。

    而裴渊统辖的河西与西域挨着，收复西域的事，本就是裴渊的职责。皇帝之所以不打算将此事交给他，只有一种可能，那便是他的势力已经让皇帝感到忌惮。

    一旦西域也被裴渊掌握，那便有了封疆裂土的本钱，这是皇帝无论如何不愿意看到的。

    但河西掌握着通往西域的要道，皇帝要打算如何将裴渊排除出去呢？

    联想到先前宇文鄯的叛变，晚云忽而感到身上一阵发寒。

    对于她而言，此事的可怖之处，就在于她一旦帮皇城司做事，便会不可避免地与裴渊对立起来。

    心中有一股强烈的冲动，想去提醒裴渊。可她不能暴露仁济堂的秘密，又该如何开这个口呢？

    “怪不得师兄跟我说，我和阿兄必定不会顺利。”晚云道。

    王阳看她惆怅的脸色，有几分不忍，放软了语气，问：“师父是怎么说的？”

