    半空之中，申公豹带着一群和尚和菩萨们朝着大商的方向疾驰而去。

    半途，他回头看了看自己身后的众人，面上闪过一抹不敢相信的神色。

    他做梦都想不到，这一次居然会带走那么多的罗汉和菩萨，根据他的推算，这相当于灵山佛教九成的大罗金仙境界。

    说是倾巢而出都不过分。

    只是自己明明还没有跑去灵山之中寻求援助，这些家伙又是怎么会想着前往人间走这一遭的。

    难不成是人间又出了什么变故，传到了灵山之中，让他们不得不出山？

    想到这里，申公豹越发地觉得有可能。

    毕竟现在的人间，可是有着不少的灵山弟子，他们就算是得到了人间的消息，也在意料之中。

    不过唯一的好处，那就是他可以安心了。

    有了这么多的大罗金仙层次出马，他就不相信，自己的那个便宜师兄还能找来多少外援。

    想到这里，申公豹面上不由得露出一抹笑意。

    而就在申公豹带着人前往大商王朝的时候，此刻的远在洪荒极西之地的陆压等人，则是看着面前的一处高山停滞在了半空之中。

    人参娃娃看着面前的这一座高山，不由得开口道：“那西方二人整日里说自己灵山就是西方最强的洞天福地，但是现在看来，眼下的这座仙山有过之而无不及。”

    红云抬头仰视着面前的这一座高山，眼中不由得露出一抹惊讶神色。

    随后转头看向一旁的陆压，开口道：“老爷，这一座仙山，似乎有些不同，其中蕴含有太多的大道法则。”

    陆压闻言，也是笑着点了点头。

    他们这一次出来，就是为了搜集更多的大道法则，一路不知穿行了多少万里。

    没想到，在这一处极西之地，竟然会有着这么一座蕴含有恐怖大道法则的仙山存在。

    而且此地距离那灵山也没有太远距离，为何那二人却一直是视而不见？

    想到这里，陆压不由得转头有些奇怪的看着身后远处的灵山，随即便摇了摇头，带着众人一同踏入了眼前的这座仙山。

    进入仙山之中的一刹那，浓郁的大道法则便回荡在众人身周。

    一道道法则之力在仙山之中不断弥漫，而且变得越发的浓郁了起来，就好像是从天道之中直接偷取的大道法则一般。

    陆压散出神识扫视四周，却发现整座仙山之上没有一丝一毫的生灵存在的气息。

    有的只有四周围浓郁的几乎显化成型的大道法则。

    陆压喃喃自语的道：“越来越有意思了……”

    在其身旁，人参娃娃一脸兴奋的道：“老爷，说是将此地的大道法则都提取出来的话，恐怕能够抵得上在洪荒之中游历千年。”

    应龙也是兴奋的点了点头。

    这段时间，他带着陆压等人不知道在洪荒之中行走了多少年，一路上不是在赶路就是在赶路，只感觉心中疲惫，没有一丝玩乐之感。

    如今能够遇到这个地方，倒是让他心中欢愉了不少，看模样至少能够在此地待很长时间了。

    陆压一路上不断地施展手段收揽仙山之上浓郁的大道法则，将其提炼成为大道种子，一边在不断地向上攀登。

    不知道走了多久，众人远远的便看见了山巅处，一副骨架就在寒风之中不断飘零。

    看起来骨架颇大，不似寻常生灵。

    在其上还散发着一股淡淡的大道威压，即便是人参娃娃等人如今已经踏入圣人境界，也能够在这威压之中，感受到一股恐怖的威胁。

    人参娃娃不由得咋舌道：“这区区一副骨架，都能够对我等造成威胁，不知道此人生前是何等修为，难不成是踏入了圣人之上的境界？”

    红云闻言，微微点了点头道：“很有可能，而且当年在盘古大神手下逃脱的那些混沌神魔，不就是前往另外的世界中吗？或许此人是从其他世界之中来到此处的大能也不一定。”

    应龙眼中闪过一抹振奋之意，道：“若是如此的话，那岂不是说这圣人之境并非是终点，日后我等或许也可以再进一步。”

    听着身旁几人开口，陆压眼中也是闪过一抹希冀之色。

    毕竟如今的他已经达到了圣人巅峰之境，而且不同于准提他们的天道圣人，他早已跳出三界之外，不在五行之中，更不受天道管辖。

    他现在心中想的，就是在这一次封神之战中如何坑那西方一把，然后找个机会看看能否踏入圣人之上的境界。

    想到这里，陆压心中叹了口气，而后便朝着前方那晶莹如玉的骸骨走去。

    来到近前，陆压抬手朝着前方的那道骸骨抓去，将其直接抓入手中。

    可未曾想，那骸骨之上传出一股极为恐怖的排斥感，竟然将陆压的手给排斥到身前三寸的距离外。

    这让陆压不由得面上一愣，他倒是没有想到，这副骸骨之上竟然还有这残存的威压存在，没想到还能够挡下他的手。

    有点意思！

    在其身旁，人参娃娃也是一脸惊讶的道：“这副骸骨之上残存的道则实在是让人心惊，竟然可以挡下老爷的随手一抓。”

    虽说他们都是圣人境界，但是彼此间实力察觉也不小。

    例如人参娃娃等人和陆压之间，就有着天壤之别。

    纵然是他们，也都不是陆压的一合之敌。

    可是如此强硬的陆压，竟然会被一副骸骨挡下了手掌，让其有些意外，

    想到这里，众人不由得目光惊讶地看向前方不远处的骸骨。

    陆压也是面带笑意的继续像去前抓去。

    那副骸骨之上，仍旧有着一道道威压降临，阻隔在白骨身前三寸之外，将陆压的手掌阻隔在外。

    可是即便如此，陆压伸出去的那只手仍旧没有停留。

    就这么直接挡着威压，深入那白骨三寸之内，硬生生的从中撕开一道口子，而后抚摸在白骨之上。

    感受着自己手掌之上传来的诡异之感。

    陆压面上不由得露出一抹好奇之色。

    这种感觉，似乎是一副特殊生灵死后留下的尸骸。

    圣人之上的境界！

    ……

