    第692章谈判

    而整个田家村的人也都非常信任他们，甚至将这几个外来的人当成了救世主。

    厉贝贝他们也一直都住在田嫂的家中。

    重生也不负众望。

    终于将治疗瘟疫的药给配出来了。

    给几个重病的人试了一下，便将那几个人从鬼门关给救了回来。

    但是大家还没有高兴多久。

    就发现田家村的药材已经储备不够了。

    药方之中有一种必须的药草叫做风止草。

    不过幸运的是田家村的后山就有很多风止草。

    田家村那些健康的人都自告奋勇的去后山采摘。

    但是半天之后，这些人就头破血流的回来了。

    风止草也没有带回来半颗。

    厉贝贝和重生当时正在药庐。

    看到为首的阿力满脸是血的过来，连忙问道：“阿力怎么了，发生了什么事情？”

    阿力说道：“官府将我们村子封了，不肯我们出去，任凭我们怎么说，就是不准，我们只能自己冲出去，但是他们仗着人多势众，我们好几个人都伤的不轻，快请重生大夫给看看吧。”

    厉贝贝也没想到会这样。

    药材没有采到，还有好些人都受伤了。

    药房里连止血的药都没有了。

    若是没有药，村里的瘟疫很快就控制不住了。

    阿力说道：“官府是真的放弃我们了，就等着我们全村死绝呢，现在可怎么办呀。”

    楚修白走了过来，说道：“我去跟他们谈判。”

    楚修白去的时候，厉贝贝也跟着去了。

    但是官府根本不给他们谈判的机会。

    他们连主事的人都没有看到。

    外面有弓箭手守着。

    主要里面的人踏出半步，就会被射死。

    一直僵持到了晚上，都没有人过来。

    厉贝贝他们就站在里面。

    最后一个兵差看不下去了。

    走过来劝道：“你们快回去吧，我们知县大人是不会过来的，这里可是瘟疫，听说东华死了很多人了，只有感染的人都死光了，才会断绝。”

    厉贝贝冷声说道：“这全村上千口人的命都不重要吗？何况我们已经找到了治好瘟疫的办法，现在只是放我们出去采药而已。”

    士兵说道：“连御医都没有办法，你们我们会相信一个小孩子会找到治疗瘟疫的方子，你们快进去吧，这村子是上面皇家直接下令封锁两个月，若是两个月之后，还有人活着，那便是可以活下来了。”

    两个月，这里当真是一片修罗场了。

    眼见没有办法。

    厉贝贝说道：“我可是明楼的女人，我肚子里更是怀着他的孩子，我要是死在这里，明府一定会将你们官府给铲平，不管你们这里的知县还是知府，你们去打听一下潇湘馆的樱桃姑娘。”

    那个官兵看着厉贝贝眼中露出怀疑的模样。

    但是看着厉贝贝绝美的容貌又不似寻常普通人一般。

    最终还是决定回去报告。

    毕竟这个女人提到的可是明家。

    在南涵谁敢随随便便说自己怀了明家的孩子。

    何况之前明楼为了一个烟花女子拒绝迎娶明语嫣的事情还被人津津乐道。

    这是许多人都知道的事情。

    (本章完)

