
　　不断燃烧的银色火龙，环绕在邱白的周身，九个翻腾着的火焰龙首不停在半空中嘶吼着，周围空间的温度也是陡然上升了起来，在地面上原本的冰蓝色也是逐渐消失了起来。

　　原本极度冰冷的寒冰领域，此刻以邱白为中心的这一片区域竟然是直接变得燥热了起来。

　　眼下的这个变化，也是不禁让在另一段的八角玄冰草极为震惊，要知道这一片区域可是它所在的，不止如此由于背靠着寒极冰泉的缘故，源源不断的极致冰属性天地灵气，可以对这片区域有极强的加持作用。

　　可现在的这个状况，虽然八角玄冰草并没有表现出来，可是它的内心可以说是相当震撼的。不过是一个小辈使出来的火焰，竟然是硬生生在这个有着源源不断冰之灵气辅助的空间中，愣是开辟出了一块灼热的区域。

　　这已经不是简单的是极致之火的层次了，八角玄冰草感知着对面那灼热诡异的银色火焰。宛若冰晶一样的身体微微抖动，而后一道冰蓝色的光束从其身上爆发，照射在了其身前的冰人之上。

　　冰人的气势在接受了光束之后，再度猛然提高了起来。

　　“喂喂，你还给加buff，耍赖了吧！”看到明目张胆就是给冰人提供加成的八角玄冰草，邱白也是对其说道。然而八角玄冰草貌似根本就没有回答邱白的打算，在给冰人提供了加成之后，就如同之前一样静静的在原地待着。

　　“切！”邱白切了一声，然后看向了对面气势大涨的冰人。

　　冰人微微抬起手，和之前不同一抹冰蓝色的光芒从其手心中涌现出来，随即一道手臂粗壮的寒冰光束便是直接就朝着邱白而来，邱白微微一笑，大手一挥，其周身盘绕着的银色火龙，直接便是向着那冲这边而来的冰蓝色光束飞去。

　　银色火龙和冰蓝光束的相撞，恐怖的炙热和凛冽的极寒，两者的碰撞在预想中本来应该是极为剧烈的，可是就在它们相撞后，冰蓝的光束竟然是直接被银色的火龙给强势的击退。同时火龙也是落在了发出这道攻击的冰人的身上，一股巨大的雾气瞬间便是出现，将这片空间所充斥。

　　“那个小子，真是奇怪，不，实在是太奇怪了。就算是极致之火，这也强的有些不太正常了吧！”就在邱白参加这八角玄冰草这边的考核之时，幽香绮罗仙品也是可以感知到邱白考核的情况。

　　对于邱白的表现它可以说是相当意外，八角玄冰草这个冰火两仪眼中最强的冰属性植物，它所在的区域是寒极冰泉的中央位置，有着得天独厚的极致冰属性天地灵气的滋养和辅助。但是就是这样的它，在自己的主场竟然是被一个极致火属性的小子在自己的地盘给硬生生的分割出了一片区域。

　　在一旁的霍雨浩和王冬儿两个人也是靠着霍雨浩的精神探索共享注视着那里的情况。在看到邱白的情况后，两人原本担心的神情也是有所减缓。就目前的状况来看，邱白参加这场考核貌似并没有他们想象之中的那么危险，或许是对他来说没有那么危险。

　　“喂，你们两个，那边那个奇怪的小子武魂到底是什么？火焰这么厉害？”幽香绮罗仙品出声向两人问道。

　　“他都用出来了，这不是很明显吗！”王冬儿对其说道。

　　一旁的霍雨浩没有说话，不过也是回想起了，邱白的这个银色的火焰，这个火焰，邱白的使用次数算不上特别多，不过火焰本身却是极为厉害。霍雨浩在极少数的和邱白切磋时，他用了这个银色火焰，这个银色火焰貌似对精神属性有着特别的伤害加成，自己的精神力会受到其不弱的伤害。

　　回到八角玄冰草这边，银色火龙和冰人撞击产生的火龙，来的快去的也快。由于周围超低温的缘故，不过是眨眼的功夫大量的雾气便是以肉眼可见的速度消失不见，被雾气遮盖住身影的八角玄冰草和冰人的身影也是再度出现在了邱白的面前。

　　不过此刻的冰人比起之前的模样却是要狼狈许多，冰人的刚才受到了火龙的攻击。火焰的超高温度直接便是将其融化了起来，大概是因为命中的是侧身的缘故，冰人只是整个右肩被融化了。

　　八角玄冰草再次发出了微微的蓝光，一股冰蓝色的泉水从寒极冰泉中喷出然后落到了冰人的身上，冰人被邱白融化的部分很快便是以肉眼可见的速度修复了起来，然后再度完好如初。

　　看到八角玄冰草调动寒极冰泉来恢复冰人的举动，邱白可以说是一点都不意外，既然是考验，八角玄冰草自然是不可能看着他这么轻易的通过的。

　　不过就刚才邱白和那个冰人的对碰，大致也可以感知到这个家伙的实力，大概就是和他相似的人类魂圣的程度，不过由于着寒极冰泉涌现出来的极致冰属性天地灵气和八角玄冰草的辅助，冰人的战斗能力可以提高一个阶别，达到魂斗罗的级别。

　　不过就是这个程度的实力的话，根本就不是他的对手，抛开其他不提，有着九龙雷罡炎的邱白从属性上可以说是把它克的死死的。九龙雷罡炎斗气世界异火榜排名第十二的超强火焰，在这个世界是妥妥的极致之火，而且层次比寻常的极致之火还要高上很多的层次。

　　要知道斗罗世界，其力量体系从根本上来看的话，其实算不上特别的高级，和那些还没有修炼到尽头就可以覆海搬山，创造空间的玄幻世界不同。这种事情都是起码要达到这个世界的最高层次，也就是神的层次，才可以做到了。

　　在斗气世界况且都可以算得上是相当强力的九龙雷罡炎，在这个世界绝对是已经完全脱离了寻常极致之火的存在。他平时驱使九龙雷罡炎更多的是在炼制丹药之上，用于战斗的情况其实并不是很多，今天的这次战斗，可以说是真正提现出了了九龙雷罡炎层次上与极致属性的差距，它在极致之中却又完全超脱于极致。

　　看着对面的这副绚丽的冰晶之花，邱白的嘴角也是微微扬起，原本缠绕在他身上的银色的火焰燃烧的更加剧烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十二章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 