    说起来，凌笑与邪帝之间的徒弟情份时间还真不长。

    他与邪帝呆在一起不过是短短一年的时间，邪帝便离他而去了。

    可是那一内的时间里，邪帝却是教会了他独尊邪王神功，并让他将归元功融合在了一起，创出了他自己独有的修炼神功独尊归元功。

    仅仅是一门神功而已，但是却让他一直受益匪浅。

    凌笑对邪帝还是怀着很深的敬意的，再加上听过了邪帝在中域的一些传说，让他心中对邪帝的尊崇上升到了一个高度。

    他知道邪帝就在这乱葬空间当中，可是当邪帝出现在他眼前，还是让他震惊了！

    好在，邪帝还有些知觉，而他的生命玉筒也没消失，应该还有救。

    但是在救邪帝之前，还是要将他彻底压下才能想办法救他的。

    当然，以凌笑隐魂的能力，想要神不知鬼不觉地将邪帝制服还是可以的。

    但是，身为徒弟的，他更希望能与他师傅真真正正的比上一场。

    虽说邪帝现在状态不太好，但是也正是如此之下，他师傅才会毫不保留地对他出招吧！

    凌笑神魂分身将古皇神功推演到了极至，数十倍战力全开，使他的战力比之巅峰神王也不惶多让！

    凌笑还没有出击之时，邪帝已经率先朝着凌笑轰来了，他手中的紫戟夹带着滚滚雷电之力朝着凌笑当头就罩了下来。

    邪帝与凌笑一样是五种属性同修，但是邪帝这五种属性力量却与凌笑不一样，他分别是：雷火水土木这五种属性力量。

    其中雷属性的攻击自然是最为强大的了，邪帝当然要选择它为主攻击手段。

    邪帝手中的紫戟确实是一件顶级神器，与他身上的那一套紫色神甲应该都是配套的。

    他攻击来的力量果然不是一般巅峰神王可以比拟，应该能与那些千神王比较了。

    凌笑利用降龙掌拍出了一条条绝世真龙对着那紫雷冲击了上去。

    轰隆轰隆！

    凌笑是挡下了邪帝全力一击的力量，可是神魂分身却是被击飞出了老远。

    他与邪帝之间的力量差距居然如此之大。

    他隐隐感觉到这应该不是邪帝的真正力量，必竟他知道邪帝五行同修，能增幅的力量只会比现在更强大，这有可能与他身上附着的东西有关联吧。

    但是他管不了那么多了，降龙掌毫不保留地一招接一招地朝着邪帝狂轰而去，一点都不担忧会伤到邪帝。

    而邪帝也同样如此，他已经是被什么东西给迷失了心智，就差点没沦为神尸魔而己了。

    邪帝的招式极为霸道，每一招都如同天威降临轰得凌笑节节败退。

    要不是凌笑有着古皇神功之助，要顶住邪帝这强悍的攻击绝对不可能。

    他觉得邪帝现在的力量已经比之当初蛇义门的黄金蛇还要强悍几分。

    如果邪帝恢复正常，或许比之他的大侄儿凌刚也不惶多让吧！

    要知道凌刚可是千神王中上游的实力存在，比之那些老牌千神王也不相差无几的。

    凌笑利用降龙掌无法克制得住邪帝，甚至是被邪帝连续地轰得连番吐血。

    凌笑无奈之下，只好变招，使出了九阳焚天拳，希望这种至阳拳劲能将邪帝身上的邪毒给驱除掉。

    九阳焚天拳第七重——紫炎神阳！

    熊熊烈火，轮轮艳阳，滔滔拳意，撼天动地！

    邪帝嘶吼一声，手中的紫戟被双手握住，居高临下地轰砸了下来。

    只见在他身后出现了一头天雷兽的虚影，口吐着阵阵天雷狂虐而来。

    这招是邪帝身怀雷属性神技当中极为霸道的攻击——狂雷轰顶！

    凌笑与邪帝硬碰硬地轰了无数招，凌笑越发地吃力难受，那些雷电之力实在是太可怕了，居然渗透了顶级神甲直入他肉身之上，将他电得发麻难受不已。

    要不是他这些年来在狂爆区域当中将神魂分身淬炼了无数遍，吃了这些可怕的雷电攻击也都要吃不消了。

    而凌笑咬牙坚持着，使出了九阳焚天拳第九重苍炎圣阳之后，终于袭到了邪帝身上。

    凌笑第九重火焰可是由败家仔身上的高阶本源火焰炼化而来的，对于任何邪毒来说都是克星。

    果真当这些火焰接触到邪帝之时，他周身瞬间冒出了一阵浓浓的绿芒，被这火焰给焚烧得干净。

    邪帝似乎瞬间得到了恢复清明的机会！

    另一边，凌笑真身与那名女子对战在一起。

    这名女子不管是相貌还是身材之上绝对都是无可挑剔的。

    她头带着银冠，显得特别地雍容高雅，它身着一套银白卫甲，将她曼妙性感的身子衬托得淋漓尽致，她手中则是一把银色细剑，闪动着阵阵风属性神芒。

    只可惜了她那张苍白的脸蛋上却夹带着不少绿气，才使得她整体打了折扣。

    凌笑之所以选择让这女人留下来，第一个目的除了陪练之外，还有一个目的就是看能否将她制服，并让她恢复神智。

    凌笑这么做的目的当然是希望自己身边多一个守卫了，当然这个守卫能赏心悦目一点不是更好么？

    不得不说，凌笑那份风流的心思还是改不掉的。

    这女人是风属性的，而她又是巅峰神王，速度比之凌笑还要快了不少，好在她手中的攻击神器只是达到高阶而已，要是顶级神器，凌笑被这女人围轰着，不知道挂了多少回了。

    凌笑连续被轰飞得吐血，幸好身上穿有顶级防御卫甲，倒也能支撑得下去。

    凌笑发现与这女人对战简直是找虐。

    他根本是摸不着人家半点衣角，反而是被人家轰得狼狈至极！

    无奈之下，凌笑的神魂分身也等到不级邪帝是否恢复清醒，便立即隐身掠了过来，将这女人狠狠地敲晕了过去。

    接着，凌笑同样利用了一些至阳天火附在了这女人之上，将她身上的邪气给弄掉。

    随后，便取出了一条捆神绳，将这女人先绑了，又给她下了不少封印的力量，使其不能立即挣扎恢复过来，才觉得保险。

    必竟这女人还有生气，他根本不可能将她给弄到药鼎当中去的。

    这时，凌笑真身与分身二合为之，并且取出了神丹和幽魂神泉服了下去，先将状态给恢复再说。

    同时，凌笑再一次掠到了邪帝那边去惊呼道“师傅你想起我没有，我是凌笑啊！”。

    看着邪帝已经恢复了平静的样子，凌笑知道那天火多少起了些作用。

    果然，邪帝的目光落到了他身上，接着那张俊脸之上化出了狂笑之色道“凌笑……哈哈，你这小子怎么会到这里来了？”。

    凌笑听到邪帝居然能叫出他的名字来，整个人立即欢呼了起来道“师傅你记起我啦？我没事了吧？”。

    邪帝笑得很开心，他抬了抬手拍着凌笑道“不错……不错，为师当年选择你是对的，你居然都达到神王境界了，这都过了多少年了啊？”。

    就在凌笑准备对邪帝互诉衷肠之时，邪帝脸上的笑容突然一变，那浓浓的戾气再现，而他手中的紫戟突然朝着凌笑腹下捅了过来。

    如此近距离的一击，凌笑根本是一点防备都没有。

    他身上的防御卫甲居然也被紫戟给捅裂了，直插到了凌笑的腹部而去。

    “师傅你……”凌笑迅速握住邪帝那紫戟，不能让他再用力了，他不明白怎么转眼间他师傅又变了一个样。

    而邪帝也确确实实再次失去了理智，他嘴里发出声音道“入侵者杀！”。

    他手中紫戟吞劲，强大的雷力朝着凌笑身子狂爆而去。

    凌笑再也站不住，整个人被轰炸掉了大半身体，诸多金血飞溅了开来，痛得他惨叫不停。

    就在邪帝再一次袭来之际，凌笑反应能力也是极强，他的神魂分身提着金龙枪便迎了上去，阻挡邪帝毁他肉身。

    尽管凌笑神魂分身实力比之邪帝要差上一些，但是还能勉强应付得住。

    凌笑真身则是再次掏出了几颗神丹丢进了口中，古皇神功运转到了极至，将那毁烂的身躯快速地生长愈合了起来。

    当凌笑真身恢复得差不多之时，凌笑立即将神魂分身给隐藏了起来，并将金龙枪交到了真身手中。

    邪帝失去了神魂分身的踪影，自然将目标落到了凌笑真身之上了。

    只是他的攻击还没落到凌笑身上之时，凌笑的神魂分身已经是从后将邪帝重重地砸晕了过去。

    “师傅得罪了！”凌笑迅速将邪帝给接住，并将他也给捆了起来。

    凌笑虽是将邪帝给制住了，但是他却不知道接下来该如何做才好。

    他隐隐觉得他师傅可能是中了尸毒，可是又不太像。

    不过，他知道自己身上的至阳之火应该能有些效果，于是便将邪帝四周都布满了天火，同时再次用天火驱除邪帝身上的一些邪毒。

    希望等他师傅醒过来后，能想办法帮他恢复神智吧！

    “对了，之前那些尸神草和尸魂草应该对师傅有用！”凌笑蓦然想起了什么惊喜叫道。

    紧接着，他将邪帝与另一个女人抱了起来朝着那些生长着尸神草以及尸魂草的小山而去。

    希望那两种神草如他想像中那样可以将邪帝和这女人身上的尸毒给全部驱除。

