
　　人类居住地北方，越过重重魔兽山脉，到达另一边的海岸线，一片有山岭、水泽、冰原、熔岩、温湖的奇特区域，就是龙族的栖息地——龙巢渊地。

　　“奇特的自然景观，元素融汇之地，必然盛产魔法材料，难怪龙族将族地安置在这里。”

　　望着前方的偌大的区域，埃莉卡轻叹道，纵观整个圣恩界，估计只有一个这样的区域，被龙族霸道地占据了。

　　“还行，毕竟龙族有大量神灵庇护。”芭蒂娜淡淡地说道。

　　“维拉议长，您还没说，这次我们来此的目的呢？”埃莉卡再次问道。

　　“据说你们上次扩充了一道位面裂缝，将元素的位面能量释放进来，这次的任务一样。”

　　到了既定的地点附近，芭蒂娜不再隐瞒自己的目的。

　　“啊---会给我们带来灾难的，就像这次遭遇神临体一样，到时候恐怕没有时间完成假面任务。”

　　听到这个答案，埃莉卡心里一抖，接连两次遭遇神临体，她已经知道这么做的后果，由不得她不担心。

　　“没事，无论出现什么影响，我会一并压制下去，也像这次一样，而且，任务我已经安排人去办了，到时候直接回去交付即可。”芭蒂娜回应道。

　　“那---您答应我的事情呢，您明白我此行的目的，不然就白来一趟。”

　　想到自己身上的异状是对方以秘法压制下去的，埃莉卡不由地相信了，但她趁机提出了自己要求。

　　她必须这么做，自己能用上的筹码不多了。

　　“你确定？罗克实力不弱，不是一般手段能够对付的，何不等我有空余时间，再一起对付他。”芭蒂娜脸色不变，提议道。

　　“您答应过我的。”

　　埃莉卡态度坚决，她看得出来，这位议长没有将对付罗克放在第一位，和自己决然不同。

　　罗克成长速度太快，留给她的机会越来越少，错过了这一次，也许不会再有下一次机会。

　　“他毕竟是一名假面议长。”

　　“无论如何，他必须死。”

　　芭蒂娜故作为难，顿了半分钟，她才答应了埃莉卡的条件，交出追踪本尊气息的方法，同时她收到了本尊的传讯，事情办妥后必须将埃莉卡处理掉。

　　不久，埃莉卡送走了芭蒂娜给予的水晶球，两人等来了另外两名假面巫师，一起绕过龙巢主体所在，潜入龙巢后方的群山中。

　　在山群中，有一个类似火山口的地方，干涸的岩石看不到半点植物，一靠近空气变得燥热起来，让人感觉到很不舒服，像是火山立即要喷发一样。

　　火山口的岩壁上，环绕岩壁一周，存在十几个明显的龙穴，还没接近就能听到震耳的鼾声。

　　这时，几道赤色雷霆从山口闪出，从下到上，密密麻麻，沿着岩壁游走，也笼罩了岩壁上的龙穴。

　　“吼吼---混蛋，就不能消停一会，睡觉都不安稳，什么时候才能结束这该死的巡视，睡觉睡觉，再睡几觉一醒来就自由了。”

　　赤色雷霆化为闪电，渗入岩壁和龙穴，击中了龙穴中的年轻巨龙，将它们从美梦中惊醒，它们半睡半醒地咒骂几句，翻个身继续沉眠。

　　这‘雷霆峰口’时常有特殊火雷漫出，龙族发现赤雷能淬炼身躯，将此当做年轻龙族的锻炼场所，顺便完成镇守任务。

　　对于年轻巨龙而言，原本睡觉就能增长实力，压根不需要锻炼什么，在这睡觉时常要遭雷击，简直是一种痛苦折磨。可惜高层下达了强制命令，它们只能强迫自己不断睡觉，以期快点熬过这种苦难的日子。

　　至于镇守任务，别开玩笑了，这里是龙族腹地，除非有人找死，不然谁敢惹事，过去数千年也没见人捣乱，不差这两三年。

　　它们却没有发现，在一次雷霆起舞时，有身影沐浴着雷霆，直接飞入雷霆峰口深处，来到一处魔法结界上。

　　透过结界，可以看到下方的雷霆和火焰，左边是一个雷浆池，雷霆如浆液翻滚，其上闪电轰鸣，无时不刻在轰击魔法结界。

　　右边是一个熔岩池，岩浆滚滚，沸气被结界隔在另一边，在外侧仍然能感受到非一般的温度，烤蒸周围一切。23sK.com

　　“东西带了没？”芭蒂娜对另外两人道。

　　“当然，无一疏漏，材料全部是处理过的半成品，只需探查了下方的情况后，稍微调整就能直接使用，能节省不少时间。”新来的假面巫师鲍尔曼回应道。

　　半天前，他们才从巫界赶来，带来了维拉需要的物资，他们却不知道，如果自己再来迟一些，就会遭遇意想不到的麻烦。

　　“那好，随我潜入结界下，我们的布局必须在里面完成。”芭蒂娜看了三人一眼，说出了自己的决定，目光落到埃莉卡身上。

　　“没问题，一切由您吩咐。”埃莉卡虽然惊诧她布局之大，由于之前已经答应了，这会没有反对。

　　鲍尔曼一甩手，一样金属门类似的巫器印在结界上，缓慢地融入结界中，取代了原来位置的魔法结界，却没有引起丝毫波澜。

　　待门彻底融入后，他检查了几遍，拉开金属门，迎着弥漫出来的雷霆，飞入门户中，进入了雷浆池上的空间内。

　　其他人赶紧跟上，依次进入结界内，鲍曼快速将门关闭，收回了巫器。

　　同一时刻，雷霆奔涌而出，再度涌上峰口，化为阵阵闪电，劈得龙族们龇牙咧嘴，臭骂声一片，待到雷霆沉寂后，它们的鼾声逐渐替代了雷鸣声。

　　…………

　　对于恶徒的追捕，尽管过去了大半天，连人影也没有看到，菲诺米娜没有半点放弃的意思。

　　所以，罗克两人还在逃亡，仍然处于深海之中。

　　“她们到了龙巢渊地，进入了魔法结界中，开始布置你说的方案。”维拉收到分身的传讯，跟罗克说了一声。

　　“需要多少天？”

　　“十天左右。”

　　“厉害啊，比先前足足快了两倍，不过情况你也看到了，若这神临体一直追着我不放，计划恐怕无法展开，我真要返回巫界。”

　　事实上，不用十天时间，毕竟他现在操纵的是三阶秘术巫器。

　　只要他陷入能量方面的窘境，他就不得不提前返回巫界，或者真刀真枪地和神临体干一架，直到神临体被打退为止。

　　无疑，这是一件让罗克很憋屈的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第544章 雷霆峰口免费阅读。https://xs.23sk.com 