    赵文坐在椅子上，看向卢象升，“坐吧！”

    卢象升冲着赵文行了一礼，告了一声谢，随后坐在了赵文的对面。

    当卢象升坐下来之后，赵文开口问道：“怎么有时间来我宣镇？我记得你之前不是回老家了吗？怎么千里迢迢的跑到我这里？”

    赵文并不知道卢象升来宣镇，所以就有些好奇卢象升怎么跑到宣镇来了。

    卢象升一听赵文这样问，不由得长叹道：“唉，一言难尽啊，在下原本是去京城的，可惜如今的京城已经没有了我的立足之地。

    在下在京城就像是过街老鼠一般，不受人待见，所以就想出来散散心，想着京城附近也没有什么地方可以去看看，就来了这里。”

    “去京城？难道你现在还想为朝廷效力？不是我说，如今的朝廷已经不是之前的朝廷了，现在的朝廷是个什么样子我不说你也清楚。

    大明立国将近三百年，早已经积弊难返，想要在这种环境下干出成绩来，简直就是一件比登天还要难的事情。

    现在的京城当中奸臣遍地，你去京城还不如来我这里。我这里现在正需要人手，只要你愿意来，我肯定会重重的任用你。”

    赵文也不啰嗦，直接说出了自己的想法。

    卢象升是一个非常有能力的人，历史上的他和孙传庭组成了大明朝最后的防线，当卢象声和孙传庭死去之后，大明朝也油尽灯枯。

    卢象升在治理军队的事情上面有着不小的本事，历史上，他所率领的天雄军可是所向披靡，将流贼打的落花流水。

    到最后如果不是因为高起潜这个阉人，卢象升也不会死在巨鹿。

    如果卢象升没有死，那么大明王朝后面的历史估计会有很大的不同。

    在后世的时候，赵文在看到卢象升历史的时候，心里对卢象升钦佩不已，也对卢象升同情不已。

    现在赵文看到卢象升，就非常想将卢象升留下来。

    卢象升是一个有能力有本事的人，像卢象升这样的人物，赵文根本不嫌多，还巴不得越多越好。

    卢象升看着赵文真挚的眼光，稍微愣了一下，他实在没有想到赵文竟然会如此果断的招揽他。

    卢象升有些犹豫的道：“大人，在下确实想在宣镇干出一些成绩出来，造福百姓。

    可是这事情有些太过突然，再加上我不是一个人来宣镇的，我和我的弟弟一起来的宣镇。这件事情实在是有些重大，在下想和在下的弟弟商量一下。”

    卢象升不是不愿意跟着赵文，只是事情来的太过突然，卢象升还没有做好心理准备。

    原本的时候，卢象升还是朝廷的官员，虽然现在身上没有官职，可还算是朝廷的臣民，尽管这几天卢象升已经做好了准备，可是事情突然出现，卢象升心里还是有些顾忌。

    “这有什么不合适的？我宣镇不是朝廷，只要你有本事，我就会重用你们，不会看你们的出身。你知道洪承畴吗？这家伙之前的时候还带着军队前来攻打过宣镇，可是现在呢？在我手下干的好好的，而且还是被我派到了倭国，估计今年过年的时候就会回来。

    你和洪承畴同朝为官，我不知道你认不认识他，但是你们两个之间绝对有共同语言。”赵文将洪承畴的消息说了出来。

    卢象升虽然和洪承畴不熟悉，但是两人都同朝为官，所以倒也知道洪承畴。

    卢象升一听赵文说洪承畴现在也在他的手下办事，一脸惊讶的看着赵文，“大人，我记得朝廷之前说洪承畴战死在了宣镇，他怎么现在在大人的手下办事？这是怎么一回事？”

    其实朝廷根本就不知道洪承畴投降赵文的事情，朝廷一直以为洪承畴战死在了宣镇。

    自从洪承畴投降赵文之后，赵文就将洪承畴送到了倭国，洪承畴在大明的地面上根本就没有出现过，所以朝廷并不知道洪承畴投降赵文的事情。

    “这件事情怎么说呢，我大概的给你说一下吧，事情具体是这个样子的......”赵文将洪承畴的事情粗略的给卢象升说了一遍。

    卢象升听着赵文的声音，目光放在赵文的身上，一刻也没有离开。

    “如果你的弟弟也愿意在我宣镇工作，只要他们的能力出众，那我也会安排他们的，其实在我宣镇，以前朝廷的官员不少，之前的登莱巡抚孙元化现在就在我宣镇。”赵文开口说道。

    当赵文将话说完的时候，卢象升说道：“大人，这件事情事关重大，其实我也有效忠总兵大人的心思，只不过我的那两个弟弟还有些顾虑，所以我想将他们两个说服，到时候我带着我的弟弟一起效忠总兵大人。”

    “这样最好不过！”赵文笑道。

    “大人，我还有一些问题想要询问总兵大人，不知道总兵大人能不能给我解释一下。”卢象升声音缓和的说道。

    赵文道：“你问吧，只要是我能解释的，我都会给你一一解释、”

    “大人，是这样的，我就想问一下，如果有朝一日总兵大人将天下平定，到时候该入和处置当今的皇上？”卢象升的问题问的有些激烈，如果换成其他的人，说不定还会以为卢象升身在曹营心在汉。

    卢象升知道自己的问题问的有些激烈，所以当他问完之后，就一脸紧张的看着赵文。

    卢象升之所以这样询问赵文，那是因为这个问题最能看出赵文是一个怎么样的人。

    赵文轻笑一声，毫不在意的说道：“我知道你想问什么，我可以明确的告诉你，如果我将整个天下统一之后，我不会对当今皇帝动粗。

    也不会像历史上的改朝换代一样将前朝皇室杀的一干二净。当今的皇帝我会让他待在一个谁也不认识他的地方，慢慢的养老，让他寿终正寝。”

    赵文可不是康熙，就因为一个朱三太子而十几年睡不着觉，在赵文看来，天下都被自己拿了下来，如果仅仅因为一个崇祯而睡不着觉，那简直就有些太废物了。

    而且赵文也有信心，一旦新朝鼎立，不会有人会怀念之前的大明。

    历史上的康雍乾这爷孙三个最害怕的事情就是听到朱三太子的事情，因为他们知道他们的江山是怎么来的，所有在这种事情上面就格外的心虚，生怕自己的江山被人拿了去。

    卢象升看着赵文真挚的表情不像是说谎的样子，也选择相信了赵文。

    卢象升从椅子上站了起来，走到赵文的面前，冲着赵文恭恭敬敬的行了一个大礼。

    “总兵大人能有如此胸襟，乃是天下臣民之福，在下替天下百姓拜谢总兵大人！”卢象升说着就朝着赵文白了下去。

    其实赵文也明白，卢象升这一拜更多的是替崇祯拜的。

    卢象升不管怎么说，以前都是崇祯的臣子，虽然如今归顺了赵文，但是如果真的有一天，赵文将崇祯给处死了，那卢象升心里还真的不是滋味。

    在卢象升看来，赵文都能容忍崇祯的存在，以后还有什么事情不能容忍的呢？卢象升觉得，只要事情没有涉及到底线，赵文也不会像其他的皇帝一样，对前朝皇帝喊打喊杀。有这种的皇帝，乃是天下百姓的服气。

    “起来吧，不用如此，你也不用拜谢我，这只是一件非常正常的事情罢了！”赵文看着卢象升，开口说道。

    卢象升告了一声谢，随后站了起来。

    “这样吧，这几天你好好的考虑考虑，只要想通了，随时可以来找我。我总兵府的大门随时对你敞开！”赵文站了起来，对着卢象升说道：“今天就到这里吧，我还有事，就先走了！”

    赵文说着就带着李小三以及带出来的侍卫走了出去。

    卢象升见此，急忙跟在赵文的身后，将赵文送了出去。

    当赵文走远之后，卢象升也没有停留，直接朝着自己居住的客栈而去。

    此时的卢象观和卢象晋正坐在客栈的大厅中吃着饭，卢象升刚刚走进客栈大厅就看到了他们。

    卢象升提着买的香皂，走到卢象晋和卢象观面前。

    “先别吃了，回客房，我有事要告诉你们！”卢象升看向他的两个弟弟。

    卢象观放下筷子，一脸疑惑的问道：“大哥，有什么事情？怎么这么着急？”

    “这里人多嘴杂，到了客房我再给你们说吧。”卢象升催促道。

    卢象观和卢象晋看卢象升如此着急，也不再吃饭，跟着卢象升就朝着后院的客房走去。

    来到客房之后，卢象升将房门紧紧的关闭，顺手将手中的香皂放在了客房客厅的桌子上。

    “大哥，出什么事情了？”卢象观看向卢象升。

    卢象升说道：“我刚才见到赵文了！”

    “赵文？”卢象观有些惊讶的看向卢象升。

    卢象观着实没有想到卢象升能见到赵文，“大哥，你去了总兵府？”

    “没有！”卢象升摇摇头，随后解释了起来，“事情是这个样子的，今天早上的时候，我去街道上转悠，看到有卖香皂的，我想着，这个东西用起来不错，还非常的便宜，所以就想买一些带回来，就在我购买香皂的时候，遇见了赵文。”

    卢象升将今天早上发生的事情全部说了出来。

    “大哥，你的意思是赵文想让你给他效力？”卢象观问道。

    卢象升点点头，“就是这个意思，凭借着宣镇的实力，要不了多长时间天下就能被宣镇平定下来。

    要是等到天下被平定下来，咱们再投靠赵文，就有些太迟了。”

    “大哥，你真的想明白了吗？你真的要投靠赵文？”卢象观问道。

    卢象升道：“我这不是和你们商量商量嘛，再说了，刚才赵文给我说了，只要你们愿意，他也会欢迎你们的。”

    在听过薛泽西和卢象升的那些话之后，现在的卢象观就像是变了一个人一样，卢象观看着卢象升，语气平缓的说道：“大哥，其实吧，在遇见那个薛泽西之后，我也深思熟虑的思考过，我觉得大哥和那个薛泽西说的不错。

    这天下不仅仅是大明的天下，还是百姓的天下。如今大明积弊已久，积重难返，想要恢复到永乐年间的盛况，是根本不可能的。

    所以，如果大哥想投靠赵文，那大哥就放手去做吧。至于我们，先不着急，毕竟咱们刚刚过来，要是咱们弟兄三个同时间都被重用的话，难免会被赵文手下的老人排挤。”

    现在的卢象观完全没有了当初的那种样子，对卢象升投靠赵文这件事也没有了任何的意见。

    “是啊，如今天下已经到了鼎革的时候，俗话说乱世出英雄。这个时候正是我辈读书人扶持天下的时候，要是这个时候能做出成绩来，那么以后在史书上肯定会浓墨重彩留上一笔。

    而且赵文这人有常人没有的胸襟，宽宏大度，如果他登基为帝，对于天下百姓来说，也是一件好事，这种事情光是看现在宣镇的百姓就能看出来。

    刚才的时候，我问赵文，问他如果一统天下，怎么处理当今陛下。你们猜他怎么说？”卢象升目光炯炯的看向卢象观和卢象晋。

    卢象晋急忙问道：“怎么说？”

    “他说，他不会动当今陛下，会给他找个没有人认识他的地方，让他在那里安心养老，寿终正寝。

    赵文不可能在这种事情上骗我，他也没有理由用这种事情骗我。而且我也不值得他用这种方法来骗我。”卢象升回道。

    卢象观也非常同意卢象升的看法，他不停的点头，说道：“大哥说的没错，赵文根本就没有理由骗你。所以说，这事就是真的。如果真的是这样的话，那对于当今陛下来说，还真的是一件好事。”

    “是啊，历史上改朝换代，哪次不是人头滚滚？赵文能有如此胸襟，说明了什么？说明了他根本就不在乎当今陛下，也不在乎以后会有人打着当今陛下的旗号造反。

    这更说明了赵文非常的自信，非常的有抱负，不会在这种事情上纠缠不休。”

