
“轰！”

万众瞩目之下，整架军绿色涂装的初教六，带着滚滚浓烟，同二号训练场地面发生接触。

机腹起落架由于飞行姿态出错，机身失去平衡，未能起到作用，剧烈的撞击声和尖锐摩擦声不绝于耳，响彻四周。

机头座舱玻璃因为撞击产生的剧烈震动而破碎，散落无数锋利而细小的玻璃碎片。

重达一吨多的金属机体，蕴含庞大惯性动能，最先接触地面的全金属右单翼，高速摩擦和运动之中，翼尖和襟翼损毁破裂。

无数细小机身金属碎片，就如同一颗颗致命无比的金属弹头，满天飞舞，掠向四周。

这些细小金属碎片的威力，边缘尖锐锋利，高速运动状态之下，能够轻松破开人体皮肤组织的防御，损坏机体。

“砰！”

迫降滑行数十米距离后，全金属右单翼超过结构承力极限，轰然断裂。

右单翼断裂，重心偏移，高速滑行的机身再次失去平衡，机体在惯性作用之下，向左金属单翼偏转。

“兹！”

金属机腹同训练场水泥地面高速摩擦，擦起阵阵耀眼的火花，响起尖锐刺耳的金属摩擦声。

残存的机身表面凹凸不同，增加与地面的摩擦系数，划出一条深深的痕迹，并加速消耗自身蓄积的动能，降低运动速度。

整整滑行一百八十余米之后，如同残肢断臂的初教六教练机，终于稳稳地停在训练场女厕所的正对面。

“咕噜……”

看着满地狼藉的训练场和断裂的金属机翼，又看了看远处冒着屡屡黑烟的初教六残骸，杨淼浑身一颤，双腿微软，不禁吞了吞喉咙，有些呆滞。

事故！

一场惨烈的飞行事故！

这尼玛实在是太吓人了。

“大家别愣着，先把人救下来。”周海眉宇紧皱，面容严肃，下意识说了一声，整个人跑向训练场北向尽头的初教六残骸。

救人！

一架初教六不值钱，充其量也就二十万左右，可经验丰富的飞行教员，以及飞行学员，绝对不能有所损失。

迫降之后，机身多处受损，油箱有可能破损导致漏油现象，若是遇到明火，那这次二等事故，直接上升为一等事故。

“赶紧救人！”谭刚见到周海冲出去的身影，愣了愣，眼神复杂而欣慰，马上回过神来，向周围的数名教官喊道。

周围几名教官如梦初醒，赶紧向初教六残骸跑去，

处于呆滞状态的杨淼没动，大腿抽筋的他，暂时失去行动能力，去救援只能做一个累赘。

两脚生风，健步如飞。

以正常人百米冲刺的速度，周海很快抵达初教六迫降残骸旁边，观察一番，机身右翼断裂的位置，已经在渗透航空燃油，眉宇紧皱，整个人借助断裂金属缺口，一个纵身爬到机头座舱之上。

前座是一名男飞行学员，约二十三四岁，已经昏迷，胸口上下浮动保持呼吸，额头伤口和鼻子流出鲜红而温热的血液。

后座为一名四十岁左右的男飞行教员，同样昏迷。

“快点，两人昏迷，机体正在漏油，来接人！”

闻着越来越浓郁的航空燃油气息，周海面色严肃无比，不敢耽搁，向身后急匆匆赶来的谭刚等几名教官喊了一声。

双手如飞，三下五除二解开前座飞行学员的安全带，用力将其拖出狭窄的驾驶座。

至于是否会对身体造成二次伤害，现在已经顾不了那么多。

漏油？！

来到机身残骸旁边的谭刚和数名教官面色一变，鼻腔嗅到愈发浓郁的航空燃油味道。

燃油泄漏，哪怕是三年级的小学生，都明白这意味着什么。

若是遇到一丁点火星，那将是一场灾难！

众人心急如焚，见到周海已经拖了一个人出来，赶紧迎了过去，接住昏迷不醒的飞行学员，送往安全区域。

“咔擦！”

这时，机身一阵剧烈颤抖，传出金属摩擦声。

周海抓住机舱边缘把手，稳住身体，头脑冷静，挪动位置，来到后座解开飞行教员的安全带，将其拖出座舱。

“先，先救孩子……”就在这时，昏迷的中年飞行教员恢复些许意识，右手突然紧紧抓住周海的臂膀，竭尽全力说道。

话落，整个人再次陷入昏迷。

谭刚站在右侧机身断口处，看着越来越多的燃油，粗狂的面容透出焦急之意，高喊道：“周海，快，油越来越多了！”

“救了，救了，您放心，大家快离开。”

周海抱紧这名飞行教员的身体，安慰一番，一个纵身跃下机翼断裂缺口，稳稳地落到水泥地面，稳住身形，抱着飞行教员就开跑，远离燃油泄漏的初教六残骸。

周围一众新兵教官紧紧跟随，纷纷退避。

满是金属碎片的机身残骸之中，随着泄漏的燃油越来越多，逐步挥发同氧气混合，形成可燃气体。

强制关停的航空活塞式引擎，浓密的刺激性黑烟源源不断冒出，弥漫于四周。

一众教官紧紧跟随周海，带着昏迷不醒的飞行教员，来到数十米之外的草地，轻轻将飞行教员放下，旁边是另外一名昏迷的飞行学员。

“好小子，行，厉害，处理事情非常不错，我要为你请功！”谭刚擦了擦额头流淌的汗雨混合液体，大口大口喘气，看了看被雨水浸湿的周海，脸上露出欣慰的笑容，夸赞道。

请功！

是的，就是请功。

在此次飞行事故之中，遇到危机的周围，并未惊慌失措，反倒是冒着生命危险去救战友杨淼。

其次，在初教六迫降后，周海反应迅速，第一个冲在最前面，及时抢救学员和教员两个人。

这样的行为和反应，连许多教官都比不上，足以让谭刚为周海请功。

“反应迅速，干得不错。”

“老谭，你这个新兵很优秀。”

周围的数名教官同样点了点头，向周海给予表扬和赞美。

“都是该做的。”周海向众人笑了笑，露出谦虚姿态，没有反对谭刚请功的意愿。

军功，这是每个军人渴望的东西，周海自然也不例外。

PS：

新兵训练是比较重要的过渡，同航校学习打基础的阶段，总不可能直接上手就飞歼10吧？

我已经在很努力的加快剧情了。

特么的，又要我快，又要我持久，又要我更新稳定，又要我拒绝短小无力，对，短小无力，你们这些刷短小无力的，过来，我打不死你们。

嗯，接下来的剧情会越来越精彩，谁能猜到未透露的金手指某部分内容，加更一章，咱绝不吝啬，双手奉上。

简单提示，第一章内容+食量。

真正的飞行之旅，才刚刚开始。

第九十一章为书友群妹子加更的。

没了，祝各位晚安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333337"  chaptername="第九十一章  机体漏油！">加入书签</a>
</div>
