    【老缅国】：下级国家

    面积：30平方公里

    主城：5座（4座已破损）

    资金：302万

    人口：560万人（不包含玩家）

    文官：无

    武将：无

    人才：无

    ？？？

    ……

    洛枫看着面前的页面，有些气愤。

    里面文官武将竟然全部被吴宏起给带走了。

    如今只剩下一个空壳。

    若是想要将这个小国给经营起来，难度将变的很大。

    “怎么了？”

    李公公疑惑的看向生气的洛枫。

    洛枫把国家操控界面给李公公看了一眼。

    李公公眉头深皱起来，“该死，忘了留人了！”

    他继续道，“虽然有些麻烦，但是问题不大，那些原本就追随吴宏起的人想要委以重任也不可能，只能广招人才了，我就不信，五百多万人口中找不出来几个人才。”

    “那交给你处理，需要什么跟我说。”

    洛枫对李公公道。

    李公公受宠若惊道，“真的交给我？”

    洛枫揉了揉脑袋，“我又没有这方面的经验，而且学识也潜，也没想过当皇帝，先交给你处理吧，日后找到有胜任皇帝的人再说吧。”

    “好！”

    李公公激动了起来。

    他虽然是大国的宦官，但地位并不是很高，现在成为小国的一把手，简直一人之下万人之上，不激动才怪。

    既然重用李公公，就必须签署契约。

    与李公公签订好主仆契约之后，他往国库注入了20亿的国家运营资金，便离开了老缅国。

    他对当皇帝没有兴趣，还是一个人轻松自在。

    反正国家已经买了，全权由李公公负责就好，短时间内国家想被灭也是不可能的事情。

    因为没有对外宣布建国的事情，所以他还不能打通与华夏主城互通的传送阵，只得进入宿舍，然后通过宿舍的传送门传送到轩辕城。

    他想过使用回城卷轴，只可惜现在老缅国是他的，也被系统默认为他的一个回城点，没法直接回轩辕城。

    ……

    回到轩辕城。

    他走进了商铺，花费100万金币升级了一下商铺。

    原本可以容的下200人的拍卖行，直接变的可以容纳20000人。

    “先招些系统员工用用吧。”

    他打开商铺内雇佣界面，雇佣了30名高级美女服务员，又雇佣了一个高级掌柜。

    掌柜和服务员都具备正常人的智商，掌柜更是精通一些算术。

    当然，也仅仅如此罢了，想要商业人才，还必须要招揽，雇佣的员工也只不过是过渡用的。

    【叮~系统提示】：游戏即将更新，更新内容可在官方网站查看，请您在1分钟内退出游戏，谢谢配合。

    “货币兑换系统终于开了！”

    洛枫欣喜了起来，货币兑换系统一开放，那他现实中穷屌丝的身份就要发生天翻地覆的转变了。

    返回宿舍，他将身上的资金全部存放在了仓库中，然后便下线了。

    ……

    退出游戏。

    他摘掉游戏终端，看了一眼时间，凌辰十二点。

    “咚咚~”

    房门被敲响。

    他穿上衣服起身前去开门。

    三美穿着睡衣毫不客气的走了进来，美楠甚至还抱着一台笔记本。

    美楠对洛枫道，“小枫，叫些吃的，今晚在你房间吃。”

    洛枫疑惑的问道，“这样不好吧？”

    猫猫掩嘴笑着道，“嘻嘻，偷偷告诉你，音音来事了，退出游戏的时候床上都是血，我差点还以为她大出血死了呢，现在我们房间血腥味太重，所以你懂啦。”

    “猫猫，你太讨厌了！”

    音音满脸绯红，掐着腰羞怒的对猫猫大声喊道。

    “行啦，不就大姨妈么？这跟你们的骚段子比差远了好吧。”洛枫笑着道。

    “你……不理你了。”音音一撅嘴巴走到沙发上卷缩起来。

    “来来，看看明天的更新内容。”

    美楠端着电脑坐在了音音身旁，冲着已经趴在床上的猫猫喊道。

    看着三美聚集在一起浏览战国官网，他笑着摇了摇头走进了卫生间。

    点好外卖，他冲洗了一番。

    捯饬完毕后，外卖到了。

    烧烤、小龙虾和啤酒。

    洛枫将食物给她们准备好，拿起一串大鱿鱼吃了起来，“楠姐，游戏更新了什么内容？”

    美楠喝了一口啤酒道，“排行榜、宠物、副本、通天塔、阵营和游戏物价调整这六大项，还有一些零零散散的修复。”

    猫猫盘着白嫩的大长腿吃着烤串，说道，“更新上说一上游戏就必须选择所加入的阵营，你们准备选什么？”

    音音道，“我想选神族，神族光明魔法加成很多，而且还可以飞耶。”

    美楠道，“我也选神族吧。”

    猫猫看向埋头吃饭的洛枫询问道，“你呢？”

    洛枫抬起头擦了一把嘴角的油渍，“人族才是王道，我选人族。”

    其实他哪个阵营都无法选择，只能保持中立，所以随口说了一个。

    “人族各项属性加成很平衡，却不如别的种族专项加成，神族还不错，不过我准备选择妖族，妖族的移动速度加成对刺客来说非常重要。”

    猫猫衡量了一番之后，她决定选择妖族。

    洛枫打趣道，“那以后阵营战你不是要与我们为敌了？”

    猫猫咧嘴一笑，“放心吧，这么多玩家不会跟你们碰到的，碰到了我是不会动手的。”

    “也是。”

    阵营战也没有说强制杀某个敌人，并不会出现好友之间杀的头破血流的场面，顶多只是一些对阵营有要求的活动没办法一起参加罢了。

    四人边吃边聊。

    众人喝的微醺后，腼腆的音音有些放开了，“我呀，我现在最大的梦想就是捕捉到一只防御超强的宠物，能给足我足够的安全感，最好是很帅或者可爱的那种。”

    猫猫，“我刺客需要伤害加成和移动速度加成的宠物，不过应该很难找。”

    到美楠那里，她反而有些惆怅道，“我希望要一只独角兽，据说独角兽浑身洁白，代表纯真纯洁纯净，可以洗涤世上一切污垢，也顺便帮我净化一下我这肮脏的躯体。”

    她的话让洛枫三人身体一颤。

    尤其猫猫和音音两人，她们仿佛想到了什么不堪回首的往事，神情黯淡了下来。

    “可以跟我说说你们的事情么？我很好奇。”

    空气突然安静，洛枫借着酒劲，下意识的对美楠三人询问了一句。

    对于三人的身份他一直很好奇，也询问过几次，不过都被婉拒了。

    也正因此，他便更加的好奇了。

    微醺的美楠红着脸笑着道，“你真想知道？”

    洛枫点了点头。

