    不说御史那里会笔伐风珏真，这天下悠悠众口也不会站在风珏真前面，可以说这样子风珏真真是完了。

    太后怎么愿意看到自己的亲孙子落到这样的下场。

    “皇上，真儿这样必是受了别人的蒙敝，一定不是他的本意，说不得就是底下人的自以为是，他可能真的什么也不知道，他和楚王他们兄弟关系很好，怎么也不可能做这样的事。”太后愣了愣，神色惶然的道，不再接三法司的话题。

    “关系好？”宗文帝冷冷一笑，目光直视太后，逼得太后不得不转开眼睛，“母后，宁王对这几个兄弟的关系可真好，不但是对这几个兄弟，就算是对朕也好得不好了，听说朕少了儿子，不惜自己进宫帮朕一把，玉妃现在没了孩子，不知道风珏真是不是难过的很。”

    宗文帝这话说的极厉，说到后来几乎是声色俱厉！

    手重重的在桌子上一拍！震的上面的茶碗都跳了起来。

    他生气，他怎么能不生气，他堂堂一国皇帝，高高在上，竟然被人戴了绿帽子，而且还枉想以这个孩子谋夺自己的地位，怎么不让宗文帝暴跳如雷，若不是他是皇帝，城腹一向很深，在知道这个消息的第一时间，就会把玉妃和风珏真处死，哪里还会留到现在。

    “皇……皇上，你……你说什么！”这话吓得太后如雷击顶，几乎从椅子上跳起来，惊骇的看着眼前愤怒冰冷中透着杀气的宗文帝，手指颤抖的握住桌角，身子载了两载，几乎倒下去。

    这事，宗文帝怎么可能知道！

    他怎么会知道的！

    “母后是不是好奇朕从哪里得了信？玉妃被打入冷宫后，母后曾多次关怀，还特地送些吃食过去，据说那位扮太监，拎着食盒的就是宁王，母后，这是不满意朕这么多年来为帝，以为是抢了宁王的皇位了？”

    宗文帝没有掩饰自己的怒意，冷冷的直逼道。

    当年的事，那位命短的嫡子是自己命亡，怪不得他人，若不是自己顾念旧情，太后在宫里哪有这么风光，真不明白她还折腾什么，对此，宗文帝深深的失望，宫里的搞风搞雨，至少有一半是这位太后在里面窜跳。

    若不是有太后，那里会发生这样的事，更不会发生玉妃和风珏真的事！

    一个是外庭大臣，一个是后宫妃子，原本就见不到面，怎么就会有了私情，还不是因为太后，宗文帝这会也是把证据直接放在太后面前，御书房里现在没外人，宗文帝直接跟太后摊了牌。

    “皇上……皇上……”太后脑袋里嗡嗡作响，只是下意识的叫了这么两句，握着桌角的手颤抖的己完全看的清楚，还可以清晰的看到太后两鬓角有汗落下，一位跟在太后身边的嬷嬷，刚想上前扶一把太后，被刘喜冷冷的瞪了一眼，不敢再有以动作，忙低下头，不敢言语。

    “太后，难道还想让风珏真谋权篡位不成，可惜了，宁王马上就要身首异处，那可是谋逆的大罪，谋害两位王爷，又霍乱后宫，诛九族的大罪，这样子算起来，定国公府可就是在九族之内，太后，就等着定国公府和宁王府的血染红慈宁宫的台阶吧！”

    这次宗文帝直接称呼她为太后，阴冷的盯着太后，眼底的嗜血宛如实质一般，利剑一般的刺进太后颤抖的心里，定国公府，那是太后的娘家，是她从小长大的地方，宁王风珏真是她的希望，是她一手拉扯大的。

    想着这两个她最在乎的，马上就要血溅在地，而且听宗文帝的意思，是要在自己的慈宁宫前面斩杀她们，眼前不由的冒出血淋淋的场面，仿佛看到风珏真被砍头满身是血的样子，仿佛看到整个定国公府上下，号呼着流血不止。

    定国公府祖先的牌位，都会被鲜血染红。

    尸山血海，仿佛一片血色，眼前几乎再看不到其他什么颜色，甚至连一句话也没来得及说，身子摇了摇，在这片血色变成黑色的时候，倒了下来……

    “太后，太后娘娘……”耳边有人惊呼，但随之便消失在黑暗中。

    太后娘娘中风了，在接到宁王出了事的时候，去到御书房的路上中了风，宫里的太医全出动，为救治太后出力，皇帝下令一定要治好太后，并且让犯了错的宁王守候慈宁宫，希望借此可以让太后好转。

    宁王出的事与楚王和轩王有关，而且还据说是谋害了楚王和轩王这样的大罪，这样的罪，皇上都可以为了太后不追究，可见皇上生性至孝，一时举国上下都为皇上的孝心感动，纷纷赞扬皇上忠孝两全。

    至于那位被送进慈宁宫的宁王，现在虽然还顶着宁王这个封号，那也是皇上看在太后的份上，没有动他，照他犯的罪，那可不是一个宁王的帽子可以顶的，当然和玉妃那件事，皇上是绝对不会说出去的。

    这种事对于一个君王，哪怕是一个普通的男人都是一件丢人的事，否则当日宗文帝也不会忍着玉姬，一方面固然是留下来，让太后和风珏真希望越大，失望越大，从高高的云端直接跌落到谷底，另一方面也是做为男人和皇帝的颜面。

    当然这些都是明面上的，明面上怎么看宗文帝都做的仁至义尽，做为一个叔叔，他对这个侄儿也是关照有加，不但没有免除他的宁王称号，而且还让他在病塌前照顾太后娘娘，此番心意不但体现了人子，人叔，还有人皇的仁善，更是把太后高高抬起，敬在神坛之前。

    看看，为了太后，他这个儿子可以做到这个地步，可以把犯了谋害自己两个儿子的侄子安然无恙的放掉，这不是仁厚的明君是什么，这以后若是还有谁利用风珏真说事，道理上就有些讲不通，这实际上己经扑灭了风珏真的谋反之路。

    暗地里，风珏真被带到慈宁宫，侍候太后的病，太后的病是中风，一时半会是决好不了，风珏真被带进宫，相当于是软禁起来，他这一软禁，手下的势力早就慌了神，一些被宗文帝知道的，就直接以各种名义除掉，另一些没有发现的，哪里还敢出头。

    一个个缩起脑袋过日子，再不出有任何想法！

    太后这倒了，宁王的好日子也就到头了，这以后皇位如何，再不可能跟宁王有关系！

    邪月太子是在太后中风第二天悄悄离开的。

    不是说他是私下离开，只是这时候朝野上下都在关注着太后和宁王的事，他也不愿意张扬，只和风珏染打了个招呼，那天中午，风珏染代表秦国和他十里长亭践行，办了一桌宴席在那里。

    相陪的还有宗文帝派出的秦玉枫，是做为百官出席这个践行宴的。

    “太子殿下，听说贵国三皇子己起程，这一路过去，必是顺风，本王敬你一杯。”风珏染慵懒的拿起手边的酒杯，亲自替邪月太子满上，笑着推到邪月太子手边，拿起手中的酒，站起来道。

    南蛮国的三皇子终于要来娶亲了，而且还是亲迎，在座的三个人早己得了线报，说是南蛮国乱了，主因就是那位胡大将军，他不但砍杀了上来劝他的右相，还把右相满门上上下下砍了个精光，甚至连皇后派去的人都砍了。

    胡大将军自己的几个儿子也是掌兵权的，听得自己最疼爱的妹妹出事的原因是因为皇后有三皇子的算计，哪里还忍得下去，胡浅月在胡家虽然只是一个女儿，但是自小聪明，很有才华，又和三皇子一起长大，算得上青梅竹马，胡家上下都把她当成三皇子妃培养。

    却想不到竟然折在三皇子和皇后的算计中，胡家上下如何不怒。

    竟似隐隐有造反的意思，胡家的兵力在南蛮是最多的，原本有皇后有三皇子在，谁也不会担心他们会反，但是想不到胡浅月的事刺激到了胡家，胡家竟一下子怒了，看这样子，似乎是要造反。

    三皇子和皇后原本依仗的便是胡家的兵权，现在不但没成为他们的助力，反而成为他们的助力，更何况原本坚定的站在他们一边，甚至要把女儿嫁给三皇子的那位右相，满门上下全被杀，这可真是雪上加霜的事。

    在这个当口，秦国的这门婚事就成了至关重要的，如果娶了秦国的公主，最不济将来还有个秦国可以依靠，所以皇后一边加紧和胡家沟通，意图与亲情拉拢破裂的关系，另一边三皇子快马加鞭，直往秦国而来，力求快定订下这门婚事。

    出了胡家那么一出，朝野上下对皇后和三皇子都很有意见！

    一向仁善宽厚的邪月太子在民间声名更好了。

    “多谢王爷，以后彩凤还需王爷多加照顾才是。”邪月太子也站起来，爽快的拿起酒杯一饮而尽，话中有话的道。

    “彼此，彼此，以后六妹嫁到南蛮，还往太子多照顾一二。”风珏染微微一笑，认同的点点头，俊脸上露出镇重的表情，仿佛真的是和邪月太子在互托相互重视的人一样，高高的凤眸一挑，豁达的道。

    有些话大家心知肚明，彩凤公主和六公主同为和亲公主，只须担个名就是，两国友好，私下里他们另有决议，哪里只是送两个公主和亲便能完全定下来的，私下里两国认同的决议才是最主要的。

    明面上的和亲公主也只是大家的一个态度而己，现在显然邪月和风珏染对对方的态度都是满意的！

    “那是自然，只是对王妃的救命之恩，邪月怕是无缘再报了！”雅月太子叹了口气，意态阑珊的道。

    “无碍，本王王妃早己记不起救了太子一事，太子不必多加挂念。”风珏染邪魅的一笑，这次一起把秦玉枫，邪月和自己的酒杯满过，再次举起，直接跳过与在的话题，“祝太子殿下一路顺风！”

    “太子殿下，一路顺风。”秦玉枫也站起来，冲着邪月太子举了举酒杯，唇角笑意宛然，不动声色的接过风珏染的话题。

