    显然，在这一连串的秘密还未搞清楚之前，诸葛云思维也有些混乱——这不是那么简单的问题，牵扯到了好几个方面。

    事情的源头到底为何，才是他想搞清楚的！

    而银钥匙到底有几个，谁也说不清。

    最重要的是，黑曜会又是从哪里得到的银钥匙？

    难道他之前都想错了吗？

    这东西的来源，到底是什么？诸葛云用极快的速度在心里梳理了一遍：血咒之力应该就是银钥匙，这是他从已知信息推断出来，应该很可靠。

    而这种力量来自于血脉和生命的基因，其中隐藏着一系列秘密。

    千万年来无人可解的秘密——关于诞生与消亡，生者的世界与死者的世界。

    这东西，最初是源于圣阿加莎那个人造神明，她用生命水晶炼化而来。

    诸葛云用鸟神像试过，两者有着非同一般的联系和互相影响，而且其中更蕴含了极为复杂的生命密码。

    这是他亲眼所见，不会有假。

    那么，摩根勒菲口中的这个达昆密教领袖，到底是什么人呢？他手里的东西和身下那个古怪之物，到底是什么？

    他感到这些事情里面，有一个无穷大的循环链，只是还没被发现。

    正当诸葛云陷入沉思时，摩根勒菲的灵魂，又开始讲述那个离奇事件的经过了。

    “我被此人莫名其妙的举动震慑住了，双眼盯着那东西看……等待对方开口，能给我个合理的解释。

    我感到呼吸有些困难，脑中的蜂鸣音在震荡我的思绪。现在的情况已经完全扭转，不是由我主导的了。

    事实说明，他根本不怕我，反而是在有意引诱我；

    而我，也根本伤害不到他，不可能轻易离去，我甚至对他们这伙人的意图，感到好奇和迷惑。

    他不屑地朝我笑道：接受这个东西吧……接受它，是迟早的事。

    因为，你必将成为我们的一员……没准有一天，你被无名之力禁锢了，不知道该如何逃离冰冷的黑暗……那就试试这东西吧，说不定能派上用场呢。”

    听到这里，白龙恍然大悟，之前摩根勒菲说过，是借助了一样东西，才逃避黑暗之物禁锢的，难道就是这个？

    摩根勒菲忽然抬头，看了白龙声音低沉道，“你敢相信吗？我真的伸出手去，接过了那块‘骨头’。

    ——你想象不到，当时我的心情有多么矛盾。那家伙的声音像是有种魔力……令我无法抗拒，而且他算准了，我不会拒绝他。

    那时，我被他们的阴谋拖进了一个看不见的陷阱、一个泥潭、无底深渊！

    这是我命中注定的！

    还有那些被我杀死的家伙，那些异教徒们也是，他们借我的手，奉献了自己灵魂……一切的一切，都是他一手策划的……

    但他，真的很了解我！”

    说完这些话，摩根勒菲沉默了，周围一片死寂，

    白龙此刻也不知道该说些什么，他看着达夫里那张熟悉的脸，缓缓向摩根勒菲的灵魂问道，“你后来为什么没有向元老们汇报此事？”

    “我不知道，也许在那之后，我的心底里……产生了一丝抗拒吧……”

    “抗拒？”

    白龙神色一凛，冷冷道，“你为什么要抗拒，坦白真相不是你该做的吗？

    不管怎样，龙族元老们还是可以给你可靠的意见啊，不是吗？”

    摩根勒菲摇了摇头，“不，你不懂，在听了他那些话后，我反而感到……感到自己的意志，有些动摇和迷惑了。

    因为我知道，他的话解释了许多的困惑……与我曾看到的那些事情是完全暗合的，我感觉长久的疑惑有了合理的解释。

    就像你之前问过我的问题，我也曾问过他。”

    “之前问你的问题……？”白龙踌躇了一下问道，“你是说，关于龙族生存现状的问题？”

    “是，但远远不止这些……”

    “哦，那他还说了什么？”

    “首先，我问他那根骨头是什么东西。

    他告诉我，那个东西很古老神异，是送给我的礼物……不管我现在想不想要，在某个时刻，我一定会用到它。

    更重要的是，在必要的时候，这东西会救我，让我脱离困境。

    还有，他说我伤害不到他，是因为他与此地所有的灵魂能量早已连为一体，这里所有的生命本源就是他，包括那些死去的生命。

    他，本身就是力量的化身。

    他的力量来源，不是我所能了解的。而且力量就是力量，任何人都无法击败力量本身，这就是他会永生不死的原因。”

    “一派胡言，根本不可能！”

    “这家伙是个神棍、骗子！他一直在耍你！太难以置信了，你就这么心甘情愿被他骗吗？”白龙咬着牙脱口而出，声音有些凶狠。

    “不，你先别急着下结论，我还没说完呢。”

    摩根勒菲看了看白龙，对方的眉头已皱成一团。她知道，这是白龙心中的疑虑被放大了。

    “我当然不信，但面对这样一个神秘的家伙，你又能怎样？我被膨胀的尊严驱使，那种好奇心更是不断加剧。

    他借我的手杀了这么多信徒，难道我就不该问问他原因吗？

    于是我问他，为何选择我，为何要这么做！

    他冷笑着告诉我：哼哼哼，有趣的力量……你们龙族的力量真的很有趣，但就凭这区区空壳，也能将那种连接无上力量的信仰斩断吗？

    他的话证实了我之前的猜测，他需要我的龙族之力，而我，的确被这家伙利用了。

    借刀杀人！

    而那些信徒们都是自愿死在我龙族之力下的，他们早已渴望被我杀死，灵魂升华成为不死的存在。”

    摩根勒菲学着那人的口吻说完这番话，深深吸了一口气，仿佛那不是达夫里的躯体，而是她的。

    “听到这些话，我开始惊怒交加——龙族的尊严，不容许我被一个不知名的渺小种族欺骗，而且骗得如此彻底。

    但仅存的理智提醒我，就算我再次出手，也不可能拿他怎样。

    我盯着他喊道：你们滥用未知力量，吞噬了不知何处来的灵魂，窃取神器……空空如也的，是你们才对！

    他冷傲地一笑道：呵呵，说的不错，但人类便是学会了借用外力，才演化到如今的位置，你也是只看到些许表面罢了……这是属于人的可能性，是沦为诸神奴仆的你们，所不可想象的力量。

    龙族……龙族又能如何？”

