
        这一夜，刘长青和白玉的人，整整寻找了一夜，都毫无所获。

    第二天，飞鹰战队调来更多的人，前来调查此事。

    飞鹰的人为什么如此积极，那是因为他们怀疑袁冰，就是巫神教的人……

    巫神教非常神秘，玩毒物也是其中的一项绝活。

    袁冰如此神秘，手段又超出众人预想，并且还是个戏精，没有道理不深入调查一下。

    同时，刘长青也见到了自己花费重金让唐宇帮忙找来的高手。

    总共……只有三个人。

    两男一女。

    ma le戈壁，刘长青忍不住在心中骂娘，老子足足花了一千万，居然只给老子找来了三个人，他们是神仙吗？有这么贵？这一刻，他严重怀疑自己的钱是不是被唐宇这个王八蛋给贪污了。

    但是，这种心情，表面上不好说出来。

    张倩在给他做介绍——

    “这位是贪狼，神qiang手，玩的最溜的是大狙。”

    这是个看起来很有书卷气的男子，二十五六岁左右，戴着一幅有色眼镜，斯斯文文，长的也很帅气。

    要是在大姐上看到，绝对想象不到他会是一名雇佣兵。

    “这位是海王，浪里白条。”

    刘长青看看他，胡子拉渣，看起来好像不是国内的，是个外国人，棕色的皮肤，又高又大，倒是真有一点海王的既视感。

    可是，我们这里又没有海，顶多是一条溪流。

    唐宇是找不到人了，随便给老子找的滥竽充数吗？

    海王看到刘长青怀疑的目光，大咧咧拍了拍他的胸口，道：“你就是老板，这么小的身板，难怪要多找几个保镖了……我看连个女人都打不过吧？”

    刘长青问道：“请问，你有什么特长？”

    海王自傲道：“我的特长，说出来吓死你，打麻将？十赌九赢，要不要试试？”

    刘长青抚额。

    张倩道：“老板，他是跟你开玩笑呢，海王的各项能力都非常不错，属于平衡型能手，能处理各种突发事件。”

    哦，明白了，就是没有精通。

    最后一个是个女人。

    长的很可以了，虽然有点像凤姐，皮肤有点黑，嘴唇有点厚，胸有点小，其他都还好。

    张倩道：“这位，你可以称呼她为土娃，擅长跟踪术。”

    刘长青不得不再一次为自己的钱感到悲哀。

    第一个看起来算靠谱，但实际上最不靠谱，在国内哪里有qiang给你玩啊？所以神qiang手这种属性完全等于没有；第二个，什么都会点，等于什么都不会；第三个，等目标出现，然后目标离开之后再说吧！

    刘长青决定，等救回了唐宇，一定要把那一千万还回来，一毛钱都不能少，她嘛的，坑谁也不能坑老板啊！

    但是没有想到，当天傍晚，土娃就立功了——

    找到了七婶家走丢了好几天的土狗。

    然而，刘长青见到它的时候，它已经变成了一锅香喷喷的肉。

    刘长青气的转身就走。

    土娃很不好意思的追上来，保证接下来的一个月里再也不吃狗肉了。

    但，刘长青气的是你吃狗肉吗？

    气的是你吃了狗肉不干活啊……平均一下，一个月，每人分到三百多万，每天十多万工资呢，就是用来吃狗肉的？

    要是被崔金花知道了，保准疼出月~经来。

    时间飞快，马上又过了两天。

    而bang jia了唐宇和朱建仁的祖孙俩仿佛人间蒸发，再也没有出现；甚至，飞鹰的人直接找到了袁冰的户口所在地，找到了她的外婆……的坟墓。

    她的外婆早就在五年前就死了。

    也就是说，那个老太婆根本不是袁冰的外婆。

    再接着查，就更震惊了。

    因为，飞鹰负责情报的人，找到了袁冰……那是在沿海城市的某个工厂里，袁冰是一名焊接电子器材的打工妹，而且还意外怀孕了，正为找不到男朋友而焦急。

    飞鹰战队帮了她一个小忙，在另一个男人的被窝里，找到了袁冰的男朋友。

    好吧，这不是重点。

    重点是，那个女人根本不是袁冰，只是长的有那么一点像而已。

    案情朴素迷离，显得更加神秘了。

    白玉等人有理由相信，那个年轻女人和年老女人的身上，肯定有着惊人的秘密。

    飞鹰找不到人，誓不罢休。

    认定了那个女人跟巫神教有关；同时，飞鹰战队的人也在极力通过各种手段寻找刘长青说的岛国女人，和南云的哥哥，南风。

    可惜，那两个人也仿佛人间蒸发了一样。

    ######

    唐宇和朱建仁，已经被关了三天。

    但是，祖孙俩始终没有跟刘长青联系。

    假冒的袁冰，问了不少关于刘长青的事情，比如——

    “他是个什么人？”

    “他怎么给你们解除蛊毒的？”

    “他的医术哪里学来的？”

    “他的催眠术哪里学来的？”

    “他有什么弱点？”

    唐宇这个软骨头，知无不言，言无不尽，最后道：“我们老板有一个最大最大的弱点，就是好色，看见漂亮的女人走不动路，特别喜欢萝莉型的小美女，对，就是你这样的，只要把他勾引到手了，你们想让他干什么都没有任何问题。”

    圣女冷哼：“哼，原来是个淫贼。”

    这天晚上，老太婆接到了一个电话，嗯嗯啊啊了几次后，挂断，在圣女耳边说了几句话。

    圣女考虑了五分钟，做出决定，联系刘长青。

    #######

    “嘟嘟嘟——”

    “什么？好，行！”

    刘长青挂断电话，对旁边正在无聊数脚指头的白玉说道：“祖孙俩给我打电话了，让我一个人去见他们。”

    白玉立即精神一振：“好，在哪里，我跟你一起去。”

    “她说了让我一个人去，不然就会见不到他们。”刘长青摇头道，“这对祖孙俩很神秘，她们可能也在我们身上下了什么奇怪的东西，也许能被远程察觉，所以，我去就行了，放心，我可是连九爷都能打败的人，要相信你老公的能力。”

    “好吧！但你需要带点东西。”

    什么东西呢？

    gen zong qi！

    以便掌握他的行踪，不然她是真的不放心。

    飞鹰战队的人，对巫神教已经有心理阴影了。

    那么，那几个人在哪里呢？

    渔港村。

    就是顾春丽的老家。

    半个小时后，刘长青见到了祖孙俩，还有唐宇和朱建仁。

    “我能问问，你究竟叫什么吗？”

    “叫什么重要吗？袁冰，方冰，范冰冰，随便你怎么叫。”圣女嘴角微微翘起，笑着说道。
  