 迦叶寺的戒空、戒贤等大师，还有济世庵的了空，了凡，积香庵的妙音，妙华，不喝酒，总得给人家上一桌斋菜吧？

南海散魔一脉追魂叟的得意弟子卢海崖，胡九妹的弟子秦霜儿，杜九娘的弟子曲仙儿，西海老祖的弟子洪波，以及那个被叶小川吓破胆的阿赤瞳，这几个魔教散修一起联袂来访，你不请进去好生招待，信不信他们发起火来砸了这座饭堂？

风尘三剑来了，可不是他们三个人，也不知道哪里走漏的风声，说风尘三剑与叶小川关系莫逆，好多散修都在找风尘三剑拖关系，搞门路。

所以风尘三剑来的时候，身后还跟着七个人。

一个是剑南道冯氏一脉的大公子冯有为。

一个是海外长留一脉的未来接班人余风华。

一个是麒麟山二十七洞的总瓢把子缺德道人的首席大弟子刘焦。

一个是华山断剑派的残剑之子司空摘星。

一个是贺兰山剑八宗的少宗主朱一枯。

一个是北方全真一脉数一数二的大派白云观主的得意弟子拂袖仙子。

一个是凤阳府朱氏一脉的世子朱重三。

这七个人也从没有和叶小川打过交道，但叶小川以前多多少少听过这些人的名字。

既然是风尘三剑带来的，这面子还是要给的吧，所以得让进来喝酒。

光是风尘三剑带几个朋友来也就罢了，既然那些人都知道知道走他们仨的后门，自然也会走其他人的后门。

一大群女子，秦岚为首，百里鸢，小池，蓝柒雲，叶柔，这和叶小川关系自然是邀请之列，但这几个女子站在一起，还远远谈不上一大群。

她们身后跟着至少二十几个人间散修洞府的有名仙子。

光是秦岭八十六仙府，就有七个仙子。

九华山与蓬莱的仙子七八个。

还有其他散修仙府的仙子。

看着那么一大群人，叶小川觉得如果少于三十人，自己脑袋立刻就割掉给别人当凳子坐？

还有周无，这个臭小子虽然没带几个外派散修，可是身后至少跟着好几个南海散修一脉的年轻俊杰。

算了，来都来了，只能再加桌子就是了。

本来预定是八桌酒席，结果能容纳数百人的食堂，此刻已经满满当当的了。

足足开了二十六桌，每一张桌子都是饭堂小桌子拼凑起来的，至少坐十五六人。

当里面实在是没空地后，叶小川只好让外面的苍云弟子赶紧拦住，谁都不让进，还说今天只是亲朋好友间的私下小宴，日后成亲，等会摆个千儿八百桌，到时大家再来讨喜酒喝。

叶小川如今还不知道，未来的纵横寰宇，跟随他征战三界，剑指苍天的三十六战神，有一大半，都在今天的酒宴上，这些人都是年轻一辈最出类拔萃的弟子。

这些人在叶小川帮助下，传承了青铜牌中的洪荒之力，完成了脱胎换骨的改变，每个人都在短短的时间修为突飞猛进，成为令三界闻风丧胆的存在。

唯一可惜的是，这三十六战士，没有一个是苍云弟子。

来喝酒的人太多了，厨房忙过来，小竹立刻调兵遣将，从长老院各院里抽调来了一百多个杂役弟子。

本来是打算吃午饭的，现在看来，估计是晚饭了。

轮回峰，后山，祖师祠堂。

元小楼结束了一天的工作，坐在祠堂外的一块青石上，看着渐渐落下去的夕阳。

那只贪吃大猫熊，就在她的身边撒娇，想要弄点好吃的。

元小楼将储物袋的东西都倒了出来，道：“你走吧，我真没零嘴儿了。”

大猫熊在一堆乱七八糟的东西堆里翻找一会儿，确实没有好吃的糕点，心中有些失望，对着元小楼不满的吼了几声。

它没走，依靠在岩石边坐下，抓着元小楼的东西在玩耍，还时不时的用脑袋去拱元小楼。

元小楼面露苦笑。

她想不通，这数百斤的黑白大胖子，怎么就喜欢和人类待在一起，还喜欢撒娇卖萌，完全将熊族的脸面都丢光了。

明天就是人间会盟的开幕仪式，元小楼现在满脑子都是千面门的事儿，哪里还闲心和这头大猫熊玩耍？

将它踹到一边，让它自己玩去，别打扰自己。

在太阳快落山时，元小楼听到周围吱吱呀呀的声音，回过神来，看到那头大猫熊将自己的一件衣裳往身上穿，结果却被缠住了，找元小楼求助。

元小楼无奈，起身帮助大猫熊解开衣裳。

忽然，从那件衣裳中掉出了一个灰色的锦囊。

她一愣，随即想到这个锦囊就是当初自己和李婉君在西风城算命时，那个算命老人交给自己的。

说是自己在走投无路的情况下，再打开锦囊，或许能有一线生机。

前天在西风城的聚贤庄里，她又遇到了那个算命老人，只是算命老人变成了说书老先生，身份与职业上都发生了巨大的转变。

元小楼弯腰捡起了那个锦囊，她以前从没有将那个老人的话放在心上，再过六七个时辰，就是人间会盟，现在她现在真的走投无路，无计可施，她看到锦囊，就像是落水者抓住了一根救命稻草。

她缓缓的解开了锦囊上的麻绳，打开锦囊，从里面捏出了一张很薄的布帛。

布帛很薄，上面就写了一个字，七。

这个七是用古老的写法写的，一般人不认识，可元小楼认识。

她的姥姥班媚儿临终前，交给她的那块玉牌上，就有这个字。

元小楼的俏脸骤变，那个算命老人，竟然知道自己身上有这么一面玉牌！他到底是什么来头？

元小楼轻轻的从怀中掏出了那枚玉牌，这玉牌她随身携带了数十年，直到最近几个月，她这才搞清楚玉牌是什么。

这玉牌极有可能就是人间如今传的沸沸扬扬的七组织的七面玉牌之一。

当年玉机子暗中屠灭千面门，恐怕有一大部分原因，就是这面玉牌。

玉牌在自己身上，连秦明月都不知道，元小楼想不出那个算命老人是如何知道的？

最令元小楼想不通的是，算命老人到底是想暗示自己什么？

难道说，拿出玉牌，自己就能救出秦明月？

或者其他千面门的弟子？

 