    次日。

    第一批学生从穆海山脉完成考核任务归来。

    这些学生，虽然抽到的是最容易完成的任务，但此时一个个也都狼狈不堪……

    不止是他们。

    绝大部分学生，都经历了从教官的精灵手底下命悬一线、侥幸逃跑的遭遇。

    “哈哈哈哈……”

    监控室内，方缘与一群教官“狼狈为奸”，把监控画面当成了快乐源泉。

    同一星职业训练家庄瑞对战一场后，没有教官再把方缘当成普通的学生了。

    何况，方缘还是一个前途无量的研究员，比起拿教官的架子去训方缘，不如打好关系。

    男人间的称兄道弟，从不在乎年龄、身份。

    于是乎，方缘被邀请坐到了监控室，与一群教官欣赏起来了其他学生们的悲惨画面。

    “真香啊。”

    唯一的一点愧疚感，也在方缘享受到训练基地食堂之外的食物后烟消云散了。

    ……

    训练基地外，经过唐升和庄瑞的许可后，方缘获得了极大的自主权，可以随意在穆海山脉范围内行动。

    以穆海山脉的危险级别，方缘基本是可以横着走了，所以不用担心什么危险。

    此时，方缘正在前往一处水系精灵比较多的山峰，打算瞧一瞧有没有可以对上眼的精灵。

    方缘的身边，自爆磁怪、贪吃鬼漂浮在空中，猛火猴跟在方缘后面，无聊的耍着捡到的一根木棍。

    猛火猴一边耍着棍子，一边还用飘渺的眼神看向方缘的屁股，有点想要捅一下的冲动。

    不过考虑到方缘背着的背包里藏着一只褐色恶魔，猛火猴打消了这个念头。

    “现在伊布除了基础的能力外，掌握着预知未来、交换场地、太阳之火、幻术等等底牌，底蕴可以说是相当强大了……”方缘感受着背包里的蠕动，仔细思考，可惜报恩第四阶段还没有开发成功，不然，伊布的实力说不定就可以与宿舍里那只狐狸精争锋了。

    洛柯的实力差不多相当于一些一星、二星职业训练家，这种大师级训练家的主要战力。

    而日月之森秘境那只千年耿鬼，还要比洛柯更厉害一些，连天心道场的超能力大师都不是对手。

    如果小伊布能达到洛柯那个水平，方缘就可以放心的去参加职业考核了。

    现在，自爆磁怪也有了职业级的战力，贪吃鬼如果能再进化一次，配合那黑色鬼火，应该也相差不多。

    猛火猴完善了雷电铠甲技巧、怒火技巧、以及铁拳特性后，绝对也是职业级中的佼佼者。

    这样看来，如果能再收服两只精灵，方缘也有资格去参加职业训练家考核了。

    最迟大三毕业，方缘就能拥有六只职业级别的主力精灵，如果伊布能掌握报恩第四阶段，贪吃鬼进化成耿鬼，说不定方缘的队伍配置可以达到一些一星职业训练家的程度。

    当然，要是方缘在这期间能够掌握耿鬼超进化，那就更稳了。

    达到后，再积累一年到大学本科毕业，方缘觉得自己也有能力在通过职业训练家考核后就去参加天王赛，并且取得相当不错的成绩。

    “不知道这里有没有性格不错的丑丑鱼……”

    方缘对于第五只、第六只精灵的构想，是一只水系，一只擅长飞行的精灵。

    据方缘了解，职业考核中，各种恶劣的环境都会出现，如果没有水系精灵以及会飞行的精灵是绝对不行的。

    虽然方缘可以借助伊布它们的超能力达到短暂的避水、飞行的效果，但终究不是长久之计。

    水系精灵中，方缘比较中意的是暴鲤龙、美纳斯、乘龙等适合乘骑且强大稀有的精灵。

    如果，能钓上来一只盖欧卡，当然也不错……但一想到盖欧卡那一巴掌将四天王冠军MEGA王牌扇飞的实力，为了伊布的小命着想，方缘选择了放弃。

    理论上来说，方缘的最优选择是暴鲤龙，因为鲤鱼王的基数足够大，而且由于鲤鱼王到暴鲤龙的进化条件被研究的差不多了，所以很多饲育屋拥有天赋潜力都非常优秀的鲤鱼王。

    只要方缘出钱，他完全可以买到一条天赋潜力不比自爆磁怪、猛火猴要差的鲤鱼王，经过培养后，强大威猛的暴鲤龙他唾手可得。

    话虽如此……可想到猛火猴的丢人表现，方缘摇了摇头，有时候天赋潜力这种东西，真的靠不住。

    想要收服精灵，还是得收服伊布这种个性非常明显、悟性非常优秀的精灵，天赋潜力什么都是次要的。

    “阿嚏！！”后面，猛火猴手上的棍子不小心甩飞出去，插到了旁边的树上。

    猛火猴揉了揉鼻子，感觉有人在背地里迫害它。

    排除了一些选项后。

    方缘想到了老家那只丑丑鱼。

    那只丑丑鱼的确有个性，而且从它领悟了撞击来看，天赋潜力也不错，是个收服的好选择。

    现在，方缘手上的浅蓝色能量方块早已升级，升级为了效果更好的蓝色能量方块，不仅提升的精神力量更显著，增加的美丽度也有了质的飞跃。

    完全可以培养出来一只极品美纳斯。

    不过。

    丑丑鱼虽然数量也不少，但因为进化条件没有被摸清，所以没有哪家嗣育屋大量培养，并且由于没有市场，因此方缘想要收服，买是买不到的，只能自己在野外找。

    老家那只丑丑鱼就很符合方缘标准，可惜的是方缘第二次回去后，那只丑丑鱼就失踪了。

    方缘猜测，虽然丑是丑了点，但没准儿遇到了饥不择食的鸟类精灵，那只臭屁的丑丑鱼，肯定被吃了。

    “要是早点跟我走，也不至于被吃掉啊，这就是无视我的下场……”方缘摇了摇头。

    可惜了他投资的浅蓝色能量方块，现在，只能重新开始寻找丑丑鱼了。

    相比暴鲤龙，方缘的审美更偏向于美纳斯和乘龙，收服了美纳斯，能把美丽度的能量方块的作用发挥到极致，还能顺便水一篇影响力仅次于伊布进化形态的论文，何乐而不为。

    当然，如果方缘可以捡到一块暴鲤龙的超进化石，或者遇到一只异色鲤鱼王，没准儿会改变主意。

    或者……他全都要！

    至于擅长飞行的精灵……毫无疑问，比雕是性价比最高的精灵。

    除此之外，七夕青鸟，沙漠蜻蜓，化石翼龙，喷火龙，快龙，血翼飞龙也都不错……

    哗啦~~

    哗啦~~

    方缘登上的这座山，湖水、溪水都比较多，随便走两步就能遇到水系精灵。

    一只斗鸡眼的蚊香蝌蚪从湖水中跳出，吐了口泡沫后，又沉入了湖水中。

    一只可达鸭正在用狗刨式游泳追逐着角金鱼，两只精灵玩的似乎很开心……

    方缘还看见了一只乌波躺在地面上打滚，旁边尽是它制造的淤泥。

    “果然啊，那些教官没骗我，穆海山脉的野生精灵的质量都不怎么高……”

    方缘的目光看向湖底，如果有丑丑鱼的话，应该是藏在深处的淤泥里吧？

    “布噜噜噜噜~~~”

    自爆磁怪自告奋勇，想要用电流帮助方缘完成炸鱼，将湖里的精灵全部给弄出来。

    “别了吧……”

    方缘伸出手阻拦，这也太残暴了点啊。

    “猛火猴，你游到底下去看看好了。”

    猛火猴：？

    “开个玩笑，贪吃鬼，没问题吧？”

    方缘呵呵一笑，转头对着贪吃鬼道。

    “桀桀~~”贪吃鬼点了点头，用镜面属性复制了一只角金鱼的属性，浑身化为气体冲入水中。

    因为鬼斯的身体完全由气体构成，所以它能潜入它想去的任何地方，现在又复制了水属性，说它是一只水鬼也没什么问题了……

    片刻后，湖面咕噜咕噜冒泡起来，几只惊恐万状，被吓得魂飞魄散的丑丑鱼从湖水中落荒逃出。

    其中还有一只，直接扑腾到了地面上，蹦蹦跳跳的就朝着另外一个小水沟跑去，方缘沉思，贪吃鬼到底对这些精灵做了什么？

    “这回该你了，自爆磁怪，用念力抓住它们！！”

    一分钟后。

    方缘和自爆磁怪把一共十一只丑丑鱼按在了湖面上。

    方缘精神力集中，看向第一只丑丑鱼。

    超能力发动，情感同步！

    这一刻，方缘感受到了浓浓的恐惧，这个情感，让方缘眉头微微一皱。

    这是一只正常到不能再正常的丑丑鱼，遇到危险会产生恐惧情感……虽然正常，但是不适合他

    第二只……第三只……第四只到第六只……全都是恐惧情感。

    到了第七只，方缘表情变化了下，他感受到了消极。

    这只丑丑鱼觉得自己好没用，又丑又弱，不如就这样死了算了。

    方缘叹了口气。

    五分钟后。

    十一只丑丑鱼，全部被方缘放走。

    其中，九只表现出来了恐惧情感，两只表现出来了消极情感，全都不怎么让方缘满意。

    方缘打算通过同步情感的方式来挑选适合自己的精灵，但是这十一只丑丑鱼被自爆磁怪控制时产生的情感，都没有让方缘觉得中意。

    哪怕丑丑鱼表现出了愤怒、不甘，方缘都会高看一眼，可惜没有。

    “下一处，下一处！”方缘道。

    ……

    不久后，训练基地。

    此时，第一次团队形式的历练考核彻底结束。

    几个认识方缘的学生，痛苦的哀嚎着，不解方缘为什么可以像个大爷一样在这里随意行动。

    方缘和庄瑞大师对战的事情，当然没有人会主动说出去。

    但是，这些教官对方缘的态度，却让其他学生感觉到了猫腻。

    方缘……与这些教官有py之嫌！

    “你真的想进灵界秘境？”

    这一天，庄瑞再次把方缘拽到角落，重新询问道。

    “想啊。”方缘道。

    庄瑞头痛，自己怎么就答应方缘这么一个条件呢。

    “很难吗？？”方缘看着对方，诧异道。

    “当然很难！即使你是正式研究员，我也很难带你进去，手续很繁琐的。”庄瑞眼睛一瞪。

    “呃……这样吗，我之前去过一次，还以为进入流程和普通秘境一样呢。”方缘嘀咕一句。

    庄瑞一愣：“你进去过？什么时候？”

    方缘道：“高三时候吧，那会儿还不是正式研究员。”

    庄瑞表情一怔，这怎么可能……

    “谁带你过去的？”

    “江离。”方缘看着对方。

    四天王冠军，幽灵系大师，江离。

    庄瑞一瞬间哑口无言，磨了磨牙后，道：“放心，答应你了，肯定会带你去的，现在就是等一下流程，我就是来告诉你，再等一等的。”

    “不着急不着急。”方缘咧嘴笑。

    方缘这几天，都打算在附近钓鱼玩，这处穆海山脉的丑丑鱼，怎么说也得一百来条，方缘就不信了，找不到一条符合自己口味的丑丑鱼。

    如果进入灵界的事情真的可以办妥，方缘迟几天回学校也没什么关系。

    接下来几天，方缘继续钓鱼。

    同时，其他学生的历练也在继续。

    后面，因为要来踩点，方缘也跟着大部队登上了著名的鬼山，天冥山。

    天冥山因为有着灵界入口的缘故，气氛相当压抑。

    虽然灵界入口如今被封印着，但是没被封印之前积年累月下来的灵界电波不是那么容易消散的。

    往年来到天冥山历练的学生，都有过受到气氛的影响，做一些噩梦，产生一些可怕的幻觉的经历。

    只有经常去魔大鬼屋中进行历练的学生，才可以较为轻松的适应天冥山的环境。

    天冥山的夜很静，连精灵的叫声都没有一道，散发着让人沉寂的压制气息，不过在这种夜晚，学生们却都经历着最难熬的一次历练。

    斗鬼！

    要在黑夜里，在天冥山这种地方，寻找幽灵系精灵，对战赢过它们。

    灵界电波的集中聚集，导致空间出现扭曲，出现各种恐怖的幻象和鬼火，即使是方缘，也不怎么愿意大半夜出门。

    虽然知道不会出现什么危险，但猛地被吓到，也很难受……

    不过。

    不知道是不是方缘在来穆海山脉之前的预言灵验了的缘故……

    差不多凌晨一两点的时候，魔大对战社的唐升老师急促的来到方缘的帐篷这里。

    他表情慌张，神色并不怎么好，带来了一个消息。

    “有学生失联了，刚才庄瑞大师前往了灵界入口发现白天还完整的封印，出现了很大的松动！！”

    闻言，方缘一楞，藏在被子下的伊布也是一愣，十几年都完好无损的封印，你告诉我，我一来，就出问题了？？？

