    　　秦柏聿没搭腔，他清楚地知道眼前的女子不是牢笼里的金丝雀，她有着独立的思考和人格。

    　　所以无声的陪伴，是他能给的最温柔的用情。

    　　片刻后，砚时柒将资料收[豆豆小说 www.doudouxs.cn]进包包里，转眸的霎那就撞进男人沉深似海的瞳中，她舌尖舔了下唇角，笑得狡黠，奉承地竖起拇指道：“资料很详细，秦总真厉害！”

    　　男人的俊彦隐隐透着纵容，薄唇微侧，猝不及防地抛来询问，“那你打算怎么感谢？”

    　　笑意凝固的砚时柒：“！！！”

    　　她微愕地望向男人，终有一种搬石头砸自己的错觉。

    　　好像被反套路了！

    　　她有说要感谢嘛？！

    　　耐不住秦柏聿专注凝望的视线，砚时柒苦思冥想后，试探的歪着头：“要不……请你吃个饭？”

    　　“也好！”

    　　话落，秦柏聿动作怡然地按下了座机内线，“卓寒，在沂南食府订个位。”

    　　“收到，总裁！”

    　　砚时柒眨着潋滟的眸，瞥着男人慢条斯理预订席位的举动，抿着唇，恶从胆边生，企图扳回一局：“唔，我本来想请你吃麻辣烫的！”

    　　“沂南食府也有！”

    　　砚时柒被KO！

    　　……

    　　沂南食府，坐落做市区北侧的沂南山附近。以纯天然食材闻名于郦城。背靠着逶迤叠翠的山脉，景光秀色。

    　　从秦氏开车抵达沂南食府，已经临近六点，西山落尽余晖，暮色霭霭。

    　　趋近食府，清新四溢的草香中夹着烟火气息，崇山为屏，尘烟浮世，行走在食府的琉璃草径中，砚时柒的心境是前所未有的平和与安稳。

    　　身侧的男人只着黑色衬衫和西裤，如山峰昂阔卓立，比她多了份沉稳内敛，疏离的俊彦在即临的暮色中俊如清月。

    　　卓寒订的位置在食府内的外室景观园，精心设计的光幕投射在一片盎然的绿意中，雕刻着花纹的石桌分布在草坪两侧。

    　　四周布置的景观隽美如画，令人意外的是，这片景观用餐区，只有他们二人。

    　　入座后，砚时柒眼神犹豫的逡视着四周，“我听说沂南食府的位置很难订，今天怎么没人？”

    　　席间，服务员态度恭敬的递上菜单，并为他们彼此斟上一壶上等的大红袍。

    　　秦柏聿翻开菜单，觑了她一眼，沉声地打趣：“你可以理解为，天公作美！”

    　　砚时柒甩给他一个‘你在说笑’的眼神，正打算看菜单，她放在包里的手机传来提示音。

    　　拿出手机的一瞬，屏幕还没划开，砚时柒就听到对面的男人对服务员说：“来一份蜀南麻辣烫。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她无声叹气，视线投向屏幕时候忍不住思索，以前怎么没发现秦柏聿这么腹黑！

    　　手机上，她收到了一条短信。

    　　没有备注号码，但看见里面的内容时，她的眼底浮现了然。

    　　是宋祁御给她发的消息，告知她约定在后天和那名女同学及家属商讨和解的事宜。

    　　砚时柒全神贯注的垂首回复，是以没发现男人翻开菜单的动作缓缓停在半空，目深如潭的瞳噙着意味不明的暗芒凝在她身上。

    　　从秦柏聿的角度，能模糊的看到她回复短信的页面，不是微信！

    　　“有事？”

    　　他收回视线的刹那，口吻莫名的说道。

    　　砚时柒的注意力都放在手机上，一心二用的摇头，低语呢喃：“没有，马上就好。”

    　　秦柏聿没有再开口，只是那双冷眸泛起星星点点的寒光和凛冽。

    　　他了解砚时柒的一切，包括她非常简单的人际关系，此刻能让她专心致志回复消息的人，显然并非熟人！

    　　因为，不是微信，是短信！

