    接着，猛地拍了一下脑袋。

    暗骂道：“我怎的突然犯蠢了？”

    第一次设计技校图纸，并且，还得依托于青秀山的地理地貌，也因此，使得李简的心理压力有点大。

    人在高压之下，当然会思绪混乱，犯下一些错误。

    比如现在，他竟然会觉得自己设计技校的时候，竟然不用去实地考察。

    如此一来，只凭着脑海中对于青秀山的印象，他当然无法设计出让自己满意的学校大楼了。

    “臣妾刚刚也不过是突发奇想而已，要有说的不对的地方，还望帝王不要怪罪。”

    见李简反应这么激烈，长孙娉婷连忙弱弱的道。

    “不，你刚刚说的那些，没有半点毛病，每一字每一句都让我如醍醐灌顶啊。”

    李简起身牵住了长孙娉婷：“你还真是我最好的贤内助，这次谢谢你了，不然我不知道还要在这里苦恼多久。”

    听着贤内助这三个字，长孙娉婷的脸色不禁微微有些泛红，但心中却着实甜蜜无比。

    “那帝王，你打算什么时候去青秀山看看？”

    “择日不如撞日，现在就去。”

    李简向来急性子，当下就要出发：“你愿意跟我一起去看看吗？”

    突然想起，已经很久没有跟长孙娉婷一起出去过了，而现在，刚好就有一个合适的机会。

    “好的，能跟帝王一起出去，臣妾求之不得。”

    长孙娉婷欣喜异常。

    李简笑笑，接着就喊来天狼虎，带着长孙娉婷一起飞出了皇宫。

    在半空之中，微风徐徐，李简刻意让天狼虎放缓了速度，坐在她怀里的长孙娉婷，秀发不住地触碰到李简的鼻尖，显然用香皂洗过头发，发丝上带着淡淡的余香，闻起来不禁沁人心脾。

    当下，李简不由得紧紧抱住了长孙娉婷。

    “帝王……”

    长孙娉婷大概也感受到了李简的动作，当下不禁娇嗔一声：“现在在外边，你注意点儿形象。”

    “哈哈，在这高空之中，青龙城在咱们眼里就跟蚂蚁一样，地面上的人，如何能够看到我们在做什么？”

    李简不禁大笑起来。

    不过纵然如此，长孙娉婷也一阵没好气的道：“帝王，你现在这脸皮，当真越来越厚了。”

    李简咧嘴一笑，环抱着长孙娉婷。

    没多久，两人便抵达了青秀山。

    正如李简印象中的一样，青秀山果然山清水秀，相当不凡。

    整座大山匍匐在大地上，蜿蜒曲直，就如同一头青翠的巨龙一般，美轮美奂，尤其现在日落西山，夕阳的余晖洒在青秀山上之后，更使得整座大山都笼罩上了一层金色光辉，让人看着看着便不愿挪开眼睛了。

    “没想到这青秀山竟然这么美，以前没有来过，感觉还真有点可惜啊。”

    长孙娉婷也被这一幕给吸引了。

    “你要喜欢这地方的话，以后可以常来走走。”

    李简笑道，但马上又想起了什么，不禁摇头道：“不过等到我设计图纸完成之后，青秀山就要开始动工修造技校了，那时候就不适合来了。”

    “那帝王你到时候可不能破坏了青秀山的环境。”

    长孙娉婷提醒：“不然，还不如把技校建在别的地方呢。”

    “没想到你也懂得爱护环境。”

    李简不禁对长孙娉婷有点刮目相看：“不过你放心吧，若我真的想要破坏环境的话，估计图纸早就出来了，我要百分之百留住青秀山的面貌，同时，将技校安插在里边去。”

    “那就好。”

    长孙娉婷甜甜的一笑。

    很快，两人就围绕着青秀山飞了一圈。

    而这时候，李简也凭借着他那惊人的记忆里，将整座青秀山的面貌都深深地记在脑海之中，如此一来，这就相当于在心中描绘出了一副蓝图，在设计图纸的时候，也能做到心中有数。

    当然，至于那些无穷无尽的花花草草，他就记不住了。

    不过也不要紧，到时候开土动工之后，只需要提醒一下那些工人就行。

    措辞严厉一些，在出台个破坏环境的相关惩治措施，那时候，即便让他们去破坏这些花花草草，他们也不敢。

    很快，在做完了这所有的事情之后，李简便跟长孙娉婷坐在了青秀山的一座数百米高的悬崖瀑布上。

    坐在这里，耳边能够听到哗啦啦的水声，在往下看去，瀑布之水砸在底下的水潭之中，就如同形成了一条白色的天幕，尤其四处飞溅的水花，更充斥着一种令人感到无比震撼的力量感。

    “在大自然面前，人类实在太渺小了。”

    李简不禁感慨不已：“不过，依靠着科技创新的力量，人类早晚又能够征服这片大自然，不久的将来，更能冲出地球，进入宇宙，继续探索那茫茫未知的星系奥秘。”

    “帝王，你在说什么啊？怎么我一句都听不明白？”

    长孙娉婷面带疑惑之色，什么宇宙，什么星系，什么科技创新的，简直跟听天书差不多。

    李简咳嗽了一声，他可没心情给长孙娉婷科普什么天文知识。

    当下，就转移话题，指着远处的青龙城道：“娉婷，你看，从这里就可俯瞰整座青龙城，你感觉那青龙城怎么样？”

    长孙娉婷眺望一眼。

    接着道：“青龙城跟长安，自然无法相提并论，不过，相比于长安，却又蕴含着无限的生机，就像一片等待开垦的荒地一样，在帝王你的努力下，不需要多久，青龙城便也会如长安那样，成为一座异常波澜壮阔的大城了。”

    “没错，你说得对。”

    李简看着那座青龙城，心中不禁豪气万丈：“不仅仅青龙城会出现变化而已，青龙城地区，整整一个庞大无比的地区，都会如此。”

    “嗯，我等着那一天的到来！”

    长孙娉婷轻轻地嗯了一声，看着李简的眼神之中，也充斥着爱慕和崇拜。

    接着，便缓缓地靠在了李简的肩膀上。

    而李简也趁势搂住了长孙娉婷，两人坐在地上，一起欣赏着落日下的余晖，享受着这片刻的温存。

