
明月国帝都的官员们家眷在收到晚上有宫宴的旨意，忙着准备合适的衣服首饰啦，带谁去啦，原本忙了一番也就消停了，当朝官们从宫中风风火火的赶回家，各家再次兵荒马乱。

这一天的明月帝都的朝臣们家和修仙世家、北庭氏以及帝都的各大世家是帝君登基以来最忙碌的一天，忙了个人仰马翻，各家于下申时初即入宫赴宴。

北庭帝君中午时与表叔祖分开后即奔后宫到皇后殿，亲自告诉皇后有关北庭禾受小仙子青睐的好消息。

北庭帝君是先帝嫡幼子，也是皇子中最不受约束的一个，他为皇子时仅有两位侍妾，登基三年后才娶正妻，皇后出自明月国以铸造兵器闻名的车水世家。

皇后车水氏入宫时刚年及十六岁，现今已年届五十九，保养得当，看着像刚四十出头。

皇后共育有二子四女，嫡幼子即是皇九子北庭禾，在明月国犯境时，她的两个儿子皆上战场，嫡长子不到半年重伤而归。

北庭帝君也因皇后深明大义，在国事上从没有私心，哪怕明知孩子去战场有可能永远回不来也始终支持儿子，也越发爱重元妻，原本早有内侍去后宫将小仙子与玉岚宗真们驾临皇宫的事报告给皇后，他唯恐宫人说得不仔细，自己亲自将小仙子看重北庭禾的种种细节说给皇后听，以安慰她的爱子之心。

皇后悉闻幼子在战场一切都好，还入了仙人的眼，悬着的心终于落了地，高兴之余也喜极而泣。

北庭帝君与皇后说了很久的话，一起用了午膳，匆匆忙忙的回起居殿，带着宫人护卫们迁宫，将自己的起居用品全搬去外朝原本每天升早朝的大殿的书房，在小仙子没撤阵前，他将在外朝大殿书房暂住。

宫中人手多，用不到半个下午即将物品全转移阵地，之后，北庭帝君又去东南方向的皇族子弟书院，指挥人马将皇族书堂迁去偏院，将正殿正院与紧邻的院落重新规划。

忙到日落时分，北庭帝君才回外朝书房沐浴更衣，再去皇族子弟书堂等着北庭氏罗氏的族老们进宫来，到暮色初临时再一起去朝仙宫请小仙子和真人们赴宴。

罗城见过了家族亲人，回到朝仙宫呆在正殿里煮茶喝，午后，小师妹和师弟们“结束”修炼露面，他带着师弟们在朝仙宫转悠，很不厚道的将宫内种植的属于东陆特产花卉采挖一份送给小师妹，“顺便”也将开花植物的花给捋得一朵不剩。

北庭帝君与北庭氏罗氏几位族老踏进朝仙宫，总感觉怪怪的，又说不出哪里不对，快走到正殿时看到殿前一排秋芍药花只余绿叶，才恍然明悟哪里怪异，朝仙宫的花都不见花朵啦！

花朵哪去了？

众人脑子短路了似的，迟钝的东张西望一阵，怀摸着迷茫的心情走到正殿外，登丹阶到屋檐底下，先向殿内坐着的真人们行礼，再轻而缓的进大殿。

看到北庭帝君率人轻手轻脚的进殿，罗城指指地面让人坐，勾唇浅笑：“都坐吧，还早呢，喝杯茶再去宫宴也不迟。”

“是。”罗氏北庭氏的众人高兴的答了，行到小仙子和真人们前方不远，分别在两侧坐下去。

罗城从储物器内取出二十几个精致的茶杯，斟茶，笑意盈盈：“翼侄孙，朝仙宫的秋花不错，我捋了花朵酿百花酒。”捋花朵酿酒是真的，不过酿酒的人不是他而已。

北庭氏罗氏等人终于知道花朵哪去了，一脸“我在哪我是谁”的表情，北庭帝君愣了愣神，忙不迭声的表示：“花朵能入仙人眼，是它们的福气。”

金毛吼溜溜儿的瞄北庭帝君一眼，那家伙还挺会拍马屁的啊，不过，再会拍马也捞不着小不点的百花酿喝哒。

乐小同学绝对不会说其实那什么花朵是师兄们捋的，最后全进了她的腰包，她就静静的当个安静的美少女。

罗城平静的将茶分别送至北庭氏罗氏众人面前，看到两族族老的表情，默默的忍着不笑，他绝对不会告诉两族亲人们说小仙子喜欢鲜花，他觉得他若说是小仙子喜欢花，只怕明天后皇宫内再也见不到花朵。

北庭氏罗氏众人脑子有点发懞，稀里糊涂的把灵茶当水给喝了，直到罗城真人给续一杯茶，那颗不知道跑哪去溜跶了一圈的儿心才晃悠悠的回到胸腔，赶紧儿正襟危坐，品尝灵茶。

仙人们喝的灵茶，味道果然是极好极好的，口齿留香，众人一连喝了三杯，北庭帝君请仙人移驾去宫宴。

早急不可待的金毛吼，伸爪子将小不点提起来放背上自己坐着，雄纠纠的迈着猫步儿走到大殿正中，蓄势待发。

罗城收起茶杯，关掉火，也没收拾炉子，与师弟们护在小师妹两侧，在北庭氏罗氏等人的陪同下前往宫宴。

一行人穿越几个花园和长廊，绕过了外朝的宫殿，还没到宫宴大殿，内侍们便先唱“小仙子、真人们驾到”“帝君驾到”。

朝臣们率家眷早早入宫，在申请时末刻前几乎所有朝臣与家家眷俱到场，按品秩找到自己的座席，一些比较特别的大世家和修仙世家也在酉时初到齐，罗氏与北庭氏子弟在酉时初刻至，随后皇后带着妃嫔、皇子公主们进宫宴大殿。

能容千余人的大殿，宫灯成排成列，席座也成排成列，放眼望去，除了在朝为官的朝臣，其余大部分以少年男女居多，还有些人甚至携带才几岁的小孩子出席。

纵使有小孩子，宫宴大殿的秩序也特别好，没有小孩子哭闹，也没有谁大声喧哗，就算彼此交流也是细声细语。

香炉里的香袅袅上升，檀香满室。

当殿外传来内侍的唱传声，大殿的细微谈话声戛然而止，跪坐的众人长身起立，转身面朝大殿门口，很快，门口人影幢幢。

大殿十九扇门大开，大部分人能看见殿门口，见到着吉服、戴着帝冠的帝君陪着仙人在前，四位仙人穿蓝色袍，几人居中的是只庞大的金毛狮子兽，兽背上坐着个穿牙白色衣裳的少女。

北庭皇后在见到人至殿门口，率后妃皇子公主们行礼：“恭迎小仙子、四位仙人、仙兽大人。”

朝臣们与家眷行跪礼，修仙世家炼气期以上者行弯腰礼，还没引气入体的人也规规矩矩的单膝跪地。

北庭帝君亲自引路，请小仙子和真们进殿。

罗城玉七祝意俞莫问平静的与高昂着头的金毛吼飘进大殿，罗城用真气将众人扶起。

被扶起的众人以高山止仰般的目光迎接仙人，那些随在大人身边的孩子，眼睛瞪得大大的，盯着庞大的金毛狮子，一个劲儿的流口水，那是仙兽啊，好想摸摸！

乐韵刚到门口就“享受”到万众瞩目，权当自己是个感受不到别人灸热视线的木头人，任大狮子背着往前跑。

满殿人的目光随着仙人们移动，也跟着转正身，再望着仙人们随帝君走向主座。

北庭帝君将小仙子和四位真人请至主座之东侧的贵宾席位，他原本是将仙人的席位安排在主座，表叔祖曾嘱咐说小仙子不喜欢张扬，他才临时改了席位，请仙人们坐东侧贵宾席，与修仙世家的人相邻。

东侧贵宾席对面是北庭氏罗氏的座席，后妃与皇子公主们坐在帝君帝后后方。

北庭帝君请小仙子和四位真人坐定，待仙兽大人在小仙子身侧趴卧下来，飞快的抱出一只装满烤肉的大盆，请仙兽吃肉。

“小不点，这个孩子很不错。”得到一盆香喷喷的烤肉，金毛吼赶紧将自己的份子藏起来，大方的给北庭帝君一个面子。

四位师兄：“！”被一盆猪肉收买了，金毛的底线也太低了吧。

被当孩子表扬的帝君：“……”讲真，若不说他是个孩子，他是很高兴的，被当小孩子……

北庭帝君默默的笑笑，他高兴不高兴无所谓，仙兽大人高兴就好，于是，他转身走到主座落坐，大气的挥手：“众修士众卿家请坐。”

修仙世家也特别给颜面，与众朝臣家眷们一致口称“谢帝君”，纷纷盘膝而坐，有带小孩子的人家也仔细的照顾着孩子。

北庭氏罗氏众人也落座，皇后在帝君西侧坐下，后妃与皇子公主们坐得端端正正。

人员坐定，侧殿响起丝竹声，早等候着的宫人捧着托盘鱼贯进殿，先送来的是冷盘，酒和茶在摆完桌几时就提早上桌。

宫人上菜，乐韵闲得无事，观察四周，帝后夫妻的桌案是双人桌，宫宴上大众的桌案是长桌，能坐四人，一般是一家四口刚好够数，修仙家族与北庭氏罗氏等大部分人的桌几都是双人桌。

她和便宜师兄们、以及修仙世家金丹以上修士的桌几是单独的桌几，桌旁有香炉和洗手的小盆和装水的壶。

北庭帝君的妃子很少，仅一后十五位妃子，皇子公主皇孙皇子妃等有二十二位，最少的公主才五岁，年龄最大的是位皇子，年三十四岁。

打量过帝君的后妃们，又扫描全殿人员，目光最后落在北庭氏罗氏座席之间，那儿有一百多位少年男女，还有几十位青年妇人，有十来位老弱的老年男女，少年男女年在十六岁以下，二岁以上。

乐韵看了一眼夹在北庭氏与罗氏人员之间的孩子群，心中有数，假装不解，偏头问便宜大师兄：“大师兄，北庭氏与罗氏之间的那一角的席位是怎么个说法？”

丝竹之声很轻，朝臣与家眷，修仙世家等人都期望小仙子能有空观望自己家族的孩子们，谁也没制造杂音，当小仙子一开口，大部分人都听见了，个个洗耳恭听。

罗城望向罗氏与北庭氏之间的席位，目光在一群孩子面上扫过，温声而答：“那些是阵亡将士的遗孤和遗孀以及父母，有些将士没有家族或亲友，阵亡后遗孀无力抚养孩子，或者有亲友也承担不起抚养孩子的重任，帝君令其地方官衙代为抚养遗孤，瞻养阵亡将士父母，有些人情况特殊，帝君将人接至帝都，由北庭氏照料抚养。”

就凭北庭帝君善待阵亡将士家属这一点，足令乐韵肃然起敬：“仅凭这一点，北庭氏当万古不朽。”

“将士为国而战，抚养阵亡将士遗孤，奉养其父母本是北庭氏应尽之责，当不得小仙子缪赞。”北庭氏族老们有几分羞愧，北庭氏只是尽了皇族该尽的职责，小仙子如此赞赏，他们愧不敢当。

“北庭帝君仁厚，民心所向，帝国国运必昌。”乐韵对北庭皇族好感度又升了一阶，难怪观北庭氏众人与朝臣们大多具功德之光，原来有做功德善事，想必有些朝臣们也曾为抚养将士遗孤出力，诚心的为百姓谋福祉，所以他们也有一些功德光。

“谢小仙子真言。”北庭氏族人与朝臣们听到小仙子说国运必昌，激动的伏地拜谢。

“不必客气。”乐韵点点头，将暖男玉师兄和大师兄拉近，悄悄耳语：“大师兄七师兄，你们帮记一下，那些人当中第三排从北往南数第七个穿浅白色衣裳的孩子，第七排从北往南数第十二个穿浅白中衣邻镶蓝边的孩子，明日将他们送去皇族学堂。”

罗城玉七将脑凑近小师妹，听她点将，他们望过去，将人特征记住，小声问：“小师妹，还有没有？”

“有。”乐韵果断的把目光投向罗氏人员坐的地方：“罗氏家族当中第一排第四桌穿绯衣的少年，当是属水年生人；再往南，第四列席第二排往南数第五桌穿茶色衣裳的小少年，师兄们请帝君问问这个小少年愿不愿意给我当些日子的小书童。”

罗城听到小师妹点到罗氏家的少年，满心喜悦，将人记下，小师妹目标转移，他飞快的看向被钦点为书童的小少年，目震惊讶：“小师妹，如果我没看错，你点的小书童是镇南侯南元帅家的孩子，他是不是有仙缘？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023643"  chaptername="第一百六七章  他是不是有仙缘">加入书签</a>
</div>
