
叶凡身体内炸泄出来的气息越来越强悍，有如大坝缺堤一般，直往外涌。

极限觉醒！

段虎喊了出来！

听到他这话，所有人身心一震，难道叶凡还没死吗？

明明蓝巫刚才已经确定了他没有生命迹象了，难道还能活过来！？

蓝巫立即一把抓住叶凡手腕，迅速探听他的脉跳，仍是平静如止水，这……

这是怎么回事？

这时，段虎快速说道：

“是不是没有脉跳，别急，等他的气元运行一个周圈以后，有可能就能苏醒，现在千万别打扰他。”

蓝巫连忙小心翼翼松开叶凡手腕。

众人揣着紧张的心情，紧紧盯着叶凡，期盼着他能苏醒过来。

5秒，10秒……

正如段虎说的那样，当气元在叶凡筋脉中运行了一周圈以后，叶凡的身体突然急剧颤抖了几下，然后，猛的睁开了眼睛。

活过来了。

而他身体所散发出来的强悍气息，在这一瞬间全部消失了。

叶凡长长吐出一口浊气，看着四周狂喜的脸孔，心中同样狂喜不已。

不止是四周的人，就是叶凡自己，都认为必死无疑了，没料到抓住了最后一线机会，峰回路转，重拾生命。

蓝巫立即替叶凡查看情况，一番查看以后，确定生命特征已经基本稳定，只是孱弱了一些。

马上给叶凡喂食各种丹药，生怕叶凡再出意外情况，好在没有发生这种事。

见到叶凡生命已经无忧，众人终于长长松了一口气，随即离去。

屋内只剩下段行、辛无畏、段虎、蓝蕊等人。

段行开始问起叶凡情况。

叶凡苦笑着把两人离开后的情况说了一遍。

得知是北斗神殿殿主封住了叶凡筋脉，且是他废掉叶凡修为时，两师兄弟气得咬牙切齿，恨不得马上杀到北斗神殿，把其碎尸万段。

可就算把北斗神殿剁成肉沫，也无法改变叶凡修为被废的事实。

这时候，段虎说道：

“如果你真的开启了七星血脉，那修为算不上尽废。”

听到这话，众人齐齐看向他，疑惑着：丹海都已经没了，难道还算不上修为尽废吗？

段虎解释道：

“普通的修炼者，当丹海被废掉时，元气因为失去根基，会开始四散，当体内没有凝聚这些元气的根基时，便会渗出体外，便是一生修为尽废。

但还有一种情况，即：丹海被废后，元气四散时，这些元气在体内寻找到了可以凝聚的根基，那这些元气便不会渗出体外，而会凝聚在这些根基四周。

很多特殊血脉，当完全开启以后，便可以凝聚元气，比如识藏血脉和你所拥有的七星血脉，都是血脉中的顶端血脉，它们便有成为根基的属性，当然，不是绝对，但有这种可能。”

顿了顿，段虎接着说道：“你赶紧查看一下你的七星血脉，看其中是不是驻积着元气。”

这让叶凡心中升起一份希望，很期盼是这样。

连忙查看七星血脉。

查看之下，欣喜若狂，正如段虎所说的那样，在七星血脉之中，驻积着一些阴阳元气，这是原来没有的。

也就是说，，肯定就像段虎所说的那样，丹海崩溃以后，元气流蹿到七星血脉之中了。

绝顶好事啊！

元气没有流失，意味着叶凡还可以把这些元气重些凝聚起来，再度形成丹海。

“怎么样？”大师兄紧张问道。

“没错，元气在七星血脉之中。”叶凡激动说道。

听到这话，大伙一阵心喜。

随即，叶凡问段虎道：“前辈，是不是所有的丹海元气都到了我的七星血脉之中了。”

“不太可能。”段虎摇了摇头：“肯定会有流失，也就是说，就算你把这些元气再重新在丹海中凝聚起来，修为也会比原来低，而且，要耗费时间，虽然凝聚比修炼容易，但也不是易事，主要还是看你的天赋，天赋好，时间自然短，天赋差，可能要耗费十多二十年。”

叶凡点了点头，说道：“不管怎样，总是还有希望，谢谢前辈指点迷津。”

“用不着这么客气，这次没能帮到你，我都有些过意不去。”

“前辈言重了，是我本事不行，自己招来的祸，此次劫难，也是给我一次深刻的教训，下次绝不会再如此鲁莽了。”

顿了顿，叶凡想起一事，问道：“前辈，你应该是从另一个世界来的吧，我到现在都搞不明白，为什么北斗神殿的殿主知道我的生命本源之脉在哪里，而且，北斗神殿会我叶家七象拳，为什么他们对我叶家如此了解，前辈知道其中原因吗？”

段虎淡淡一笑，解释道：“其实原因很简单，因为，你们叶家和北斗神殿原来就是在同一个宗门之个，你叶家祖先和北斗神殿的掌门人原来是师兄弟。”

“……”

叶凡愣住，没想到会是这种情况。

段虎接着说道：“当年，你叶家祖先和北斗神殿的掌门人拜同一大能为师，这位大能，是诸神盟的一位副掌门人，他姓叶，是你叶家人，他拥有两项绝技，其一是七象拳，另一项是北斗拳，七象拳教给了你们叶家，北斗拳教给了北斗神殿的掌门人。

后来，诸神盟传承掌门之位时，本应是副掌门接替位置，结果，发生了变故，诸神盟的大长老联合其他人，掀翻了副掌门，坐上了掌门之位，其后便是清除副掌门的势力，你叶家被迫离开了诸神盟，而已当上了掌门人的大长老不想背负坏名，于是暗底里收服了北斗神殿的殿主，让其清除你们叶家。

而北斗神殿殿主一直觊觎叶家所修炼的七象拳，所以，暗中答应了，从此以后，便是北斗神殿追杀叶家，你叶家通过空间通道逃到了这个世界，但北斗神殿的殿主追随而至，叶家仍是四处躲避。

至于这边世界发生的事，我就不太了解了。”

听段虎说完这些，叶凡恍然大悟，原来，叶家也曾是诸神盟的人，原来，叶家也曾是另一个世界的人……

难怪叶家祖先当初不与北斗神殿抗衡，肯定是知道根本就抗衡不了。

叶凡思索着这些时，段虎又感叹道：“大概你还不知道吧，你们叶家，曾经辉煌绝顶，曾是九洲大陆当之无愧的霸主，无人能出其右，只是后面衰落了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10359548"  chaptername="第2094章  无人能出其右">加入书签</a>
</div>
