    “马杰，你涉嫌行贿罪，雇凶杀人罪，组织、领导、参加黑社会性质的组织罪等罪名，现依法对你进行逮捕，这是逮捕令，带走！”

    江浩在他眼线递了一眼逮捕令，没给他看清的时间，就收了起来，然后就交给特警，准备押送回去。

    马杰就是到目前为止，依然还是比较冷静的，只是死死的顶着江浩：

    “我就说，最近怎么什么事都不顺利，原来都是你在从中作梗，我不该相信红客的，我就是太相信他了！”

    “红客是谁？”

    “你这么厉害，自己去抓他啊？”

    “放心，我会抓住他的？你们一个都别想跑。”

    深知自己说多错多的马杰就再也没有说出一个字，始终保持沉默，无论江浩找什么话题，他就是闭目养神。

    可真沉得住气。

    “带上车，还有那个女人，一起带走，留几个人和我一起搜查证据。”

    马杰的别墅里很有可能有他的犯罪证据，这次之所以这么快行动，就是防止他销毁证据。

    在马杰被带走后，硕大的别墅被江浩带着特警翻了个底朝天，但就是没有找到任何无案件有关的证据。

    “这不可能啊！”

    江浩疑惑了，如果少，那还有可能，但是一件没有，那就不怎么正常了。

    “难道像电影里演的，有暗道或者是密室？”

    江浩再次将别墅仔细地检查了一遍，还是没有发现，这时候江浩想到了自己还有‘狗鼻子’技能，说不定会有发现。

    江浩开着技能第三次对马杰的别墅进行检查，从上到下又进行了一次检查，不时地吸吸鼻子，惹得旁边的特警小哥频频看着江浩。

    “都搜了好几遍了，要不回去带警犬吧。”

    见江浩都搜魔怔了，居然在用自己的鼻子搜，特警小哥好心地提醒道，还有警犬这种生物。

    “嗯？”

    在走到一楼楼梯的时候，江浩终于嗅到了一丝不同寻常的味道：饭菜味。

    “这里怎么会有饭菜味呢？”

    餐厅和吃饭离这都不近，按理说，这个地方不应该出现这个味道。

    警犬不是人，面对饭菜味它很可能就会忽略过去，毕竟厨房也有这个味道，他们对气味的敏感是经过训练，对特定气味的敏感。

    事出反常必有妖。

    江浩再次检查了楼梯下面的储物柜，这里刚刚他已经检查过了，并没有发现什么异常，但是异味出现在了这里，那就显然这里可能藏有秘密。

    江浩再次开启了【探查术】，重点检查了楼梯下方的储物柜，终于发现了一丝异常，有一小块木板有些松动，位置非常隐蔽，大小也只有0.8米见方，藏在角落非常得不显眼。

    之前江浩检查就下意识地忽略了这个地方。

    掀开木板，里面有一道铁门，门上有一个电子锁，江浩内心一喜：找到了。

    但是没有密码，江浩打不开，这时候他来到警车上，准备临时突审马杰，要到密码。

    江浩打开车门就问道：“马杰，密码多少？”

    “什...什么密码？我不知道你在说什么。”

    坐在警车里的马杰神情略一紧张，就恢复了，这心理素质，真的是大佬必备，如果不是江浩此时开着技能都不一定能发现。

    如果是一般人，只是为了诈他，那么他说不定就成功了。

    但是江浩已经找了他藏匿的地方，于是一针见血地说道：“一楼楼梯下的储物柜，那的密码多少？”

    自认为自己藏得很好的马杰，瞬间惊呆在原地，他怎么也想不通，这么隐蔽的地方，他是怎么在这么短时间内找到的？

    江浩又问了一遍，但是见他整个人已经魂不舍守了，问他什么他都没有反应，显然是受到了惊吓或者刺激。

    只是问个密码，至于这样吗？

    随后江浩来到另一辆车边，问像刚刚抓的女人，她和马杰在同一栋别墅里，朝夕相处，她应该知道密码吧？

    当江浩问道密码时，她的表情显然也变成了惊恐，好像有不得了的事要发生，这让江浩顿时警觉了，如果说马杰这反应，可能是因为里面的证据可能会让自己判死刑，所以恐惧，但是眼前的女人也这幅表情，那就让人不寒而立了，最关键的是，情报中，并没有出现这个女人。

    那么，这个女人是谁？

    “密码是多少？”

    江浩再次严肃地问道。

    那女人颤抖的身子，本能地说出了密码：“94643。”

    江浩没有理她，而是迅速地返回别墅，理智告诉他，密码后面有不得了的事会发生。

    di.di.di.di.di.

    “密码正确。”

    不到一米见方的铁门应声打开，后面并不是想象中的保险柜，而是一条通道，通道向下是梯子，里面灯火通明。

    由于门小，人不能正面下去，只能后退着下楼梯。

    江浩一马当先得先下去探查情况，然后紧接着跟下来两名特警。

    下来后，地下的味道非常刺鼻，江浩连忙关闭了自己的‘狗鼻子’，不再遭罪。

    地下的空间相对来说还是比较宽敞的，这里原先应该是地下酒窖，有一些酒架散落在角落，还有一些垃圾丢在一边。

    在酒架的旁边有一扇门，诡异的是，门口居然有人再说话，江浩仔细一听，应该是电视的声音，难道里面还藏有黑道大佬？

    想到这里，江浩立刻上前，打开房门，里面的一幕彻底震碎了他的三观。

    “畜牲。”

    江浩从牙缝里挤出来两个字，他没想到马杰在外面一表人才，实则衣冠禽兽，人面兽心。

    他早就觉得马杰变态，没想到他变态到如此地步，居然在自己的别墅下面，用酒窖改造房间，囚禁*奴，而且是两个。

    随着房间门被打开，那里面两个衣不蔽体的女人顿时惊吓的缩在墙角，把头深深地埋在膝盖之间，浑身颤抖。

    从江浩的目光看去，她们身上青一道，紫一道的，浑身伤痕，显然有被殴打的痕迹。

    见此情景，江浩连忙表明身份，对她们说道：

    “我是人民警察，你们安全了，先把衣服穿一下，随我们的特警同志上去，我们会带你们去医院接受治疗。”

