    安城进入沙漠时间越久，魂兽更加频繁的出没。

    也许这群魂兽本来就生活在安城所处的地方也不可知。

    许宗不过走出别墅数百米，便又看到了一只魂兽，一条长着粗糙黄色鳞片的蛇。

    【魂兽】：沙蛇（凶兽种）

    生命等级：幼生体三段

    血统等级：黑铁级★

    魂兽类别：战系、毒系

    弱的有些惊人。

    勇猛的沙漠哥布林小黄一把抓过蛇尾，半米长的蛇躯迅速缠绕在黄皮的手腕上，对着它咬了一口。

    小黄拽着蛇尾猛甩，蛇头松口，持着铁锹的手狠狠的斩下蛇头。

    蛇身的本能晃动了几下，失去了动静。

    解决了一条大蛇的小黄向许宗邀功，它知道这是它新认大哥阿秀的主人。

    许宗担心小黄会不会中毒，根据鉴定面板上的提示，这沙蛇是有毒的。

    “你的魂宠被毒蛇咬了，没事吧？”许宗向同行的柳婷问道。

    柳婷去和小黄沟通，小黄大手一摆，像是猩猩一样锤着胸口，表示自己的健壮。

    柳婷对许宗说道，“没事，小黄说是小毒。”

    回去的路上，哥布林走路有些恍，像是喝醉了一样左右摇摆。

    许宗再次向柳婷问道，“你确定没事？”

    柳婷也有些担心。

    小黄再次摆摆手，锤着胸口。

    几分钟后，神奇的不再晃，走路也不再左摇右摆。

    沙漠平头哥？

    许宗试探性的将手中的沙蛇递给哥布林。

    再三确定许宗是给了它，小黄满脸兴奋的，像是啃辣条一样啃着毒蛇，从脑袋到尾巴。

    到家时整根辣条，不，毒蛇已经下肚。

    阿秀：(??д?)b

    这小老弟了不得啊。

    走进别墅。许宗脱下羽绒服，沙漠的昼夜温差就是这么大，白天短袖，晚上羽绒服。

    材料已经准备齐全，许宗打算制作【火兽宴】。

    拿出几种主材料，看着料理系统上的说明。

    片刻后，一阵难以言明的味道从别墅厨房散出，阿秀的眉头皱成个‘川’字。

    深深的叹了口气，噩梦又来了，它忍不住看向新的小老弟，之前那么喜欢吃清蒸猴脑，想来这个菜也会喜欢吧？

    许宗端着一锅难以言明的东西走了进来，对着柳家姐妹说道，“这个不能给你们，想吃的话明天再给你们做，这都是阿秀的。”

    柳莹脸色一变，想起今天的那份古怪猴脑，连连摆手，“应该的，阿秀身子骨弱，多吃点是应该的。”一边说，一边拉着妹妹柳婷向外面跑去。

    两姐妹走后，许宗对着阿秀语重心长的说道，“来，阿秀，吃药了。”

    【火兽宴】：青铜级料理，魂宠炎虎的专属料理，完美保留炎虎的战、元素双系属性，使其成长幅度获得提升。

    阿秀嗷呜嗷呜的叫着，不知道的还以为即将受到侵犯。

    半个小时后。

    阿秀一脸惊喜的看着自己的身子，他能感觉到到一股如同火山喷发一般的勃勃生机正在催促他成长，四肢并用的冲下楼，看着沙蝎的尸体，前腿并用，迅速的剖开一个孔。

    整个身体钻了进去。

    许宗一直盯着阿秀的属性面板。

    这时看到，阿秀的成长阶段正在飞速提升，从幼生体四段，短短几分钟已经达到幼生体五段。

    他摸着下巴，不愧是厨神。

    虽然自己没吃过，不过这么强的效果，想来味道应该不错。

    料理面板提供的这些料理制作办法真的是恐怖，几乎是直接将阿秀的幼生体跨过。

    同时他也发现了关于阿秀成长的一个特点，战斗也是阿秀快速成长的一种方式。

    柳莹两女也是看中阿秀钻入沙蝎身体中大快朵颐，很是惊讶。

    “老大这是正在突破。”小黄一脸羡慕的在柳婷边上说到，时不时瞄一瞄柳婷，等着自己的主人也给自己来那么一下，他要长成更强大的大沙漠哥布林！

    柳婷无语的看了眼哥布林，没有理他。

    许宗这时候忽然走了过来，问道，“对了，一直没问你们，你们之前的身份选择的什么？都是怎么介绍的。”

    柳婷没什么心机，直接说道，“我选的是【荒漠遗民】，我看论坛上好多人都选的这个身份，并没有什么不同的地方。”

    许宗将目光投向柳莹，柳莹看上去有些扭捏，似乎不太好意思说。

    “我选的是【舞女】，我原本以为是个特殊隐藏身份，结果介绍上就是一个绿洲城中的那种地方的……”

    许宗蚌埠住了，居然还有这种傻子？

    不过笑着笑着，他忽然愣住了，那种地方一般消息都会很灵通，按照‘主宰’说的，他们迟早会获取到身份记忆，那时候或许柳莹的身份会带来很多意想不到的惊喜呢。

    就在这时，阿秀从沙蝎的肚子中钻了出来，整个沙蝎的身体几乎被他全部吃下，只留下了一身厚厚的甲壳。

    它的体型也长大了几分，现在已经差不多有小型犬一般大小，额头上的‘王’字也若隐若现，浑身的毛发光彩夺目，金黄的有些刺眼。

    许宗上前摸了摸，虽然是从沙蝎肚子里钻出来，可阿秀身上没有一点点异物，很是干净。

    它的皮毛很是柔润，摸上去不太像毛发的质感，有种温润如玉的感觉，暖暖的，像是每一根毛都在发热，很是舒服。

    查看面板。

    【生命守护魂宠】：炎虎（妖兽种）

    生命等级：幼生体十段

    血脉等级：青铜级★★★★★（未觉醒）

    魂宠类别：元素系、战系

    技能：1.祖威（青铜五段），观摩《许氏家谱》领悟，可对魂兽施加，面对血脉等级不高于自身，可模仿其远古祖先的气息，有几率使对方陷入恐惧状态。（颤抖吧，小崽子们，我是你祖宗，嗷呜。）

    2.炎爆火球（青铜一段？），很多火元素魂兽达到一定成长阶段后都会领悟的技能，汇聚一道火球在口中，向目标发射。

    评价：这是一只潜力无穷的魂宠，其血脉品质在完全觉醒后，将有机会突破黄金级。

    幼生体十段？

    原本的火球终于出现在属性面板上，成为一个独立出来的技能，威力应该提升了很多。

    坐在沙发上抱着阿秀，摸着那柔润的毛发，阿秀的实力提升，许宗准备开始下一步的计划。

    从族谱事件来看，许宗的天赋多半是需要那种汇聚人道威望或者功德的书籍。

    虽然这很不科学，但却很玄幻。

    这是许宗对比了之前给阿秀看过数次书籍后，对比出来的可能性最大的。

    而在安城，许宗恰好知道这么一个地方，拥有着这种特殊的拥有人道威望或者功德的书籍。

    【安城博物馆】！

    要知道安城博物馆可是整个西北地区最大的博物馆，要是之前的假设成立。

    许宗决定苟到阿秀成为黄金虎王！

    不过战斗也是阿秀快速成长成长的一大途径倒也不太好落下，尤其是阿秀年纪太小，战斗经验实在不足…

