    刘隽皮肤黝黑，身上穿着的白色长衫也沾染上了灰尘，灰扑扑的。

    　　他的脸上挂着笑容，并不似一般的读书人看起来那般孱弱，身子骨厚实，手上布满了老茧。寻常人看到他，绝对不会往读书人身上联想。

    　　皮肤虽然黝黑，但脸颊两边还是出现了红晕，谁一叫他，总会挠一挠脑袋，一副憨厚的模样。

    　  刘隽的到来，让周围人更加嫉恨李铁匠了。

    　  刘隽看起来就很老实，也有力气，谁有困难，他总会热情的去帮忙。若是没事儿的时候，便会拿出两本书来看。

    　　原本裂天对这个人感觉还算不错，也对厚道的李铁匠，害羞胆小的李弯弯感到高兴。

    　　裂天本不想太了解这个人，也觉得没必要。

    　　可有一次，裂天看到这刘隽正在看书，便走了过去。

    　　这些平民铁匠，本就没有识字的。所以刘隽下意识的以为裂天也不识字，看到裂天过来，便直接将书放下，脸上露出笑容，也露出了牙齿，笑着问道：“铁柱大哥，我能帮你做点什么吗？”

    　　裂天摇了摇头，在铁剑山这段时间，他也被晒得黝黑。而且经历那么多，眼中早已没了当初那自信的光芒，平凡得不能再平凡。就算是徐长安站在裂天面前，都不一定认得出来这就是当初几次险些杀了他，搅得天下风起云涌，在三川镇大展神威的上古天庭太子。

    　　若是说以前的裂天是一柄锋芒外露的利剑，那现在的裂天便是一柄沉稳厚重的重剑。

    　　“没什么，看你天天帮他们，李师傅怕你累坏了，差我过来给你送点茶，还有一壶酒。咱们这地儿穷，没啥好茶，也不知道你喝不喝得惯。至于这酒，也是烈酒，你多担待一下。”

    　　刘隽受宠若惊 ，急忙站了起来，急忙把自己的手往那身本就算不得太干净的白袍上，双手接过了裂天递过来的东西，显得异常尊重与珍贵。

    　  “多谢李伯伯。”刘隽急忙说道。

    　　裂天点了点头，便说道：“不用那么客气，等李师傅通过考核之后，你们就是一家人了。到时候，李师傅恐怕会让你和弯弯姑娘完婚。”

    　　“到时候，还要请铁柱大哥多多帮忙，我没来的这段日子，全靠铁柱大哥帮李伯伯和弯弯。”

    　　“不客气，这是我该做的。等你们结婚，我给你们配上一份大礼。”

    　　刘隽笑了笑 ，没有接话。

    　　在他看来，大家都是穷人，什么大礼不大礼的，都是场面话。

    　　裂天也不想过多纠缠，便准备转身离去。

        “那刘兄，我先走了。”

    　　只不过，裂天在离开的时候，看了一眼刘隽放在凳子上的那本书。

    　　裂天皱了眉头，随后看了刘隽一眼，颇有深意。

    　　那本书可不一般，就算是裂天都好好的找了一番，当初才找到这本书。

    　　当初裂天在铁里木村之时，便找了很多书来看，甚至诸子百家都有所涉猎，当然这本《治国方略》也在其中。

    　　所谓的《治国方略》说的并不是真的治国之法，其中内容更没有什么真的方略，有的只有帝王心术，只有帝王怎么奴役人心的法子，只有怎么平衡各方势力的阴谋和阳谋。

    　　刘隽看得裂天盯着他放在凳子上的书看，心里一紧，裂天反应也是极快，便笑着问道：“刘大哥，你这是什么书。我也想念书，但小时候家穷，家里让我早早的就下地干活了。”

    　　听到裂天说他不识字，刘隽也松了一口气，急忙拿起了这本书抖落了两下，毫不在意的说道：“没啥，这就是正常的儒家之言，现在虽然说百家学说都出来了。但想要做官，还得是儒家的知识。”

    　　“什么家我也不懂，我就是想认个字。”裂天直接拿过了这本《治国方略》，刘隽正想夺回，看到这所谓的“铁柱大哥”是倒着拿书的，顿时松了一口气。

    　　只不过，裂天却确认了，这本书和他当初所看的那本一模一样。

    　　此书是圣朝的禁书，相当于造反之法的高端知识。这样的书，放在哪朝哪代都是禁书。

    　　若是以前的裂天，恐怕就直接捏死或者提拔这刘隽在自己身边了。

    　　但如今的他，不想暴露身份，更不想李铁匠和李弯弯难受。

    　　他决定还是继续装下去，看看能不能劝这刘隽放弃这什么《治国方略》或者一些危险的想法。他啊，现在还真的希望刘隽只是一名简单的读书人，哪怕科考失败也没关系。裂天只希望在这乱世已至的时代，李铁匠及其家人能够安安稳稳的过完这一生。

    　　经过了那么多，裂天已经开始害怕自己的身份了。

    　　他真的希望自己只是一个平凡人，找一个温柔和善的妻子，每天日出而作日入而息。

    　　人间烟火气，最抚凡人心。

    　　他真的希望，没有仇恨；真的希望，章若琪和赵子琪还在世间的某个角落好好的活；哪怕他们不相识，哪怕他们另做他人妇，哪怕此生无缘，亦要她们平安无忧。

    　　裂天自己都没发现，他的想法在不知不觉中变了。

    　　裂天装模作样的翻了两下，决定继续装下去，便将书还给了刘隽，急忙说道：“这些方块块就是字么？看得头晕。”

    　　刘隽此时完全没了戒备，接过了这本书，笑着说道：“读书是这样的，有些枯燥。”

    　　裂天点了点头，揉了揉自己的眉心，便说道：“算了算了，我不学了，头疼。”

    　　说完之后，裂天便大步离开了。只是他没发现，刘隽站在他的身后眼神变得冰冷，嘴角勾起了一抹不屑的冷笑，撩起了衣服的内衬，细细的擦了擦自己手中的那本《治国方略》。

    　　裂天回到了李铁匠处，同李铁匠说了之后，便继续拿起了一块铁和大锤训练了起来。

    　　只不过，他每砸一下，便有些心神不宁。

    　　他还是觉得这刘隽有些不简单，甚至还有可能与湛胥那边有关系。

    　　想到了这儿，他就眯起了眼。

    　　就在此时，心底那声音又响了起来。

    　　“主人，你什么时候来救我啊？”

    　　“主人，这群打铁的太过分了，在我身上扎满了刺。”

    　　“主人，只要我们主仆齐心，这天地之间哪儿都能去。咱们可以向这个世界报仇，杀光所有人！”

    　　裂天听得有些烦，就连他自己都不知道这所谓的魔宠是怎么出现的。

    　　“行了，你得告诉我，你是怎么和我建立契约的。”

    　　这魔宠听得这话，老老实实的说道：“当初有为大人物给了我一封卷轴，给了我一滴血。告诉我，真魔降临之后，便可以用这滴血和自己的血融合，按在这卷轴之上。然后我的主人就会来救我了，他会带着我君临天天下。”

    　　裂天原本不敢问，也觉得这魔宠嘴里没什么实话，可听到这话，便改变了想法。

    　　原本正在砸铁的他顿时愣住了，火炉烧得正旺，这一锤怎么都砸不下来。

    　　“铁柱，你不舒服吗？”李铁匠注意到了裂天的异常，便关心的问道。

    　　裂天回过神来，深吸了一口气说道：“可能是有些不舒服，不过不影响，应该没事。”

    　　李铁匠看了看裂天，夺过了他手中的铁锤。

    　　“行了，你先去休息一下。打铁重要，但身体更重要。”李铁匠说着，便不由分说的将裂天给推了出去，让其去好好的休息一下。

    　　裂天倒也没拒绝，意外得知这个魔宠的来历，他得好好的盘问一番。

    　　于是，裂天回到了草棚躺在了草上，便接着在心底问道：“对了，你说的那金袍人是什么模样的？而且，是什么时候把那些东西交给你的。”

    　　“多久我也不记得了，不过那金袍人看起来很是神武，金色晃得我睁不看眼。好像身旁有龙凤虚影，至于其它的，我也看不到。”

    　　裂天听到这话，便确定了。

    　　这所谓的魔宠，是自己父亲帮自己找的。而且，是在很久以前就布下的棋子，他深吸了一口气 ，突然问道：“那你是哪一族？”

    　　这头魔宠想了想，沉默了下来。

    　　裂天有些奇怪，便在心底沉声喝道：“说话！”

    　　这魔宠方带着惊疑的语气说道：“其实……我也不知道……我属于哪一族？”

    　　裂天深吸了一口气 ，倒也没追问。

    　　他已经能够确定了，所有的一切都在他父亲的安排之中。但即便如此，他也无可奈何。只能长叹一声，幽幽的自语道：“父皇，您既然知道孩儿会经历这些劫难，为什么不帮孩儿避免。孩儿不怕吃苦，但若琪和子琪都是好女孩啊！”

    　　“主人，你什么时候来救我？这山上的铁匠，太可恶了，天天用针插我。还会找一些唱歌的人来镇压我，那歌又难听，还会让我头晕。”

    　　裂天也知道，这魔宠心智应该不高，它的作为和话语，像极了小孩子。

    　　“唱歌？”裂天听得有些迷糊了。

    　　“对啊，就是唱歌，还有金光。”

    　　裂天听到这话，顿时明白了。

    　　这魔宠所谓的唱歌， 就是佛门的吟诵。裂天 叹了一口气，既然是自己父亲安排的，那就没有危害，也对这魔宠放下了所有的戒心。

    　　“行了，刺在你背上的应该不是针，那东西叫做长剑；而所谓的唱歌，是佛门用来针对你的手段。”裂天 解释了一声，顿时头疼起来。

    　　父亲留给他的魔宠，在铁剑山下镇压着，他不把这铁剑山闹个天翻地覆，救不出来的。

    　　而现在，虽然他已经到了巅峰摇星境，可还是没有底气对付徐长安。

    　　而且，自己若是暴露行踪，相柳一族也会来追杀自己。再配合上徐长安，这胜负当真不好说啊！

    　　裂天想了想了，也想不出一个所以然来，只能长叹一声。

    　　而且，若是他闹一个天翻地覆，李铁匠父女该怎么办？他和自己的魔宠一动手，这些凡俗基本活不下来。

    　　以前的裂天无所顾忌，但现在的裂天，有了羁绊。

    　　最为重要的是，他想不出将李铁匠劝走的理由。

    　　而那刘隽，也绝非一般人。若是不考虑李铁匠父女，他想杀死这些人，当真和碾死一只蚂蚁没什么区别。

    　　裂天想来想去，也想不出一个所以然。

    　　突然，李弯弯端着一碗药走了过来。

    　　“铁柱大哥，我爹方才看你有些不舒服。担心你太过于劳累病了，所以让我煎了一副药来。也不知道你啥病，天天在炉子前 ，突然离开也容易伤风感冒，所以就抓了一副治风寒的药来。”

    　　裂天心里莫名的一暖，明明是陌生人，却愿意给他最大的善意。

    　　裂天接过了药，虽然他并没有事，但还是喝了一口药。这药并不烫，想来是李弯弯煎好之后，放凉了一些，这才给他送了过来。

    　　“对了，弯弯，你有什么愿望没？”裂天看着坐在一旁的李弯弯突然问道。

    　　他和李铁匠就住在草棚中，反正这幽州很热。

    　　而李弯弯则是单独隔了一间茅草屋出来，虽然这儿男人众多，大家讲话也没啥顾忌。但李弯弯平日里没事儿 也不出来，况且这群大老爷们早就知道了李弯弯和刘隽的事儿，所以便也没调戏她。

    　　所以，李弯弯还是显得有些内向。

    　　她听到这话，低下了头，耳根子都红了，小声的说道：“我就是想嫁给刘隽大哥……”

    　　这声音犹如蚊子嗡嗡作响，裂天本就有些心不在焉，便再度问道：“啥？”

    　　李弯弯一咬牙，声音大了一些。

    　　“我想嫁给刘隽大哥！”

    　　再说一遍的李弯弯，话语中也多了坚决。

    　　能让害羞内敛的李弯弯说出这话来，看来当真是很喜欢这刘隽了。

    　　若是刘隽真的是个老实人，裂天只会祝福。但现在很明显这刘隽不简单 ，裂天只能深吸了一口气，随后长叹一声。

    　　李弯弯听得这声长叹，有些莫名的紧张起来，急忙看着裂天问道：“铁柱大哥是觉得刘隽大哥不好吗？”

    　　裂天摇了摇头，微微一笑道：“没，我啊只是想起了之前我也有一个喜欢的人。”

    　　“那你们没在一起吗？”李弯弯问道。

    　　“原本可以在一起的，但后来没办法，只能分开。有句话说的对，人在江湖，身不由己。”裂天突然感慨道。

    　　“那你把她找回来啊！”李弯弯瞪大了眼睛，满脸的惋惜。

    　　“找……找不回来了。”裂天顿了顿，似乎用尽了全身的力量，才说出了这句话。

    　　李弯弯似乎 明白了什么，低下了头 ，如同一个犯了错的小孩，也不说话。

    　　她很想安慰一下这“朴实”的铁柱大哥，可却不知道从何说起。

    　　裂天又喝了一口药，药很苦，却没有他的心苦。

    　　这些日子，他做梦都是手刃湛胥和徐长安的景象。

    　　“行了，除了这个愿望呢？还有其它愿望吗？”

    　　“有啊，我想陪着刘隽大哥去长安。刘隽大哥说了，长安是所有读书人向往的地方，那儿很繁华，衣服也很漂亮，吃的也很好。最为重要的是，那儿不热！”李弯弯说道，抬起了那被太阳晒得黝黑的脸笑着说道。

    　　“以后啊，我还要把阿爹也接去长安。那儿又安全，那些大人物们又不会欺负别人。”

    　　裂天看着李弯弯，脸上挤出了一抹笑。

    　　“这个愿望一定会实现的。对了，以前我有个朋友在长安，若是你爹放弃考核，我可以想办法传话给他，让他帮助你们在长安安家，而且一辈子衣食无忧。”

    　　裂天想到了徐长安，现在只要李弯弯父女离开这儿，他便可以放开手脚来干。

    　　对于徐长安，他现在有种很习惯的感觉。他恨徐长安，毋庸置疑；但却又很理解徐长安，毕竟徐长安想要守护的善良和美好，他看到了。

    　　所以，他愿意称徐长安为朋友。同时，也不耽搁自己想要杀他报仇的心。

    　　若是李弯弯父女愿意离开的话，那他可以让徐长安照顾这父女，哪怕为此暴露自己的行踪，他也毫不在意；哪怕此举会引来大量的仇家，他也毫不在意。

    　　裂天有些紧张的看着李弯弯，只要李弯弯一点头，他就会毫不犹豫的让他们父女离开。自己会写一封信，请徐长安照顾这对父女，然后约一个决战的时间。

    　　而按照徐长安的脾气和秉性来说，他肯定会好好的安置好这对父女。哪怕不会大富大贵，也能衣食无忧。

    　　李弯弯也看着裂天，突然小声的说道：“铁柱大哥你别吹牛了，你哪有什么长安的朋友。刘隽大哥说了，长安都是有钱人。当官的虽然不欺负人，但没眼力见，不懂得什么是好是坏。”

    　　听得李弯弯几句话不离刘隽，裂天只能叹了一口气说道：“听你这么说，你的刘大哥去过长安？”

    　　李弯弯点了点头，“嗯，他去考过两次。当年他是远近闻名的神童，年纪很小就考了举人，然后参加长安 的大考，但两次都没考上。别看刘大哥温和，其实他性子挺倔的，自己认定的事儿，绝对不会放弃。就连朝廷给他安排的小官还有太守的招揽他都置之不理。他说过他的舞台很大，我也不懂这些，支持他就行了。我相信，他以后也一定会有出息的。”

    　　裂天听得这话，眼皮一跳。

    　　“对了，铁柱大哥你可别不信。刘大哥真是的见过世面的人，当初他去长安还写了一首诗为证，只不过回到家里的时候被他丢了，我看见就捡了起来。”李弯弯看到裂天的表情，以为裂天不信，急忙说道。

    　　“什么诗，拿来我看看？”裂天急忙说道。

    　　“铁柱大哥，你不是不识字吗？”李弯弯有些不解。

    　　裂天怕李弯弯将自己识字的事儿告诉刘隽，只能说道：“我虽然不识字，但知道他们那些字写得好的，如同画一样。所以，咱们这大老粗也想着附庸风雅一下啊！”

    　　李弯弯听罢，倒也每多想，便直接起身，去拿了一副被揉了皱巴巴，却又被女孩子细心展开，将其好好安放的一张纸。

    　　裂天打开这纸一看，顿时双眸一缩。

    　　刘隽的字，虽然不如书法大家，但也不错了，锋芒外露 ，还有几分霸气。和他那看起来憨厚老实的外表，全然不同。

    　　“待到来年九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    　　裂天看到这字，再想到刘隽手里的《治国方略》。他便可以肯定，这刘隽才不是什么士子，至少现在不是了，他应该是一些散乱的反贼。甚至，还是个反贼首领！

    　　要是刘隽和李弯弯父女没关系，裂天或许真的会将其收下。

    　　但现在，他陷入了纠结，不知道该不该和他们父女说实话。可若是说实话，那自己的身份暴露，他们父女还会不会一如既往的对自己好。或者，他们直接将自己当成生死大敌。

    　　毕竟，自己杀了很多人，手上沾满了鲜血。

    　　裂天想了想，拿不定主意，只能摇摇头，看了一眼空碗，将其递给了李弯弯。

    　　……

    　　自打知道刘隽不简单之后，裂天对其的关注便多了不少。

    　　这一天夜里，裂天隐身于黑暗之中，果真发现了有人找到了刘隽。

    　　“刘统领，咱们来这铁剑山上抢武器，真的可靠吗？我们的人虽然已经到位了 ，但还是得小心。”一道声音响起。

    　　“可靠。”刘隽直接回到。

    　　“他们可是修行者，而我们只是普通人啊！我们去找他们麻烦，岂不是打着灯笼去茅坑——找屎么！”那道声音继续说道。

    　　“没事，赵居崇赵大哥和四大家族中的王陈两家联系上了，他们也会派修行者前来。到时候，我跟着我爹还有那未来的便宜岳父一起上山，摸清楚情况。到时候你们也趁机上山，挟持普通人。这铁剑山毕竟是正派，肯定会顾忌这些人的性命。我们把他们的武器库搬空，然后再举事立国！而且，那两大家族准备去把轩辕仁德抢过来了，咱们名正言顺当大官，到时候美女财宝，取之不尽用之不竭！”刘隽声音中带着一抹狠戾说道。

    　　“可，二首领，您不是有一个李弯弯了吗？”和他接头的那人问道。

    　　“一个小黑姑娘，配得上我？若是她听话，可保她荣华富贵，若是不听话，一刀宰了！”

    　　裂天听到这话，皱起了眉头，身上散发出了杀意。

    　　但今夜得到的消息有点多，他还是稳了下来，浑身杀意散去。毕竟，这有关天下大乱！他也能够带着金乌一族，趁势崛起！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　天天停电，炸了。

