    看着青霞圣子一本正经的话，叶凡也就是嘴角抽了抽，没有再说什么。

    好吧，你拳头更大，你有理。

    而因为这边送了一块神源贺礼的关系，哪怕是九命猫妖对两人有些头疼，此时也不得不迈着婀娜的步伐过来见礼。

    毕竟再怎么，能够打杀尹天德弟弟的叶凡也是同样的仙二大能，再加上贺礼，于情于理她都要来打个招呼的。

    而且再怎么，这也是一位顶尖大能，积年老妖，虽然她是忌惮尹天德以及那些想要讨好尹天德的舔狗，但同样的在自己的寿宴上，他们多少也要卖自己面子。

    “两位可真是年轻俊杰，尹天志沐浴过凤血，其实力就算是一些老牌大能也会头疼，看来两位的实力并不在名传天下的几位天骄之下，不知师承何处？”

    九命猫妖眼波流转，捂嘴轻笑，有一种说不出的异域风情，猫耳一动一动的与那邪恶的沟壑同样的引人。

    目前来说，紫薇的年青一代也已经逐渐出头，第一梯队均迈入了仙台二层。

    再加上一些时不时出世的传人，突然出现两位能够格杀大能的顶级天骄倒也不是不能理解。

    不过这种天骄通常来说必然有背后的师门支持，所以九命猫妖才有次一问。

    如果两人背后的师门强大，也能省掉不少麻烦。

    “小姐姐也很年轻啊，至于师门，我们的师门在域外之地，可并不是这里。”

    徐越笑眯眯的说到，语气和蔼。

    换来了旁边叶凡一种诡异的眼神，之前是谁说对1800岁的老太婆没兴趣的，现在就变成小姐姐了？

    “小弟弟可真会说话，放心，起码在姐姐我的宴会上，他们还是会给几分面子的，不过离开的时候，倒是要小心点了，离开了这里可就爱莫能助。”

    九命猫妖巧笑盈盈，无论是什么女人，被夸年轻漂亮心情都不会差，更何况两人给的东西的确不错。

    可不是每一位仙二大能都能和两人一样不把神源当一回事儿。

    也就这样? 两人算是正式进入了宴会? 并且被安排了不错的位置。

    而且位置的安排也应该有特地考虑过，两人身边都是黑蛟龙王和玄龟上人等积年老妖? 脾气也都是不错? 不会随便蹚浑水的。

    落座的时候，这几位老妖还向两人点头示意了? 以平等的姿态对待，并没有什么异色。

    显然对尹天德的通缉并不怎么感冒。

    在两人的招呼下? 还很随意的同两人谈及了一些紫薇古星的趣事? 保持着一种基本的寒暄。

    不过除了这些外，大厅当中还是有不少宾客看着两人的眼神都露出了异色，幸灾乐祸以及好奇的也不再少数。

    似乎是想要见识一下两人届时如何收尾，毕竟金乌八太子也会亲自到场? 其他人可能会在意两人的实力? 不摸清楚底细不会轻易得罪。

    但对于如日中天的金乌一族来说，却是不存在的。

    “金乌八太子到，送玲珑玉一对。”

    随着时间的推移，这位金乌八太子也终于姗姗来迟，而且还送了一份不错的贺礼。

    虽说比不过仙金? 但这种玉石如果数目足够的话，却是有机会打造成王者兵器? 就算数目不多，其价值也不在叶凡和徐越两人送的礼物之下。

    金乌八太子进入大殿时的气场也相当之足? 几位金乌一族的美婢环绕，还有两位气息晦涩的老者护道? 将其金乌一族太子的排场完全体现了出来。

    “九命前辈? 晚辈替家父前来祝贺前辈大寿。”

    不过虽然气场很足? 但进入大殿之后，满脸倨傲的金乌八太子还是对九命猫妖给予了一定的礼遇。

    昔年，金乌老王与九命猫妖有一定的交情，甚至如果不是出了一些意外，金乌老王还可能纳这位为妾，即便未成，这些年来还是多少有一些照拂。

    这些都是叶凡和徐越与旁边几位老妖的交流中得知的，所以九命猫妖才会说有把握在寿宴上庇护两人的安危。

    “有心了，回头替我向金乌王问好，入座吧。”

    九命猫妖矜持的点了点头，摆出了前辈风范。

    不过就在此时，一位八太子的护卫，便是突然低声向他传音了什么，听到了话后，八太子也立刻将目光放在了徐越和叶凡身上，不由一阵皱眉。

    在那位护卫从怀里掏出了一卷画像，并向八太子展示了一下后，八太子也是点了点头

    “没想到你倒是有几分胆色，竟然还敢在这等场合露头，不过九命前辈的面子还是要给的，算你们运气不错，捡到了小命。”

    “看在九命前辈的面子上，宴会后倒也不追杀你们了，贺寿之后就赶紧滚，以后遇我金乌族便退避千里还有可能多活几日。”

    那种傲慢的态度，让叶凡直接嘿嘿一笑，就准备尝试一下炙烤金乌的味道。

    但还没开口，便被徐越抬手按住了肩膀

    “多少，给宴会主人几分面子嘛，我来这是找人的。”

    被徐越的手掌按住肩膀，感受着那捏着轻微的骨痛感，叶凡也是脸色一黑，不再准备说什么。

    呵呵，什么不感兴趣，其实那个便太就是你吧。

    “怎么，人你找到了？”

    “嗯，你看，那两个隔了很远的家伙就是我要找的。”

    徐越指了指大殿当中几乎是坐在对角的两位师兄弟，一位风流倜傥，一位面带邪笑。

    正是人欲道如今的两位不同路线的传人，燕一夕和厉天。

    如果是其他人的寿宴，燕一夕和厉天两人倒也可能不会参与。

    但以九命猫妖的姿色来说，两人应该还是都会给几分面子过来的。

    而两人得实力，在年轻一辈当中也着实不错，可以说并不逊色于金乌太子这种计量单位。

    在叶凡将目光落在两人身上后，两人都生出了感应看了过来。

    发现他是同时盯着自己师兄弟两人，也都似乎感到有些惊讶。

    毕竟虽说是师兄弟，但因为道路不同的关系，两人也是相爱相杀。

    厉天多次对燕一夕出手，几乎差点就成功将他师兄给杀了。

    关系大概和加钱哥师兄弟差不多。

    而相比于燕一夕只是疑惑，并没有什么动作，厉天便是直接离开了座位摸了过来

    “怎么，认识我和我师兄吗？有兴趣干一票，把我师兄干掉吗？”

    厉天脸上是一种开玩笑的口吻，但已经堕入邪道的他，这种开玩笑口吻当中却也有着相当的认真。

    如果真的答应了下来，保不定就会真的准备动手……

    ————

    两更……

