    自从公司成立后，沐锦依几乎就成了一个甩手掌柜。

    这天也不知道是良心发现沐锦依终于想起来去公司转一圈了。

    公司现在的规模，顶多只能称作是一家小公司，人数不足二十。

    好在是因为刚刚成立，挂着“小神医”的旗号，再加上不低的工资和五险一金，在这段时间内还真的没有一个人跳槽。

    这和沐锦依的选人有关，在筛选基层员工到时候，她关注的不仅仅是这个人的工作能力，更注重的是人品。

    她从来不会看不起基层员工，他们在公司里起到的作用同样是巨大的，没有基层的存在，又何来上层建筑？基层不牢固，建筑会结实吗？

    和龙芯月一起来到公司里，前台挂着得体的笑容：“两位好，请问你们过来是？”

    因为沐锦依的恶趣味，特意把她们两个人乔装打扮了一番，显得更加成熟，前台自然没有认出来她的大老板。

    “我们是来找周经理的。”沐锦依笑着说道。

    前台继续问道：“请问二位有预约吗？”

    沐锦依摇了摇头说道，“我今天是突然想起过来看看他的，事先没有告诉他。”

    前台道：“不好意思这位小姐，没有预约的话是不能直接见周经理的呢。”

    沐锦依故意道：“我真的和他认识，你就不能通融通融吗？”

    前台很坚定的回答道：“不可以！不过如果您真的和周经理认识，可以打个电话给他。”

    沐锦依挑了挑眉，真的拿出了手机，拨通了周磊的电话号码。

    “喂，周经理别来无恙啊！”沐锦依笑道。

    周磊手机上自然保存了沐锦依的号码，听到了沐锦依的调侃，说道：“您这个大忙人，终于想起小的来了？”

    沐锦依悻悻的咳嗽了一声，有那么一眯眯的心虚。

    她这个甩手掌柜党的轻松，可是却苦了周磊。

    现在公司的事务基本上都交给了他来处理，只有大事才会交给沐锦依决策。不过到现在为止，还没有出现什么大事，所以只有周磊忙的和陀螺一样。

    “我现在就在公司楼下。”沐锦依说道。

    周磊顿了顿，一时间没能领会沐锦依的真正意图。她不是公司老板吗，直接上来找他就行啊，为什么要给他打个电话，难道是想让他出门迎接？周磊的脑子里迅速的思考起沐锦依的用意来。

    听到电话那边几秒钟的沉默，沐锦依轻咳一声，“咳，我没工作证。”

    公司里的办公人员虽然少，但制度还是很完善的，每个人都有着一张证明自己身份的工作证，她虽是公司的老板，可她没有工作证这个东西啊！

    再加上她这张路人甲的脸，为了伪装又做了一些修饰，没有被只在面试时见过她一次的前台记住，真的是很正常的事情。

    听到沐锦依的回答，周磊无语了片刻，连忙用办公室座机给前台打去了电话。

    前台接起了电话，“是的，有两位小姐说要见您，好好好，我知道了！”

    放下电话后，前台脸上扬起了笑容，“两位里面请！”

    等两人到了周磊的办公室后，憋笑了一路的龙芯月终于忍不住了。

    “哈哈哈哈！你真是快逗死我了，叫你玩暗访，叫你没工作证，堂堂大老板连自己公司都进不来，笑死人了，这个笑话我能笑一年！”龙芯月笑的眼泪都飚出来了。

    沐锦依翻了翻白眼，“失误！这是失误！”

    周磊一听前台说是两位小姐，就猜到了沐锦依八成是带着龙芯月过来的，龙芯月不仅仅是他的面试官，还是他们公司的特邀顾问，他当然对她印象深刻。

    “老板你这是？”在看到沐锦依和龙芯月的脸后，周磊诧异道。

    龙芯月抢着回答道：“她说带着我一起来暗访，还特意画了个妆！”

    沐锦依揉了揉脑袋说道：“前台表现不错，涨工资。”

    周磊汗颜，“好。”他很识趣的没有接着问下去。

    沐锦依这次前来还真的是有正事的，不然的话她可真的不会闲的无聊跑来做什么暗访。

    “我听说一个月后政府会拍卖一些地皮，咱们公司要竞标这个地方，你受点累做个计划书出来吧。”沐锦依拿出手机，对着周磊指出了一个地方。

    周磊凝神一看，忍不住问道：“岭山？”

    这个地方在荒郊野外，不是什么有开发价值的地方啊！

    沐锦依点头道：“你不会忘了咱们公司目前最主要经营的业务是什么了吧？”

    周磊顿了顿，“中药美妆。”心里偷偷地擦了一把汗，他才不会讲他真的差点忘记了呢！

    在公司创立之初，沐锦依就将产品定位在了美妆之上，现代社会的人越来越注重保养，化妆品自然是不可或缺的一项。

    如今的化妆品很多都打着纯天然的旗号，实际上并不能真的做到和他们宣传的一样，沐锦依就想着，反正她的手里有纯天然的用中药配置出美容养颜功效药物的配方，为何不利用起来？

    “既然咱们做的是药妆，那就要有货源，一些对年限没有要求的药材，咱们大可以自己栽种，也能保证药材的质量。”沐锦依说道。

    周磊恍然大悟，“您说的没错，还能给公司节省出来一大笔资金！”作为公司的总经理，他注意到这点并不奇怪。

    沐锦依道：“是的，岭山那块的地皮我亲自去看过，土质很适合种药材，再加上离市区很远，是个很不错的选择。”

    周磊道：“您放心，我会用最快的速度制定出来一个计划，不过招标的时候，老板您亲自过去吗？”

    沐锦依摇头道：“我那会估计正忙着期中考试，你过去就行，还有制定计划的时候别忘了一件事，咱们不差钱。”

    若是换做是刚应聘的时候，周磊还真不会相信沐锦依不差钱的说辞，可是在他得知她直接全款将这黄金地段大楼的一整层都买了下来后，他再也不敢随便怀疑她说过的话了。

    24K纯金大土豪沐锦依身上散发出金灿灿的光芒！

