    “好了，你这小子，以后可不能再做这样危险的事情了。”

    璃月港的海岸边，林渊为一个浑身湿透的少年整理了一下衣襟，随后拍了拍他的肩膀，眼中还带有些许的惊恐之色。

    没办法，谁让他遇到这种事情了呢？

    他刚走到海岸边没多久，就看到眼前的这小子在码头上跳来跳去，一下子就跳到水里了。

    而且今天还是休息日，以往码头上繁忙的工人没见到几个。

    要不是有林渊，眼前这小子恐怕要被淹死在海里。

    姓独孤的少年尽管很感激林渊，但是他还是做出一个不屑的表情。

    “要不是，要不是一时大意，本少侠怎么可能掉进水里。”

    林渊看着眼前的少年，不由得感到有些好气。

    “好了，你这家伙，赶紧回家去吧，免得出现感冒的情况，还有，今天这件事必须老老实实的告诉你的父母，别把他们蒙在鼓里，这是对他们的不负责任。”

    听着林渊的教导，独孤朔虽然有些不情愿，但还是答应了林渊的请求。

    看着变成落汤鸡的少年远去，林渊真的为他感到有些心惊胆颤。

    那可是活生生的一条性命啊，而且还那么年轻。

    摇了摇头，林渊也没有继续巡查码头的想法，摇晃着脑袋，他朝着璃月港内部走去。

    而于此同时，在不远处的一个过道里，独孤朔看着林渊离去，随后立马转身跑向一个方向。

    事实证明，璃月港虽是整个提瓦特大陆最繁华的地方，号称每天都有上亿摩拉的流通，但璃月港的人们却非常享受生活。

    一般来说，维持一个国家运行，大到一个国，一个地区，小到一个家庭，必然不会有整个社会都停休的状态，但今天不一样。

    相传，今天是岩王爷的生辰，每年的这几天，璃月港都会迎来休沐的状态。

    不仅仅是管理璃月大小事情的七星政府，还是民间码头上的工人，都会有这么几天的休息。

    如果不是岩王帝君不让操办什么生日大典什么的，这几天可能会比请仙典仪还要热闹。

    尽管今天休息的人多，但不代表璃月港的繁荣会就此停下。

    街道上，还是有不少商铺开门的，不过这些商铺大多处于休闲状态，即使是招呼客人的人，在没有客人来到的时候也会三三两两聚在一起，仿佛是茶话会一般。

    街道上人不多，但走过的人脸上都神采奕奕。

    尽管官方不让操办帝君生日庆典，但人们私下还是会给自家供奉的帝君塑像上几炷香的。

    林渊走在大街上，感叹着璃月港的繁华。

    不单单是人们享受到的。

    整个璃月港的设计，可是当年仙人们一手布置的，时至今日这些东西仍在使用。

    大街上干净非凡，见不到什么垃圾的出现。

    能居住在璃月港的人，都懂得感恩，都对岩王帝君有着非常牢固的信仰。

    因为，正是几千年前，岩王帝君老人家看不惯那凄惨的乱世，才邀请仙人出山一同肃清整个提瓦特大陆的乱象。

    时至今日，尽管对昔年乱世的记载都烟消云散，但璃月人对于岩王帝君的信仰还是无比坚持的。

    走着走着，林渊忽然发现自己眼前忽然变得有些阴暗。

    一抬起头，却看见面前建筑上那宽大的牌匾只写了三个字。

    “往生堂”

    林渊心中不由得一惊，自己怎么跑这地方来了，自己的寿命怕是还没有终结吧？

    难道是钟离老爷子暗中的指引？

    不过，下一刻，他的注意力便被往生堂那牌匾下的那道人影给吸引住了。

    不是钟离，而是钟离的老板。

    现代往生堂堂主，即第七十七代往生堂堂主胡桃。

    对于胡桃，林渊可以说是非常熟悉，因为小时候这两人可以说是冤家。

    与香菱的恬静讲理相比，胡桃从小就十分精明古怪。

    她的脑袋里装着无数奇思妙想，即使有些想法林渊都会感到新奇。

    小家伙十分贪玩，也爱捉弄人，每次成功之后都免不得会让胡家老爷子出马，给她擦屁股。

    由于林渊家老爹常年不再璃月港的缘故，在很小的时候，即使是面对打上自己两三岁的林渊，胡桃都会一视同仁的下手，而且她最爱抽弄林渊了，因为林渊家大人不在，不需要胡老爷子出面道歉。

    不过，这随着后来林渊越长越大，小胡桃也不敢继续捉弄林渊了。

    人那体格，再看看自己的体格，被抓住的话恐怕逃不了了。

    而最近林渊因为一些事情，也很少见到胡桃了，不过他从未停过与胡桃的联系。

    眼下的胡桃没有什么恶作剧，仅仅是坐在往生堂门口前，两只手捧着自己的脑袋，在她背后，是一根朱红色的长杖。

    林渊看着这一幕，也不禁有些沉默了。

    他认得出，那根火色权杖乃是往生堂传承两千年的信物，全名护摩之杖。

    象征着往生堂堂主的权威。

    眼下，权杖背负在胡桃身上，也就意味着往生堂的堂主已经换代了。

    “胡桃。”

    林渊最终还是忍不住开口。

    这个丫头是真的没有防备，就连林渊站在她身前了都没有察觉到，这要放在往日，说不定林渊还没有走到往生堂就被发现了。

    “胡桃！”

    林渊又喊了几次，才把胡桃从自己的潜意识中唤醒过来。

    “林渊。”

    她呆呆地看着眼前之人，眼角有些红肿，意识看上去有些模糊一般。

    林渊叹了一口气。

    “你别这个样子，老堂主如果看见了，一定会不喜欢的。”

    林渊开口，但这仿佛触及到了什么，下一刻，胡桃的眼角开始泛起雾气。

    赤色的瞳子仿佛是跟随着心绪，变得暗红起来。

    “爷爷，爷爷他！爷爷.......”

    胡桃再也忍不住，眼角的泪水仿佛开闸了一般涌出，同时，似乎是承受了太多的悲伤，胡桃的身体变得有些孱弱，不禁向前倒去。

    林渊连忙将胡桃揽入怀中，任由着胡桃的哭诉。

    胡桃的爷爷，是往生堂的第七十五代堂主，是她最亲近的人，至于第七十六代去哪了。

    胡桃本就是年少丧失双亲的人，一直以来全靠爷爷养大。

    现在，老堂主寿终正寝，也离开了人世，这才会出现眼前的一幕。

