    龙归元双眼一睁一闭之间，恢复了原本的瞳孔颜色。

    他激动的看着陈修，恨不得抱上他的大腿，虽然只修复了一条裂痕，但这却代表着希望。

    “大人，不知有何吩咐？”龙归元深知这玄天圣水的不凡，也知道凡有所得，必有所失，他想继续修复黄金瞳，就得为陈修办事。

    现在他已经不着急去寻老祖遗产了，只要黄金瞳修复好，踏入上三境也不过是时间问题。

    原先的黄金瞳是一个坑逼，越用寿命就消耗的越快，现在这个黄金瞳虽然破碎，但确实彻底属于他了，还不用担心寿命的问题。

    黄金瞳由一个诅咒变成了天下绝品的宝物，由不得他不激动。

    陈修露出一个邪魅笑容：“一起去找你家老祖的宝藏，就全当是一次冒险了。”

    龙归元一怔，忽而想到陈修现在一穷二白的状况，理解的点了点头：“好的，什么时候出发？”

    显然，他以为陈修是要遗产里的资源进行修炼，转世大能的境界提升跟吃饭喝水似的，他们的境界足够，只差资源。

    只要补足了资源，不用几个月，他在修为上就得仰望陈修了。

    至于这玄天圣水，上三境大能是有能力开辟一个洞天小世界，就他看到陈修那磅礴如星球的气运，肯定会有一个洞天世界的。

    这玄天圣水便是从里面摄出的。

    那陈修为什么不取洞天内的资源修炼？

    在龙归元的理解中，此洞天乃是转世大能后手，不到万不得已是不能用的，可能会有其他敌对大能察觉到这一点，所以才没有取用洞天里的东西。

    没看大人拿出玄天圣水都只有那么一点么，那就是因为需要防备其他大能的察觉。

    不过这对他来说也是一件好事，这意味着他在短时间内成为了这位大人的心腹，说不定还能加入其中，成为一名狗头军师。

    有过上三境老祖的他十分明白上三境的强大，这位大人的气运之盛，可能只有第九境才能与其堪比。

    他家老祖是第七境，属于上三层垫底的存在，但即便如此，也辉煌了将近一千多年，直到老祖去了天魔战场后殒命才逐渐衰落。

    而根据老祖的一些留言，第八境打第七境如同流水，短短几回合就能干掉一个第七境，天魔战场坐镇的大将便是第八境的存在。

    低境界内是有着跨境界而战的存在，可一旦到了第四境，想跨境界战斗就难如登天，只有妖孽才能达到这一步。

    至于第七境之后，就没听说过能跨境界战斗的，只听说过跨境界逃命的。

    他自知自己的天赋，即使黄金瞳修好，顶峰也不过第七境，而这位大人，是有着登顶第九境的资格。

    他必须抱好这根大腿才行。

    “明日晨时出发，今日我先恢复下法力。”

    迪化脑补的龙归元怀着对未来的希望离开这座小院。

    陈修确认他走后，立刻使用了稀有奖励。

    【消耗稀有奖励，提升混元一气太保横练铁布衫的修为。】

    霎时间，陈修皮肤变得通红一片，血管根根凸起，血液哗啦啦宛如清泉流淌的声音自体内传出，速度还在不断加快。

    头顶冒出一缕缕的白烟，一层层透明角质层生出，通红的皮肤脱落下一层，身形逐渐拔高。

    堆积的脂肪层迅速燃烧，一层腹肌转眼变为八块肌肉分明的腹肌，肉感的脸也消瘦了下去，看起来更加精悍。

    几分钟后，拔高十公分的陈修摸了摸自己的腹肌，勾了勾人鱼线，露出一个邪魅的笑容：“嘿嘿……这下我也是有腹肌的人。”

    他的皮肤韧度宛若牛皮，颜色洁白，如同玉质。

    这便是混元一气太保横练铁布衫的功效，主打防御，以他目前的状态，普通刀剑只能在他身上留下白印子。

    稍微鼓动一下血气，澎湃的力量涌出，并非法术的虚假效果，这是真实如一的肌肉力量。

    血液哗啦啦在血管中流淌，现在他的血液流速是常人的两倍，心脏强度更是惊人，已经达到了凝练血核的要求。

    不错，他这一次使用稀有奖励提升的效果直接让他达到了血气境的巅峰。

    身体机能已经完全超越了常人。

    力气达到了四千斤巨力，相当于两吨的力量，即九牛二虎之力的一半。

    可惜法术和肉体力量无法叠加，无法达到一加一的程度，但类似于叠劲的效果也足以对敌了。

    当敌人以为承受住九牛二虎之力的力道就算完事的时候，又有一股力道上来，猝不及防下，很可能就会打爆敌人的狗头。

    “血核境便能达到九牛二虎之力的程度了，也就是说，我可以常态保持这个状态，不会轻易被打死，轮生存能力，还是武道家更胜一筹。

    不过凝练血核太过危险了些，还是用奖励破境好了。”

    凝练血核需要鼓动全身气血，涌入心脏当中，在不断的压缩下形成一颗血核，这种方法十分危险，稍不注意就会心脏爆裂而亡。

    这也是为什么要血气境巅峰后需要先提升心脏强度的原因。

    至于根基不稳，陈修嗤之以鼻，他的修为都是系统送的，他要什么根基？

    法力恢复用了三个小时，消耗一颗灵石。

    此时距离黄昏不远，陈修今晚打算通宵修炼，看看资源不缺的情况下，他的法力能增长到什么程度。

    与其同时，两名派出去查找油田商会护卫和镖师失踪原因的斩妖吏回来，他们并没有进入斩妖司，而是直接进了城主府，跟牧守汇报情况。

    然后，斩妖吏再也没有出来过。

    一封密信送到了斩妖司龙头斩妖都尉的桌上。

    “妖族间谍？”

    看完牧守送过来的信件，都尉秦琦吩咐道：“去查一查真假。”

    心腹斩妖校尉领命而去，没过多久便折返回来：“确实是有妖族间谍。”

    “他们有什么计划？”

    校尉立刻点头：“有的，他们联系了魔道宗门，打算内外夹击，将边关彻底击毁，妖族可依此长驱直入，直达南边江云城。”

    江云城海运发达，每日货流量达到百万之数，是皇朝的经济命脉，是国库银子的重要来源。

    说完，斩妖校尉补充道：“此事颇为蹊跷，还请大人三思。”

    秦琦沉思良久，说道：“尽管如此，此事不能不防，将这封信送到吴元帅那边，让他警惕妖族入侵，另派人到周边城池，将信息说与那边的斩妖都尉听。

    至于牧守，那就看那些都尉是怎么想的了。”

    “是。”

    待心腹走后，秦琦从怀中拿出刚刚写好的书信：“影卫，这封信，就由你交予斩妖司总部。”

    一道黑影掠过信封，秦琦手上的信封消失不见。

