    下午。

    等到老板回来后，江澜便带着好酒离开了客栈。

    期间，他进入了心神客栈，去领悟下心神客栈更深层次的东西。

    他现在的修为，应该可以领悟到更多。

    当然，如果能有上次那种机缘，他应该也会出手获得。

    师父是这么提醒他。

    可惜。

    并未有任何东西。

    在他领悟过程中，倒是客栈少年跟天羽凤族一直试图进入心神客栈。

    次次如此。

    结果自然也次次以失败告终。

    不过客栈那些人，身上都具备一缕机缘。

    少年有完整的一缕，应该是客栈老板为他争取的。

    这一缕机缘连接的是他无双拳神神位。

    天羽凤族也有一缕，但是应该是没有连接神位。

    至于八太子...

    四缕机缘，连接四个神位。

    绝无仅有。

    至于有什么作用，暂时不知。

    不过最普通的作用便是，能够让他加快掌控神位。

    ...

    ...

    “师姐，该你了。”

    次日。、

    天微微亮，江澜就来到了瑶池。

    看到了正常的敖师姐从水里出来。

    很好看。

    不过他第一时间递出了葫芦，让敖师姐放满。

    正常来说是他们两个人的量。

    今天是布阵的日子。

    昨日第五峰就送来了阵法，一些细节被师叔改善。

    更容易兼容瑶池。

    来到江澜跟前的敖龙雨，面无表情的接过葫芦，然后变小。

    接着满脸的不满：

    “为什么我要连师弟那一份也一起出？”

    龙长，血多。江澜心里给出了答案。

    不过他并未开口回答这个问题，而是拿出了一把雨伞：

    “这是上次答应师姐的雨伞。”

    小雨看着雨伞，把葫芦放在一边，伸手接过。

    而后打开看了看。

    是普普通通的雨伞。

    “师弟眼光不好。”小雨看着雨伞说道。

    只是很快就把雨伞抱在怀里，对着江澜露出灿烂的笑容：

    “但是我特别喜欢。”

    “还有这个。”江澜把冰糖葫芦递给小雨。

    小雨开心接过，而后道：

    “好吧，看在师弟买这么多东西的份上，我就多出一份血吧。”

    江澜：“.......”

    内部阵法，只能用师姐自己的。

    随后江澜就看到小雨开始放血。

    其实可以变回本体，这样放血轻松些。

    不然看起来这般瘦小，总感觉要贫血。

    不再过多关注，江澜开始游走在瑶池周边，用八太子他们的血，定住四方。

    从而开始构建框架。

    如此便能开始完善。

    此后江澜有了新的生活节奏。

    天亮去瑶池布阵，天黑回幽冥洞修炼。

    敖龙雨一直在修炼，偶尔跟在江澜身后，安静的陪着。

    不打扰，也不影响。

    除非江澜空闲下来。

    因为不用说话，所以一直都是用正常的模样。

    小雨告诉江澜，习惯了，就能正常的跟师弟相处。

    会笑，会愤怒，不会显得高冷，陌生。

    对正常的师姐，江澜其实也感觉不到陌生。

    他们站在一起没有距离感，只是说话会客气一些。

    。

    春去秋来，四季更迭。

    江澜在瑶池跟第九峰往返二十年。

    二十年期间，他白天布阵，晚上修炼。

    布阵到后面，会空闲半天。

    会跟着师姐一起看日出日落。

    而后看看书籍。

    偶尔学学龙语。

    相对来说，他最讨厌龙语，因为小雨让他多写多练。

    小雨教的非常开心。

    二十年的时间，江澜的修为在稳步提升。

    对道的明悟也在一点点积累。

    入门四百二十五年，天仙初期修为，虽然在稳步提升，虽然比其他人淬炼金身要快。

    但想要晋升天仙中期，还需要很长的一段时间。

    除非自身对天地的感悟，对大道的认知，得到天道的认可。

    如此，将以最快的速度淬炼金身。

    今日。

    江澜坐在桃树下看着日出方向。

    天空乌云密布。

    雨滴好似随时会落下。

    “看来要看不到日出了。”

    小雨坐在江澜身边轻声说道。

    正常模样的她，其实已经慢慢的习惯，但是还是喜欢用小雨的样子。

    轰隆！

    雷鸣惊起。

    哗啦。

    雨滴落下。

    雨声滴答滴答传来。

    江澜点头回应，确实要看不到日出了。

    只是在他要开口的时候，一抹红光从天际呈现。

    一轮红日从尽头凸显。

    轰隆！

    春雷鸣春暖，旭日耀东方。

    轰！

    这一刻江澜的目光停留在那一轮红日之上。

    红光照耀，日出东方，头顶乌云，散前方朦胧。

    日出景象，万般变化。

    如此，江澜的目光中仿佛升起了一轮红日。

    周身出现了一道微光。

    小雨看到日出有些惊奇，本打算跟师弟分享。

    只是当她转头望去，却发现师弟不知何时闭上了眼眸，身上的气息出现了变化。

    是顿悟。

    小雨立即安静了下来，她坐在江澜身边，双膝顶着手肘，双手托着腮。

    目光一直停留在江澜身上。

    “师弟，又顿悟了。”

    师弟只要没看好，就会陷入顿悟。

    别人一生顿悟没有几次，师弟过个几十年就来一次。

    要顿悟成老人家了。

    看了许久，小雨便在江澜身边安心修炼。

    这里是瑶池，是她的主场，没有她的允许，没有人可以靠近这里。

    所以这里很安静，也很安全。

    能让师弟安心顿悟。

    春去秋来，如白驹过隙。

    华表千年，转瞬即逝。

    江澜坐在瑶池树下，一坐便是十年。

    小雨看了十年。

    也安心修炼了十年。

    不过期间，她会偶尔外出一趟。

    去第九峰给植物蛋它们浇灵液。

    很快就会回来。

    此时。

    江澜感觉自己站在日出之前，脚下踩着大地，自己直面着日月。

    身在天地中，渺小如砂砾。

    他突然有一种感觉，只要融入这天地之中，便能得到天道的认可。

    可无法明悟天地至理，便无法融入。

    这就是天地大道？

    江澜站在原地，对天仙这个境界了解的更加透彻。

    明悟大道，融于大道。

    是万物束缚，是天地枷锁，也是破茧的希望。

    这一刻，属于身体中一抹道的气息开始出现，开始融入。

    仿佛时候到了。

    是客栈那边得到的机缘。

    此时，江澜站在那里，脚下有草木生长，有百花绽放，有万物滋生。

    旭日东升，残阳落日。

    江澜望着一切，感觉自己站在大道之中。

    望着天地纹理。

    。

    烈日当空。

    坐在瑶池的江澜，睁开了眼眸。

    “还差一些。”

    ————

    月初求个保底月票吧。

