    “哪有，跑点小生意，还是老样子。”

    欧吉摆了摆手，但是胸膛却挺了起来，看似谦卑但又不谦卑的道：“只是拥有了一百艘商船而已。”

    说这话的时候，他还顺手捋了一下那压根儿就不存在的头发。

    “嘶...”

    库洛倒吸一口凉气，很想问问欧吉是怎么做到的。

    倒不是一百艘商船的事，而是他是如何能将这区区一百艘商船说的如此的谦卑又装杯。

    这种技能，他想学。

    “你到底来干嘛的？”库洛问道。

    “你的老家不是每年都会修缮的，基本是由我负责的，镇子里的人也帮着做一点，主要是想着你做海军可能比较忙，估计没时间顾忌这边。”欧吉说道。

    “哦？你干的？那真是谢谢了。”库洛点头道。

    他就说自己每次回家的时候，家里保持的都很好，还以为是乡亲们自发的行为，结果是他在这出了大力啊。

    “不过这次出了点意外，虽然有修缮，但毕竟房子太老了，你十来年没回去住过，前段时间出了一阵风暴，你家房子塌了，我正好回乡，本来想给你重建的，但有人先接手了，他给你修缮完了，我就没事干了，但我们十来年没见了，我挺想你的，就把那倒塌之后你家房子的东西给你打包过来了。”

    欧吉提了提手中的大箱子，道：“毕竟也没地方放，房屋还在重建中，放哪都不合适。”

    “我的东西？”

    库洛一愣，“欧吉叔叔，太客气了，还这么费力送过来，从东海过来有点困难吧。”

    “啊...我从犁帕那申请了海军护航，当然，花费了一笔钱。”欧吉道。

    “这个我会补给你的。”

    库洛笑着，丢了一根雪茄过去，道：“欧吉叔叔不想着在伟大航路发展一下，我产业蛮多的，要是你有兴趣，可以掺和一手。”

    “算了，我很少来这里，还是东海好一点。”欧吉摇头道。

    最宽广的当然就是四海了，单是一个东海，库洛在那活了那么多年，都不敢说全方位了解，因为海域太大太宽广了。

    “不来也好，这里蛮危险的。”库洛点头道。

    比起伟大航路，东海那种现在号称‘最弱之海’，平均海贼赏金在三百万的地方，当然是安全的。

    安全到库洛都有些羡慕。

    他最大的梦想只是在东海当个基地长，然后养老一生就行了，结果现在...

    早知道会变成这样，小时候不如就跟着欧吉跑商去算了，说不定他就是东海的海商王呢。

    人家这才叫牛批，愣是在东海活了五六十年，能不厉害嘛。

    “来都来了，就在我这参观参观，然后我派军舰送你回东海。”库洛说道。

    “也好，我也好久没见你了。”欧吉也笑道。

    而后，欧吉在这待了小十天左右，参观了一下G-3要塞以及附近海域，全程是由库洛陪着，逛了一圈新世界的岛屿，用他的话来说，没在新世界待过，好好的看一下也行。

    “欧吉叔叔，下次等我这边的一条龙旅游产业弄好了，我再接你过来，让你好好玩玩。”

    港口前，库洛看着欧吉上了军舰，对他笑着。

    “那我就等你好消息了，哈哈哈，好好发展吧，小库洛，你当年说做海军，现在都做到了这个份上了，要继续努力啊。”欧吉对着他挥手，旋即军舰起航。

    “我努力？我努力个der，我都咸成这样都到了这个地步，再努力一把我把老爷子宰了？”

    库洛扯扯嘴角，看着军舰远离，回到了自己的办公室。

    “库洛，这箱子里是什么啊？”莉达此时好奇的问道。

    克洛眼眸一动，他也有些好奇。

    老实讲，对他这个从东海里冒出来的上司，他一直都很好奇。

    欧吉来的这段时间，他倒是听了一些匪夷所思的传言——两岁就干掉海贼了。

    两岁啊！

    克洛两岁的时候还不知道在哪玩尿和泥呢。

    所以对库洛小时候的轨迹，他也想探究。

    “哦，没什么，都是一些小时候的东西，其实我从八岁之后就不怎么住家里了，只是偶尔回去一趟，十四岁进入海军后除了祭祖之外就没回去过。”

    他咬着雪茄，伸手一勾，那摆着的大黑箱子就飘了过来，在库洛跟前自动打开。

    里面，都是一些杂物。

    一把肋差从中飘出，库洛指着这肋差道：“小时候用来玩的。”

    除了这肋差，还有其他不同年龄段所使用的武器，竹刀、木刀、真刀全都有，除此之外，那就是大量的书籍。

    “诶？库洛，你居然看书？”

    莉达凑到旁边，随手拿起一本，呢喃着道：“这什么啊...《哥亚王国地理》？”

    “你搞得我跟文盲似的，我什么时候说我自己不看书了。”库洛翻了个白眼。

    “可是从我认识你开始，你就没看过类似的书啊，卡斯以前也说你不爱碰这些东西。”莉达奇怪道。

    “那是十四岁之后的事了，我以前挺爱看书的。”库洛耸耸肩道。

    克洛眼光一扫，发现这些书籍全都是东海相关的，地理、人文、历史还有一些人物志，其中还夹杂着一堆纸，上面有着一些歪歪扭扭的字。

    库洛看向那一堆纸，露出一丝笑意，手指一勾，纸堆就飞在了桌子上。

    “啊...真怀念啊，小时候为了记文字，在这纸上花了不少心思。”

    他是穿越者，它本身在降临这个世界之前，已经有了自己的语言文字体系，而这个世界的语言文字...你不能说它复杂，但是挺综合的，像是一个大杂烩，这玩意儿以一个成年人的灵魂去学习，而不是自幼灌输的话，的确很麻烦。

    小时候，话他都会说，字他记不得，那就只能没事抄写抄写，熟悉个几年，也就会个大概了，基本书写是肯定是没问题的。

    但他也没那么多功夫，待会还想着怎么修炼呢，所以后来加入海军之后，他也把这块放下了，反正选的是战斗员，又不负责操船控炮，再到后来自己当上了长官，那就更不要了，底下人会代劳的。

    他将这些羊皮纸堆给摊开，指着一张上面字体歪歪扭扭的纸，上面的标题很好玩——《谢尔兹镇平民生活摸底调查》。

    “啊...”

    库洛想了想，笑道：“这个应该是我三岁时候开始写着玩的，还挺怀念。”

