    这些官员脸都绿了，这真是奇耻大辱啊。

    “我等乃圣人门生，你匹夫之身竟然敢出言辱骂，当真是初生牛犊，不知死也！”

    都被骂成乌龟王八蛋了，这些官绅哪里还忍得住？

    从来就只有他们骂别人，何时被别人如此骂过？

    当着这么多人的面，尤其是西安城内这么多士家大族，被一个武夫给如此羞辱。

    身为堂堂的从二品官员，陕西的主官之一，吴一中的脸上哪里挂的住。

    他怒声道：

    “本官今日非要进去将人带出来不可，匹夫若是有胆，就一刀杀了我，如若不然，就让你的这些乌合之众滚到一边去！”

    说完便将双手袖袍卷了起来，大步上前走去，其他人见状也是紧随大哥的步伐，完全不惧对面已经举枪瞄准的羽林军卫士。

    陈广面对这些文官类似于耍无赖的方法丝毫不惧，他知道，他们是在赌自己不敢开枪。

    “第一梯队准备，装填火药！”

    在他的一声令下，排在最前面的一队火枪兵迅速从腰间的火药包里取出药子，装填完毕后，立刻单膝跪在地上，枪口对准了迎面而来的官绅。

    陈广走上前去，一直到排列瞄准好的火枪兵旁边才停下脚步，随即他朝对面大喊道：

    “最后一次警告，再有上前者，以反贼论处，一律诛杀！”

    对面的官绅听言明显脚步慢了下来，可看到吴一中任然义无反顾的大步向前，他们心中也就没有了畏惧。

    陈广见他们不为所动，立刻下令另外两个梯队的火枪兵也开始装填火药。

    等一切准备完毕后，他当即下令，枪口全部朝下放低，然后开火。

    当从迅雷铳当中发射出火药击打在了脚下后，这些刚刚还无所畏惧官绅终于知道害怕了，一个个都连忙倒退几步，面露惊恐之色。

    没想到他们居然真的敢开火，这实在是大出他们所料啊，对于他们来说，这简直是天方夜谭。

    一些走在前面的人冷汗直冒，只感觉后背发凉，这要是在往前几步，就真的打到身上了，差一点命就没了。

    就连吴一中都开始大口喘起了粗气，刚刚又一个落点就在他脚旁边，咫尺之遥，这实在是太恐怖了。

    他现在全身提不上力气，腿根本就动不了，感觉都不是自己的了。

    而对面的羽林军卫士则表现的非常淡然，在第一梯队击发完毕后，第二梯队迅速接替了他们的位置举枪瞄准，等待军令下达！

    陈广看了看被吓傻了的官绅，虽然无法看到他们此刻惊慌失措的表情，但以他大脑丰富的想象力，还是可以脑补出画面来。

    他冷笑一声，再次提着嗓子大声喊道：

    “如再有敢上前一步者，那这次的目标就不会是地上的尘土了，本将劝你们还是速速退去吧，这枪炮可是不长眼的！”

    “逆贼，你敢对着朝廷命官攻击，形同造反，还不知罪？”

    陈广听着这些话都已经厌烦了起来，这些人反反复复就是这么几句话，动不动就是要弹劾你，去京师告状之类，却拿不出一点实际行动。

    他举手一挥，第二梯队的火枪兵立刻握紧了手中的迅雷火铳，准备击发。

    这些官绅见状哪里还敢呆在这里，一些胆小的当即撒腿往后逃去，官绅的人群当中一片混乱。

    没过一会，这些只会呈口舌之利的圣人门生就一哄而散，各自逃命去了。

    他们逃跑的途中还不忘骂道：

    “逆贼匹夫，看你还能猖狂几天，等朝廷的令旨下来，就是你的死期，必要诛杀九族！”

    陈广对此嗤之以鼻，不以为意的吐了口口水在地上。

    他今天算是开了眼了，一旦动起真格的，这些天天将国家大事、仁义道德挂在嘴边的圣人门生是比谁都怕死。

    等到他们收枪之际，秦邦屏又带领一队人马匆忙赶到，看到陈广就气喘吁吁的问道：

    “发生何事？”

    “没什么，刚刚有一些官绅跑来闹事，想要强行闯入军营将我们抓捕的那些人带走，已经被我给打发了！”

    秦邦屏紧张的问道：

    “将军刚才可是以武力进行驱赶？”

    陈广哈哈大笑两声，指着刚刚火枪的落点说道：

    “不错，刚刚一轮齐射，吓的他们是两腿发抖，顿时就失了胆气，四散逃去，要我说啊，还是陛下的方法管用。”

    秦邦屏眉头紧锁，这可不是小事啊，对着朝廷官员用火器攻击，与造反无异啊。

    看着他这一脸沉重的表情，陈广轻松的说道：

    “不必担心，我们一切都是奉旨行事的，眼下最紧要的任务就是将粮仓建好，我们这几万石粮，不可能一下子全部运进川蜀的！”

    秦邦屏听言瞬间感到轻松不少，这已经是天启年而不是万历年，当今陛下可不会冒然治罪，听信文官的一家之言了。

    但他仍然心有余悸，又经过一番仔细的询问，才得知刚刚发生的一切。

    秦邦屏感到极为震惊，他和陈广也呆在一起数月时间了，不说多么熟悉，至少也了解其为人，万万没想到这是个这么狠、这么勇的人。

    要是刚刚在这里的是他，借给他十个胆子也不敢这么搞。

    不过他又庆幸，幸亏以武力将他们驱散了，否则今日还真的不好收场。

    “陈将军不愧是陛下看中的人，在下远不及将军矣！”

    陈广客气的拱手道：

    “秦将军过誉了，我不过是奉旨行事而已，陛下让咱干什么，咱就得干什么，阳奉阴违的事，咱可不敢去干！”

    秦邦屏回礼后说道：

    “既然事已落毕，想来这些人也不敢再来了，我们可安心准备南下之事了！”

    西城的军营之内，羽林军正在热火朝天的搭建房屋。

    这也是他们先皇帝一步来西安的原因之一，不止是要供应此次大军南征的后勤，还要为以后做打算。

    陕西在未来的十余年间都将是重灾区，全省之地，不会有一处太平的，而西安作为陕西的首府治所，又位临居中，是极其关键的一座重城。

