    刺客的目光落在飘雪的脸上，看到了飘雪额头处的血迹图案。

    “是你在追踪我的气息？”

    “这个图案···”

    刺客沉思了片刻，悚然一惊！

    作为一名成熟的刺客，除了刺杀的手法，对追踪、寻迹等手段也有所涉猎。

    自然认出了飘雪追踪自己的手段。

    “原初教会，祈神术！”

    刺客出声说出了飘雪的身份。

    同时绷紧了心神，握剑的手心竟然冒出了一层细汗。

    人的名，树的影。

    原初教会在江湖中的名号太响亮了，跟天人道宗并称为两个不可招惹的势力。

    论实力，原初教会赶不上天人道宗。

    论人手，原初教会藏于暗处，跟万众瞩目的天人道宗相比更是远远不如。

    至于为何原初教会跟天人道宗齐名，主要是因为原初教会的性质。

    原初教会所成立的宗旨，就是不惜一切代价召唤原初古神。

    以古神的无边伟力灭世，招以洗涤世间的一切罪恶！

    可以说原初教会里的人都是疯子！

    江湖中人全都是避而远之。

    谁敢跟一群动不动就要灭世的疯子走的很近？就不怕哪天被血祭了古神么？

    除非特殊情况，江湖中人极少接触原初教会成员，跟别提主动招惹原初教会。

    刺客此时脑袋有点懵，不记得自己惹了原初教会的人啊？

    目光看向飞絮飘雪二人，刺客警惕的说道，“原来是原初教会的神使，在下并没有招惹到贵教吧？”

    “还请两位神使放在下离开。”

    飞絮目光怜悯的看向刺客，冷笑了一声说道，“离开？”

    “惹怒了我们圣女殿下，还想离开？”

    刺客闻言一愣，赶忙出声辩解道，“两位神使是不是弄错了？”

    “在下何时惹怒了贵教圣女？”

    “我连圣女殿下的面都没有见过啊！”

    飞絮看着刺客空荡荡的袖管，冷声喝道，“那你这条胳膊是怎么没的？”

    刺客下意识的说道，“我刺杀的是诡情处成员，不是···”

    刺客突然反应过来，睁大眼睛震惊的看向飞絮飘雪，“那楚辞跟贵教的圣女有关系？！”

    刺客心里突然升起了一股荒诞的感觉。

    龙炎帝国诡情处的成员竟然跟原初教会的圣女有关系？

    要知道打压原初教会最厉害的就是龙炎帝国啊！

    飞絮冷冷的看向刺客，轻笑了一声，“原来你还不傻。”

    “就是不知道为什么还敢接下刺杀的单子！”

    刺客此刻简直就是欲哭无泪。

    当初组织派下刺杀楚辞的单子的时候，刺客想也没想就接下了。

    毕竟这种事情以前也不是没干过。

    谁曾想竟然碰上了原初教会这个炸弹！

    早知道就算是打死刺客也不会接下这个单子啊！

    刺客平复了心情，深吸一口气看向飞絮飘雪，“两位神使明鉴，先前我确实不知道楚辞的身份！”

    “还请两位神使看在我刺杀失败的份上，放我一马如何？”

    不待飞絮飘雪回答，刺客就补充说道，“单子作废，回到组织我就把单子撤销如何？”

    飞絮平举手中长剑，语气没有丝毫波动的说道，“如果第一次刺杀失败，你直接放弃单子，还能放你一马。”

    “可你第二次的刺杀，已经惹怒了圣女殿下。”

    “殿下的怒火，只有你的人头能够熄灭！”

    锵！

    回应飞絮的是一道璀璨的剑芒。

    刺客自知此事没有回转余地，无奈之下只能先下手为强！

    只要杀了眼前二人，就能拖延一段时间！

    叮！

    飞絮同样斩出一道剑芒，闪身和刺客激战缠斗了起来。

    飘雪站在原地未动，双手结印合拢在胸前，微闭双目默默祈祷。

    “神啊，请赐予您的信徒祝福！”

    翁！

    一道虚无的力量瞬间没入了飞絮的身躯中。

    下一秒，飞絮手中剑芒宛如吃了激素一般，瞬间膨胀了起来。

    锵！

    璀璨的剑芒直接朝着刺客碾压了过去。

    “啊——”

    刺客见状怪叫了一声，毫不犹豫的转身就逃！

    “哪里走！”

    飞絮一声冷喝，手中长剑刺客直刺而去。

    锵！锵！锵！

    滚滚剑芒化作一条虚幻的长河，转瞬间拍在了刺客的身上。

    砰！

    刺客如同破麻袋一般飘飞了出去。

    纵七横八的剑痕遍布刺客全身，滚烫的鲜血似乎一下子全都涌了出来，铺满了大片的地面。

    刺客挣扎了片刻，再也没有了生息。

    飘雪抹去眉间血痕，看向飞絮说道，“飞絮，你似乎还没问幕后凶手是谁。”

    飞絮一怔，干笑了一声说道，“谁让她这么弱，一击就死了？”

    “再说她只是听命的杀手，不一定知道幕后凶手是谁。”

    飘雪微微点头，说道，“杀都杀了，也只能这样了。”

    “咱们回去跟圣女殿下复命吧。”

    飞絮指了指刺客的尸体，说道，“飘雪，先把她处理了。”

    飘雪闻言伸出一根手指，凌空勾画了一道祈神术。

    “去！”

    祈神术化作一团拳头大小的虚幻火焰，缓缓的落在了刺客的身上。

    轰！

    下一秒，熊熊火焰顿时燃烧了起来。

    只是片刻的时间，就将刺客的尸体烧成了一捧灰烬。

    “走吧！”

    飞絮见状招了招手，同飘雪二人返回了秀玉坊。

