        叶辰再现身，已是一片缭绕的仙山前，但并非天虚禁区，而是瑶池圣地。

        月下的瑶池，还是那般如梦似幻，自天俯瞰，便如一颗明珠，镶嵌在东荒大地上，氤氲的雨雾，如一层薄纱，遮着那古老的传说。

        “大楚皇者深夜造访，不知所谓何事。”瑶池大长老亲出，与诸多太上长老，将叶辰迎了进去。

        “我有一物，寄存在瑶池。”叶辰笑道，递出了一个储物袋。

        这储物袋可不简单，他的混沌神鼎、身家宝贝，全在里面了，身上但凡值钱的物件儿，也都放的一件不留。

        将要去天虚了，宝贝得提前藏好，免得被天诛地灭给抢了。

        而放在瑶池圣地，将是最好的选择，帝道的传承，有帝兵护佑，这便是一份保险。

        瑶池大长老有些愕然，却并未多问，也未看储物袋中之物，既是大楚皇者托付，那得好生照看。

        “他日我来取。”叶辰笑着，消失在了黑夜里，直奔中州。

        身后，瑶池众长老一头雾水，至此都不明所以。

        或许，所有人都未觉察到，有一抹七彩仙光，自虚无一闪而过，隐在了缥缈中。

        玄荒中州的夜，深邃而宁静。

        天虚，还是那般神秘，如若中州的一个象征，古老而神秘，有关它之传说与神话，太过久远，世人每逢说起，都不免提起敬畏之心，它历经了沧海桑田，也见证了玄荒的兴衰。

        是夜，一道人影自域门走出，现身在天虚前。

        “看看看，我就说吧！他必定会来。”正在山头上抽烟的天诛，深沉的吐了一口烟圈儿，烟雾缭绕中，如似在修仙儿。

        身侧，在打盹儿的地灭被惊醒了，打着哈欠，望向山外。

        没错了，在山外的那个，就是叶大少了。

        大楚的第十皇者，似很很闲，自域门出来后，便在天虚前溜达，瞅瞅这看看那，如若一个小偷在踩点儿，就是不进去。

        或者说，他是不敢进去，生怕里面的老家伙们，把他当串儿撸了。

        事实上，天诛和地灭已燃起了烈火，颇有吃烧烤的架势，若叶辰进来，他们是不介意，把那货放在火架上烤两圈儿。

        他俩的心情，还是可以理解的，难得去一趟大楚，却被揍了一顿，这事儿哪能算了，揍俺们天虚的人，死皮赖脸也得打回去。

        “大楚那帮神经病，倒是不傻，揍了我俩，竟把叶辰推出来做使者。”天诛语重心长道，还在吧嗒吧嗒的抽着烟袋。

        “无论是谁来，都得锤他。”地灭还是很上道的，已拎出了一根铁棍，黑的发亮，在一块石头上，使劲的磨。

        “那俩老家伙，多半正寻思着揍我。”山外，来回溜达的叶辰，小声嘀咕了一句，能隔着无数山体，望见天诛和地灭，月夜虽黑，可他俩的老脸更黑。

        “再不进来，俺们可要打烊了。”天诛说着，磕了磕烟灰。

        “大楚的皇者，何时变的这般怂了。”地灭瞥了一眼。

        “怂这个字，用的不恰当。”叶辰深吸一口气，踏入了天虚。

        他之神色，颇是肃穆，腰板儿也挺得笔直，一步一步皆坚定。

        这副大义凛然的神态，咋看都像是一个死刑犯，要慷慨赴死，举手投足间，都似乎在昭告着一句话：十八年后，老子还是一头好汉。

        不得不说，他之逼格，已渐行渐满，搞不好，下一瞬就能飞升了。

        不过，大楚的皇者，总会在始料未及时，给人来一个大反转，走着走着，大义凛然的神情便散去了，变的笑呵呵的，一路小跑，颠儿颠儿的，他那贱贱的笑容，看的人手痒痒。

        “有此后辈，吾心甚慰。”天诛地灭意味深长道，若说演技，叶辰当属影帝级，变脸变的让人措手不及，如这等人才，若放在他们的时代，也是万古难遇，就算偶尔出来那么一头，也会被群殴致死。

        “两位前辈，想我没。”说话间，叶大少已到，手中还拎着两坛美酒，笑的俩眼都眯成了一条线。

        “来就来呗！还带啥礼品，太见外了。”天诛地灭都起了身，一左一右，一人接下了叶辰一坛酒。

        而后，某皇者便被摁那了。

        叶辰见外，可这俩老家伙，却丝毫不手软。

        天庭圣主的惨叫声，还是霸气侧漏的，可谓惊天地泣鬼神，使得山外路过天虚的人，都被惊的一阵尿颤，更有甚者，一步没站稳，险些栽下虚空。

        “人言天虚诡异神秘，如今得见，果是不假。”

        “大半夜的杀猪，这等事，也只禁区做的出。”

        “这可是大凶之地，莫乱说。”

        “凶地又咋样，当年还不是被圣体以天劫，堵的没脾气吗？”

        议论声不断，路过的修士们，三五成群扎了堆儿，你一言我一语，聊的很开心，一个个的，都揣手垫脚的看着天虚。

        不晓得，若让他们知晓，他们口中所谓的猪，正是叶辰时，会是啥个表情。

        惨叫声不知何时才湮灭。

        去看天虚，那叫一个血腥。

        大楚的第十皇者，已不省人事，仅见他口中不时冒着血沫，人模狗样的他，哪还有人形，如一头死猪趴在地上，怎一个惨字了得，浑身上下的脚印，一层压一层，不知被踹了多少脚，霸道如荒古圣躯，都成一坨了。

        可以这么说，他如今的形态，很好的阐述了一种伤残级别：粉碎性骨折。

        大楚的准帝为嘛一致同意让他来，还是颇有远见的。

        这个使者的确不好当，换做大楚任何一个人来，都会被打成傻逼的，揍了天虚的人，哪能善了了，更遑论，来的还是大楚第十皇。

        遥想当年，这贱人用天劫威胁禁区，天虚可都记着呢？

        “我就说吧！全特么大楚特产。”

        “白玉龙椅嘞！擎天柱嘞！还有他的混沌鼎，咋都没影儿了。”

        “很显然，被这货藏起来了。”

        天诛和地灭那俩老头儿，就很有意思了，头顶着头，正扯着一个个储物袋，挨着个的清点战利品，其内的宝物，一件不剩，全被倒了出来，而那些个储物袋，自是从叶辰身上翻出来的。

        尴尬的是，叶辰储物袋中，除了大楚特产，啥都没有，特产堆起来，能堆成一座小山，若再蒸成馒头，能吃很多年呢？

        事实证明，叶辰还是很有先见之明的，早知会挨揍，也早知会被打劫，提前把宝贝藏起来，还是很有必要的。

        “此物，多半便是信件。”天诛自大楚特产中，刨出了一枚玉简，正是叶辰临行前，东凰太心给的玉简。

        随着一声咔嚓，玉简被捏碎。

        旋即，玉简内被封印的神识，飘入了两人神海。

        读之，两人的老眸，齐齐变的深邃，又齐齐望向了叶辰，诸多秘辛，神识中已有交代，譬如叶辰重走轮回路，又譬如对叶辰身份的猜测，一条条皆有理有据，有他们知道的，也有他们不知的，若非天玄门告知，禁区很难知晓。

        “难怪此番归来，变的这般强。”地灭深吸一口气，“多了千年悟道的时间，逆天的造化啊！”

        “他之轮回法则，多半便是在轮回中参悟的。”

        “自神识中所看，他与帝尊的关系，基本可以确定了。”

        “九千年前，那太古洪荒中，究竟出了何等变故，他带走的百万神将呢？”天诛喃喃道，老眸之光也变的明暗不定。

        两人说话时，叶辰醒了，耸拉着个脑袋，抹着鼻血，蔫不拉几的。

        这一瞬，他已把东凰太心的十八辈祖宗，挨个问候了一遍儿，你丫的不来，却派我来挨揍，那日揍天诛和地灭的威风哪去了，还明目张胆的打，都不会学学我，偷偷摸摸的打？

        “来，跟爷爷说说，宝贝藏哪了。”地灭戳了戳叶辰，挤眉弄眼的。

        “被东凰太心没收了。”叶辰又抹了抹鼻血。

        “我猜也是她。”天诛捏了捏胡子。

        “也得亏是你来的，若是她来，老子得给她扒光了，好**爽。”

        “老地，别说那般粗鲁，我等是正人君子。”

        “正你妹，前些年还偷窥她洗澡呢？隔三差五的看。”

        “你丫的，跟你没看似的。”

        俩老头儿一言接一语，如似说相声，都已开了不要脸的模式，俨然已把叶辰当做了空气，丝毫不避讳。

        这俩，也是个二皮脸哪！

        身为听众，叶辰狠狠吸了一口气，神色那叫一个欣慰加语重心长，他以为，只他和人王对东凰太心感兴趣，不成想，天虚的人也这般上道。

        搞不好，东凰太心那香.艳的沐浴画面，已火遍五大禁区了。

        鉴于天诛地灭这般上道，叶大少也很上进，把这俩老头儿的谈话，一字不差的全录了下来，这得拿回去给东凰太心瞧瞧。

        他年，也得给剑非道瞧瞧。

        一个昆仑神女，一个诸天剑神，日后必定会常来天虚转转。

        扯淡归扯淡，正事儿还是要做的，给人录好了口供，叶大少又是呵呵一笑，搓着俩手，俩眼冒光的看着天诛和地灭，“你家的帝兵，借俺大楚用用呗！”

