
　　一个年轻寡妇，深更半夜到自己房里来，这简直就是明示了啊。

　　李渔深呼吸一口气，捻着手指：莫非我青涩而又苦闷的处男生涯，今晚要结束了？

　　其实本来打算留给自己新娘的，但是如果是大乔的话...

　　我就从了吧！

　　大乔趴在床上，对着一个小镜子，强忍着笑意。

　　两条白皙的小腿翘起来，在空中来回踢，看着镜子里的李渔。

　　他先是整理了一下衣服，然后用茶水漱了漱口，正襟危坐在床沿。

　　坐了一会，又站起身来，去练习了一下开门，还自言自语地试演一会怎么和自己说话。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切都被大乔用纸鹤和镜子看在眼里。

　　“想什么呢，臭小子。”大乔笑了一声，也不说话，把镜子放到枕头下，闭上眼开始睡觉。

　　鹿儿巷，李渔等了很久，没有人来，才知道又被她耍了。

　　“线上聊天的女人，都是骗子...”

　　李渔被人家撩拨的心猿意马，看窗外月色正明，如今是初秋，空气中凉丝丝地冷风，吹得人十分舒服。

　　空气中弥漫着花香，李渔从窗户一跃而出，干脆到房顶，枕着双手看月色。

　　一阵鬼鬼祟祟的脚步声，李渔低头一看，墙角卧着几个黑衣人。

　　李渔一下子警惕起来，他慢慢挪动身子，不发出一点声音。

　　墙角的黑衣人一共有四个，因为角度问题，看不到房顶。

　　确定周围没人之后，四个人中有两个蹲在墙下，然后用手撑着，助力其他两个翻墙而入。

　　此时院子里，白毛狐狸耳朵一动，刚想起身跑路，待确定气息之后，又趴下睡了起来。

　　李渔微微有些皱眉，这些人肯定不是官府的人，若是朝廷发现自己，不会是四个人鬼鬼祟祟前来。

　　这里是汴梁，朝廷抓人怎么会这么猥琐，肯定是重兵围住，将自己擒拿了。

　　想通了这个关节，李渔就不是很害怕了，他静静地看着这两个人，等他们慢慢摸到了小楼下。

　　在那里面，莲儿和福金正在睡觉。

　　不是朝廷的人，那会是谁？

　　李渔苦思冥想，自己在汴梁没有仇家。

　　不是寻仇，只可能是来有所图谋了，那么肯定就是莲儿。

　　想到莲儿最近总是一身孝服去买菜...李渔顿时了然。

　　这样的话，绝对不能留活口，不然自己容易暴露。

　　墙角两个人蹲在地上，撕下面罩，低声道：“这次捉了人回去，不知道衙内有什么赏赐。”

　　“赏赐？就因为最近没寻到这个小娘，富安的耳朵都被拽下来了。幸亏内卫禁军帮忙，查到这个李渔，不然咱们都得倒霉。”

　　“这小子也够惨的，刚刚死在皇宫，小妹就被衙内看上了，哈哈。”

　　“这算什么，禁军里有个教头叫什么林冲的，那才叫惨，嘿嘿。”

　　高衙内？

　　原来是他。

　　李渔手指轻动，两道藤蔓顺着墙上的藤萝，慢慢缠上墙角的两个人的脖子，他们被勒的发不出一点声音，面皮涨红变紫，气息慢慢消失。

　　勒死了两人之后，地上撕开一个口子，两具尸体慢慢陷了进去。

　　进来的四个人，摸到小楼内，挨个房间偷窥。

　　突然，最后面一个感到潮湿的水气，他还没来的反应，水气就将他包裹，然后瞬间凝结为冰。

　　黑衣人被冰封，也不过一瞬间的事，脸上甚至都没来得及出现惊恐的神情。

　　李渔杀了一半的人，没有发出一点声音，剩下的三人犹不自知。

　　他们手里拿着一个竹管，李渔一看就知道，这是装迷烟的。

　　方士走南闯北，这迷烟其实还是他们先发明出来的，为的是对付路上的强盗或者反杀黑店。

　　在方士面前吹迷烟、打闷棍、装神弄鬼...都属于班门弄斧。

　　正在楼里的两个人，其中一个突然停下了脚步，觉得有些不对劲。

　　“富安？”

　　他轻叫了一声，没有听到回应，顿时毛发悚立。

　　装作继续上前，到了栏杆处，一跃而下，准备逃命。

　　院子里站着一个泥人，身上筋脉处都有一条火线，岩浆的味道传来，十分刺鼻。

　　仅存的黑衣人拔出刀来，做了一个防守的架势，对着泥人。

　　“阁下好手段，在下也只是奉命行事，若有冒犯，还望恕罪。”

　　泥人面无表情，自然也不会回答他。

　　黑衣人慢慢绕了过去，想要越墙而出，泥人一步就挡在了他的身前。

　　“看样子，阁下是不准备放我走了？”

　　黑衣人展开身形，迎面而上，刀法一经展开，便如狂风迎面，锐不可当，连绵不断十三刀重击，一刀快过一刀，一刀猛于一刀，斩在了泥人身上。

　　泥人被打的四分五裂，黑衣人长舒一口气，刚想逃命，突然地上散碎的泥人，重新组了起来，跟刚才一样。

　　房顶的李渔面色潮红，这最后一个黑衣人实力不俗，自己轻敌之下，险些被他所伤。

　　幸亏最后时刻，及时收功，让泥人自散。不然凝聚着自己灵力的泥人受伤，势必殃及自己的本体。

　　黑衣人暗骂一声，狗日的富安说好了只有一个小女娃，怎么这间宅子里，还隐藏着一个高人。

　　他身形闪动，脚下连踩奇门步法，每一移位，都迷踪难测，可惜泥人根本不动。这一番走位，全都是媚眼抛给瞎子看，白费了心劲。

　　黑衣人欺身上前，刀与他身形完美融一处，裹起一团光轮，一往无前的向泥人罩来。

　　这一次泥人没有生受，而是敏捷地躲了过去，黑衣人一刀斩在了它身后，一个冰块上。

　　看着被砍成两段的冰块，黑衣人心中惊惧交加，被他斩断的赫然就是高衙内的心腹---富安。

　　黑衣人一看幕后高人不肯出面，只是用泥人迎敌，知道对方没有谈判的意思。今晚这架势，不是他死就是自己亡。

　　我陆谦学成本事，从家乡出来，只求富贵一场，如今还没有享受过一天东京的繁华，岂能死在这里？

　　他也不再多言，双手持刀，如山而立，宛如一个漩涡周边气息不断向他凝聚。

　　李渔眼睛一眯，手指捏了个法诀。

　　院子内的花树，一起微微颤动起来，陆谦全神贯注，警惕四周的敌人，浑然没有注意到。

　　直到他感觉到头有些发晕，才暗叫一声不好：有毒...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第五十六章 色魔免费阅读。https://xs.23sk.com 