    同样被璀璨娱乐公司突然冒出来的这则负面新闻给惊到的，除了马超云外，还有其他很多人。

    同样是二流娱乐公司，华光娱乐公司的实力相比百成娱乐，还是要差一些的。

    目前华国有八家二流娱乐公司，之前排在前列的公司是百成娱乐公司和星河娱乐公司。

    华光娱乐公司的实力也不差，在二流娱乐公司中，也能排在中上游。

    一年以前，华光娱乐公司在二流娱乐公司中，也是仅次于百成娱乐公司和星河娱乐公司的大公司。

    但是在一年后的今天，华光娱乐公司，俨然已经被后起之秀璀璨娱乐公司给赶超了。

    所以对于璀璨娱乐公司，华光娱乐公司的抗拒氛围，是比百成娱乐公司还要更强的。

    在看到齐凯的负面新闻之后，华光娱乐公司中，很多工作人员都讨论开了。

    总裁办公室中，高光良正抱着一个平板电脑看，平板电脑上，播的新闻正是媒体对璀璨娱乐公司副总裁齐凯的报道。

    “哈哈哈，好，齐凯这次表现的很好啊。”

    高光良仿佛要抚手称赞。

    敌人的不幸，就是最开心的事情。

    一年来，璀璨娱乐公司发展的脚步一直没有停歇，而且速度极快。

    璀璨娱乐的扩张，对娱乐圈中其他公司，都造成了很大的压力。

    包括华光娱乐公司。

    看到璀璨娱乐公司出了事，而且还是这种大事，高光良自然是极为开心的。

    齐凯是璀璨娱乐的副总裁，是仅次于创始人兼总裁陈子瑜的重要人物，这样的人物犯了如此严重的错误，对于整个璀璨娱乐公司的形象，都是一次很重的打击。

    甚至，高光良还期待着，经历了这么一件事，会不会影响到璀璨娱乐的发展，如果能打断璀璨娱乐公司的发展，那就太好了。

    事实上，百成娱乐公司的马超云在这件事上就看的比高光良更细致，马超云知道，璀璨娱乐公司能有现在的发展，最重要的决定性因素，跟齐凯的关系并不大，最重要的是因为谭越。

    在谭越没有加入之前，璀璨娱乐公司发展的脚步实际上已经在减缓了，虽然也是在向前发展，但是相比之前的进度，璀璨娱乐公司在成为二流娱乐公司之后，发展的势头慢了太多。

    连续两年时间，璀璨娱乐公司并没有展现出比其他娱乐公司更优越的一方面。

    只是在谭越加入璀璨娱乐公司之后，这家公司才展现出了令人瞠目结舌的一面，任何一家娱乐公司，节目部门都是很重要的一个部门，综艺节目的重要程度在不断增加，甚至渐渐有超过影视剧甚至演唱会的程度。

    而之前，拖了璀璨娱乐公司后腿的，就是节目部门，而谭越在加入璀璨娱乐公司之后，硬生生的凭借一己之力，把这样一个拖后腿的节目部门，给做成了娱乐圈第一。

    正是因为看到了谭越的长处，马超云甚至认为谭越是价值年薪过亿的。

    不能说马超云就要比高光良强，但是在看待璀璨娱乐公司发展的这件事情上，高光良确实不如马超云细致。

    有时候，看待问题处理问题的时候，对问题做了深入了解和调查，也是一种优点，从这个角度上来看，马超云确实是比高光良更具有一些头脑的。

    高光良在对璀璨娱乐公司出现这种事情而幸灾乐祸的时候，突然想起来，齐凯作为璀璨娱乐公司的副总裁，平常也没少和自己对接，是璀璨娱乐实打实的二把手，极其重要的人物。

    这么一位副总裁下去了，不知道璀璨娱乐谁会接任齐凯的位置。

    可惜，高光良想不出来，实际上，对于璀璨娱乐公司，他知道的人，只有陈子瑜和齐凯这两个人，因为再往下的其他人，如果是有工作和华光娱乐公司对接，自然有他下面的其他人去和璀璨娱乐公司的人做对接。

    璀璨娱乐公司目前是华光娱乐公司的大敌，强有力的竞争者，对于会是谁来接任齐凯副总裁的位置，高光良还是要知道的。

    拿起办公桌上的座机，高光良拨了一个电话号码出去。

    很快，电话另一边被接通了。

    高光良将电话放在耳边，开口吩咐道：“小张，注意一下璀璨娱乐公司那边，看一看是谁接替齐凯，有消息的话，立即告诉我。”

    电话另一端应承下来。

    .......

    以璀璨娱乐公司现在的体量来说，副总裁这个职位，即使是放在整个娱乐圈来说，那也是真正的大佬。

    在一家公司里，到了总监的位置，已经能算是高管了。

    但是在整个圈子里，某一家公司的总监，也可以说是一方大佬，但其中终究还是有水分，说成大佬底气还是有些不足。

    除非是天景娱乐公司和广美娱乐公司这两家一流娱乐公司的总监级人物，说出去或许能够更让人高看一眼。

    但是在这个圈子里，真正能实打实的让人认为是一方大佬，确实是只有成为总裁一级的人物。

    璀璨娱乐公司现在发展的规模庞大而且发展势头很足，之前齐凯在担任副总裁的时候，可谓是风光一时。

    很多圈子里的大会或者典礼，都会邀请齐凯参加，而且所坐的位置都不低。

    现在齐凯不再担任璀璨娱乐公司的副总裁，那么，接下来会是谁来接替他，这吸引力娱乐圈里很多人的目光，不管是幕后还是幕前，都有人在注意。

    璀璨娱乐公司飞速的发展，一头扎进了二流娱乐公司前列的位置，在这里，璀璨娱乐不光是威胁到了百成娱乐，对星河娱乐也是产生了威胁。

    和百成娱乐公司一样，星河娱乐公司也是创办了几十年的老牌娱乐公司，其综合实力也颇为雄厚。

    如果说有一天，华国再出现第三家一流娱乐公司，基本就是从星河娱乐公司和百成娱乐公司这两家娱乐公司之间诞生。

    当然，那是在璀璨娱乐公司崛起之前，现在圈子里，也有很多人议论璀璨娱乐公司会不会后来居上，赶超百成娱乐公司和星河娱乐公司。

    华光娱乐公司的总裁叫张巨伟，去年刚过了六十六大寿，也许是听腻了，他不喜欢别人叫他总裁或者老板，而是要求大家叫他哥，所以很多公司的老人，都叫他“张哥”。

    张巨伟属于那种很有气概的人，赤手空拳打下偌大星河娱乐的江山。

    他算是目前娱乐圈里辈分最高的大佬，毕竟年龄在这里摆着。

    张巨伟无儿无女，一生没有结婚，只是偶尔会传出一些有关他的绯闻。

    有人说，张巨伟是恐婚一族，但这个说法有些站不住脚。

    恐婚一族，大多是容易接受新思想的年轻人，而张巨伟年龄这么大了，对所谓的不婚并不感冒，而且他骨子里，还是那种传统的老男人。

    也有人说，张巨伟年轻的时候，和一个女孩子相爱。后来那个女孩子不知道因为什么原因死了，张巨伟从此之后，身边再没有正儿八经的女朋友。这一个说法，倒是被一些圈里老人认同过。

    但毕竟张巨伟既不是粉丝千万的大明星，又不是年轻帅气的小鲜肉，大家伙对他的八卦并不是很感兴趣，所以具体为什么一直没有结婚，除了张巨伟自己，恐怕其他人很难说出所以然出来。

    张巨伟脸型方正，偏长方形一些，多年来养成的气势，让他举手投足间，都带有一种不怒自威的感觉。

    他身材高大壮硕，倘若不知道他的底细，很难看出他的实际年龄，仿佛四十多岁的中年一般。

    难怪有人说，不婚才是长寿保青春的秘诀。

    和其他人不同，张巨伟看的是报纸，他为人比较古板，平常工作开会的时候，多是用电脑，但是自己一个人的时候，他更多的还是使用手写，了解外界咨询也不用新闻软件，而是订阅报纸。

    目前华国几家大型报刊，以及十几家中大型报刊，张巨伟都订阅了，其中有日报和周报，少的时候，每天都会给他送来十份报纸，多的时候，则是每天会有几十份报纸送到他的桌案前。

    但很神奇且令人称道的是，这么多的报纸，张巨伟总是能看完了。

    星河娱乐公司总裁办的一些人常常私下说，难怪张哥能做成这么大的事情，每天光看这么多报纸，一般人都看不完。

    之所以能确定张巨伟确实是把这些报纸看完了，是因为每次从张巨伟办公室拿出来的报纸，报纸上都会有用笔标下的地方，以及对一些事情的感悟。

    这些报纸，张巨伟从来都不让人扔，而是专门有一间办公室给放这些他读过的报纸。

    张巨伟做事情大开大合，缺少细腻，但如果说他容易得罪人，在圈子里人缘差，那就错了。

    张巨伟和天景娱乐公司总裁秦达，广美娱乐公司杨广、王美丽夫妇的关系都很好。

    要知道，在这个圈子里，竞争最激烈的，从来都不是这些二流娱乐公司，而是高高在上的那两家一流娱乐公司。

    华国娱乐新闻报刊那么繁多，但却很少有报刊拍到过秦达和杨广、王美丽同台的画面，那些晚会、盛典，必然是有秦达无杨广夫妇，或者是有杨广夫妇无秦达。

    甚至很多时候，因为这两家娱乐公司僵硬的关系，导致其他中小娱乐公司都需要站队。

    二流娱乐公司还好些，毕竟自身实力已经算是不弱了，面对一流娱乐公司也可以有自保之力，但那些三流娱乐公司或者艺人工作室，面对天景娱乐公司和广美娱乐公司的时候，常常需要做出二选一这种艰难的选择。

    如果不是有文化总局的宏观管控，娱乐圈会被这两个庞然大物搞的一团糟。

    但就是这样势如水火的两家娱乐公司，老板却都和张巨伟交好，也难怪很多圈里人都说张巨伟是老狐狸。

    而被很多人称为老狐狸的张巨伟，听说过别人对自己取得这个称呼，真的是又气又笑，然后就抛在脑后，事实上，他更喜欢别人叫他老虎或者雄狮，如果非要取一个外号的话。

    狐狸？

    真的不适合他！

    叮叮叮。

    放在衣服里的手机响了起来，张巨伟眉头一皱，站起身，走到衣架前，拿下自己的衣服，从里面掏出手机。

    看了一下手机，他眉毛轻轻一挑。

    “有意思。”张巨伟不屑一笑。

    电话中的来人，他刚刚在报纸上看到。

    齐凯，那位如今可以说是臭名昭著的璀璨娱乐公司前副总裁。

    因为璀璨娱乐公司近年来发展不错，星河娱乐公司和璀璨娱乐公司有些合作，所以张巨伟和齐凯也有联系。

    这个时候，齐凯给自己打电话，张巨伟很容易联想到，是因为一些事情。

    张巨伟挑了挑眉，看了一眼手机屏幕，直接将电话挂断。

    将手机放回兜里，刚往回走了几步，没想到，手机又想了起来。

    张巨伟眉头一皱，心说这个家伙，不光是人品不行，居然还这么不懂事，自己都把他的电话，还这么一再的打过来。

    转身走回来，拿出手机，摁下了接听键。

    “喂。”张巨伟开口道。

    “伟......张哥，我是齐凯啊。”齐凯结巴了一下，和张巨伟招呼。

    张巨伟脸色一沉，道：“齐总啊，怎么了？突然给我打电话。”

    齐凯道：“张哥，是这样的，我打算从璀璨娱乐公司辞职，时间就是这一两天的，您也知道，我一直做的就是这一行，对其他的行业不了解，这么多年，手里也还算积攒了一些人脉资源，换一行的话，也是可惜，不知道张哥您那边有没有位置，我想去投奔您，您看怎么样？”

    齐凯的话，表面上是在说自己技艺少，除了娱乐圈哪里也混不下去，但实际上，是在变相的告诉张巨伟，自己手里有资源，张巨伟如果接纳自己，对他一定有大好处。

    然而，齐凯高深的一句话，只换来了张巨伟的一个字回复——“滚。”

    这种人品低劣的垃圾，也想进我的公司？

    张巨伟说完，就挂断了电话。

