    “自由，就在今晚。现在最大的问题是，如何安全离开这里。原来的君麻吕能够凭借出色的战斗意识活着离开，但现在的我，能做到吗？”

    君麻吕有点心虚。

    他到底只是一个来自和平年代的少年，虽然经历过死亡，但生死相搏这种事情，还是没有任何经验。

    一上来就是一场死斗，这个不怎么熟悉的身体，能发挥出多少威力，他心里也没数。

    就在君麻吕担忧之际，冷漠的电子音响起。

    “叮，检测到旅游景点，君麻吕的囚禁之地，请问游客是否打卡？”

    君麻吕闻言，眼前一亮。

    这地方也能打卡？

    太好了！

    或许能有个好东西。

    “打！”

    君麻吕当即比出了一个旅游通用的剪刀手，露出了一丝假笑。

    只听得耳旁响起咔擦一声，电子音再度响起。

    “打卡完成，游客拍照姿势拙劣，希望下次改进。”

    君麻吕：“……”

    “由于游客第一次打卡，奖励翻倍，获得桐人剑技。”

    一瞬间，君麻吕只觉得脑海中浮现出一整套剑技。

    这些剑技就像是游戏技能一样，直接刻在他技能栏中，可以立刻用出，但熟练度还得自己刷。

    桐人剑技，出自刀剑神域的主角桐谷和人，人称桐姥爷，开挂王者。

    他的剑技……

    君麻吕露出喜色。

    有救了！

    心中的担忧，瞬间少了大半，饥饿感也立刻袭来。

    被关押在这里的君麻吕，一天也就一顿伙食，到这个时候，身体自然会感到饥饿。

    “先补充体力吧。”

    君麻吕打开饭盒，一股饭香传来。

    只见饭盒中有一盒米饭，两个鸡腿，还有一些牛肉和青菜。

    比起记忆中的伙食，实在是好太多了。

    “怎么看着像是断头饭……算了，管他呢，先吃饱再说。”

    君麻吕吐槽了一句，立刻吃了起来。

    暂时还算健康的身体，美味的饭菜，君麻吕感觉到了久违的快乐。

    “爽！”

    前世生病卧床之后，君麻吕就没吃得这么快乐过了。

    吃饱之后，他稍微休息了一会，便准备演练脑海中的剑技和体术。

    剑技是桐人剑技，体术是辉夜体术。

    这两者都是近战的能力，君麻吕虽然已经掌握，但还不够熟悉。

    他需要让自己和这具身体完美契合，也让自己和这些招式，完美契合。

    这需要时间。

    但现在，他最缺少的，就是时间。

    所以，能练一点算一点。

    这里阴暗潮湿，连看守的人都不愿意在这里面待着，一直都守在山洞外面，所以君麻吕也不怕被他们发现自己的怪异举动。

    深吸一口气，他伸出右手，意念控制之下，右手掌心缓缓吐出来一柄骨剑。

    长约一米，两指宽，君麻吕将其握在手中，轻轻一甩，感觉极为顺手。

    “这尸骨脉倒是方便，以后倒是不会缺少武器。”

    要练剑，自然是要有一柄剑。

    而辉夜一族最强的武器就是自己的骨头，以骨为剑，最为适合。

    意识操控之下，骨剑的造型也能随手铸造而成。

    他目光一凝，手中的动作开始按照脑海中的影像开始挥动。

    斜斩！

    水平斩！

    垂直斩！

    愤怒回击！

    回旋护盾！

    ……

    桐人的剑技在君麻吕的手中不断重现，越发熟练。

    山洞之中，一道道森白剑影闪动，卷动杀气。

    辉夜一族好战，剑技的演练似乎也激发了君麻吕体内那好战的基因。

    但他并没有在意，此刻他已经完全投入到了剑技的修行之中。

    一下午的时间，很快过去。

    入夜，这山洞变得更加安静了。

    最后一剑挥出，君麻吕喘着粗气，停止了修行。

    “先这样吧，剩下的时间好好恢复一下体力和查克拉。”

    战斗的时间越来越近，他需要将自己调整到最佳状态。

    时间一分一秒地过去，大约凌晨的时候，君麻吕已经恢复得差不多了。

    就在此时，他听到了外面的吵闹之声。

    “开始了吗？”

    君麻吕轻声呢喃，随后便听到了熟悉的脚步声。

    那大汉，又来了。

    打开锁链，推开牢门，大汉露出狰狞的笑容。

    “君麻吕，该你表现的时候到了，跟我走吧。”

    君麻吕起身，跟在那辉夜大汉，毫不留恋地离开这囚禁了他接近十年的山洞。

    外面，月光如水，但隐隐有一层血色。

    不远处篝火燃烧，比那月光更加耀眼。

    上百个辉夜族人正聚集一处，其中一人尤为高大，那人正是辉夜一族的族长。

    君麻吕跟那大汉到了之后，辉夜一族的人也就到齐了。

    “族人们，四代水影遭受不明人士袭击，身受重伤，村子里的人已经慌了手脚。此刻正是我们反击的大好机会！

    杀入村子！让四代水影和雾隐高层们知道我们辉夜一族的强大！哈哈哈！杀戮吧！战斗吧！我的族人们！”

    辉夜族长露出狰狞的笑意，振臂高呼，充满了莽夫的既视感。

    没有作战计划。

    没有分兵部署。

    只有一句战斗吧。

    一群散兵游勇。

    君麻吕哪怕不懂战事，也不由得满头黑线。

    这么打？

    能赢？

    如果是人均影级，或许有可能。

    但是从眼前的局面来看，显然不可能。

    怪不得会全族被灭。

    君麻吕看向四周，大约有百来人，都是男子，没有女子。

    “看来辉夜一族的女子应该是提前被安排了，只是不知道被安排到哪里去了。或许辉夜一族此战之后，还留下了传承。”

    君麻吕心中暗道，却没有太过在意。

    他一个穿越者，在乎辉夜一族的传承做什么。

    就算是原来的君麻吕，他也不在乎这个。

    此刻，他只想着要如何离开这里。

    这里是辉夜一族的秘密据点，距离雾隐村不到一公里的距离。

    雾隐村对血继家族的清剿，已经持续了一段时间。

    眼前的辉夜族人早已经被压迫多时。

    充斥着好战因子的他们，体内的骨头早已饥渴难耐。

    杀戮，就在此刻！

    看着四周露出惊人战意的族人们，君麻吕体内那好战的基因好似也被调动了一般。

    “这就是根植于辉夜一族体内那可怕的战斗本能吗？”

    君麻吕摇了摇头，将这疯狂的战意暂且压下。

    他现在需要冷静，而不是被这股热血支配。

    离开这里，获得自由，这才是他现在要考虑的事情。

