    噗唔！

    青筋毕露的手掌掩在嘴上，喷涌的鲜血却从指缝中窜出，洒在房屋地板上。

    昏黄的灯光下，赤着上身肤色苍白的男人跪倒在地上，不停地呕着鲜血。

    在他身体表面浮现出狰狞的纹路，那是体内魔术回路被榨干的征兆。

    达隆，这个水平不过三流水准的魔术使，此时头发愈发花白，脸颊凹陷。即便身处梅利西斯市的郊区，他依旧能感受到地面发出的震颤和空气中溢散的狂暴魔力，以及鲸吸般疯狂抽取自己魔力的那个源头。

    LANCER，迦尔纳。

    用力揪住头发对抗因为魔力枯竭而产生的昏眩症状，达隆趁着自己还清醒，伸出颤颤巍巍的枯瘦手臂在身旁的地板上疯狂摸索着。

    啪，他胡乱摆动的手指碰到了冰冷的罐体。

    仿佛抓到了救命稻草，达隆立刻抓过罐子，扬起上身举着罐子将里面的粘稠黑膏向嘴里拼命倾倒。

    由珍贵咒体【黑兽脂】通过秘仪手法制成的【黑湮膏】能在短时间内快速且大量地补充魔力。有了外来魔力的补充，达隆体表蠕动的血管筋络也开始平复，整个人从生不如死的状态中渐渐恢复过来。

    他趴在地上喘着粗气，并没有通过心灵念话干扰LANCER的作战，只是默默地做好自己供应魔力这一职责。

    抱歉，LANCER，我只是个不入流的废物魔术使，甚至连为你供给魔力这种简单的事情都做不好。

    但我相信着作为【施舍的英雄】的你，根据你的判断来尽情发挥你那强大的实力吧，我绝不会拖你的后腿！

    …………………………………………

    苍白的光芒笼罩了战场。

    原本就肤色白皙的SABER此时整个人仿佛染上了一层吸血鬼般的病态苍白，但以其手中符文十字剑为源头正散发着惊世骇俗的魔力波动。

    他身体表面的铠甲彻底染成黑色，浑身向外散发着令人不安的氛围。

    同时，身处远方大楼顶端的米纳尔忽然瘫倒在地上不断抽搐，脸色涨成酱紫色，双手在身上胡乱抓挠，仿佛被扼住喉咙般发出无声的痛苦嘶吼。

    “……将御主的魔术回路强行夺取并赋予到这柄剑上了？够狠啊。”

    海瑟扬了扬眉毛，立刻叫破了这柄剑的真实情况：

    “所以，你现在相当于手持一柄源源不断供给魔力的魔术炉心，打算玩持久战吗。”

    SABER并未答话，只是压低身子双腿弯曲蓄力，紧接着他脚下大地轰然崩裂出巨大放射裂痕，同时SABER的身影从原地消失。

    锵！

    站在原地的LANCER被瞬间劈飞，身体表面爆出一蓬鲜血，同时迦尔纳脸上露出惊愕。

    他的黄金铠甲居然没能将此次伤害削减到十分之一？还是说仅仅十分之一的破坏力就已经能突破黄金铠甲的防御了？

    海瑟也眯起眼睛，SABER的敏捷提升了！不止，筋力也提升了！

    即便是海瑟那恐怖的动态视力也只能看到一团模糊的影子瞬间跨域上千米的战场，直扑自己这边。

    【概念】开启。

    虽然外表看不出变化，但海瑟此时感觉自身所有属性都得到了质的提升。SABER那原本模糊不清的身影也变得清晰起来。

    绝对王权在空中划出一道急烈的弧度，锵地一声狠狠撞击在SABER的那柄符文剑上。

    轰！

    苍白的辉光与金色的火焰立刻迸发并裹夹在冲击气浪中席卷整个战场。

    剑刃与剑刃不断交错碰撞出火花，发出令人牙酸的咯吱咯吱响声。

    即便自己开启了【概念】对方依然能力敌，筋力确实达到A级了。那么……

    海瑟单手持剑，抡起拳头狠狠轰在了SABER那张无表情的苍白帅脸上。

    嘭！气浪炸开，SABER被一拳抡倒在地，地面伴随着剧烈震颤登时向下凹陷，碎石飞溅。

    开启概念后的海瑟称得上是【钢铁之躯】，钢铸般的拳头不断向下轰击，持续对SABER挥出密密麻麻的拳雨，每一拳都精准轰击在对方的脑袋上。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    每一次挥拳都会将他们所处的位置向着下方震动，地面也不断向下凹陷。

    不止地面，周围依稀残存的建筑在这连绵不断的巨大震动中纷纷倒塌。

    此时的街道已经不能称为‘地面’，而是残破不堪到处翻起碎岩的巨型凹坑，而深坑最中心的大洞之中还在向外传递着烈度丝毫不减的拳头轰击声。

    忽然，深坑中闪烁起苍白的光芒。

    这光是如此的令人不快，是黯淡的【银】，是腐坏的【光】，是恶意的【善】。

    原本深深向下凹陷成直径数百米大坑的街道忽然猛烈向上凸起，随后恐怖的苍白光炮冲破地表，从地面每一个孔洞中向着外界肆意喷射，发出令人作呕的‘嗡嗡’尖厉鸣声。

    海瑟被这道范围极广的苍白光炮硬顶着从地下急速飞出，先是将整片街道地面悉数炸碎，然后被光炮带着向着斜上方飞去。

    蒸发了沿途所有建筑残骸，眼看就要带着海瑟飞向大气层外。

    嘭！

    光炮忽然炸碎，苍白光流四散飞溢，从天空中降下惨淡的光雨。

    只见四颗石球以头顶一点脚下三点的构造组成了坚不可摧的正四面体，将海瑟牢牢保护在中央，就这样悬浮在高空中。

    海瑟身体表面依稀有些许擦伤，眨眼之间便全部愈合完毕。

    【光辉之数为四】（Egg of Holy）！

    在概念作用下，现在的光卵不仅仅是对念气绝对防御，已经升格为真正的对能量绝对防御。只要它们认为那是能量型攻击，就可以全部隔绝。

    反观从深坑中跃出的SABER，即便挨了海瑟那么多记堪比宝具攻击的拳头，脸上也没有半点伤痕，连红印都不曾留下。

    不是恢复力强，而是RIDER根本就没有对SABER造成任何伤害。在一旁观战的LANCER立刻做出如此判断。

    是那柄符文十字剑的效用吗？这样犯规的能力必然尤其命门所在，在此之前自己不可以继续挥霍魔力使用宝具了，那样除了会加剧MASTER的负担外并不能造成实质性的伤害。

    此外，能够完美抵挡SABER宝具攻击的那四枚石球又是什么，RIDER的隐藏宝具吗？

    殊不知，在光卵出现的这个刹那，意味着海瑟的身份在某些人眼中已经暴露了。

    远方天空中忽然爆闪起数道十字光。

    下一刻，覆盖天空的箭矢袭向在场所有从者。

    一直潜伏的ARCHER终于出手了。

