    接下来，童老又简单的，给众人讲述了一些需要注意的地方。在这片凌乱的空间中，不知过了多少时间，陡然间，苍老的双眼猛然亮起：“注意，神之墓地，即将开启了。”

    苍老的话，顿时将众人的视线吸引过去。夜笑凝神向前看去，之间前边凌乱的空间之中，不知何时，出现了一个苍茫的白点。这白点仿佛在慢慢接近，逐渐变大着。

    “这个白点，就是通往神之墓地的同道。稍后，我会将两片空间的隔膜撕裂开来，你们进入其中，就可以直接到达神之墓地。”苍老说道。

    在众人的注视下，那白点渐渐扩大，并且，有一种炙热的感觉隐隐传来。这白点移动的速度，好像极其缓慢，足足过了数个时辰的时间，才变得犹如人形大小。

    “虽然你们看到了这个白点，但是，实际上它和我们之间的距离，恐怕要有着亿万里之遥。所以，并不是它移动的太慢。”苍老淡淡的解释到。

    又过了将近一日的时间，整个白点，已经扩大到将近数丈左右大小。那炙热的感觉，就算是夜笑的体质，都有些难耐。随着这白点的接近，眼前的空间也猛烈波动起来。那些一道道危险的空间裂缝，不知为何，一道道破裂了。

    陡然间，夜笑只感觉，自己等人所在的空间，猛烈震颤起来。就连周身稳固的空间，都开始缓缓裂开。随后，只听到“轰”的一声剧烈震响传出。一股庞大的压力传来，几人周身的空间，犹如玻璃一般，片片碎裂。

    童老身躯一震，一个白色光罩将众人罩住，那种恐怖的感觉方才逐渐消失。

    空间震荡了许久，方才平静下来。夜笑等人，稳定心神，向着前方看去。只见一个白色的光洞，就在众人身前不远处。而白洞之前，有一层淡淡的灰色隔膜。

    “下面，我会将这两个空间的阻碍撕开，你们有十息的时间，进入其中。”苍老脸色变得有些凝重，转头对夜笑等人说道。

    在众人注视下，苍老身上的气息变得极为恐怖起来，一个巨大的元气翅膀，从他的身形上迸发而出。

    呼！呼！呼！翅膀微微震颤，强大的气流向着苍老周身汇聚过去，最后，他周身的火属性元气几乎凝结成实质。

    就在这时，在他们的视线中，苍老陡然消失不见，一团炙热的火光闪现出来，就在他们惊诧之时，火光之中，一只锋利无比的巨大爪子带着阴冷的寒意，刷！的一下，朝着前方的隔膜抓去。

    “咔嚓！”在这强力的一抓下，那薄薄的灰色隔膜，顿时冰裂开来。随后，“嘭！”的一声轻响，那隔膜化作虚无。

    “快点进入其中！”火光之中传来苍老略带疲惫的声音。

    夜笑朝着童老一抱拳，随后，身形化作流光，直接落到了那白色光洞之中。之后，十五道人影随在夜笑身后，一一进入。

    最后一个人的身影刚刚消失，那化作虚无的隔膜，就陡然间再次出现了。而那团火光，也转瞬间再度化为苍老的身形。

    “二弟，没事儿吧？”童老眉头微皱，略有几分担忧。此时苍老的神色，绝对算不上太好。满是皱纹的脸上，增加了几分苍白，手掌，甚至微微有些颤动。

    “放心吧，大长老，我没事儿！”苍老苦笑着摇摇头，“还是小看了这片空间，如今修为没有恢复的情况下，将其打穿的确有几分吃力。”

    童老微微颔首，伸指一点，一道火光没入苍老体内。

    顿时，苍老的脸色变得略微有些红润。

    闭目恢复了片刻，苍老的神情恢复了不少，看向那白色光洞之前，灰色的隔膜，变得越来越浓郁。

    “大长老，你说，夜笑能够成功么？”苍老略有些迟疑的开口问道。

    童老神色一怔，片刻之后，缓缓摇了摇头，“我也不知道，不过，我们难道还有其他更好的选择么？在这片大陆上，能够遇到一个夜笑，对于我们来说，已经是极为幸运的事情了。他的实力，也可以勉强晋升一溜，就算与那些真正的天之骄子相比，也只是略逊一筹。”

    “我们，只能够相信他！”

    “大长老，如果获得了那样东西。小姐真的能够回族中么？”苍老再次问道。

    这一次，童老倒是没有迟疑，直接点了点头，“你也知道，那个东西，如果真的培养出来，对于族中，绝对比任何宝物都要有价值。而且，现在的族长大人，终归是小姐的父亲，只要有一个合适的借口，族长也会希望小姐能回去。”

    “唉，只希望，我们做的，一切都不要白费就好。”苍老忧心忡忡的说道。

    “大长老，你回去吧，我在这里镇守就好。希望，几年之后，夜笑能够带来好消息。”苍老看向童老。

    童老点点头，几年的时间，对于他们来说，是一个极为短暂的过程。而且，有苍老在此镇守的话，也可以防止一些意外。

    不再逗留，对苍老招呼一声，童老的身形，逐渐消失在这片凌乱的空间中。

    在一个水蓝色的星球上，一个身着蓝衣的少年，眼中带着几许希望，看向虚空之上。少年身后，是数名身材极为高大的壮汉。

    细看过去，这少年竟然是玄心宗的少宗主吴岳。只是，不知道什么时候，他竟然出现在了这片世界中。

    吴岳回过头，对着一名身高近丈的中年巨汉说道：“父亲大人，你放心吧，我一定能够从中完好无损的回来。而且，说不定，我也能达到法则大成的境界。”

    中年巨汉的目光中，带着几分担忧，叹息一声，有些沉重的说道：“岳儿，自从我们这一系，老祖战死之后，就再没出现过融天境的强者。整个族中，几乎忘记了我们的存在。父亲无能，恢复我们一族荣光的事情，就要靠你了。”

    吴岳眼中精芒闪烁，满怀信心的说道：“父亲，我不仅要成为老祖那等人物，甚至，将来我要成为祖巫之一，没有人可以阻止我！”

