    人面蜘蛛是龙也心中的一根刺，对方有两次报复行动，一次是针对自己，一次是针对见子，两次都搞出了很多麻麻，龙也对此深恶痛绝，如果可以龙也想把这根刺拔掉，但很可惜，对方藏得很深，调查仍然没有任何的结果。

    “我这边会继续留意的，但可能没办法像之前那样全力以赴了”

    波风皆人说道，调查已经持续了半个月，仍然没有结果，也是时候缓一缓，毕竟精力有限，还有很多事情要忙了。

    龙也表示理解，眼下只能如此了。

    人类蜘蛛的事情讨论完了，龙也这时看向了莲见望月，认真的问道：“莲见小姐，你听说过的场静司这个人吗？”

    本来笑呵呵的莲见望月听到了这个名字，脸色顿时严肃了起来，语气认真的问道：“坂本先生，你怎么知道这个名字？”

    “前几天见过他一面”

    “看来他也朝你下手了”

    龙也很好奇，莲见望月便解释了一番。

    灵能力者差不多分为三股势力，一股是传承了上千年的除魔家族，一股是以灵能力者组成的超大势力，比如伊势神宫，最后是那些零零散散的独行侠。

    而的场家在除魔家族中是非常有名的，实力庞大，是属于一流的除魔家族。

    的场静司非常的有名，不仅因为他是的场家的独生子，是个超级富二代，更因为他实力很强。

    在几年前，有一个A级的妖怪在市区大闹，当时的场静司一人出战，单枪匹马就收服了这个妖怪，更是把它做成了式神，一战成名。

    强大的背景，强大的实力，的场静司是最顶尖的灵能力者。

    龙也点了点头，难怪他的排场那么大了，又是下仆，又是侍女，出门还要打把雨伞，这嚣张过头了，原来是有嚣张的本钱。

    不过，他为什么会找我的麻烦呢？

    以对方的地位，跟自己根本没有交集，就算灵能力者很少见，全国只有1000多人，1‰的几率都能碰上，这龙也并不相信这是偶然。

    “可能跟最近剧烈的灵气波动有关”莲见望月回答。

    灵气波动？这又是什么事情啊？

    龙也有些奇怪，怎么最近的事情那么多啊，难道说今年是个灾年？

    莲见望月有些好笑着看着龙也，“其实这也是坂本先生的原因”

    龙也有些奇怪，这跟我有啥关系，莲见望月便解释了一番。

    龙也在现实世界中施展过几次大威天龙，大威天大的威力极强，强大的灵力引起天地异变，只要是灵能力者都能感觉到。

    可能龙也作为当事人没什么感觉，但是作为旁观者，莲见望月她们感觉到的是，这股力量已经超乎了她们的想象，这种强大已经能够引起天地异象了。

    面对这种奇怪的现象，除魔家族当然会有所行动。

    就莲见望月知道的，已经有七八个势力过来打探消息了。

    的场家也是其中之一，以它在现实世界中的势力，很快就能找到线索。

    异像最开始出现的地方便是在龙也的学校，当时那光芒很多人都看见了，再加上后面鬼山神社还有人面蜘蛛的事件，通过对比分析，能找到龙也并不意外。

    只不过龙也年轻的太过分了，他们没办法跟这种异象联系起来，所以才会有后面的试探。

    好吧，原来这是自己搞出来的麻烦。

    不过，有七八股势力找自己，这倒是个问题。

    也就是说接下来会有很多人过来烦自己了，龙也倒不怕，但担心因此牵扯到见子和真白她们。

    灵能力者很少见，在一家学校里突然就出现了三个灵能力者，这几率实在是太低了！

    对于所有势力来说，招揽灵能力者很重要的事情，增加一个灵能力者也意味着增强一份实力。

    莲见神社和伊势神宫之前也是有这样的想法，但龙也他们没兴趣，所以改变了一下办法，跟他们保持着关系，大家结成同盟。

    而同盟是需要人情、利益，各种关系来维护的。

    莲见望月这时看着龙也，笑着问道：“坂本先生，莲见家有一些委托，不知道坂本先生有没有兴趣？”

    龙也在除灵赚钱的事情，莲见望月也是知道，基本上所有的灵能力者都会走上这条道路，用自己的灵力来赚钱。

    说句题外话，没有一个灵能力者是穷鬼，每一次的除灵价钱都非常的昂贵，毕竟这可是专业人士才能解决的问题呀，收贵一点不过分。

    龙也点了点头，“那就谢谢蓬见小姐了”

    龙也知道对方的意图，以莲见家的能耐，根本就不需要把这些任务委托给别人，但莲见望月还是这么做了，这就是人情，这就是人际交往。

    投桃报李，龙也也不介意跟对方保持良好的关系。

    人都是需要彼此互相交换，互相付出，这才叫做人脉。

    大家聊了一会儿，龙也便先离场了。

    现场只剩下莲见望月和波风皆人两人。

    看到龙也离开，莲见望月的笑脸瞬间消失了，一脸的阴沉。

    波风皆人很惊讶，望月这是怎么了？

    最近她的心情变化很大，动不动就生气，上次也是这样子，自己好不容易才哄好了，怎么又生气了？

    “望月，你又怎么了？”

    莲见望月叹了口气，“这次很麻烦”

    “为什么”波风皆人这时想起了刚才的谈话，“因为其他的除魔家族”

    “没错”莲见望月点了点头。

    这个世界最恐怖的不是怪异，而是人心。

    因为灵气波动而被吸引过来的除魔家族在此聚集，肯定会给莲见家带来很大的麻烦。

    有人的地方就有争斗，更何况说七八个势力碰撞在一起，其中不乏一些顶级除魔世家，肯定会有很多的麻烦，莲见望月可以想象，接下来的事情一定很多。

    “我不是很懂你们这边的事情”波风皆人这时说道，“如果需要帮忙的话尽管开口，我会站在你这一边的”

    看着一脸认真的波风皆人，莲见望月露出了笑容，这家伙总算开窍了！

    “毕竟我们是好朋友嘛”波风皆人露出了开朗的笑容。

    莲见望月的表情一下子僵住了，好吧，这个混蛋还是没开窍啊！

    波风皆人看着气嘟嘟的莲见望月，怎么又生气了？

    这个女人好难哄啊！

