    与猎鹰氏族的交易，很顺利，基本都是祈明在估价、交易，他倒也没有可以去坑猎鹰氏族，给出的价格十分公道，不管是对于自己部落物资的估价，还是对于猎鹰氏族特产的估价, 可以说是双赢的一场交易。

    再说，他也不敢……

    两只王兽围着他，他一直保持着极为诚恳的态度。

    这是对于远超出自身力量的敬畏。

    等交易结束，祈明即将离开的时候，那寒霜巨鹰交给了他一枚骨哨：“这是我族信物，你部落有人再次前来，只要在山底吹响骨哨, 自然后会有巡守的猎鹰接引他上来。”

    祈明道谢, 然后再次凝结出风翼, 便跟着血猎向山脚飞去。

    到山脚后，那血猎与祈明道：

    “虽然‘烛龙·昼’对我们不管不顾，但同为烛龙子嗣，当在蛮荒中相遇的时候，还是会尽量给对方一些帮助的，小家伙长大后也是能够对其他同为烛龙血脉的生灵有感应。”

    “以后偶遇我其他兄弟姐妹的话……”

    “你可以带着小家伙，去与他们见面，应该不会对你展露恶意。”

    祈明：“……”

    什么叫不会对我展露恶意？？

    这血猎很热情，一直与他说个不停，但他又有着王兽层次的实力，祈明还要继续去其他部落、氏族交易，只能是向那血猎金鹰委婉道：“我部落的祝向我询问情况了，我该离开了，等下次见面时，我们再聊。”

    一声鹰唳：“你等一下，小家伙那么小，要多吃点, 我这里还有些肉，你拿着。”

    说罢，三只三十多米上的巨兽尸体，猛然出现，轰然落地，很显然，这都是异血凶兽，而且散发着不俗气势，肯定还是异血凶兽中的强者，祈明没想到这金鹰会来这么一出，他一时间愣住。

    那金鹰歪头疑惑道：

    “吃完应该能长一截，你怎么不收起来？”

    还不等祈明说什么，他又咕咕道：“是不是不够啊？那这个你也收起来吧，本来打算这两天吃的，等之后我再抓一只吧。”

    说罢，一头王兽尸体出现在祈明眼前。

    散发着摄人心魄的威势。

    祈明脑袋有些懵，他赶忙应声道：“啊，好, 一定把小家伙养的白白胖胖的。”

    金鹰飞向天空, 看样子是回巢穴了。

    祈明心情非常不错。

    他走出一段距离, 就找了一个角落, 回到了龙巢之中。

    那金鹰给出的猎物被祈明收入到龙巢中了，但当他进入后，龙巢依旧空旷，并没看到所谓的凶兽。

    祈明来到龙巢岛屿的边沿，向着平静的海面遥望。

    不一会儿，就见四只巨兽，被涌动的海浪推到了他的面前，祈明抓住四根凶兽的腿，然后拉到了真正的龙巢空间内……龙巢也不是只有这么一片真实空间，还有着一层虚境，那是‘牙钱储物’的神异所化。

    就是那片液态图腾之力所化的海洋。

    真正的空巢空间就像那鸡卵之黄，而这虚境就是那卵白。

    ……

    祈明倒也不是没见过这般实力与体型的凶兽，可那都是归属与部落，他也只是分到过一点点肉。

    而按照那血猎金鹰所言，这却是给小家伙的。

    “小家伙与我，难道有区别？”

    “嘿嘿嘿~”

    面对着这四具兽尸，祈明观摩一遍，而后便将自己的咸鱼图腾之力，全部向其内灌注，收获猎物的第一步，将其用图腾之力腌制，这么多年来，他早已经养成了这种习惯。

    这等境界凶兽的腌制时间可能会长一些。

    祈明拖着四个蹄子，又将其扔到了那‘海洋’之上，海浪带着兽尸没入深处。

    小家伙眼巴巴看着他。

    祈明却是道：“不急，等腌好了再吃。”

    小家伙：“……”

    ……

    祈明继续出发，没过几天他来到了一处水域边沿，这里有着一个人鱼氏族，他们都是半人半鱼，也有着不俗的灵性与智慧，平时居住在水中，祈明没有冒然进入水域，他在水岸遥遥喊话，与从前一样，说明自身来意。

    一个首领凶兽层次的人鱼从水中游出。

    是雄性人鱼，肌肉健硕，浑身布满伤疤，獠牙尖锐，脸上与胳膊上，隐约有着一些鳞片，手持一柄珊瑚制成的鱼叉。

    他以尊敬的语气，对祈明道：

    “黑石使者，稍等，我族人正在庆典物资。”

    在这时候，就不只是交易黑石部落的物资了，那些从其他部落、氏族交易来的，富裕的物资，也可以现在拿出来与那些部落与氏族交易，祈明就拿出来一些虫蜜、虫蜡、魂石，与那人鱼部落进行交易。

    等交易完毕，祈明准备离开时，隐约瞥见一个身下是八爪的人鱼氏族族人在水中闪过。

    他不禁吐槽：“果然这样吗……”

    人鱼氏族中有着多股血脉，导致他们的下半身，千奇百怪。

    不仅是正常的鱼尾。

    章鱼般的触手、虾尾、贝壳等等。

    祈明心念感慨，这蛮荒的奇异，同时也庆幸：“幸好，按照祝所言，没有鱼头人身之类的存在……”

    ……

    在当天晚上，祈明又是返回了龙巢之中，或者说，每天晚上，他都是会返回龙巢休息，只是在外界留下一个蛋形的图案，那是当祈明也进入龙巢后，龙巢在蛮荒的锚点。

    小家伙猛然扑到他身上。

    缠着他道：“血猎给我的食物，快拿出来！肯定已经腌好了，你是不是想独吞？！”

    祈明忽然诧异道：

    “咦，你怎么知道，我就是想独吞！”

    小家伙身体忽然柔韧敏捷到不可思议，直接将自己缠在了祈明脖子上，死死锁住，她娇嫩的声音，低声嘶吼着：“不行，这是给我的，就算你也要，也得给我剩点！”

    祈明运用上图腾之力。

    一把将小家伙扯下来，笑道：“哈哈，骗你的！”

    “还正腌着呢，走，跟我去取！”

    随即将小家伙抱在了怀里，给她按摩、抚摸，舒缓她的情绪——祈明没想到，一个玩笑，直接把小家伙凶性激发出来了。

    祈明没有将四只凶兽都拿出来。

    只是取出来一只凶兽的一根腿来，但即便这样，也有着近十米长。

    祈明与小家伙，敞开了吃，也只是吃了一点点。

    ……

