    因为苏佳形手头还有单子要忙，阿隆过来和她交流得到足够的参考后便没有过多打扰，告辞离开了。

    离开时，梦梦又送上一份它制作的甜点并已经为他打包好。

    “替我家那位不成器的谢谢你。”阿隆摸摸梦梦的脑袋夸奖道。指望星琉璃好好学习家务可能都有点难为了，梦梦这种级别的烹饪料理手段就更别说了。

    自己下一具人偶或许该考虑下这方面的倾向。

    但是人偶的性格也是很难调试的一项。

    说白了，星琉璃会是这个性子，除了部分本性以外，阿隆最初对她咸鱼时的纵容也有关系。至于月墓嘛，拜托，人家只是个小泥人诶，不要要求这么多好吧！

    梦梦用长鼻子轻触阿隆手背，眼睛眯起做出高兴的神情。

    和梦梦道了声再见，阿隆离开了苏佳形住所。

    回家路上，他看到了一家书店。

    看着有些冷清的门店，阿隆思索了一下后推门而入。

    家里原身曾经买来的书这些日子都被阿隆看得差不多了，他想着买几本新的。这些书籍能让他更进一步感受一个世界的文化。

    这家书店似乎有些年头了，从外面看的时候就有所感觉，进入之后更感受到一种年代感。好在灯光依旧明亮，对于顾客而言倒是很友好。

    坐在柜台后边的是一个面容比较普通的年轻少女，手中拿着一本人偶制作入门的书籍观看着。看到阿隆进来后也就是抬头看了一眼就收回视线。

    阿隆在书架间穿梭，悬疑、奇幻、哲学、宗教等，各个栏目的书籍，只要是稍微有点兴趣的最后都买了下来。

    “这么多应该够看挺久的吧。”阿隆看着自己单手平举时能超过自己头顶的书堆，这么想道。

    然后到柜台前结账。

    少女看到阿隆买这么多书，有些诧异。这年头会去实体书店买这么多书，而且内容还这么杂的人真是不多了。

    不过少女没有多说，无言地扫码然后用一个袋子为阿隆装起来。

    “想学人偶制作的话，理论入门推荐安树华先生主编的系列，是高等学府使用的教材。如果想理解些深入的内容，那推荐吴昊先生以及杨令女士联合的《制作师构想》系列，在国际上也受到了很多大师的赞扬。”阿隆顺口推荐道。

    少女手头的书啃了不少页了，书上有笔记，看起来是在自学理论相关。但是她手头的这本阿隆当初自学理论的时候也看过，一些东西不够深入讲得太浅，到时候正式学习的时候不少地方还要补课，不太好。

    “呃？你是人偶制作师吗？”少女顿时来了兴趣。

    “嗯，算是吧。”这么一说，阿隆也想起来自己不论制作师还是操作师都没考个官方认证。制作师的证无所谓，但三等人偶师的证明是统一招考必须要的，还真不能一直忘下去。

    “谢谢你的建议。”少女露出甜甜的笑容。

    “哪里，一点小建议。”阿隆点点头，视线看向柜台旁边的书栏，被一本书吸引了目光。

    伸手拿过那本书，阿隆道：“帮我这本书也算一下。”这是本甜点烹饪入门教学以及部分甜点的食谱，虽然现在网上查阅一些东西也算方便，但既然看到了那买一本也当顺便。

    “啊，这本其实是老版了，最近这个系列出新版更新了不少新食谱，我忘记换了。”少女看到后恍然道，让阿隆稍等后去了后面仓库，拿了一套书出来给阿隆拆出一本。

    “谢谢。”阿隆便也开口道谢。

    结完账，阿隆提上极为沉重的装书袋子离开了。

    “指望琉璃烹饪还是免了，有时间试试自己做吧。”阿隆在路上这么想道。

    回到家的时候，星琉璃一脸狐疑地打量着他。

    “怎么了？游戏被虐惨了？”阿隆随口问道，同时也想起自己好像忘了让艾斯特拉放水了。在这个家里玩游戏学会无缝放水给星琉璃是高玩必须要遵守的规矩。

    “不是！虽然确实被虐的很惨，但不是。你知道吗？我刚刚隔着一个时间段打了两个喷嚏！”星琉璃鼓着脸颊道。

    阿隆伸手把她鼓起来的小脸戳回去，然后从她身边经过：“我怎么知道，人偶会感冒吗？”

    “我听说这边有种传闻是被人说坏话会打喷嚏哟。”星琉璃的言外之意显而易见。

    “又不是咒术，别信那些东西，不过还是把脸伸过来，我看看。”阿隆把东西放在客厅茶几上，向她招招手。

    星琉璃上前乖巧地把脸往阿隆那边凑，笑眯眯的。

    阿隆伸手捧住星琉璃的俏脸，然后毫不留情地摆弄起她的五官，尤其是她的鼻子，同时还掰开了她的嘴。

    “欸？”星琉璃的笑容僵住了。

    伸出手指往星琉璃嘴里探了探，又眼里冒金光地观察了一下，阿隆才收手：“嗯，鼻子里部分组件出现了磨损，是点小毛病，应该就是这个导致你打喷嚏的，我帮你优化处理下。”

    “和我想象的不太一样。”星琉璃莫名失落。说好的卖萌撒娇求安慰呢？

    怎么变成手术治疗了？

    虽然她确实打喷嚏了没错，结果居然真的是部件磨损？！

    就在她失落间，阿隆坐到了沙发上，拍了拍自己的腿：“躺过来，我帮你简单处理快速解决。”

    某白毛的表情肉眼可见地好了起来。

    如果她有尾巴的话或许已经高兴地翘上天了。

    脚步轻快地来到阿隆旁边，美滋滋地侧着躺了下去。

    然后就被阿隆扼住命运的咽喉把身子掰正，变成正躺。

    “我不是说帮你优化鼻子的部件么，你侧着躺几个意思？”阿隆无语地说道。

    星琉璃红着脸，捂了下眼睛：“对不起。”

    “手拿开别挡着。”

    “好……”弱弱的声音，象征着某种家庭内部的社死。

    但实际上月墓和艾斯特拉都懒得理会戏特别多的星琉璃。

    “这个里面有好东西？”此时艾斯特拉站在茶几上，看着阿隆带回来的那个装着梦梦特制点心的袋子对月墓问道。

    月墓点点头：“呜呜！”阿隆每次去那个小姐姐家里，有东西带回来的话一定是好吃的！

    “今天的是甜点。”阿隆瞥了一眼后说道。

    “呜~。”月墓一下子失落了。

    无辣不欢啊。

    “艾斯特拉喂月墓吃这个，别一次给太多，不然它的吞咽部位会阻塞的。”一罐辣酱飞到了茶几上，小泥人又高兴起来了。

    “你想吃的话也可以试试，这个点心味道也不错。”阿隆又对艾斯特拉说了一句。

    “好的。”艾斯特拉乖巧地点点头，但还是选择扛起儿童调羹给月墓喂辣酱先。

    总之先讨好上司最宠的孩子肯定是没有错的。

    只是简单的部件磨损修复和优化，真说起来都算不上什么人偶“手术”，花了些许时间阿隆就帮星琉璃处理完毕。

    “好了。”阿隆收手道。

    没反应，星琉璃闭着眼睛，跟睡着了一眼。

    “起开。”阿隆顶了下膝盖。

    “啊！”星琉璃惊叫着直起身，捂着后脑勺道，“你好过分！让我躺一下会掉块肉吗？”

    “重死了，膝盖都麻了。”阿隆拍拍腿站起来。

    “你搞笑吗？你这身体就这么一会儿会麻？而且说得好像我很重一样！”星琉璃抱怨道。

    阿隆笑眯眯地道：“人偶的重量如何，可不是人偶自己能决定的。”

    星琉璃哑火了。

    她听懂了阿隆的言外之意：再吵下次大强化就给她上加重的材料，让她真的变重。

    太可怕了！太恶毒了！这家伙的人格果然有问题吧！到底是什么样的教育能教出这种混蛋的！

    星琉璃愤恨地想着。

    艾斯特拉喂完月墓后，看了看甜点盒子，虽然里面放着什么她大概也知道，但上司都这么推崇，她觉得可以试试。

    至少之前在金色大陆被阿隆带着逛街的时候，品尝到的一些东西确实挺不错的，对于这具人格化身而言是不错的体验。

    看着跟前比她还要大一些的蛋糕，她矜持地上前咬下一口。

    “嗯，不错，很棒。”然后做出了极高的评价。

    “我也要！”星琉璃立刻凑上去。

    虽然艾斯特拉很小，但是星琉璃不会小看这个神之化身的胃口，不赶紧吃肯定要被吃光的！

    阿隆将书都摆上书架之后，坐回工作台前，打开了电脑，给叶祖惜发去了邮件。

    没有立刻回话，阿隆便开始了关于月墓双臂设计的完善。

