
　　纪夫人撇嘴，“哪有你说的这般好，我看倒还不如我家珠儿半分。”

　　薛琪韵并不想听她说这些，在她的眼里，纪兰珠是全天下绝无仅有的好。

　　“母亲，姨母，我要先回去准备一下了。”薛琪韵起身，行了礼就离开了。

　　“韵儿也在薛家好些年了，难道就没打算再给她说门亲事？”纪夫人道，“我知道那李家大公子也是没了夫人的，倒不如...”

　　“韵儿在家挺好的，她的事情就随她自己决定把。”薛夫人已经觉得对不起女儿一次了，自然不想再逼着她了。

　　纪夫人道，“你就是这么纵着她，她才这些年待在家里不愿意出门，像她这个年纪的，早就做了几个孩子的母亲了，难道你看着不着急么。”

　　“薛家又不是养不起她。”薛夫人道，“姐姐，以后你就别再韵儿跟前提起来这件事情了。”

　　纪夫人心里哼了一声，真是不识好歹，幸好不是自己的女儿，这般克夫命，能有人要就不错了，“好好好，我不说了，你可要跟韵儿多说说，在瑶妃娘娘跟前多提提珠儿，要是珠儿也能进宫小住几日就好了。”

　　叶似锦认真的伏在桌案上画着图，手上的是一只铅笔，还有那些个黑色的小橡皮头，这些都是她之前传过来的，没想到凌初还一直保存着，现在用来画图正好。

　　她打算再大厅多摆上展示柜，别门分类，尤其是种类花样数量一定要多，然后每个季度或者什么节日再出新品，还是限量的。

　　这一想，叶似锦就撒不住，从中午坐到了晚上，比批改奏折的凌初还要认真一些。

　　凌初勾起叶似锦额前的碎发，往常吃饭比谁都积极的人儿，现在却在奋笔疾书。

　　“不急于一时，明日再写也不迟。”凌初道。

　　叶似锦摇摇头，“好想法就在这一瞬间，明日就给忘了。”

　　“现代的经营方式很先进，可是有些东西在古代人的身上并不能奏效。”凌初指着叶似锦的纸上，道，“要融会贯通才可。”

　　“这话说的很对，而且这些经营方式我也只是学到了皮毛，还要请陛下多多指教，我会好好学习的。”叶似锦一副三好学生的模样，“毕竟您老可是开了好些铺子的人。”23sK.com

　　“我对女人这方面的东西并不怎么了解。”凌初笑道，“不过，你要是想知道什么，可以来找我。”

　　“你放心，该麻烦你的地方我一定会多麻烦你的，我不会跟你客气的。”叶似锦趁机摸摸凌初的手，一下午只顾着握笔去了，“咱们两个关系谁跟谁呀，是吧，陛下？”

　　“嗯？你叫我什么？”

　　“凌初？”叶似锦见凌初并不满意，眼里划过狡黠的笑意，捏着嗓子，娇滴滴的道，“夫君，饿饿，吃饭饭。”

　　叶似锦可以体会到什么叫做自作自受了，嘴巴火辣辣的，这个凌初逮着地方就啃，而且一次比一次放肆，明天见到瑶妃还不被她笑死。

　　晚上，叶似锦高高兴兴的抱着凌初睡觉，想着明日就能见到薛琪韵了。

　　谁知道这一晚上睡得并不安稳，梦里总是白花花的一片，消毒水的味道好像真的闻到一般，令人不适。

　　刺眼的灯光让叶似锦睁开眼睛，她的身体好像被固定住了一般，耳边一声声小叶子让她皱起了眉头。

　　是谁再喊她？

　　“17号病床，该打针了。”护士的声音似远似近，“叶似锦是吧，今天...”

　　后面的话模模糊糊的，叶似锦想要努力的听清楚，可是声音却越拉越远。

　　“叶叶，叶叶。”

　　凌初的喊声惊醒了叶似锦，她的额头上是层层汗水，脸色煞白。

　　屋里的动静惊动了守夜的李全，他是李海的干儿子，晚上在养心殿值夜。

　　“陛下。”李全站在门口询问了两声。

　　“李全，去打盆水来。”凌初的声音从屋内传来，李全麻溜的吩咐宫女去打热水。

　　叶似锦呆坐在床上，刚才的那一幕真实又可怕。

　　“凌初。”叶似锦猛地抱住他，贴在他的胸口，像是溺水的人抓到了救命稻草。

　　“没事了，没事了。”凌初低声轻哄，拍着叶似锦的背。

　　叶似锦想起来刚才的画面，护士，打针，白色的天花板，像是在医院，为什么会梦到这些，像真的一样，被压得不能喘息。

　　“凌初，我刚才做了...噩梦。”

　　“梦而已，没事了。”

　　凌初抱住叶似锦，两个人相依偎在一起，叶似锦的情绪才慢慢稳定下来。

　　“陛下，水已经打好了，是否现在送进来。”李全问道。

　　李全话刚落音，大门已经打开了，“陛，陛下。”

　　“水。”

　　李全颤颤巍巍的将水交给冷着脸的陛下，“陛下，需要人进去伺候么。”

　　“不必。”凌初端着水，将门关上了。

　　凌初将布巾在温热的水中打湿，随后拧干，擦了擦叶似锦额头上的汗水。

　　刚刚她歪在凌初怀里又睡着了，睡得比之前安稳一些，凌初不忍心打扰她。

　　“别怕，我在这里。”凌初握住叶似锦的手，手臂环着她的腰身。

　　一夜浅睡，叶似锦稍有不舒服的地方，他就低声劝慰，怕惊扰着她。

　　天刚亮，一辆马车就行驶到了延庆门，马车上正是薛琪韵，按照规制，她只能一人进宫。

　　前面有个小太监导引着，送了薛琪韵去了瑶妃娘娘的长乐宫。

　　瑶妃一听薛琪韵来了，半天没反应过来，才想起来是叶姑娘借着自己的名义请了薛琪韵来。

　　“娘娘，现下薛姑娘已经等在偏殿之中了。”银娥说道，“您，见还是不见。”

　　“她来了，自然不能晾着她了，你去问问叶姑娘什么时候到，让叶姑娘快点来。”瑶妃不得不坐在梳妆台前梳洗打扮一番。

　　薛琪韵坐了大约一炷香的时间，才听见宫女说瑶妃娘娘有请。

　　“见过瑶妃娘娘。”薛琪韵规规矩矩的行礼，“瑶妃娘娘金安。”

　　“起来吧，薛姑娘请坐。”瑶妃与薛琪韵并不大熟识，倒是她的母亲见过几面，再说这是叶似锦请来的人，往常早就见她来了，今日倒是迟了些，莫不是与陛下两个人...太晚了点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第242章 噩梦惊醒免费阅读。https://xs.23sk.com 