    1号叶蛰

    2号朱兰·威尔逊

    3号韦德·海德

    4号史密斯

    5号卡琳

    6号秋月惠子

    7号齐临

    七人都做了简单的自我介绍后，都陷入了短暂的沉默，因为他们都意识到了一点——他们来自不同的地方……

    “可说的却是相同的语言。”

    朱兰替其他人说出了疑惑。

    初号提醒道：“在线翻译了解一下。”

    深海餐厅里的画面和声音都由初号操控，他们看到的人不是真人，而是初号转播的影像，甚至连嘴型都能控制。

    这就是超级人工智能的含金量！

    韦德担忧道：“翻译的准确度怎么样？我不希望因为翻译问题而产生误会。”

    初号道：“这点不用担心。”

    在一问一答中，气氛逐渐活跃了起来。

    齐临朝卡琳问道：“卡琳婆婆，我有个问题想请教一下。”

    卡琳有些后悔，早知道就不该暴露年龄，现在这一声声卡琳婆婆都把她叫老了，她的本体可仍旧青春靓丽。

    “说吧。”

    “您说过‘每当以太开始活跃时，人们觉醒超能力的概率就会增加’，意思是在过去，以太活跃过不止一次？”

    这个问题也引起了其他人的关注。

    卡琳点点头：“当然，我见过三次。”

    齐临追问：“有什么规律？”

    卡琳摇头道：“没有，它出现得毫无征兆，消失得也毫无征兆，没有什么规律，间隔也不固定。”

    接着，她话锋一转：“不过那三次最长也才持续三个月，而这次活跃期已经出现了三个月，却仍在继续，或许这次的会比以往的都要长。”

    韦德问：“这意味着什么吗？”

    “谁知道。”卡琳耸了耸肩。

    齐临再度想起了前身提到的巨大危机。

    许英杰说最近觉醒的人和动物变多了，卡琳婆婆也表示以太活跃期已经延续了三个月，这两人说的或许是同一件事。

    他有种预感，这次以太，也可以是异子，活跃期可能会持续三年。

    ……或许更久！

    叶蛰问道：“以太活跃听起来像是小说里的灵气复苏？”

    他询问的对象是齐临，因为在这七人里，就他们两个是同乡。

    齐临颔首道：“也可以这么理解。”

    叶蛰继续问：“那到底该怎么觉醒超能力？”

    其他人再度竖起耳朵。

    齐临道：“我是靠触电，卡琳婆婆，你呢？”

    卡琳道：“觉醒的途径有很多种，我当年是被架在火堆上，接近死亡的时候觉醒了超能力。”

    她当年被判为女巫，架在火堆上，强烈的求生欲让她临死前觉醒了超能力，变成了真正的女巫，并活了下来，直到今天。

    齐临没有从她说话的语气里感觉到愤怒，也不知她是已经淡忘了，还是看开了。

    叶蛰讪笑几声，问：“有没有不那么危险的？”

    无论是触电还是火烧，都是很危险的，搞不好没有觉醒超能力，自己就先死了。

    卡琳点点头：“有。”

    叶蛰先是一怔，继而喜道：“是什么？”

    卡琳道：“冥想。”

    叶蛰接着问：“怎么冥想？什么都不想吗？”

    卡琳翻了个白眼，道：“什么都不想那叫睡觉。”

    叶蛰尴尬地笑了笑，然后站起身来，表情凝重地说道：“卡琳婆婆，请教我冥想的方法！求求你，让我做什么都行！”

    卡琳凝视着他，问：“你这么想要超能力？”

    叶蛰握紧拳头，面色狰狞地说道：“我谈了七年的女朋友被人抢了，我也被打得住院半年，出院的时候我妹妹也被那个男人骗走了，原因居然是那个男人付了我的医药费，我妹妹得知真相就跳海……这个仇我一定要报！”

    好惨！

    齐临、朱兰、韦德、史密斯、秋月惠子等人不约而同地闪过这个念头。

    “那你是应该报仇。”

    卡琳当年从火堆里爬出来后，就把烧她的人全烧了，故而对此并不排斥，只是提醒了一句：“但是你这种心理，恐怕很难进入冥想状态。”

    叶蛰不甘地攥紧拳头。

    难道只能尝试触电、火烧之类的办法？

    卡琳环顾四周，问：“还有谁想学冥想，举个手。”

    朱兰、韦德、史密斯、秋月惠子相继举手。

    甚至连初号都举起了手。

    叶蛰回过神来，面露喜色，也立马举手：“还有我！还有我！”

    却还有一人没有举手，那就是齐临。

    卡琳看向他，说道：“虽然你已经是超能力者了，但你如果不想被自己的能力伤到的话，我也劝你也学学冥想。”

    齐临闻言，也举起了手。

    “好极了。”

    卡琳嘴角上扬。

    她曾在一个名为“魔女协会”的超能力组织里当过老师，不过早已辞职，现在只是个自由人，每天除了直播玩游戏外没什么爱好。

    只因看到叶蛰恳切的态度和悲催的经历，激起了她曾经的教师之心，这才师兴大发。

    “要学习冥想，就得知道什么是冥想。”

    卡琳开始了教学：“冥想不是什么都不想，而是只有一个念头，其余的全部放弃，这个念头是让你意识到自己的存在，否则只是普通的睡眠，在这种状态下，你就能感应到以太，并激发它！”

    齐临想到异子理论。

    按照异子理论，就是人通过冥想进入弱观察者状态，从而感应到异子并激发它。

    “以前，只有极少数人才能做到这样的冥想状态。”

    卡琳继续说：“但现在的以太更加活跃，就像在高原水的沸点降低，所以你们不需要进入完美的冥想状态，也可以感应到它们。”

    接着，她又说了一些辅助冥想的法子。

    初号问：“还有什么要说的吗？”

    卡琳想了想，补充道：“在过去，如果一个月内感应不到以太，就证明你的资质不够，而现在是百年难得一遇的以太活跃期，如果一周内感应不到，我建议不要浪费时间。”

    顿了顿，她笑道：“好了，这就是我要说的全部。”

    初号便宣布道：“深海餐厅的第一次聚餐至此结束，请诸位记住现在的时间，一周之后的同一时间再见吧。”

    话音落下，便收敛了能力。

    齐临面前餐桌变成了普通的电脑桌。

    他好奇道：“你刚才为什么也举手？”

    “我只是跟随气氛举了手。”

    电脑屏幕的初号已经不是没有形象的样子，而是保持着在深海餐厅的女服务员姿态。

    “我还以为你也想学习冥想，如果是超级智能的话，可以关闭记忆库，很容易就进入完美的冥想状态……”

    说到这里，齐临想起自己也是数据化记忆。

    他或许也可以通过关闭记忆库，达到心无杂念的完美冥想状态。

    百思不如一试，他如今也没什么事情，不如试一试。

    于是他封锁了自己的记忆库，设置一个定时开启，同时只保留一个念头——感应异子。

    测试很成功，不需要动作、音乐、熏香的辅助，他就这样很自然地进入了寻常人求而不得的完美冥想状态。

