
    第1632章异变

    “嗖、嗖！”

    偌大的竞技场内，被重重紫雷萦绕的身影，与那金光熠熠的身影一前一后的飙飞着。

    两者间的直线距离，始终维持在十尺之内。

    紫红色雷能缠身的，自然是辰申无疑；金光磅礴的青年，则是吴贤烽。

    此时，吴贤烽双目圆瞪，眉宇正中的那颗“仙童痣”似也变得熠熠生辉起来，死死盯住辰申的左臂。

    他手中，弯月翠星刀的金麟锋刃，煞意森森，蓄势待发。

    看这架势，吴贤烽是打算一开赛就先斩断辰申的左臂，根本不给对方自爆执命镯的机会！

    至于辰申，只见他白光一闪，便将第二战中缴获的灵阶上品玄兵游龙匕首捏在手中。

    而后，他又把佩戴于指头上的三枚空间玄戒统统取了下来，捏在左手手心处，不知道在盘算些什么。

    就在这一追一赶间，鹤云子大臂一震：“比赛——开始！”

    “本座便先断你一只狗爪！”

    吴贤烽右臂一震，弯月翠星刀以迅雷不及掩耳之势纵劈而下，滔滔金能、重重刀影，霎时间狂暴而出。

    观赛席上轰然大乱——

    “嘶——好家伙，吴贤烽一上来就动用了灵阶中品的孤本玄技：金鳞碎星斩！”

    “唔……金鳞碎星斩、金麟贯日破，都是司马天罡的成名绝技。现在看来，吴贤烽已将金鳞碎星斩炼至大成之境了！”

    “是啊。怪不得他能从一众徒孙里面脱颖而出。”

    ……

    “闪现！”

    “嗖！”

    辰申状若大惊，急忙开启保命身法的同时，随手朝对方丢了个卡牌一样的物件儿，可在一刹那后、却屁用没有的就消失了。

    “噗嗤嗤嗤！”

    眨眼过后，辰申留于原地的那道残影，被滔滔金能轰了个四分五裂。

    必杀之势被对方轻易闪躲后，吴贤烽却没有丝毫纷乱之色。

    他的眼珠瞥向了最左端，心下暗忖：“嘿嘿，本座早就见识过你这讨人厌的身法，你以为我会毫无防备吗？”

    “方才的金麟碎星斩，以及我盯向你右臂的动作，都只是障眼法罢了。”

    “我的目的，就是要逼你使出那个诡异的、却不能在十息内继续施展的瞬息身法。”

    “因为本座已然发现，你施展那个身法的时候，竟能免疫玄气元素伤害，或许连音杀都能一同免疫掉吧？本座不能冒这个险，让你有自爆执命镯的时间。”

    “不过现在……你再也没有机会了！”

    吴贤烽猛提一口气，原本白俊的面色顿时变得通红似血，与眉心处的那一点仙童痣的色泽一般无二：“金麟意念——傲破苍穹！”

    “嗡！”

    刹那之际，一招大范围的音杀攻势，夺腔而出。

    一圈圈的金系音波，以吴贤烽为原点、迅速扩散开来。

    “好家伙，此子年纪轻轻，却连上手极难的‘金麟意念——傲破苍穹’都已炼至这般田地，果不愧为司马天罡的得意门生……”

    “嗯。据闻这招音波类功法不仅能扰人心智，还可钻心噬魂，让神魂强度较弱的一方短时间内失去自控力。”

    “嘿，这下蓝方必死无疑了！他的玄气、神念都无法自控，想自爆执命镯保命都做不到喽。”

    “呼呼、呼呼！”

    此时，淡金色、实质化的音波之力犹如飓风过境，狂卷八方。

    百米开外，辰申的身躯骤然一顿，像是被“金麟意念——傲破苍穹”夺取了心魂。

    他身后那双琉璃天羽，也在此时变得忽明忽暗起来。

    短短半息后，辰申背后的玄能双翼猝然消失，整个人直挺挺的摔落地面！

    “完、完了……”

    云谷雪一脸绝望。

    辰啸芸藏于袖袍内的双拳攥得紧紧的！

    不知为何，她直有种冲入竞技场、救下辰申的冲动。

    但是最终，理智还是战胜了冲动。

    因为她很清楚观赛者干扰药神擂的对决，会带来怎样的恶果。

    曾几何时，有一位天级宗门的副掌门慕名而来，让自己的小儿子站上了药神擂。

    结果那小子打到第五场的时候，终于难敌对手，眼看着便要被杀。

    这时，那天级宗门的副掌门贸然撕裂阵法屏障、跳入竞技场，救下了自己的孩子并企图扬长而去。

    结果，他连自由之城都没逃出去，便被神药宗驻扎于此的八名老祖级的强者合力轰杀！

    事后，连那个天级宗门都受到了牵连，赔付了神药宗好大一笔资源，才算破财免灾、躲过了整个宗门被灭的下场……

    这便是三宗七门一绝地的实力，寻常的天级宗门根本难以望其项背。

    “哈哈哈哈哈，看样子那土狗是输定了！四件地阶玄兵的赌酬，老夫可就笑纳了呦？”

    司马佑川一脸自得的搓了搓自己的山羊胡尖儿。

    “哼！比赛还没结束，胜负未分，何以言败？”辰啸芸冷声道。

    司马佑川伸向面前横玉长桌的手为之一顿，继而又收了回来，道：“好好好，那本座就再等个两三息，让你眼睁睁的看着那条土狗是怎么死的，然后再拿回属于我的战利品。”

    辰啸芸冷眉紧锁，一言不发。

    竞技场内，吴贤烽吼出音杀后，充血的面容顿时褪色如常。

    只见其满面狞笑：“嘿嘿嘿……这下你可以安心的去了。”

    心念暗动的同时，这小青年已然飞落于辰申数步开外，大臂一抡、带动着弯月翠星刀的凌厉杀意，直劈向对方的天灵盖！

    “呃啊啊啊！”

    正当此时，辰申突然大嚎一声，似乎挣脱了此前音杀之力的侵袭。

    而后，他的左臂猛然一挥、三枚空间玄戒径直抛向那劈顶砸落的金色刀锋！

    “嗯？这小子……是想让本座一刀劈碎玄戒，战后一无所获吗？”

    “想得美！”

    电光火石间的思绪一起，吴贤烽右手执刀劈落的势头一顿，同时，左手凝力、悍然拍向辰申的胸口！

    “嘿嘿嘿，这样一来，你同样是个死字，而我，将得到那三枚空间玄戒里的一切！”

    正当此时——

    “噗！”

    吴贤烽忽觉眉心剧痛，似是有什么锋锐之物深深刺入了脑门……
