    “这般说来，咱们与长生教教主还有些渊源？”楚离讶然道。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    董见心点点头：“是有一点儿渊源，除此之外就没有别的。”

    “可惜可惜。”楚离摇头道：“如此厉害的教派竟然消失，委实可惜！”

    “谁说不是呢。”董见心笑道，随即又道：“不过师父也曾说过，这可能也是宋教主的安排，恐怕天下很难再容得下长生教了。”

    “唔……”楚离慢慢点头：“那倒也是，他们容得下引仙山，却容不下长生教。”

    一下杀了那么多天神高手，已然成为公敌，宋无忌离开，剩下的天神岂能不报仇？或者因为贪图长生教功法，也一定不会放过他们。

    这般忽然消失确实是唯一的办法。

    他精神一振：“如此说来，长生教的传承可能还没灭绝。”

    “可能没灭绝，但也没能练出来。”董见心道：“而且你也别存什么指望，如今这个时代，真正厉害的是天外天传下的绝学，灵兽绝学是没什么前途的。”

    楚离道：“长生教武学是灵兽绝学？”

    董见心摇摇头：“我猜测是，否则早就出天神了。”

    楚离笑道：“我觉得未必，可能是一直蜇伏，所图甚大，说不定想要复教呢。”

    “哈哈！”董见心大笑两声：“你真能异想天开！”

    两人正说话，脚步声响起，萧琪与6玉蓉轻盈而至。

    董见心笑着看向楚离。

    楚离笑道：“夫人与6姑娘可切磋完了？”

    6玉蓉摇头叹道：“萧三小姐的太上剑经确实厉害！”

    “九天玄女神功也一样。”萧琪道。

    楚离道：“你们所修皆是奇功，谁强谁弱还是要看修为。”

    “咱们修为相近，已然切磋了两次，都是平手。”萧琪道。

    她有些失望，没想到自己骤然达到这般境地，竟然没能压下6玉蓉。

    她的胜负欲不强，不争好胜，但在6玉蓉手上吃过太多的亏，总有一个想要赢她一次的执念，可惜一直没能如愿，直到如今，看到6玉蓉呆在引仙山，觉得有一点儿希望，没想到仍旧没能胜过。

    6玉蓉笑道：“我若非这一阵子突飞猛进，忽然有所领悟，还真不是三小姐的对手，侥幸！”

    萧琪斜睨她一眼，没有说话。

    楚离道：“既然如此，那就经常切磋吧。”

    董见心暗中竖起大拇指，果然不愧是楚师弟，这般情形下还面不改色，佩服佩服！

    6玉蓉道：“楚离，我也该离开了。”

    楚离一怔道：“要走？这里是修炼圣地。”

    “我练到如今的层次，很难再精进一步，需要时间积累，在哪里修炼都一样。”6玉蓉淡淡说道：“在这里打扰你与萧琪，太不识趣。”

    楚离看一眼董见心。

    董见心轻咳一声，抱抱拳告辞离开。

    待他一走，楚离皱眉道：“可是在山上呆得不舒服？”

    6玉蓉摇头道：“确实不想继续呆下去了，不放心府里。”

    “……也好。”楚离缓缓点头。

    他确实不宜开口挽留，现在唐晔已死，唐昊天也死，唐旭未必会再招惹自己，所以6玉蓉下山并没什么危险，再者一直不在国公府，她确实不放心。

    萧琪道：“依我看，先回国公府看看，那边无事的话，再回来修炼，在这边修炼毕竟在比外面强得多。”

    “既然三小姐相邀，那我就恭敬不如从命了。”6玉蓉抿嘴笑道。

    萧琪看一眼楚离，淡淡微笑。

    楚离装作没看到的点点头。

    ——

    夜色深沉，楚离揽着萧琪蓦然出现在国公府的玉琪岛。

    萧琪去见萧铁鹰他们，楚离则回了自己的小院，见到了正在天灵树下好奇打量一株一株灵草的李萌。

    灯火通明的小院内，李萌一身翠绿罗衫，看着清丽动人。

    一看到他，李萌撇撇嘴抱抱拳。

    楚离摆手：“可吃过饭了？”

    “这个时候再不吃，都饿死了。”李萌道：“我该做些什么，要不要练功？还没传我武功呢，师父不是让你传我大光明经吗？”

    “你如今可知佛经的诵念之法？”楚离道。

    “当然。”李萌用力点头：“我这半年可不是白呆的，诵经最娴熟。”

    “那好，那今天开始，就诵持大光明经吧。”楚离道。

    他说着话，忽然一招手。

    李萌倏的飞到他近前，眼睁睁看着楚离的手抬起来，自己的额头则主动碰上了他手指，顿时“轰”的一响，眼前闪过一个个硕大如拳头的金字。

    楚离满意的点点头，收回手。

    李萌怔怔而立，半晌之后才恢复清明，瞪大眼睛好奇的看向楚离。

    楚离道：“认得这些字吧？每天诵持三百遍。”

    “三百遍？”李萌失声叫道。

    楚离道：“十天之内，每天三百遍，过了十天之后要每天五百遍，一个月后一千遍。”

    “你……你……”李萌露出气愤神色：“哪能诵这么多遍，真要那么干，我会疯了的。”

    “那倒要看看你会不会疯。”楚离道。

    李萌道：“我是不是跟你有仇呀？”

    楚离笑道：“真跟我有仇，还能在我跟前说话？今天好好休息吧，明天开始！”

    他说罢扭头出了小院，留下李萌在院内气恼的跺脚。

    ——

    清晨时分，楚离把萧琪送到萧诗那边，跟两女一起吃过饭，便到了十万大山，看到噬灵龟仍被阵法束缚住，越来越虚弱。

    他所布置的阵法叫缚仙阵，专门用来困缚之用，其余功用全没有，只要被缚住，越挣扎阵法越强，它吸收被缚者的力量，挣扎越狠，它力量变得越强。

    噬灵龟一动不动，头脚都缩起来，白龙则在一旁百无聊赖，看到楚离出现，忙上前来。

    楚离抚着它，催动御龙诀，安抚着它的焦躁，无奈摇摇头，看来这噬灵龟要跟自己耗上了。

    楚离轻笑一声，轻轻来到它龟壳上，顿时御龙诀内力钻进去搅动。

    噬灵龟顿时一颤，再次感受到了痛苦，马上求饶。

    楚离这一次克制住了心软，依旧催动御龙诀，半个时辰之后才停住，然后拍拍白龙，再次消失，他感应到了国公府那边有事。

    他刚一现身，雪凌飘身来到小院内，裣衽一礼：“公子，府里来了一位客人，指名要见公子你。”

    “何方神圣？”楚离问。

    大圆镜智已然看到了客厅里坐着两个青年，大马金刀，国公府大门后躺了二十个天外天高手。