    好似玻璃被打碎一样的声音响彻在奈克瑟斯的耳边。扎基保持着狂笑被光线淹没，伴随着轰隆的爆炸，扎基所在的位置爆发出了强烈的爆炸，那冲天而起的火焰扩散到周围，属于扎基的机械身体再度被摧毁。

    但扎基是不死之身，就像是他说的那样，他迟早会有回来的那一天。

    不过是在怪兽墓场里溜达一段时间罢了，他迟早会回来。

    早在爆炸产生的时候，奈克瑟斯就已经脱离了月球，虽然计时器的闪烁已经非常急促，但他硬是保持着现在的状态将王者披风穿戴在身上，并且连续发动了两次空间移动。

    第一次，是出现在动力系统不足以脱离爆炸范围的凤凰巢的背后将其抱住。

    第二次，从原地消失，瞬间挪移到了地球上空，并且缓缓的落到了地面。

    王者披风如光影般散去，奈克瑟斯将凤凰巢放到地面上，小心翼翼的。

    而他自己则是计时器闪烁的非常快速，萦绕在体表的金色虚线崩溃散开，甚至描绘于全身的蓝色与白色也褪下，露出了红色的身躯。

    显然，如果不是因为有海洋之光作为加强，奈克瑟斯怕是还会退化到幼年体的状态。

    虽然是不完全的诺亚-闪电，但这招的消耗对奈克瑟斯而言实在是太大了。

    这还是现在动用了蓝色青年二阶段，才能勉强维持住身体不至于取消变身。要是以前，他怕是已经恢复到人类的模样，彻底昏迷过去了。

    从凤凰巢里跑了出来，以相原龙为首，GUYS队的大家几乎全都跑了下来，站在奈克瑟斯的下方，仰望着这尊昔日里昙花一现的奥特战士。

    “是真的奈克瑟斯奥特曼，而且他刚刚，刚刚还救了我们！”哲平激动的抱住贞治，他一向都这样，只要看到奥特战士出现，他总是会表现的如此激动。

    “他现在的状态，应该很差吧？”木子美仰望着奈克瑟斯，他胸口的计时器的闪烁速度非常快。而以他们对奥特曼的计时器的了解，眼下这个状况的奈克瑟斯，已经是处于濒危的边缘了。

    “那可不是什么一般的敌人，我想即使是以前的那些敌人里，也很少有这么强的。”迫水虽然还不知道奈克瑟斯的人间体是谁，但他想来，这位战士应该也是从遥远的宇宙深空而来。

    毕竟看着那个黑暗巨人，再看看他，过于相似的身姿难难保二者之间不会有什么关系。

    奈克瑟斯半跪在地面上，伸出手在计时器上提取部分光能，在一阵灿烂的红光闪耀中，未来昏迷着的身躯平躺着缓缓降落到了地面上。

    一并跟随着下来的，还有沙织一跃而下的轻快身姿。

    落地以后，沙织立刻转过身，目视着奈克瑟斯那乳白色的双眼，眼里的担忧不言而喻。

    奈克瑟斯没有多说什么，而是点了点头，艰难的站直了身子，提起最后的气力，飞向了天空。

    “未来！喂！”

    “为什么未来会被奈克瑟斯…”

    “马上呼叫医疗班！”

    “原来我们一直都找不到未来，是因为他被奈克瑟斯保护着啊。”

    GUYS队的大家对陷入昏迷的未来格外关心，他们或多或少都是被未来找过来加入这个队伍的人，可以说GUYS队的大家都是被未来聚合在一起。

    虽然平时没什么特点，但未来无论是对相原龙，还是风间真理奈，亦或者是其他的谁，都非常的重要。

    沙织遥望着奈克瑟斯离开的天空，在最后关头，奈克瑟斯最后告诉她的话是让她留在地球上。

    从这一句话里，沙织能够听得出来，奈克瑟斯的伤并不轻，他可能需要很长一段时间的修养，才能重新恢复原来的战斗力。

    他甚至就连和自己多说一句话都做不到。

    “这位小姐，请问你是...”迫水也不愧是队长，马上就把注意力放在了一直没有说话的沙织的身上。

    能够被奈克瑟斯放下来的人，应该是被卷入进去的平民吧？

    “我叫沙织。”沙织点了点头，她在这个问她话的男人的身上察觉到了一股熟悉的味道，这种味道很像是在光之国某个奥特大哥身上的味道。

    那种光能气息，沙织还不至于忘了。

    “沙织...果然是被卷进来的无辜受害群众吗？”迫水没有什么戒心，主要是因为沙织是被奈克瑟斯放下来的，出于对奥特战士的信任，迫水队长也不觉得沙织会是什么邪恶宇宙人变的。

    “不，我不是什么无辜受害者，我是地球人。”沙织摇了摇头，肯定的说道：“是流落在宇宙里的地球人。”

    “流落在宇宙里的...这是什么意思？”察觉到迫水队长这边的情况，贞治还有相原龙也都站起身，将目光放在了沙织的身上。

    “意思就是，我虽然是地球人，但同时...”说着，沙织的眼瞳从黑色变成金色，十字般的眼瞳里透露出的，是属于怪兽的漠然与无情。

    “也是杰顿。”

    ...

    虽然没有说话，但是迫水等人面面面相觑的表情，分明就是在说沙织在扯淡。

    别以为我们没见过杰顿好吧！哪有杰顿长的和人一样！

    沙织没有说话，动用了怪兽能力的她伸出了手指，庞大的念力瞬间席卷全场，将在场的GUYS队众人全部捕获，并且轻易的让他们失去身体的控制权，摇摇晃晃的被举起来，漂浮在半空中。

    眼看着自己以一副能够气死牛顿的造型凭空飞起来，大家这才相信，眼前的这个少女确实是拥有着某种惊人的能力。

    但她说自己是杰顿，相原龙还是不信。

    “这是特异功能吧？还是超能力？小姑娘，杰顿可不是只有这么高，而是那么...那么高啊！”人在半空飘着，相原龙双手在面前比划着，好似要把沙织和杰顿之间的身高差给列举出来。

    沙织面无表情，微微动弹的手指让相原龙浮空的造型渐渐偏转，在后者大呼小叫的过程中，相原龙脑袋朝下，双脚朝上，嚎的更欢了。

    “你说自己是杰顿，没可能吧，为什么杰顿会...”真理奈说到这里也就住嘴了，她可不想要变得和相原龙一样脑袋朝下，脑袋充血且世界倒转的感觉可不好受。

    “虽然某种程度上来说难以置信，但是怪兽和宇宙人，本就是超出我们认知的存在，也许这位沙织小姐，真的是杰顿呢？”迫水充分展现出了自己高情商的那一面，当然了，也有可能是相原龙颠倒的身姿就在旁边，由不得他不认真。

    “别开玩笑了，队长！你也是见过杰顿的吧！这家伙明明就是人类！怎么可能会是怪兽！我从来就没有听过杰顿能变成人类！她又不是宇宙人！”哪怕是世界颠倒，脑袋朝下，相原龙也表示不服。

    他这一生里这么多的认知中就没有这么离谱的事情。

    沙织还是没有多说什么，而是绕动着手指，很快，相原龙的身体就在半空转圈圈，像是电风扇一样旋转了起来，让相原龙的嚎叫变成了哀嚎。

    “停下，快停下！我好晕，受不了了！”

    “快停下！”

    想不通为什么只有自己在受苦的相原龙非常难受，内心相当憋屈。

    这什么世道！我实话实说有什么错！

    气抖冷，这个世道连真话都不能说了吗！

