    圣域

    铛！铛！铛！

    严肃压抑的气氛笼罩在圣域的天空，雅典娜立于她的神像手掌上抿着嘴双目微红。

    金色的圣光从天空照亮圣域，圣斗士们在十二黄金圣斗士的带领下整齐的单膝跪在柯林的身前。

    虽然战争的牺牲让所有人都很悲痛，但毕竟人已经死了，活着的还要继续前行。

    战争胜利了，肯定就要论功行赏。

    不管是从候选圣斗士中选拔新的圣斗士，还是补充因为战争, 而牺牲掉的各个职位的空缺，都需要进行一场盛大的表彰会。

    这次的大事件，不止海军被打空了，圣域也是损失惨重。

    光是在和海军的决战就损失了近乎一半的战力，在扫平新世界的时候更是遇到了那些海贼的顽固抵抗。

    新世界中在不加入三皇海贼团还能留在新世界的大海贼们，都有几把刷子，他们很多人都是曾经竞争皇位的失败者，其中的佼佼者甚至拥有着不下于一般皇副的战斗力。

    他们的死前反扑, 也对接连转换战场本就疲惫不堪的圣斗士们，造成了严重的损失。

    整场战役结束，虽然12名黄金圣斗士完好无损，但24名白银圣斗士，只活下来了五个，分别是天鹰座、蛇夫座、猎犬座和半人马座、地狱犬座。

    这让白银圣斗士的位置直接空出了19个。

    白银圣斗士尚且存活的如此艰难，就更不要提青铜圣斗士了，48名青铜只活下来了一个天龙座的青铜圣斗士，足足控出了47个位置。

    还是因为天龙座的圣衣是所有青铜圣斗士中最坚硬的，而且他前期跟随着米罗，在和海军决战前都没有遇到危险。

    当然，伤亡最惨的就是候补圣斗士，曾经近千人的队伍，如今只剩下了廖廖百余人。

    但这些能从战场上活下来的，所有人都已经觉醒了小宇宙找到了自己的星座, 他们差的也只是一件圣衣。

    在圣斗士晋升这方面, 柯林在事前也询问了黄金们的意见，询问了他们是否有推荐的人选, 最后根据所有人的意见统一整合在一起, 汇聚出了一份新圣斗士的名单。

    大家的情绪还没有从战争中走出来，柯林摆摆手让圣斗士们站起来站在一旁，便直接宣读起了后补圣斗士们的晋升人选。

    “新任白鲸座白银圣斗士，阿卡迪罗！”

    “新任猎犬座白银圣斗士，乔波洛亚！”

    “……”

    “……”

    听到自己的名字被选中，被选中的候补圣斗士们都激动地走上前，从柯林手上接过象征身份的圣衣。

    很快圣斗士的位置就补全了，柯林直接宣布接下来这些圣斗士们归哪个部门管理。

    “加隆，以后天马座、蛇夫座、猎犬座……，归入神恩海。”

    “是，教皇冕下！”

    “艾俄洛斯，以后天鹰座、地狱犬座、半人马座……，归入枢密院。”

    “是，教皇冕下！”

    “迪斯马斯克，以后天龙座、仙王座、天鹅座……归入神威狱。”

    “是，教皇冕下！”

    ……

    G6海军基地

    在赤犬成为海军元帅后的第一件事就组织了世界大征兵，伟大航道前半段的每一个海军支部, 还有海军的各大基地要塞都是征兵选拔的会场。

    一般的普通人只要通过选拔, 就可以根据自己的实力在参加选拔的海军支部担任校尉级军官。

    而各大会场的佼佼者，将有资格去马林焚多参与最后的选拔。

    赤犬甚至许诺出了海军大将的位置，也就是说海军现在完全信奉强者上的道理，只要拳头够硬，就能一步登天。

    世界大征兵的消息传出后，每一天里每一个海军要塞都会涌入数之不尽报名的人选。

    虽然如今海军面对的局面比较尴尬，但瘦死的骆驼比马大，海军仍然是这个世界上数一数二的大势力。

    尤其是对于那些有野心的人来说，他们才是最清楚这个世界格局的人，海军不算战败，顶多是和帝国两败俱伤，虽然高层遭受到了毁灭性的打击，但顶层战力健在。

    在这个伟力归于个人的世界，在绝对性的强者面前人数没有任何意义。

    他们都相信只要给海军喘息的时间，海军恢复到曾经的规模也只是时间的问题。

    甚至在绝大多数人的眼里，世界政府统治世界800年的余威建在，他们普遍还认为世界上目前的格局只是暂时的，早晚世界还会恢复到世界政府的统治时期。

    G6要塞的报名处，炎炎的烈日下报名的队伍排出了一条长龙，从要塞门口一条曲线弯弯曲曲的盘绕在整个港口。

    由于赤犬的那句不限身份，这些来报名的多数都不是什么好人。

    他们有的是某一个国家作恶多端的恶霸，还有的是为祸一方的黑手党，又或者是占山为王的山贼，更甚者甚至有一些海贼都光明正大的出现在这里。

    当然，也不全是坏的，还有一些海贼猎人，或者知名水手，保全公司之类的人报名。

    也有一些原生态的小村子里，也有些认为自己在村子里无敌，单纯的认为外面的世界也差不多，来这里追求机会。

    看着前面长长的队伍不知道什么时候才能排到自己，队伍排久了有的人心里自然就不老实。

    一个来自于附近王国的黑手党首领乔治，就是这么一个人。

    乔治是超人系游泳果实能力者，凭借着恶魔果实赋予他的超强能力，甚至在击败过赏金高达5000万的大海贼，在王国里被很多人畏惧，一直都非常喜欢欺负人。

    乔治看着前面长长的队伍就起了插队的心思，不过这里毕竟是海军的地盘，乔治这种黑手党最知道什么人得罪不起，所以很理智的找了一个相熟的人，同王国的一个知名剑士波亚，据传说聚集剑豪也只有一步之遥。

    乔治自信，在这个偏远的海军支部，他们两个联手应该是这里最强的。

    “波亚，身为强者没有必要和这些普通人一起排队，有没有兴趣和我一起往前走一走？”

    波亚：“哼！”

    乔治作为一个黑手党平日里做的都是见不得人的勾当，波亚虽然认出了他但下意识冷哼一声，就当没看见乔治，在阳光下傲然独立！

    “海军这次征兵本就是为了选大强者，波亚你不会是怕了吧？”

    波亚：“哼！”

    抬了抬眼皮瞻了乔治一眼，继续在阳光下傲然独立！

    “诶，你看那边有个瞎子还在咱们前面，他腰间别着刀应该也是剑士，要是这都能忍的话，你剑豪的尊严能甘心吗？”

