    “奥拉夫？！”

    记得饶有兴致一挑眉，“这是要给小顾用！”

    “这次世界赛，奥拉夫确实比较火热，”致幻语气平淡，“峡谷目前的生态环境对他来说实在太舒服了，从原来的上路跑到现在的野区，逮着人就是一通暴打。”

    先前奥拉夫出现在职业赛场上，99%都是走上路。

    代表选手之一是WE1.0时代的草莓。

    零星出现在别路，比较出名的就是Faker去年世界赛虐菜使用的中单奥拉夫。

    打野选择寥寥无几。

    但今年不一样了！

    追根溯源，还得是H2K搞出来的事情。

    他们到旧金山的第二天，同VG约战过训练赛。

    当时顾行和其他人一样，都缺乏足够的样本量去观察S6世界赛的版本走向，选择用中规中矩的蜘蛛来打约战对局。

    结果打野Jankos直接掏出一手奥拉夫，跟砍瓜切菜一样爆杀VG三路加野区！

    顾行才发现这个冷门角色有多离谱。

    狂战士奥拉夫最擅长的是什么？

    站撸！

    靠着高额攻速和回复，外加真实伤害与投掷斧子的连续缓速，奥拉夫站撸能力放眼全联盟绝对是数一数二的存在！

    而世界赛上强势的打野是什么？

    盲僧、蜘蛛，以及强度尚可的雷克塞。

    他们都是以野区侵略性著称，而且想打出优势，肯定要贴脸肉搏。

    三名英雄面对奥拉夫全都被打的屁滚尿流！

    要说最难打的，也只有豹女和千珏，她们太过灵活，在野区里闪转腾挪，可以遛着笨重的狂战士到处跑。

    但奈德丽大部分时间都在Ban位上买房，闭门不出，影响不到奥拉夫。

    千珏的强度实在太低，除去顾行这样的绝活哥，现在真没什么人用。

    版本环境的变化，催生了打野奥拉夫这种先前看来非常奇葩的选择！

    另一个关键要素，要归结于疾跑。

    幽灵疾步在夏季赛初期被增强，冷却只有180秒，而且提升的移速幅度相当夸张。

    常被人诟病笨重的猪鼻奥拉夫在超强疾跑加持下，追击能力上了两个台阶！

    同时当前流行的是各种Poke英雄。

    官方在设计角色时都经过仔细考量。

    他们很少会给英雄身上附加兼顾一切的全能属性。

    像Poke英雄，大多身板脆弱且不具备灵活特质——伊泽瑞尔毕竟亲儿子，算其中的少数派。

    奥拉夫砍这群高攻低防的炮台简直轻轻松松，不费吹灰之力！

    多种因素的共同影响，红米也察觉到奥拉夫的强势，顾行开始研究并上手狂战士。

    今天见C9放出来，他理所当然选用出来。

    “话说Jankos为什么训练赛第一天就把奥拉夫亮出来？”龙哥百思不得其解，“我觉得这可以当做底牌来用啊！”

    刚来旧金山的那段时间，所有战队都不知道奥拉夫能用来打野。

    毕竟当时大家想起狂战士都是个上单打线的暴躁老哥。

    压根没往野区去考虑。

    Jankos在面对VG的训练赛中表现优异，后续才把这种玩法普及开来。

    按理来说，H2K确实可以藏一手。

    只要他们不用，别的战队大概率也不会发现，留着当大招给对手致命一击，确实是个很不错的选择。

    听到龙哥的疑问，顾行回想起自己前两天和Jankos相遇时的聊天场景，差点就蚌埠住了。

    他起初也困惑不已，询问过对方为什么训练赛就用奥拉夫。

    波兰人Jankos当时气急败坏，用蹩脚的英文大叫，“我以为你们都清楚奥拉夫可以打野！刚来旧金山的时候也妹人跟我说其他15支队伍全都不知道啊！”

    尽管Jankos是个2013年就开启职业生涯的老将。

    但是和顾行一样，S6是他首次进入全球总决赛舞台。

    之前基本没怎么接触过成熟杯赛赛制的Jankos就是个愣头青，也没有藏招的打算，来旧金山第一天先把底牌掀了！

    顾行现在回想起来还觉得挺有意思。

    相比之下，C9选手席众将的氛围就要严肃得多。

    昨天败给SKT，今天要是再输VG，0胜2负开局，晋级淘汰赛的难度将会非常高！

    主教练Reapered留着一头颇具艺术气息的发型，中长发披散遮住两颊，看上去有点文艺忧郁的味道。

    他和红米一样，都是韩国教练，履历相当惊艳。

    S2赛季他在?大名鼎鼎的Azubu Blaze执教，麾下有安必信、Shy、杰克船长等韩国英雄联盟电竞的元老级人物。

    后续队伍被CJ收购，Reapered辗转润到SKT、Jin Air等多家俱乐部。

    15年跑去EDG，作为教练组一员随队拿到MSI冠军。

    赛季结束又跑来北美赚美刀！

    论资历与能力，Reapered也算NA赛区里首屈一指的存在。

    “先抢下路组合，拿EZ和卡尔玛，”他神情专注，“Sneaky你一定要多注意对面下路组合，他们很喜欢打压制，轻易不要给机会。”

    面相秀气的Sneaky撩撩刘海，点头示意自己清楚明白。

    “C9的应对很不错，”致幻觉得百度云的BP甚合他意，“EZ以及卡尔玛是目前少数几个下路强势且兼具灵活性的英雄！”

    奥拉夫就怕被拉扯。

    伊泽瑞尔自身有E【奥术跃迁】，再做件冰拳出来，风筝能力相当强。

    卡尔玛也是一样，灵链加上E【鼓舞】的护盾加速和Q【心灵烈焰】的缓速，遛奥拉夫毫无压力。

    单从这方面来说，非常克制狂战士。

    “VG二抢杰斯，第三选拿到辅助娜美！”

    杰斯是现版本极强的上单选择，前中期进攻火力相当凶猛。

    娜美则是目前消耗型软辅——卡尔玛和婕拉的下位替代品。

    具备一定的消耗能力，同时还有回复手段。

    记得颔首分析，“VG把双C放在最后选，想看一下C9的大致阵容，再来确定到底用什么样的体系……”

    当前版本中单能选的角色很多，除去辛德拉此类特别强力的选择，其余英雄用不着先抢，最后总能拿到合适的。

    至于射手，强势英雄确实数量不多。

    但C9已经亮出EZ，不可能再抢ADC，红米也不着急，干脆再等一等。

    Reapered挠挠下巴思忖片刻，望向自家打野，“Meteos你觉得用什么比较好？彦永可以配合你。”

    他能在北美混的开，主要原因就是及时抛弃了很多韩国教练奉行的那套一言堂政策，很擅长听取选手意见。

    被提到名字的Impact向队友表达了同样看法。

    “没错，你只需要选自己认为好打奥拉夫的角色，对面的杰斯我可以应付！”

    Impact身为曾经的冠军上单，可谓身经百战。

    而先前未曾在国际舞台上露面的朱小龙在他看来就是无名小卒。

    当然，他也不会盲目自大。

    从赛前的资料数据分析，Impact知道对面属于会玩杰斯，不过没有那么强的境界。

    他如今有自信在上路对线占到便宜！

    打野Meteos陷入沉思。

    目前剩余的打野角色里，千珏算是面对奥拉夫比较舒服的。

    但选出来且不论英雄强度能否支撑的住。

    他肯定要担负起Carry重任！

    那Impact为了配合自己，估计得选个上单坦克抗压。

    Meteos不想这么做。

    C9的选手强度有目共睹，上中两条单人线实力比较强，野辅有点拖后腿。

    特别是辅助，连带着Sneaky所在的下路强度也很一般。

    他有自知之明。

    让自己来C，效果肯定不如Impact和中单Jensen。

    “盲僧吧，”Meteos下定决心，“我野区避着奥拉夫就好，尽量给线上创造优势。”

    Reapered欣然允诺。

    李青虽然在野区不好打奥拉夫。

    但选还是能选的。

    作为世界赛前连续两次加强的版本之子，盲僧堪称打野万金油！

    对位碰不赢奥拉夫，那不在野区玩1V1男人大战就好。

    反正盲僧很灵活，只要不瞎了眼非要跟狂战士拼到底，终归还是能有所作为，当个Gank工具人也不错。

    “C9拿下兰博和打野李青……”

    致幻解释起来，“平心而论上单兰博也不算好打杰斯，只不过相对其他英雄来说有破碎护盾的存在，能稍微舒服一点。”

    兰博的强势期在4-7级，这段时间随着Q【纵火盛宴】等级的提升，高达波比对位能取得领先。

    但前后两段时间，杰斯都能实现压制。

    这也没什么办法。

    C9为了给下路拿到优势组合，势必要做出适当牺牲。

    红米扫一眼对面的阵容，“Imp你用烬会好一点……”

    这局既然让朱小龙拿到杰斯，VG的战术重心势必会向上转移。

    下路选择能独自混线的角色会比较合适。

    “知勋你拿维克托吧，咱们保一手后期。”红米安排道。

    这也是侯爷的擅长角色，锁定下来没什么问题。

    “C9最后用Counter位选下蛇女，”记得见怪不怪，“卡西奥佩娅在第一比赛日就相当火热，选取率居高不下，而且后期能力非常突出！”

    蛇女的上一次版本加强还要追溯到夏天伊始。

    单论强度，她肯定是够的。

    但是在夏季赛，蛇女却不温不火，基本没人选。

    关键是因为环境变化。

    夏季赛时，岩雀之类速推线抢节奏的中单盛行，还有黄鸡、维克托和吸血鬼之类的法师挤压蛇女生存空间。

    现如今，岩雀在6.18世界赛版本挨了重重一刀，再加上之前的数次削弱，终于沦为彻底无法上场的弱势中单。

    而维克托、吸血鬼要不被削，要不就是环境不适合。

    蛇女在这种情况下一跃成为世界赛热门中单！

    论优先级比维克托稍低，中期战斗力没三只手强。

    不过长处在大后期能力上——蛇女由于被动【优雅蛇行】的存在没法买鞋子，六神装比其他英雄多个大件。

    在当前这个动辄40分钟的拖沓版本，蛇女确实比较吃香。

    而且技能短冷却赋予她法术机关枪般的持续输出，还有R【石化凝视】可以提供反手控制！

    十名选手交换英雄，阵容正式确定。

    蓝色方VG：上单杰斯、打野奥拉夫、中单维克托、下路烬+娜美。

    红色方C9：上单兰博、打野盲僧、中单蛇女、下路EZ+卡尔玛。

    致幻略加思忖便感叹道，“Impact这手兰博选的好啊，VG五个英雄都没位移，他很容易靠大招打出成吨输出！”

    虽然游戏风云时代致幻就来到电竞行业，但他这么多年职位却没升上去，情商就是拖后腿的短板。

    外战分析阵容，先吹一波C9，不光是国内观众心生不满，致幻的直属领导也无可奈何。

    现场的英文流解说倒也发表了同样观点。

    一时间，市政礼堂内喧嚣声四起！

    尽管有不少观众震撼于昨天VG的惊艳首秀。

    但今天与VG对决的是北美当地队伍，他们旗帜鲜明的支持自家队伍，挥舞着C9的蓝白色队旗，还有不少人在两颊贴上了百度云队标。

    听解说声称C9选择兰博是一步好棋，观众在台下制造出震耳欲聋的高声呼喊！

    红米在裁判的指示下摘掉耳机，便听到台下如潮的叫嚷声响。

    他面色如常，并未受到影响。

    致幻和英文流解说都说C9兰博选的不错。

    红米自然也能看出来。

    但他不是没有留后手。

    Homme为自家队伍拿到的优势，就是阵容整体性！

    这版本的杰斯不出女神泪，还是个典型的前中期英雄。

    下路的烬和打野奥拉夫更不用多说。

    就连维克托，实质上也是个中后期英雄。

    他们的共同强势期，基本都在对局的20到30分钟！

    多名角色发力节点重合，让VG的中期强度非常离谱，汇聚起来的力量很有可能击穿敌人防线！

    反观C9，虽说兰博发挥空间很大。

    可总体来看，阵容相当割裂。

    打野盲僧妥妥前中期，上单兰博和下路伊泽瑞尔则是标准中期——前者吃法穿装备，后者需要魔切，成型就有战斗力，越靠后越萎靡。

    蛇女却是个后期发力的法师，得鬼书冰杖大天使全部做出来才能有一定战斗力，越往后拖越猛。

    几名英雄的强势点错开，C9无疑非常尴尬！

    主教练握手时，Reapered的表情也没那么轻松，显然看出自己与红米BP博弈重点的不同。

    换句话说，VG阵容更考验团队默契程度，能否在中期抱团发力，建立起足够的经济优势。

    C9要指望Impact兰博的大招施放以及Sneaky伊泽瑞尔的技能精准度，让他们拖到中单蛇女装备成型接管比赛。

    选手席上的顾行还在活动着腕部，任由市政礼堂观众的呐喊助威声穿过白噪音的阻碍，涌入自己耳中！

    加载界面中，双方如同被楚河汉界分割成上下两半。

    召唤师头像上的五枚VG银白色队标整整齐齐排列起来，眼见着十名玩家的读条通通拉满，顾行重新握住鼠标。

    “加油啊兄弟们！”他给队友鼓劲打气，“赢下这场，咱们出线概率会很高！”

    从死亡小组里脱颖而出，是VG战队所有成员的现阶段目标。

    没人想倒在小组赛。

    特别是具晟彬。

    他若是再在小组赛被淘汰，那就是职业生涯3次十六强！

    要知道，北美Doublelift现在也只有两次而已！

    Imp来之前还在担心死亡小组的晋级难度。

    昨天刚拿到首胜，如今具晟彬总算是看到了希望，斗志昂扬准备再拿一胜！

    场馆大屏幕上，召唤师峡谷的轰然降临霎时间又引来一阵喝彩声！

    顾行购买出门装，他这次选了一瓶血药，而并非复用性药水，在身上留了多余经济。

    而后和队友一起出门往河道站位。

    “VG一级团占据优势，不过并没有贸然前往C9野区进行入侵……”

    致幻简单解释，“C9下路组合的消耗能力还是太强了，VG去入侵的话很可能被消耗大量生命值，进而影响接下来的对线！”

    而且VG五人没有位移技能，一旦被C9抓住机会分割战场，狭窄的野区内，众人很难逃生。

    顾行仔细研究一下，还是决定不去了。

    站好河道防守位置，确认C9也没有一级进攻或者做眼的打算，他这才前往自家上半区蓝BUFF营地。

    这版本奥拉夫打野蓝区开比较舒服。

    否则自身蓝量不足以支撑的他频繁施放Q【逆流投掷】。

    奥拉夫一个Q就是60点蓝，没有蓝BUFF的话，刷两组野估计就把法力值耗空！

    而且开局收蓝还能获得10%冷却缩减，堪称最佳选择。

    1分40秒野怪刷新，顾行在蓝BUFF一家三口刚刚跳出来时就一斧子甩了上去。

    逆流投掷穿过三只野怪，他再跟上一发普攻。

    向前拾取斧子的同时，卡在攻击间隔结束间隙，立马缀上又一次平A。

    而后一边把蓝BUFF往外拉，一边用普攻和Q轮流输出。

    奥拉夫没什么难度。

    核心技能Q【逆流投掷】，固定冷却7秒，捡起斧子就能缩减4.5秒的CD。

    只要会控斧头落点，熟练度就差不多。

    刷野的小细节倒是有不少。

    顾行起初刚练奥拉夫打野时很粗糙。

    经过这段时间的练习，现在也算小有所成。

    把蓝BUFF一家拉扯到魔沼蛙营地的边缘。

    一记惩戒砸中蛙妃！

    愤怒的魔沼蛙气势汹汹来找他讨要说法。

    顾行把蛙妃拉到贴近蓝BUFF的位置，Q【逆流投掷】同时穿过两组野怪，提升刷野效率。

    收掉蓝BUFF一家三口，他成功升到2级。

    在提升攻速和吸血的W【残暴打击】以及自损生命值附带真伤的E【鲁莽挥击】之间做选择。

    顾行选择后者。

    一记狂暴双斧就劈在魔沼蛙身上，削减自身血量，奥拉夫被动【狂战之怒】的效果愈发显著，攻速不断攀升！

    他二级学E的原因就是为了更好的压低血量。

    这样可以把被动攻速最大化！

    要是学W【残暴打击】把血量回复上来，攻速就会减慢，间接影响接下来几组营地的刷野速度。

    “小顾还在控血……”致幻看到这一幕还不忘点评，“他很自信啊，有恃无恐，知道Meteos此时不可能来这里反野！”

    C9打野使用的盲僧，2级还不具备成型战斗力。

    更何况Impact的兰博被龙哥压在塔下，Jensen的蛇女也在中路难以支援。

    没有队友的帮助，盲僧基本不会进VG上半区入侵。

    顾行这才敢在2级点E【鲁莽挥击】压低自身血量。

    刷三狼的时候，他站在营地凹进去的角落，原地不动猛劈暗影狼。

    这里Q【逆流投掷】丢最短距离，不至于越过墙壁。

    并且由于英雄联盟的墙壁特性，其内不会有物体存在，导致斧子会留在墙角处。

    而斧头还有不小的接触面积。

    顾行待在那里一步不挪，照样可以拾取斧子，全自动刷新逆流投掷的冷却。

    清空上半区升到3级，他先观察一下局势。

    确定还用不着血量回复手段，顾行点出二级Q【逆流投掷】提升伤害，加快步伐赶紧刷锋喙鸟。

    “好快的刷野速度，”记得眼前一亮，“小顾把细节做到了极致！”

    他站在上帝视角，能看到C9野区的情况。

    Meteos是从下半区开刷，由于双人组到下路抢线，开局没人帮的他如今三狼才打到一半。

    只能说版本英雄之间亦有差距。

    同样是单人开野，顾行首轮刷野进度领先太多！

    “龙哥你能把待会儿的炮车兵线赶紧推进去吗？”他和队友沟通，“做波回推线出来……”

    朱小龙听完自家打野的计划，觉得可行性颇高，当即答应下来，还提前去上路三角草丛做眼，保证自身安全。

    确定对面盲僧不会来抓自己，龙哥放心提升推线速度。

    Impact意识到朱小龙的计划。

    但他无能为力。

    打野Meteos才结束和B三狼的斗争，距离上路还很远。

    光凭自己这个2级兰博，根本不敢和手长双形态的杰斯碰一碰！

    Impact只能把兵线放进来。

    兰博前期装备等级没起来，补兵效率很一般。

    为了确保自己能补到塔刀，他还不敢一直用Q【纵火盛宴】烧烤。

    前后点击地板，操控高达波比来回摇头。

    等防御塔炮击落下，Impact才回身收掉残血小兵。

    这样一来，这波炮车兵线在C9上塔内停留了足够久的时间。

    等第四波兵线到来，双方小兵将会在塔内交接。

    理所当然，回推线正式形成！

    Impact皱起眉头。

    征战多年的他敏锐察觉到事情不太对劲。

    “对面奥拉夫可能等我把兵线推出去就来抓我，”Impact请求自家打野协助，“能过来帮帮我不？”

    Meteos在脑海里大致算了下时间。

    回推线离开C9防御塔射程的节点大概在3分25秒前后。

    届时自己应该差不多可以刷完最上方的石甲虫营地。

    时间来得及。

    “没问题！”Meteos满口答应下来。

    他制定从下往上刷的开野路线，就是为了保障上路Impact的初期安全。

    Meteos知道VG前期的进攻矛头在上单杰斯身上。

    让对方无法打开突破口，便是他的任务！

    龙哥把炮车兵线推进塔的同一时间。

    顾行嗑完血瓶，也刷完了VG首轮野区的全部六组野怪。

    时间不过3分11秒！

    这个速度比豹女还要惊人，奥拉夫甚至可以说是目前众多版本打野中最快速四的英雄！

    到达泉水时，回推线在C9塔下刚刚交接没多久。

    顾行一共六组营地。

    加上自动跳钱的经济以及开局出门时省下的100金币，刚好掏出一双明朗之靴！

    CD鞋是当前版本奥拉夫最重要的装备。

    它提供两个狂战士最需要的属性。

    移速，以及冷却。

    奥拉夫Q【逆流投掷】是固定CD的7秒，能尽量将其缩减到一定范围，让他拾起斧子就能丢出下一柄，对狂战士来说无比关键！

    买出CD鞋，顾行一刻不停的向上路狂奔！

    “奥拉夫连打野刀都不做了？”记得很是疑惑，“移速倒是飞快，直直在往上赶……”

    Meteos刷完六组野怪，升到四级顺路来掩护Impact兰博安全推线。

    他知道对面杰斯大概率在三角草丛附近做过眼，看到了自己的动向，所以才退的如此果断。

    “快推吧，推进去咱俩回城补一波，你还能省个传送。”Meteos见朱小龙退的很靠后，心里稍稍放松警惕。

    自己也不太靠近上路兵线，生怕分到队友的经验。

    尽职尽责，把保镖这个词体现得淋漓尽致。

    不帮忙推线也很好李姐。

    要是分掉兰博经验，Impact在接下来的上路对拼里就要陷入等级差劣势。

    反正现在看起来情况并不紧急，索性让高达波比自己推。

    Meteos还能去刷组上河蟹。

    想法很美好。

    正是因为他没有介入到兵线争斗中。

    当第五波短线到达上路时，这波回推线还没处理干净。

    Impact很谨慎。

    他见队友吃完上河蟹，又往上路靠拢，才开着喷火器上去吃贴近VG上一塔的远程兵。

    然而就在此时。

    对位杰斯突然暴起发难！

    “电能激荡！”

    皮尔特沃夫二营长高喝一声。

    电磁炮射出的瞬间便穿过加速之门，迅捷无比轰中兰博！

    Impact本能的察觉到不对。

    可在视野范围的尽头VG上一塔内，已经冲出一名肌肉虬结的壮汉！

    壮汉步步生风，脚下的风动波纹摆明了已经开启疾跑！

    穿过加速之门时，获得二次加速，继续向前冲锋！

    “快来救我！”Impact呼叫队友。

    Meteos就在不远处。

    可是在他援护兰博时，按下计分板看到了奥拉夫装备！

    明朗之靴！

    Meteos满头问号。

    看时间奥拉夫只刷了六组营地。

    这钱能够用的？

    跟商店老板勾结卡BUG打折买装备是吧？

    顾行的决策果决程度远超他想象！

    甚至在开局购买装备时，就刻意多留存了经济！

    Meteos电光火石之间没想明白顾行是怎么掏的明朗之靴。

    可不妨碍他分析局势。

    “打不了，赶紧撤！”他知道自己和用过Q【纵火盛宴】的兰博面对VG杰斯+满血补过装备的奥拉夫，胜算几乎为零！

    Impact倒是想走。

    当杰斯开启W【超能电荷】再切成锤形态苍穹之跃跳上来时，他赶紧交出闪现，躲开对方的技能。

    但顾行的奥拉夫移速比兰博高了一百多点。

    硬是从后方追上，一斧子甩出来！

    逆流投掷的角度非常刁钻。

    Impact回身扭了一下，虽然没被斧子砸中。

    但他与VG上野之间的距离被缩短了不少！

    “龙哥闪现向前，雷霆一击把兰博锤到自家打野脸上！”

    此起彼伏的尖叫声在市政礼堂内部响彻！

    顾行普攻点中兰博，施加红BUFF携带的缓速效果，紧接着又是E【鲁莽挥击】的真实伤害！

    Meteos见状心知大事不妙。

    他脑袋里就一个念头。

    崩撤卖溜！

    要不然，连他自己也得交代在这里！

    “没有位移技能的小短腿兰博只能任人宰割！”记得兴奋到挥拳。

    在两名大汉的蹂躏下，兰博一碰就碎！

    伴随着高达波比的一声惨叫，约德尔人脱离舱门飞到半空中，盘旋着落地变为一具尸体。

    比赛不到4分钟，一血诞生！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    7400字，总计14.05W/27W

