    苏平挑眉。

    “这么说，现在是我的修为拖后腿了咯？”

    没想到升级店铺，居然还对修为有强硬要求，不过，似乎也可以换个说法……他以七阶的修为，就积攒到三级店铺所需的能量，并且完成上中等宠兽的培育，太过于优秀了！

    想到此处，苏平叹息一声，摇了摇头，对系统道：“没想到连你都低估了我。”

    系统：“……”

    “能找到我这样的宿主，你一定很激动吧。”苏平心中道。

    “……”

    苏平露出满意微笑。

    今日跟系统的博弈，他完胜。

    我愚蠢的系统啊，你还是没有应对人类装逼的经验。

    “辱骂系统一次。”系统立刻说道。

    苏平轻轻一笑，没再多想，他可不会再给系统报复回去的机会。

    从店铺界面退出，苏平翻看先前登记的宠兽，将它们按照种类划分，要将每只宠兽都培育到上等资质，还是极其艰难的，这钱也不好赚。

    “这些宠兽，目前都是下下等资质，有些还是劣等，这要一口气提升到上等，至少要让它们的战力暴增一大截，得先给它们启灵才行，让它们至少先掌握低等神速天赋，不知道一个天赋，能给它们的资质提高多少？”

    苏平将这些分类好的宠兽，在宠兽室中陆续召唤出来，他先是召唤了两头龙宠，不过都是普通龙宠，龙阶在十以外。

    这样的龙宠要是丢在紫血龙渊界中的话，估计遍地都是，是那些紫血天龙眼中的“低等肉食”。

    苏平将手按在龙宠头上，释放开灵。

    没有意外，两头龙宠都被启灵成功，在它们的属性中也多出了天赋属性，都是低等神速天赋。

    苏平看向它们的资质，发现两头下下等龙宠，此刻资质都提高到下上等！

    一口气跳过下中等！

    “果然，天赋是少见的，能觉醒天赋的龙宠，跟爱笑的姑娘一样，资质都不会太差，毕竟差的也笑不出来。”

    这两头龙宠没经过他别的培育，只靠天赋，就快接近中等了，可见天赋的重要性。

    而它们的战力，在低等神速天赋下，也直接达到了9.9的极限！

    先前这两头龙宠，战力都只是9.4到9.5，跟它们九阶下位的等级相比，只能算是略略高出自身等级一点点的战力，这样的增幅，在龙宠里算是普通的。

    不过，能达到普通，对不少战宠师来说，已经是颇费精力的。

    毕竟培育不好的，还有可能发挥出的战力，比等级还低。

    这绝不算夸张和稀有。

    这就像正常孩子都能考个60分，而自家的却不及格，这不常见么？！

    培育宠兽是技术活，一些宠兽因为照顾不好，甚至出现发育不良，身体瘦弱等状况，还有些宠兽经常乱吃，主人没管，导致误食一些奇怪灵草，经常生病，身体虚弱，即便等级较高，战力也会很挫。

    不是每条藏獒，都能打赢田园犬的。

    当然，打赢二哈那是绝无问题。

    苏平不知道，这两头龙宠是刚到9.9，还是9.9的极限，毕竟这个9.9，有点坑爹。

    不管怎样，能够将资质提高一大截，苏平还是非常满意的，也可以看出开灵图鉴的重要性，如果他掌握的是中等神速天赋的话，那效果就更不同了，低等神速天赋只是提高一倍的速度，仅仅一倍，就有如此效果，如果是中等的两倍，那就更夸张了。

    这种速度的提高，是在通过其他秘法达到极限之后的一倍，这是非常恐怖的。

    两只相同战力的宠兽，一个有低等神速天赋的话，在爆发超出对方一倍的速度情况下，完全能在对方没有反应过来前，将其秒杀！

    苏平将两头龙宠收回去，随即唤出其它宠兽，逐一进行启灵。

    他这么做，这些顾客的宠兽绝对是赚大了，不过苏平也不亏，对他而言只是动动手的事情，而且等他通过其他培育方式，将它们完成专业培育后，基本上这些宠兽就达到极限了，往后他们的主人要继续增强自己战宠的力量，就只能来他的店里，去别的店，没人能够再往上提高和培育。

    这就是依赖性的“垄断”。

    ……

    转眼间，苏平将二十四头战宠，全都进行开灵了。

    这些战宠的资质，大多都是下上等的，极少数是下中等，还有的已经达到中等资质，属于原先就培养得资质较高。

    苏平将它们按照分类，接下来就是一批批的培育了。

    这些宠兽有恶魔宠，龙宠，各系的元素宠。

    至于战斗系宠兽，这是最少见的，连元素技也没有，只有一身蛮力，虽然防御不错，但跟元素技相比，不管是观赏还是实用，都差了些味道，这也是战斗系宠兽，沦为平民宠的原因，只有贫民才不得不用。

    苏平优先培育的是恶魔宠。

    一共七只，都是位阶不高的恶魔宠，里面最强的，也只是排在恶魔位阶第七，这已经算是颇高了。

    苏平虽然只是七阶，但他的精神力锻炼得极其强悍，能够签订九只宠兽。

    除去他手里有的五只，他在培育世界，一次能再签订四只临时宠。

    也就是说，这七只宠兽，苏平需要分两批带进去培育。

    这一次，苏平没去半神陨地，而是在恶魔系宠兽培育地里挑选起来。

    恶魔系宠兽的培育地有很多，大多都是修罗界，亡灵界之类，其中光是修罗界，就有好多区分，就像龙界一样。

    “为什么有这么多修罗界，不是统一的大世界么？”苏平心中好奇询问系统。

    系统没立刻回答，而是沉默了一阵，才道：“曾经只有一个世界，在最早的太古时代，但后来破碎了，就形成了不同的世界。”

    “为什么破碎了？”苏平心中好奇问道。

    系统没吭声，苏平等了许久，也没等到系统回答，他喂喂了两声，还是没反应，便没再询问了，反正他现在知晓，也没啥意义，那些离他还太过遥远了。

    “就去这个罪剑修罗城的培育地吧。”

    苏平挑选了一处，做出选择。

    这是一处中等培育地，在里面的介绍，这处培育地是一位修罗剑王的世界。

    苏平除了培育顾客的宠兽外，也没忘记之前的想法，他还可以顺带在培育地中，增强自身的力量。

    “如果能找到这培育地里的修罗剑王，得到他传授剑术，似乎也不错。”苏平心中暗道。

    在简介上提到，这修罗剑王掌握着绝世剑术，苏平颇有几分心动，虽然他最偏爱的还是靠拳头，因为够简单粗暴，但对别的兵器和秘术，多掌握一些也没坏处，毕竟妓多不压身，会的多了只有好处。

    挑选之后，苏平便直接付了门票费。

    从系统商店里花费40能量，购买四张临时契约，苏平将要培育的第一批恶魔宠签订上契约，便前往了这罪剑修罗城。

    ……

    ……

    罪剑修罗城。

    说是城，就真的是城，整个世界的主要地点，就在一座荒凉的古老巨城中，在巨城之外，是昏暗的废土，没有多少生命气息。

    而在这座古老巨城内，也只有一些骷髅亡灵徘徊，数量也不多。

    在修罗城的至高处，是一座斩将台，在那里立着一柄数十米长的暗黑巨剑，剑前坐着一道魁梧巨大的身影，散发着能吞噬光线般的恐怖气息，头顶有修罗一族的杀戮角，但其中一根角断掉。

    苏平传送到这座修罗城中，他将自己的宠兽全都召唤出来，包括顾客的四只，一共九只。

    在城内空旷的街道上厮杀，一路战斗，在他自身也不慎被袭杀了七八次后，苏平来到了城内制高点，那处斩将台前。

    这里没有别的亡灵生物，连难缠的邪恶幽魂都没有，苏平看到那端坐在巨剑前的魁梧身影，一眼就认出是修罗一族，气势极强，绝对不是传奇，而是星空级，甚至比他在紫血龙渊界中看到的那头星空老龙，还要可怕！

    这是一股锋芒时刻会爆发的气势，锐气十足。

    下一刻，苏平看到了对方睁开的双眼，在跟他视线对视的刹那，苏平有种双目被刺痛的感觉。

    “在下没有恶意，我是来学剑的。”苏平直接说道。

