
　　神器本源，能够让老君特意使用的神器本源，绝对不是一般的神器。

　　魔枪与魔祖有关，绝对是九品圣人宝物。

　　其余的仙器，神器，想必也差不多。

　　兄弟二人神色激动，目光看向巨大身影，下方的三昧神火。

　　三昧神火除了锻造这巨大身影以外，还锻造着那些神器本源。

　　江长空目光也看向三昧神火：“在那神火之中？”

　　“应该是，只是想取走这神器，怕是还要劳烦江神王了。”

　　两人没有乱动，警惕地看着那巨大身影。

　　这可是老君等仙神的造物，实力也远超其余实验品。

　　超越极限神王的东西，只有江长空，能够与之一战。

　　江长空走向巨大身影下面的火坑，三昧神火散发着迷蒙光芒。

　　火坑之中，有神火光芒遮掩，看不清里面的情况。

　　江长空体内的魔祖仙职，妖帝仙职，此刻居然同时震动起来。

　　嗡

　　一股至极神威，从火坑之中传出。

　　无尽毁灭之气，席卷而来。

　　还有一股恐怖的镇压之力，四周时间，空间，好似都静止了一般。

　　江长空体内先天神纹映照而出，抵挡这两股力量。

　　至极毁灭之气，充斥江长空脑海，一股不可遏制的杀意，在体内攀升。

　　好似要毁灭一切，才能痛快，体内的力量，忍不住想要宣泄出去。

　　而镇压之力，紧随而来，却不是镇压毁灭之气，反而是镇压他体内的神力。

　　先天神纹震动，不断与这两股力量交锋。

　　只是，质的差距，不是残缺的先天神纹能够对抗的。

　　“江神王。”

　　孙离二人没有接近，但见这情况不对，不由担心起来。

　　江长空刚走过去，身上却散发着恐怖黑气。

　　毁灭气息，包裹着江长空，让两位神王不敢接近。

　　镇压之力传出，让两人感受到了恐怖威胁。

　　那是无法撼动，无法挪动一步的恐惧气息。

　　嗡

　　体内的两道仙职，同时震动起来。

　　魔祖仙职，吸纳毁灭之气，一块巴掌大，黑色碎片飞出，没入体内，与魔祖仙职，悬浮在一起。

　　妖帝仙职，吸纳镇压之力，同样有一块巴掌大，金色碎片，没入体内。

　　两股力量，随之内敛，安静地待在江长空体内。

　　天道碎片，悬浮在他们之上，镇压着一切。

　　“这火坑，应该不止这两块碎片才对。”

　　江长空心中思索，却见，一股股神威，紧随而出。

　　一块残缺的碎片，直接飞向孙青，没入他体内。

　　又一块，散发着浓郁煞气的碎片，没入孙离体内。

　　两人感受到体内力量，激动地道：“太强了，这神器本源，竟是让我们实力大增。”

　　江长空回头看去，孙青直接达到仙王后期。

　　孙离实力也得到提升，虽然还不到极限，却也相差不远了。

　　难道，就自己没有好处？

　　江长空轻叹，自己居然是个打工仔的命。

　　“江神王，你得到的好处也不少吧？”两人大笑着走了过来。

　　“你觉得呢？”江长空叹息。

　　两人认为他得了好处，不想多说，继续看向火坑：“这里面还有什么？”

　　江长空淡淡道：“现在你们不怕了？”

　　“我们得到的宝物，有宝物气息，这里应该不会攻击我们了。”

　　孙青说完，取出紫金红葫芦，吸纳火坑的三昧神火。

　　只是火坑内的火焰，好似无穷无尽一般，任由他葫芦吸收，也不见减少。

　　“本王亲自下去看看。”

　　江长空目光闪烁，纵身跳下火坑。天籁小说网

　　倒不是没有得到自己需要的宝物，不甘心，而是想看看里面的情况。

　　老君等仙神，合力演化神器，不难猜出，他们想要什么。

　　想造个盘古出来，肯定少不了武器，盘古斧。

　　盘古斧，又叫开天斧，盘古开天所用。

　　江长空想看看，这里有没有，造成的盘古斧，残次品也行。

　　两人也借助紫金红葫芦，跟了下来。

　　火焰坑洞之内，却是别有洞天。

　　一方巨大的空间，全是三昧神火，一具具古老物种，漂浮在火焰之中。

　　这些，全是远古仙神们的实验品。

　　而在空间的墙壁上，还有密密麻麻的仙文。

　　孙离念道；“他们先是强化各种物种，锻造金刚不坏之躯，再逆反后天，成就先天。

　　先天神体，才能承受他们的下一步研究，直到最后，逆反成混沌。”

　　“可惜，他们全部失败了。”江长空淡淡道。

　　“并非全部失败，还有成功的，只是实力不如他们想象的强。

　　之后就是借助三族血脉，强行融合，加强创造之物的实力。”

　　孙离继续念着，念到最后，突然一愣：“还有一份宝藏信息？”

　　“宝藏？”江长空目光看去，他已经消化了仙文的信息。

　　这些仙文，记录着一处宝藏，关于远古仙神的宝藏。

　　远古仙神离开，并未将东西全部带走，还留了不少东西在仙界。

　　比如他们得到的神器碎片，想要找到完整神器，还要去宝藏之地才行。

　　而这个宝藏，并不在天界，也不在仙界，而是在空间之中漂流。

　　宝藏可能出现在任何地方，也可能永远不出来。

　　除非，有圣人强行找出来，不然的话，只能借助神器本源，召唤出来。

　　只是些许神器本源，远远不够。

　　仙界各处，天界神星，都可能隐藏着更多的神器本源。

　　“看来，我们得到的只是其中之一了。”江长空淡淡道。

　　“这宝藏开启之法，却是秘密。”

　　孙青紧盯着后面内容，是宝藏开启之法，只有一部分。

　　“看了之后，毁了这里。”孙离沉声道。

　　江长空点点头，他们是担心，有人再来这里，到时肯定会对他们下手。

　　只要他们掌握了开启之法，哪怕只是残缺的一部分，一些行动宝藏的人，也不敢下杀手。

　　江长空记下这些信息，心中思索，魔祖是要自己带回完整神器，还是这一块碎片？

　　如果只是一块碎片，他已经做到了。

　　如果是完整神器，他觉得，魔祖可以见鬼去了。

　　继续看下去，盘古斧最终没造成，想要融合出盘古斧，只是神器，还无法做到。

　　天道，也不允许盘古斧再次出现。

　　江长空思索，这是不是天道崩塌的原因？

　　不让盘古斧出现，所以，他们联手做了天道？

　　“动手吧，我们一起动用神器，毁了这里。”

　　看完信息，孙离体内，释放滔天煞气，杀气。

　　而孙青体内，绽放璀璨金光。

　　两人看向江长空：“江神王？”

　　“我得到的，不听话。”江长空尴尬地道。

　　两人：“……”

　　还有不听话的？那你是怎么得到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百二十七章：我得到的不听话（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 