    想象很残酷，现实更残酷。

    无论是付之一炬，焦土皇城，还是同归于尽的野望都没能实现。

    回光返照了几个呼吸后，宋江便死去了。

    不过有一点，宋江还是做到了，就是让一百零八星中重要的人物逃掉了部分。

    像强行破关而出的林冲、武松两人，还有白胜、安道全、朱武等人，具体的跑了谁也没有什么办法很好统计，原本一百零八星就死了不少人。

    唐洛他们也没有追的意思，走了就走了吧，谁在乎呢。

    战死了部分，也生擒了不少。

    等到天色渐晚，喊杀声持续了一天的皇城已经完全安静下来。

    暂时纳入到唐洛的手中。

    接下来的事情就不是战斗，而是接管皇城了。

    战后的各种处理，守城的士兵逃了一部分，战死一部分，还有一部分成为了俘虏。

    俘虏自然先行关进了大牢中，几乎把皇城的牢房给塞满。

    接下来的几天，还陆陆续续关进了上百人，都是想要搞事之人。

    至于全民皆兵的反抗，倒是没有出现。

    只不过敌视是免不了的，偶尔还有人从高楼跳下，以死殉国。

    一系列的琐事，要比单纯的战斗复杂多了，有猪八戒主管处理。

    皇城内唐洛保留了四万士兵留下，充当“维和部队”。

    正式占领整座宏伟的雄城。

    他也没有任何召集原本大殷的朝廷文武百官的意思。

    至于主动过来投靠的，则是被安抚一番，先打发走了。

    让人非常不安，这贾蓉打得不会是赶尽杀绝的主意吧？

    其实在宋江上位，清理过一次后，剩下的那些人，不能指望他们有多少气节。

    这倒是给唐洛占据皇城提供了很多的帮助。

    十二万大军，四万留下占据皇城，剩下的八万则是分成了四个部分，分别由十三太保带领，前往各处消灭武装反抗势力。

    包括但不限于各地拖拖拉拉想要占便宜的勤王部队，还有觉得自己有机会，干脆自立的一些蠢货。

    四股军队如一阵狂风，席卷大殷国境。

    这个时候，大殷边境，和大鼎接壤的部分，三支同样人数不多，却是完全由骑兵组成的部队临时驻扎着。

    主将们的表情有点奇怪。

    三支骑兵部队，分别来自蜀王刘备，魏王曹操，以及已经吴王孙策。

    三名主将，则是赵云赵子龙，张辽张文远以及和唐洛有过一面之缘的老将黄盖。

    都是相对持重之人，三者虽不会联合在一起，但也算是相互守望，彼此间军营也没有距离太远。

    万一有什么情况，可能会进行救援或者……背刺。

    没错，大鼎就是这么复杂且多变，从来没有永远的盟友。

    眼下，三个主将选择了合作，他们聚在一起，将彼此斥候收集到的情报整合，都能看到各自脸上略显古怪的表情。

    特别是老将黄盖，他清晰地记得“贾蓉”当日之语。

    那个时候只觉得此人狂妄无比，没想到，他居然说的是真的！

    他们来晚了。

    贾家军已经占据了大殷皇城中枢，宋江败亡，一百零八星残存逃亡之人，不超过二十个。

    各地的“反抗势力”正被“有条不紊”的打压，大乾彻底占据吞并大殷，可以说只是时间问题。

    长则三四年，短则一年，就完全没有大殷，只有大乾和大鼎了！

    不仅如此，根据传回来的消息，那贾蓉似乎只存在记载中的无上宗师。

    无上宗师！

    这四个字如同一座大山横在三个主将心中。

    无论是赵云、张辽还是黄盖，他们都是宗师之境的强大武者，很强的那种。

    但在无上宗师面前，就不够看了。

    “无上宗师，真的有这个境界吗？”赵云说道。

    “至少贾蓉和吕布，是当世最可能是无上宗师的两人。”黄盖说道，“那天我见到贾蓉，还觉的他姿态高傲，如今想来……”

    那不是高傲，而是自信。

    “要不要撤兵？”张辽迟疑了一下说道。

    不是惧怕，而是事情到了这个地步，再入大殷的意义已经不大了。

    万一引来了贾蓉，把自己陷在里面，得不偿失。

    “其实，我已经把消息传回去了。”赵云说道。

    张辽和黄忠看了赵云一眼，这不是废话吗？

    谁没把消息传出去啊。

    “我传的是两个地方。”赵云咳嗽一声，“除了主公，我还把消息传给了温侯。”

    温侯是谁？自然就是吕布了。

    大鼎有三王一侯，三王说过很多次了，不用再提。

    一侯说的则是吕奉先，吕温侯。

    吕方的小温侯称号就是因为吕布的温侯之位。

    和三王一样，吕布也有自己的一块封地，范围不大。大鼎不是没有其他的亲王和侯爵，但只有这四个有着自己的独立封地。

    加起来占据了大鼎九成的面积，剩下的一成，才属于大鼎的皇族。

    哦，以前张角也有，他也是一个侯，天公侯。

    只是常年神神道道，说着“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”之类的话，搞出个黄巾军，创建太平道，自号大贤良师，想要席卷整个天下。

    大鼎的黄巾军之乱，便是三王崛起的一大事件。

    黄巾军之乱结束后，三王鼎立的格局便彻底形成。

    张角成为了他们的踏脚石，对张角这类异人很眼馋的开元帝至今为止都时不时“思念”张角。

    可惜几十年前自己没有上位，不然的话早就动手把这位大贤良师救下来。

    只要他不再搞什么黄巾军，一切都好说。

    话题回归三位主将的商谈。

    听到赵云说把消息传给了吕布，张辽和黄盖两人都纷纷露出“想不到赵云你这浓眉大眼的，也玩这套”。

    “难道你们没有吗？”赵云看着两人鄙视的表情，有些奇怪道。

    “咳咳咳……”

    张辽和黄盖同时咳嗽起来，好吧，他们也把消息传给吕布了。

    三人对视一眼，隐晦一笑。

    都是带兵行军打仗的人，兵不厌诈的道理，他们都懂。

    为什么会把消息给吕布？

    因为吕布是武道天狂啊。

    在吕布心中，权势是重要的，但并不排在第一位，排第一的，是武道。

    他的封地欣欣向荣，但吕布本人只是一面旗帜而已，实际上不管事，真正管事之人是他麾下的陈宫。

    这一点让三王都很可惜，如果吕布想要亲自管事就好了。

    那样的话，不出三个月，吕布就没有封地了，以他的性格和智慧，肯定没有办法治理好自己的封地——哪怕范围不大。

    总之，把消息传给吕布，告诉他一个疑似无上宗师的人出现，吕布肯定会过来。

    那么事情就这么成了。

    有吕布这么一座大山横在面前，大乾想要吞并大殷就成为了不可能的事情。

    吕布虽不能成事，但以他的实力，想要破坏别人成事，不客气地说，那就真的没人可成。

    成了！

    贾蓉不成，他们成了。

    接下来就可以从容派兵入侵大殷，大家排排坐分果果。

    大殷这块肉，岂容你大乾独吞？想都不要想，我们也要来几口。

    三人之所以还聚在一起商量，是觉得来都来了，就这么回去，似乎不太好。

    需要大家达成共识，一块回去，让头最铁的吕温侯去碰贾蓉。

    这样就是战术。

    如果只是单纯一支队伍回去，那就是退缩。

    以三人的实力地位，这样“不战而撤”也算不了什么事情，但另外两方肯定会抓住这个机会大做文章。

    你逃了！哦，大家一块撤退的？那没事了。

    三人即将达成共识，就在这时，外面有人士兵来报，“大殷余孽”来此。

    三人对视一眼，一起走出营帐，就看到了武松、林冲十来个一百零八星“遗孤”，还有百余人疲惫不堪的队伍在外。

    人称神机军师的地魁星朱武站在最前面，朝着赵云三人拱手道：“见过三位将军。”

    “不知诸位前来，有何指教？”黄盖年纪最大，张辽和赵云就把发言人的职责交给了他。

    一般来说，三王麾下聚集对外，发言人都是年纪最大的那个——除非彼此间的地位差了太多，根本没有那人说话的资格。

    “复仇！”朱武眼中闪动着火焰，作为卢俊义麾下的重要军师。

    卢俊义大败的那一场，他并未参与其中，却没想到等到了卢俊义败亡的消息。

    本人甚至被生擒挂在杆子上作为“旗帜”折辱而死。

    这份仇恨，朱武不会遗忘，唯有用鲜血来洗刷，只是单凭他们的力量，是不可能复仇的。

    唯有借助大鼎的力量，哪怕成为对方手中的刀。

    一百零八星残兵，已经不在意生死，只在乎死的有没有价值。

    时间一点点推移，又过去半个月。

    大殷四起的烽烟慢慢停歇，各路部队被贾家军打了个支离破碎，难成气候。

    同时，占据了皇城的贾蓉昭告天下，要“还政于程”。

    让人惊讶不已。

    这个程，自然是大殷前皇族的那个程。

    大殷的皇族，自然没有被宋江通通弄死，时间上来不及——他不可能直接举起屠刀大肆屠杀。那样皇位直接不稳，表面功夫一定要做好。

    因此皇族程家，只是皇城以及附近的，各种意外，死了个七七八八，还不少程家人在外，正要算起来，算是皇族的，也有几十个。

    其中一部分还有点动作，拉起了军队想要搞事情。

    结果被贾家十三太保一巴掌抽在脸上，吊起来打，剩下的人顿时就老实了。

    现在贾蓉突然要还政于程，又是什么操作？

    在还政于程的消息传出的同时，一支百人骑兵队伍，带着睥睨天下的气势，路径为一条直线，不管不顾从大乾境内踩过，冲破大乾边军防护，进入到大殷境内。

    队伍的旗帜上，一个硕大的“吕”字，飘扬着，如同一团烈火。

    武道天狂，温侯吕布，出动！

    