    “需要我的帮助？”

    听到这位香香公主的话，陆天龙心中感觉越发好奇了。

    她来自自己从来没有听说过的什么大荒界，拥有匪夷所思的特殊能力，现在竟然还需要自己的帮助？

    “是的，我之前一直在观察你，你的实力很强。”

    香香公主点点头，“之前你被远古力量卷入其中，竟然安然无损，这让我感觉到很吃惊。”

    她说便是之前陆天龙被卷入到远古力量之中的事情，但是却并不知道陆天龙最后依靠天罚令脱身的。

    “嗯，我的实力应该要比你们强一些。”

    陆天龙也没有否认，刚才他已经观察过，香香公主带着的这批人，从身上涌动的气息来判断，实力并不算是很强。

    这香香公主的实力恐怕跟绿萝和乔治娜等人都差的很远，实力一般。

    “你还没说呢，究竟要我帮什么忙，这跟你来无妄之城的任务有关系吗？”

    陆天龙再次好奇的问道，想知道这究竟是怎么回事。

    “我……”

    香香公主想了想，朝着两边摆摆手，两旁手下各自退开，跟他们两个人保持了一些距离。

    “不知道你有没有听说过神藏？”

    她向前走一步，凑到了陆天龙的身边，压低声音开口道。

    “神藏？”

    陆天龙微微扬眉，接着轻轻摇摇头。

    他从来没有听说过什么神藏，这是第一次听到这两个字。

    “没听说过？”香香公主似乎有些失望，不过马上吸了一口气，“这件事比较隐秘，原始远古流传下来的秘密，你不知道也正常。”

    “那你能告诉我听吗？”陆天龙问道，神藏这两个字让他听着很有点意思，莫非是神的宝藏的意思？

    “可以。”

    香香公主很认真的点点头，“但是你必须保证，要帮我！”

    “当然。”陆天龙几乎没有犹豫就答应了，这香香公主之前毕竟救过他，这份恩情还是要还的。

    而且这丫头看着如此单纯善良，也让他起了爱护之心，如果能帮肯定帮。

    “不过我也得事先说好，我只能在力所能及的范围内帮你。”

    “不能损害古族利益，不能违反做人原则，不能伤害我的兄弟朋友。”

    他先将自己的底线说了出来，可以帮，但不可能无底线的帮，但绝对会尽全力。

    “行！”

    香香公主同意，觉得陆天龙提出这样的说法是理所当然的，可见这丫头除了单纯善良之外，同样很正直，不是那种为达目的不择手段的人。

    “神藏。”

    “从字面意思理解，便是神的宝藏，本身意思也相差不了多少。”

    “曾经这里是天罚之地各种高手的试炼场，能量纵横充满危险，而且这力量千百年未曾消散，或许还将会继续存在下去。”

    “而你并不知道，就在这充满无尽危险的试炼场，有远古超级高手所留下来的东西。”

    香香公主压低声音开口说着，她距离陆天龙的距离也就只有二十公分左右，这让陆天龙能够清晰嗅到她身上飘出来的自然体香。

    很诱人，就像是熟透的水蜜桃那种感觉，让人忍不住想要咬上一口。

    但陆天龙现在却没有心情去想这些，他已经完全被香香公主所说的这些话给吸引了。

    神藏，果然就是神的宝藏，而且还是远古超级高手留下来的？

    “他们留下来的什么东西？”见她没有接着说下去，陆天龙开口问道。

    “暂时还不知道。”

    香香公主摇摇头，“但我知道，那里面有我们大荒界需要的东西，所以我想要找你帮忙，将那东西找出来！”

    “哦？”

    陆天龙若有所思的点点头，现在他差不多已经明白了这香香公主的全部意思。

    她是从大荒界来找神藏的，想要从神藏之中拿走大荒界需要的东西，可是因为实力不足，或许进不了神藏，所以现在想要找陆天龙帮忙。

    但是，她不应该是圣族找来帮忙的吗，她们大荒界和圣族到底是什么关系？陆天龙脑海之中又闪过几个疑问，但这些现在已经并不重要，香香公主对古族勇士没有敌意，之前还曾经给陆天龙等人预警过，也就说明她们不会跟圣族勾结在一起，或许她们是借用帮圣族的机会来到天

    罚山也说不定。

    “神藏位置在哪？”

    陆天龙思索了一下，决定帮助香香公主。

    除了之前所说的原因，主要是他也对这个神藏充满好奇，想看看那神藏里面究竟有什么东西。

    “不知道！”香香公主摇摇头。

    “不知道？”陆天龙瞪大眼睛，不知道怎么帮她找？

    无妄之城周围被远古力量覆盖的区域这么大，难道还要一寸一寸的挖过去？这不太可能吧。

    “我不知道具体位置，但是有人告诉过我，神战开始，天崩地裂之时，神藏入口就会出现。”香香公主无比认真的回答道。

    神战开始，天崩地裂之时，神藏入口会出现？

    陆天龙又有些迷糊了，什么是神战，无妄之城会天崩地裂？让他根本想不明白这是怎么回事。

    “轰！”

    突然，就在此时，一声惊天动地爆响突然从远处传来。

    所有人几乎下意识扭头去看，就见在众人身后远离无妄之城的方向，一道远古力量出现。

    这力量初始只是半空之中一道光芒，光芒崩裂，狂暴力量倾泻而下，带着无尽威严，仿佛光芒所到之后全都将臣服一般。

    令人感觉到诡异的是，那爆裂的光芒却没有像是，而是化成了点点亮光悬浮在那片空间之中，场面很是诡异。

    隔着这么远，陆天龙就能感觉到那力量带着的恐怖威压。

    “这是圣族的力量！”

    陆天龙稍微呆愣一下，失声开口道。

    没错，那是圣族的星辰之力，但令人感觉到震惊的是，这星辰之力比之前圣族首领施展的星辰之力更为强悍的多。

    堪称恐怖，天地之间那片空间都密布星辰，被那恐怖的力量所控制。

    圣族的力量终于出现了！

    之前来无妄之城的路上，陆天龙见到过很多诡异恐怖的远古力量，但却还是第一次见到圣族的星辰之力！

    “轰！”就在星辰之力爆发的时候，就在不远处，又是一声爆响传来。

