    四角星区和双峰星区作为邻居，和平相处了这么多年。

    这并不是因为双方高层都是纯良无害的小白兔，而是因为两个星区实力相差不大，有着足够的能力彼此伤害。

    双方一旦发生大规模的争斗，只会两败俱伤，白白便宜了外人。

    而且两大星区之间，主要依靠那座虫洞通道连接。

    一旦一方处于下风，不惜代价，很有可能毁掉虫洞通道，彻底断绝双方的直接联系。

    没有了虫洞通道，跨越茫茫虚空，进行耗时数百年的远征，对于双方来说，那是得不偿失的事情。

    可是现在，云中城即将降临四角星区，却是前所未有的巨大变局。

    在云中城入侵的时候，双峰星区摄于云中城的强大实力，多半没有趁火打劫的勇气。

    以云中城的凶名，双峰星区也不大敢和其联手。

    可这并不意味着，双峰星区就无法从此事之中获利。

    孟章作为一个外人，只是稍微思索了一下，就想出了一个对双峰星区有利的方案来。

    四角星区的修行势力进行大迁徙，躲避云中城，只是暂时的事情。

    云中城一向在虚空之中漂泊不定，不会在一个地方停留太久。

    云中城占据了四角星区之后，迟早都会离开的。

    等到云中城离开之后，四角星区的修行势力完全可以卷土重来，重新夺回四角星区。

    而双峰星区只要动作果决，完全可以打一个时间差。

    在云中城离去，四角星区的修行势力还没有返回的时候，先一步占据四角星区。

    云中城的掠夺手段一般都比较粗暴，看似将四角星区的大世界都变成了白地，实际上还会有不少残羹剩饭。

    双峰星区不求完全占据四角星区，只需要夺取一些大世界，获取足够的利益。

    甚至，在捞足了好处之后，双峰星区可以主动撤离占领的大部分区域，只是保留一些据点。

    对于四角星区来说，这种情况当然不能容忍。

    四角星区这些大世界，对于四角星区的修行势力来说，实在是太过重要了。

    别的不说，四角星区的返虚大能们，要想突破到真仙级别，都需要在自己出生的大世界之中突破。

    只有依靠大世界之力的保护，才能有效的抵御前来阻道的域外天魔。

    如果没有世界之力的保护，就算能够请到真仙出手相助，都未必能够挡住域外天魔。

    域外天魔最喜欢魔染各路强者。

    不仅仅是道门修真者，佛门修士、神道修士、儒教修士……都是域外天魔魔染的对象。

    而且，这些在四角星区扎根的修行势力，对于当地的环境很是依赖。

    就好比当初太乙门所在的无尽沙海之中，有一个叫做地火门的小门派。

    要想修成宗门的秘传功法，就必须借助宗门所在地的特殊地火。

    类似的情况，在修行界之中非常普遍。

    失去了熟悉的环境，搞不好宗门的许多秘法会就此失传。

    如果不是云中城实在太过强大，四角星区这些大势力也不会舍得放弃老家，向外迁移的。

    即便是迁移到了远方，他们也会一直有着重返故土的想法。

    一旦云中城离开，他们就会努力返回故土。

    这中间，他们当然要避免各种不利于自己的变数发生。

    孟章在白石城发现了来自双峰星区的修士，知道接下来两大星区之间，肯定会生出无数的事端来。

    孟章暗中叹了一口气，只是希望自己的计划不会受此影响，能够顺利实行。

    孟章本来还想多多打探一下这帮双峰星区来客下一步的行动，可是想了一下，还是放弃了。

    自己的正事要紧，最好是不要节外生枝。

    孟章在白石城之中收集到了需要的消息，就没有在这里停留太久。

    就好像来时一样，他无声无息的离开了白石城。

    离开白石城之后，孟章在灰土世界转了转，主要观察这里的各处城镇。

    灰土世界虽然残破不堪，可是这里大大小小的城镇不小。

    当然，不是所有的城镇都像白石城一样，能够比较安稳的屹立于灰土世界。

    一些实力不足的城镇，基本上是朝不保夕。在危机重重的灰土世界，随时都有覆灭之危。

    在生存环境如此恶劣的灰土世界，各家修行势力之间的争斗，还是没有停息。

    许多城镇之间彼此敌对，时不时就会爆发大战。

    在大战之中，有的城镇崛起，有的城镇就此衰落，乃至最终消亡。

    孟章在灰土世界转完之后，才慢慢的来到了自己的目标城镇外面。

    这是一座小城，一看就是那种开始衰败的小城。

    小城外面的防护光罩一直在闪烁，时明时暗，显然不大稳定。

    透过光罩，孟章可以发现那座小城内部的建筑很是残破，明显遭到过多次破坏。

    小城的街道之上，几乎没有什么行人。

    这座小城就是灰土世界的修行宗门星云剑宗的驻地。

    孟章原本想要混入四角星区内部的那些修行势力。

    那些有着真仙存在的大势力别想了，容易暴露底细。

    最好是那些中等规模的势力，各方面都比较合适。

    可是转念一想，孟章觉得，四角星区内部的修行势力，就在那些真仙的眼皮子底下，不大好混入其中。

    而且他心中有种紧迫感，不愿意花费太多的时间慢慢寻找目标。

    最后，他决定选择灰土世界的一家修行势力，作为自己融入四角星区的马甲。

    灰土世界虽然位于四角星区边缘，很多时候被四角星区内部的大势力当做垃圾场。

    可是灰土世界总体实力并不弱，而且这里的修行势力基本上都是来自四角星区内部，和四角星区有着剪不断理还乱的种种关系。

    灰土世界的修行势力，应该有机会获得通过新建虫洞通道的权力。

    仔细研究了收集来的各种消息，反复权衡之后，孟章选择了星云剑宗作为自己的目标。

    星云剑宗原本是四角星区内一家大世界的修行宗门。

    后来在修真界的争斗之中失败，无法继续在原本的大世界立足。

    残存者不得不离开四角星区内部，逃到了灰土世界这个地方，以躲避仇家的追杀。

