
　　数天之后。

　　“准备如何？”

　　“你要求的东西都买到了。”

　　代达罗斯街的地下水路。

　　洛基眷族大半的成员都汇聚到了这里，没有惊动任何人。

　　“公会那边呢？”

　　“已经说明状况了，会给我们最大的便利。”

　　“那就好。”

　　芬恩默默地点头。

　　虽然紧锁着眉头，但他依旧维持着镇定。

　　各种准备都已经妥当，除了守家组之外，洛基眷族的战力全都汇聚在了这里，最重要的是八位干部一个不差，阵容豪华到堪比远征！

　　魔石灯的光芒印照着昏暗的通道，前方金属大门的后方就是敌人的老巢。

　　“芬恩。”23sK.com

　　在众人正忙碌的时候，洛基带着一名少女来到了一众干部们的身旁。

　　“洛基，这位是？”

　　芬恩的目光落在了她身后的白色少女身上。

　　纯白的服装和黑色的长发，一眼看去给人强烈的纯洁印象。

　　“这是狄俄倪索斯眷族的菲儿葳丝小姑娘，她会跟你们一起进去。”

　　洛基简单地介绍着，向芬恩眨了眨眼睛。

　　“原来如此，我理解了。”

　　芬恩领悟到洛基的意思，这是狄俄倪索斯神想要了解敌人状况吧，所以把唯一一个第二级冒险者眷族送了过来。

　　“既然如此，菲儿葳丝小姐就和蕾菲娅她们一起行动吧。”

　　“是。”

　　菲儿葳丝简短地应声，脸上几乎没有表情，看起来颇有些高冷。

　　“那个不是报丧精灵吗？”

　　“少说几句，她是蕾菲娅的朋友。”

　　从后方传来些许窃窃私语声，但很快被人阻止了。

　　“菲儿葳丝小姐！”

　　蕾菲娅瞪了眼后面的几人，然后一脸喜色地向白色精灵少女跑了过去。

　　直到看到蕾菲娅，菲儿葳丝脸上表情才解冻，两人聚在一起叽叽喳喳地说起话来。

　　“报丧精灵是怎么回事？”

　　江离靠近到缇欧娜身边，小声在她耳边询问着。

　　“唔，好痒哦！”

　　缇欧娜脸蛋绯红地摸了摸耳朵，然后悄咪咪地向他解释起来。

　　“我也只是听说，菲儿葳丝小姐好像是六年前‘27层的噩梦’事件的生还者。”

　　江离目光一凝。

　　27层的噩梦，据芬恩所说是作为欧拉丽混乱时代结束节点的重要事件，黑暗派阀的势力就是在那场事件中被剿灭的。

　　当时在欧拉丽大半眷族的集体追杀下已经苟延残喘的黑暗派阀，以某个强大眷族为目标，将其引到地下城的27层，在那里引发了一场巨大的怪物奉送。

　　那场事件中，包括正义方的那个强大眷族和残存的黑暗派阀在内，所有冒险者全军覆没，无一生还。

　　这当然是比较笼统的说法。

　　实际上菲儿葳丝·夏利亚正是那场事件的生还者。

　　她的眷族也被卷入了那场怪物奉送中，并且除她之外的所有人都死了，只有她一个人活着回到地上。

　　据目击者所说，当时的她如同死人一样，漫无目的地在雨中徘徊着，整个人没有半点生气，让看着的人都毛骨悚然。

　　之后她加入了狄俄倪索斯眷族，和数个眷族的冒险者组过队。

　　但和她组队的那些冒险者，无一例外全都死光了。

　　如同诅咒一样，以恸哭唤来了死亡。

　　因此，冒险者们给她取了“报丧精灵”这种蔑称，她在27层噩梦中的生还，也被认为是抛弃队友才活下来的。

　　“上次遇见的时候，那个腐朽得好像臭掉一样的精灵还是一脸生人勿进的表情，但不知道什么时候开始就只对那个笨蛋精灵露出笑容了，哼，果然杂鱼都喜欢聚在一块！”

　　伯特发出冰冷的嗤笑。

　　但他微妙地压低了声音。

　　“准备开始了！”

　　谷</span>最前方的芬恩看了几人一眼，几人顿时闭嘴。

　　“最硬金属制作的大门绝对不可能打碎，但从旁边入侵进去就是另一回事了。”

　　芬恩看向身旁的矮人大战士。

　　“看你的了，加雷斯。”

　　坚不可摧的充其量只有大门。

　　但是和大门相连的部件不可能也打不碎！

　　“这门要是拆下来，能卖多少钱？”

　　江离摩挲着下巴，问出了让在场众人纷纷无语的问题。

　　“嗯，你这倒是提醒我了，战后一定要把这扇门带回去！”

　　芬恩却忽然眼前一亮，赞许地看了江离一眼。

　　这小子，果然很有当领袖的才能啊！

　　那什么。

　　正准备打仗呢，你们能不能严肃一点？

　　众人纷纷腹诽不已。

　　“这两人恐怕比什么时候都严肃。”

　　里维莉雅身穿着已经焕然一新的精灵圣袍，她的目光在芬恩和江离之间扫视着，心中微微发紧。

　　江离姑且不论，芬恩不是喜欢在这种关头开玩笑的人。

　　他们恐怕试图以这种方式来驱散心中的紧张。

　　里维莉雅是这么读取的。

　　这扇门的背后，恐怕有着超乎想象的危险。

　　“咔！”

　　这时，一道轻微的脆响忽然响起。

　　众人纷纷一愣。

　　“轰隆隆隆——！”

　　在低沉的轰鸣声中，亮银色的金属大门陡然缓缓升起。

　　众人纷纷瞪大了双眼，看向门后那深不见底的黑暗深处。

　　“呼！”

　　“呼！”

　　“呼！”

　　泛着青白色光芒的魔石灯犹如鬼火般摇曳着一朵一朵地升起，通向了黑暗深处。

　　“老朽还没动工呢？”

　　加雷斯低头看着自己双手的拳套。

　　他刚打算打碎旁边的通道，绕过大门进入里面来着。

　　“你们看！”

　　缇欧娜忽然惊呼一声，指向黑暗的通道。

　　在通道的黑暗深处，一道身影正迅速向后退去。

　　全身披着紫色的斗篷，脸上带着诡异的花纹面具，四肢着装着银色铠甲，不露丝毫面容，看起来十分诡异。

　　“面具人！”

　　一直沉默的缇欧涅低喝着。

　　没错。

　　那就是在58层时曾经出现过的面具人，一出现就指挥毛虫大军向众人发动袭击，然后一瞬间就逃跑了，完全搞不懂他的目的。

　　“这是在邀请我们进去吗？”

　　芬恩眯细了眼睛。

　　敌人居然在邀请洛基眷族进去？

　　哪怕是与他们并列最强之位的芙蕾雅眷族，也绝对不敢主动邀请他们进入其据点“战斗荒野”，暗派阀残党哪来的勇气？

　　大拇指在疯狂作痛，像是在提醒着他，前面就是地狱。

　　人群中。

　　江离的脑海中则忽然蹦出一个问题。

　　“为什么这么巧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第397章 报丧精灵的蔑称免费阅读。https://xs.23sk.com 