    小五吓得脸色发白，毫不犹豫的朝着高位上的霍谨言单膝跪了下来：“主子！莫风师兄都是为了我才会出手伤人，您要责罚请责罚我吧！”

    霍谨言都没想到，莫风会突然做出出格的举动。

    目光在莫风和小五的身上扫了一圈，握着沈栀的手捏了捏，声音听不出情绪的：“起来吧。”

    小五冷汗涔涔，摸不清楚霍谨言是什么意思，有些不敢起来。

    “考核赛早有规定，不允许携带任何能够伤人的器具。刘贺偷袭犯规偷袭在先，拔掉舌头废掉双手逐出帝国基地。至于莫风——”

    小五一颗心紧紧提在喉咙口。

    霍谨言的声音继续响起：“看在是为了替同伴出头的份上，这次的事情便作罢，年底执法堂内部测试，拳力不能达到九百五，再跟你算总账。。”

    小五大喜过望，刚才吓死他了，他很怕主子会责罚莫风。

    这个处置结果已经很宽松了！

    莫风跪下，背脊挺直，恭敬的说了声：“谢主子，年底考核莫风一定不让主子失望！”

    小五打败了刘贺，成功进入执法堂。

    刘堂主将代表着执法堂的牌子递给小五，欣慰的说道：“好小子，可算是等到你了，进入执法堂以后，切莫骄傲，还有勤加练习。”

    “我一定会努力的！”

    小五看着手中印着执法堂三个字的牌子，眼睛有些酸胀。

    这个场景他曾经幻想过很多次，但若不是沈小姐，或许一辈子都只能是幻想。

    “小五，以后我们就能够一起训练了，你可就是我们名正言顺的小师弟了。”

    执法堂的师兄们和小五嬉闹着，目光欣慰，颇有种娘家有小弟初长成的感觉。

    小五下场，比赛继续。

    后面的比赛就显得没意思多了，众人也看得兴致缺缺。

    直到下午六点的时候，考核赛才结束，执法堂这次，一共收了十五名弟子。

    参加考核的不下四百人，却只收了十五人，可见比赛有多激烈。

    三天的考核赛结束，基地又恢复了以往的平静。

    沈栀这几天累得不轻，考核赛彻底结束的当天，晚上九点就睡了，第二天十点才醒。

    她收拾好下楼，刚到楼梯转角处，便听到下面传来的争吵声。

    “主子！沈小姐是真的很适合情报堂！您是没看到她那一手黑客绝技，红蝎那群孙子都被她吓得好几天没敢再来挑衅。”

    “主子，你不要听他胡说八道！沈小姐明明更加适合执法堂！小五的进步您也看到了，除了沈小姐之外，还有谁能让他在短短十几天里，变化便如此之大？”

    楼下客厅，朱堂主和陈堂主都在，两人面对面站着，不知道在吵什么，谁也不让谁，吵得脸红脖子粗的。

    霍谨言坐在沙发上，黑色衬衫被压出了几道褶皱，他右手摁着额心，着实被吵得有些头疼。

    看到沈栀，他的脸色才好看了不少，朝她招手：“过来。”

    沈栀大步走过去，在他旁边坐下。

    陈堂主和朱堂主看到她，则像是饿狼见了羊一样，恨不得扛上沈栀就跑。

    沈栀一脸疑惑，不明白他们这么看着她干嘛。

    霍谨言倒了杯温开水给沈栀，淡淡说道：“他们想让你去当导师。”

    沈栀刚好接过水杯开始喝水，听到这话，喝水动作一顿，眼神也变得古怪。

    让她去做导师？

    她着实没想到。

    “沈小姐！您真的太神了！考核赛一结束，我就让小五去测了拳力，拳力直奔八百！短短十几天，他的进步实在逆天，这都是沈小姐您的功劳！”陈堂主搓着手，一脸期待：“我代表执法堂所有弟子诚挚地邀请你成为执法堂的导师，以后那帮崽子随便您怎么训练。”

    朱堂主也迫不及待的说道：“沈小姐，您的黑客技术，那天在情报堂，所有情报堂弟子都领略过了，对您十分敬佩。我和所有情报堂的弟子，都热切的盼望您能够加入情报堂！！”

    那天沈栀破了红蝎的攻击之后，朱堂主就想请沈栀进情报堂当导师。

    可后来，沈栀一门心思都在训练小五的事情上，他也不好意思打扰，便一直搁置。

    考核赛一结束，他便立马来找沈栀。

    没想到正好碰上陈雷，幸好他今天也来了，不然就被他截胡了。

    沈栀满头黑线，对上他们直勾勾的眼睛，有些头疼崩溃。

    霍谨言笑了声，觉得她这个样子很好玩。

    他起身去厨房给她准备吃的，他一离开，朱堂主和陈堂主更加肆无忌惮。

    两个年过四十的大男人，都能做沈栀的爹了，此刻却可怜巴巴的看着沈栀，像是被抛弃的流浪狗一样。

    “咳……”沈栀揉揉鼻头：“我不太会教导弟子，可能做不好导师……”

    “不！你可以！”

    “除了沈小姐您，再也没有人可以了！”

    两人一脸严肃地说道。

    沈小姐非常可以！

    就算不可以，也是他们的弟子不可以，没关系，打一顿就好了！

