    克里斯大口大口的吃着，不一会儿便将眼前的烤龙肉吃光了。

    爱伦太太适时地又端了一盘龙肉过来。

    这恶龙的肉十分的香，比克里斯以往吃过的任何肉食都要好吃很多。

    很快，他又将第二盘也吃光了。

    连吃两盘龙肉之后，克里斯顿时觉得肚子暖洋洋的，像有一个小火炉在燃烧似的，浑身毛孔张开，有种说不出的舒畅。

    他明显地感觉到，自己的力量有了显著的增强。

    “以后若是有机会的话，一定要多宰几头恶龙。”克里斯这样想着，单单是击杀了这一头恶龙，就让他收获颇丰。

    在场的其他人也都是一脸欣喜的感受着自身的变化，尤其是乔纳森这些骑士，斗气较之前都略微有所提升。

    吃完晚餐之后，乔纳森他们陆续离席。

    克里斯让爱伦太太收拾餐碟，然后自己一个人来到城堡的第四层。

    遥望着漆黑的领地，他默默叹息一声。

    虽然克里斯今天成功的击杀了一头五阶的恶龙，但是一想到暗处还有一个黑魔法师组织在盯着自己，他就没来由地产生心慌。

    一缕香风袭来，蒂娜出现在克里斯的身旁，两人一起趴在城堡四楼的窗户边上。

    而这时，克里斯眼神忽然一凝，目光投向院子中的一棵大树上，他迅速地从空间戒指中取出魔杖，对着下面一指。

    “噼啪！”深蓝色的电弧从魔杖的顶端飞出，打在十几米外的那棵大树上。

    一团黑影从树冠中掉落。

    克里斯再度将魔杖一指，狂风袭来，把那黑影卷向城堡四楼。

    “呦，你这运用魔法的手段越来越熟练了。”蒂娜调笑道，“也不枉费我送你的这根魔杖。”

    克里斯没有理会蒂娜的调侃，而是把目光投向被自己卷上来的黑影。

    那是一只鸟，长得十分的奇怪，下半身是布谷鸟的身体，但是却有一个猫头鹰的脑袋。

    显然，这又是拼接魔法做出来的生物。

    克里斯把那怪鸟的尸体翻来覆去的看了好几遍，没有看到信，也没发现其他有价值的线索。

    他气恼的抓了抓头发。

    这帮该死的黑魔法师，居然敢监视我！

    没想到，一旁的蒂娜捂住嘴，轻笑一声。

    “你笑什么？”克里斯抬起头来，看向眼前的女魔法师。

    蒂娜道：“其实你不用担心那群家伙，他们现在有其他的事情要忙，暂时没空来找你的麻烦。”

    “哦，看来你对那个黑魔法师组织很了解喽？”克里斯笑问道，“你受的伤，也是拜那些家伙所赐？”

    蒂娜撇了撇嘴，道：“差不多吧。”

    “愿闻其详。”克里斯摆出一副洗耳恭听的架势。

    他必须要了解到更多黑魔法师组织的信息，知己知彼百战不殆。

    蒂娜看向远方，娓娓道来：“那是一个活跃在雄鹰王国西北部的黑魔法师组织，名为艾德蒙协会，据我所知，该公会有一百多名黑魔法师，三阶以上的就有十多个，其协会的会长艾德蒙更是一位五阶黑魔法师，不仅如此，他们还供奉着一头六阶恶龙。”

    闻言，克里斯忍不住倒吸一口凉气。

    他早就知道自己得罪的邪恶魔法师来头不小，没想到其背后居然有这等力量。

    三阶以上的黑魔法师就有十多个，那战斗力该有多恐怖？

    要知道，自己前几天击败的那个布莱克，可是能够同时对付一位三阶骑士与二阶魔法师，还有好几个骑士。

    如果该组织的每个黑魔法师都有这样的实力，那该怎么打？

    而且，艾德蒙协会居然豢养着恶龙？？

    看看今天克里斯击败的恶龙的战斗力就知道了，那可是六阶骑士、四阶魔法师、三阶骑士、二阶魔法师、一阶魔武士，以及三名一阶骑士，这么多人共同联手，才击败的五阶恶龙。

    那么六阶恶龙的实力，该有多强？

    根本就无法想象啊。

    望着克里斯一脸震惊的表情，蒂娜安慰道：“放心，一年之内他们不会来找你的麻烦，但是等一年后，你就要面对整个艾德蒙协会了。”

    克里斯捏了捏眉心：“还真是个坏消息呢。”

    虽然不知道那伙儿黑魔法师在忙些什么，但是一年的时间确实有些急切，即便克里斯有超凡领主系统这个金手指的存在，也不一定就说能够拥有与艾德蒙对抗的实力。

    不过身为穿越者，克里斯也不会那么容易放弃的。

    自己和艾德蒙协会之间，已经是不死不休的局面。

    克里斯击杀了对方的三阶黑魔法师，这个仇就结下来了。

    不仅如此，他们的仇恨甚至要更早，在克里斯穿越过来之前，那个名叫布莱克的就用魔法毒药把前身给毒死了，这才有了穿越夺舍的机会。

    “行了，你也不用太过担心，大不了离开雄鹰王国便是。”蒂娜道。

    “不，我哪儿都不去。”克里斯摇了摇头，斩钉截铁地道，“我要把那个害人的艾德蒙协会除掉，任何黑魔法师都不应该存在于这个世界上。”

    来自蒂娜的声望+5

    蒂娜双眼仿佛有光亮：“我会陪着你，一直战斗到最后一刻。”

    “谢了。”克里斯缓缓吐出一口气，心情轻松了不少。

    虽然暗地里有一个觊觎自己的艾德蒙协会。

    但那又怎样？

    我也不是孤身一人，我有朋友，有爱戴我的领民。

    “以后城堡附近的警戒工作就拜托你了，这些拼接的生物尽早清除，我不想活在那伙黑魔法师的监视之中。”克里斯认真的道。

    自己对艾德蒙协会知之甚少，但他们却时刻监视着自己。

    这种感觉，让克里斯十分的难受。

    所以，他必须要掐断对方所有的眼线。

    蒂娜拍着胸膛，保证道：“好的，交给我了，明天我会用魔法把整个领地全都探查一圈，保证不会有一个拼接生物的出现。”

    “嗯，麻烦你了。”克里斯点头道，“我不想在和他们开战之前，所有的底牌都被那群家伙摸清楚了。”

    一旦那样的情况出现，对克里斯乃至整个希望小镇来说，无疑是一场灾难。

