    三十三重天外，紫霄宫。

    “怎么样，师尊，我导演的电影还不错吧？”

    看完《魔童降世》，通天十分嘚瑟。

    “嗯，很好。”

    鸿钧道祖欣慰地看了通天一眼，虽然电影和封神时期的真实历史出入极大，但是通天愿意正视过去，说明他已经从那段回忆中走了出来。

    如何不让亦师亦父的鸿钧宽怀呢？

    至于恶搞了元始和太乙，在他看来已经算不得什么，毕竟都是自家师兄弟。

    “电影的确不错！”

    “内容充实立意高，有哭有笑感情真。”太清老头抚须赞道，“比之前几部电影好很多！”

    “哎，大师兄过誉了！”

    通天喜笑颜开，得意地摆摆手。

    “我是在夸小熊。”太清老头淡淡道。

    通天：“……”

    “败笔之作！”

    元始天尊却不爽地哼了声，“整篇都是胡说八道，杜撰出来的故事，也就拿来骗骗那些凡人和没经历过封神大劫的愚蠢仙佛罢了。”

    “切。”

    “你懂不懂什么叫创新啊？”

    通天斜了元始天尊一眼，“我看你是嫉妒本座的才华，有本事自己也去拍一部！”

    “我可没有时间像你这般胡闹！”

    元始天尊脸色铁青。

    转身走出紫霄宫，径直消失了踪迹。

    “哎，元始！”

    镇元子伸手欲拦，却还是没有留下元始天尊。

    通天懒懒道：“镇元，你还叫他干嘛，小肚鸡肠的家伙，吃他一个炮车都能生半天气，要打游戏也用不着他，咱们四个组排一样。”

    “呃，我不是要叫他打游戏。”

    镇元子摇摇头。

    他是想让元始天尊帮他查查那个“爷傲奈我何”，到底是什么身份。

    只是这阵子在紫霄宫光顾着打联盟，忘记了。

    “哦？还有别的事？”

    “说来听听，我看能不能帮上你。”

    通天开口说道。

    镇元子闻言看向通天教主，欲言又止。

    虽然通天也是圣人，但他总觉得如果把自己这件事告诉通天，这家伙非得笑话死他不可，毕竟之前和爷傲奈我何对上那次，通天也在场。

    堂堂半步圣人，居然因为打游戏输掉，竟请动圣人去找一个不知名家伙的麻烦。

    怎么说都觉得有些丢脸。

    算了，还是等下次见到元始再说吧。

    打定主意，镇元子摇了摇头。

    “没什么。”

    他转头看向鸿钧，“道祖，我在紫霄宫待了也有段时日，是时候回五庄观看看了。”

    “晚辈，就此告辞。”

    鸿钧点点头，“嗯，也好，那你便回去吧。”

    “唉，又没人一起玩了。”

    通天满脸遗憾道。

    “放心，有时间我会再来的。”镇元子微笑道。

    拜别通天和太清等人，镇元子一路飞出紫霄宫，直奔下界。他掐指一算，下界如今已过去了小半年，也不知唐三藏他们是否已走过万寿山了。

    ……

    西牛贺洲，万寿山。

    唐三藏师徒四人一马行走在山林之中。

    猴子扛着金箍棒走在前头，看似是在探路，但那飘忽的目光却表明他正在想着别的事情。

    昨天晚上。

    猴子和往常一样带着白晶晶与俩师弟开黑。

    顺利拿下五连胜后。

    两人开始聊起了各自的近况。

    听猴子说如今走到了万寿山地界，白晶晶很是兴奋，激动地告诉猴子她住的白虎岭，距离万寿山不过数百里距离，几日便能到达。

    猴子之前从猪八戒那里也了解过此事。

    知道白虎岭就在万寿山的西面，但是他没想到，两地居然离得这么近。

    而更让孙悟空有点心情揣揣的是。

    白晶晶在说出此事后。

    言语中，竟颇有几分羞赧地邀请他见个面。

    猴子当即有些慌了。

    虽然以前他早早地就想过，和白晶晶这位自己的游戏好友线下相见，但是真到这一天的时候，猴子却莫名生出了几丝紧张的心绪。

    和他半年前的轻松心态大相径庭。

    觉察到自己的忐忑情绪，猴子其实也很不解。

    不就是约见网友么？

    为何自己会有这种古怪心情？

    难道是因为当初用师父的照片欺骗白晶晶？

    猴子摇摇头，否定了这个理由，自己都不知道白晶晶给的照片是不是真的，用别人的照片应付也不算什么，反正等见了面就真相大白了不是？

    不过，去白虎岭应该是算登门拜见？

    是不是得带点礼物上门？

    猴子皱着眉头，一时间思绪万千。

    “悟空！”

    “你看前面是不是有座宅邸？”这时候，马上的唐三藏忽然出声询问道。

    猴子这才回过神，点点头，“俺老孙去看看。”

    说着，他一个跟头翻上树梢。

    手搭凉棚，极目望去。

    只见那有松篁一簇，楼阁数层，林木掩映之间，宫殿森罗紫极高，楼台缥缈丹霞堕。看不尽那巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。

    孙悟空跃下枝头，冲唐三藏回道：“师父，俺老孙看那前面似乎是一座道观！”

    ……

    师徒一行催马走去。

    等到了近前，仙气缥缈的道观登时映入眼帘，在山门左旁的石碑上还镌刻着两行大字。

    “万寿山福地，五庄观洞天！”

    再朝里看，二门处又有一副对联，正写着：

    “长生不老神仙府，”

    “与天同寿道人家。”

    走在前头的猴子看得直笑，“呵，这牛鼻子的口气倒是挺大，想当年俺老孙大闹天宫的时候，太上老君的兜率宫门前也不曾贴过这玩意！”

    “猴哥，慎言！”

    猪八戒连忙扯了下孙悟空。

    他虽然没来过万寿山，但当年在蟠桃会上，却偶然知道这里是镇元大仙的道场。

    要问镇元大仙是谁，那真是鼎鼎大名。

    其号称地仙之祖，乃是从上古洪荒年间就存在的超级大能，虽然以猪八戒的水平并不知道镇元大仙有多强，但可以肯定的是。

    对方只用一根手指，就能把猴子给摁住。

    “知道知道！”

    猴子听了摆摆手，满不在乎，“俺老孙就是随口说说，又岂是那爱惹事的？”

    猪八戒闻言却撇了撇嘴。

    弼马温这臭猴子既是暴脾气，又是个急性子。

    说他不爱惹事？

    鬼都不信！

    但这担忧应该没什么必要，听说镇元大仙在诸多大能中算是脾气很好的一位了，就算臭猴子哪里有冒犯之处，估计大仙也不会与其计较什么的。

    再不济，还有菩萨和佛祖的面子在。

    想来还是挺稳妥的。

    念此，猪八戒终于放下心来。

    跟着唐三藏走到山门前，准备叩门拜见。

    “谁啊？”

    四人正欲敲门。

    这道观大门却先一步打开，从中走出两个唇红齿白、打着呵欠的仙童。

    正是被镇元子留在五庄观看家的清风与明月。

    昨晚他们通宵上分，直到天明才睡。

    在感受到有陌生人靠近了道观，才不情不愿地爬起身，来到山门处查看究竟。

    唐三藏见状，合手施礼道：“贫僧唐三藏，乃是从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的和尚，路过宝方，特请借宿一宿。”

    “还请两位仙童行个方便。”

