    第470章 圣人时代（下）

    紫霄宫。

    “准提和接引都成圣了，好！太好了！”

    鸿钧仿若万古不变的淡然面貌，骤然笑得跟菊花般灿烂。

    “从此，洪荒进入圣人时代，天道对洪荒天地的掌控越发紧密，大势在我，哈哈哈...”

    紫霄宫中，鸿钧开怀大笑。

    随着天道对洪荒天地的掌控越发紧密，天道便会越强，合道的鸿钧也会实力大涨。

    这便是鸿钧为何苦心积虑要让老子他们成圣的原因。

    只有按照天道大势所走，天道便可以逐步的掌控洪荒天地，届时，洪荒便是天道和鸿钧的天下。

    而人道，地道，也会被天道永久镇压。

    而这，也是鸿钧和天道所谋。

    “女娲，不管你是不是异数，只要大势在我，人道永远不可能彻底复苏，你，终将被贫道压制！”

    鸿钧眺望向娲皇天的方向，有些膨胀。

    而圣人的接连出世，也让娲皇天中的女娲感到有些棘手。

    因为女娲能够感受得到，天道对洪荒天地的掌控越发紧密了，这也让人道感到了危险。

    身为未来的人道之主，女娲最能清楚感知。

    “天定圣人皆已出世，如今，这洪荒越发暗流涌动了，我也需要做一番打算才行...”

    娲皇宫中，女娲一眼探视洪荒大地，瞧到准提接引皆已成圣，黛眉微皱，内心有些忧虑。

    “天道对洪荒天地的掌控越加强大，若是再让其发展下去，人道，永远都无法摆脱天道的压制。”

    “可是，我该如何做，才能改变这天道大势？”

    女娲愁眉不展，思虑许久，也没有头绪。最终，她的目光投向了人族大地，人教宫殿之中的一个青年身上。

    “或许，也只有这逆徒，才能够帮我了。”

    看到凌峰，女娲愁眉顿时松展开来，脸上露出了绝美的笑容，似乎只要有凌峰在，便是晴天。

    “看他的样子，似乎在关键阶段，暂且先不打搅他，等他出关再说，反正，老子他们成圣，还需要一定时间稳固境界，倒是不急。”

    见凌峰静心参悟，似乎进入到了玄之又玄的顿悟之状，女娲却是不忍打搅，内心自语着。

    而洪荒各界势力，却是对圣人时代的来临，感觉到了压力。

    尤其是巫妖两族，这两个洪荒最强势力。

    毕竟，以前圣人不出，巫妖两族可谓是洪荒最强，老子这些天定圣人，都要避让三分。

    如今，圣人一出，将会打破洪荒原有的势力平衡。

    毕竟，圣人之下，皆为蝼蚁！

    圣人之威，巫妖两族皆领教过，自然倍感压力。

    特别是妖族。

    随着接引准提相继成圣，天庭中的帝俊和东皇太一，脸色瞬间难看了。

    他们虽然是天庭之主，有着争霸洪荒的实力和势力，但这不包括那高高在上的圣人和混元大罗金仙。

    如今，妖族更是没了女娲这尊混元大罗金仙庇护，而在此之前，他们妖族还为了崆峒印，打伤接引准提二人。

    显然，天庭已然跟西方二圣结下恩怨，如果接引准提二人要报复，他们妖族就必将会遭受重大的打击。

    到时候，巫族趁机作乱，妖族将朝不保夕，毁于一旦！

    一时间，帝俊着急了，东皇太一也有些发慌。

    此刻，天庭妖帝宫，帝俊正襟危坐的对一旁的东皇太一道：“二弟，西方二圣与我妖族作恶，必须要有所提防，否则，我妖族危矣。”

    “兄长所言极是。”

    东皇太一点头道，“不过，兄长也不必太过犹豫，毕竟，鸿钧道祖所过，圣人不能插手洪荒之事。有鸿钧道祖在，那西方二圣，想必也不敢太过放肆。”

    帝俊摇头叹息，“明枪易躲暗箭难防，那西方二圣皆是卑鄙之徒，我恐他们不会来明的，而是来暗的。”

    “这...”

    东皇太一也不知该如何是好了。

    因为圣人已然超脱六界之外，是最不可控的因素，他们妖族难以抵抗。

    “那依兄长而言，我妖族该如何是好？”

    面对东皇太一的提问，帝俊却是沉默了，开始思量。

    好半晌，他方才又开口道，“如今之计，便是乘那些圣人还未彻底稳固境界之前，统一洪荒，届时，我妖族气运将所向睥睨，就算是圣人，我也可以运用妖族气运，与之一战。”

    “只是，依照如今妖族的势力，想要统一洪荒，却没那么容易。”

    东皇太一歪头看向帝俊，“兄长是担心巫族？”

    “你说的没错。”

    帝俊点了点头，沉声道，“虽然我妖族占据数量优势，但巫族整体战斗力比妖族还要强一些，想要与巫族争夺洪荒，恐怖胜算不大。”

    闻言，东皇太一似有不服，欲言又止，但想到十二祖巫的实力，他又生生的止住了。

    按照巫族的整体实力，十二祖巫最强，接下来是刑天这些大巫，他们都是巫族的中坚力量。

    而妖族的中坚力量，明显弱于巫族，这也是一直被巫族打压的缘故。

    两族交战，比的是各自的中坚力量，至于底层，那些都是炮灰。

    对于大能而言，弹指间灰飞烟灭，根本无碍大局。

    “那兄长，我妖族就没有别的路了？”

    东皇太一再次发问。

    帝俊微微沉默，继而发出幽幽长叹，“曾经是有的，但现在...难啊！”

    东皇太一似有所悟的抬头仰望混沌空间娲皇天处，“兄长是说...娲皇天那位？！”

    “嗯。”、

    帝俊凝声道，“如果有女娲这尊混元大罗金仙坐镇，那西方二圣根本就不敢造次，只可惜，被那计蒙给坏事了。”

    如今的帝俊，却是有些后悔，当初为何要出手救下计蒙，导致女娲负气脱离妖族，失去了最大的庇护，让妖族陷入危险境地。

    “计蒙真是该杀！”

    东皇太一此刻也是满脸杀气，显然，对计蒙也是很愤恨。

    帝俊见状，却是劝导道，“太一，往事已矣，如今后悔也没用，还不如及时亡羊补牢。”

    太一道，“大兄可还有计策？”

    “没有。不过，若是能够让女娲重回妖族，成为我妖族的娲皇，妖族危机自解。”

    帝俊很明白，想要对抗西方二圣，只有女娲这尊不是圣人，胜似圣人的混元大罗金仙。

    “大兄，你是要去请求女娲？”

    东皇太一似乎看出了帝俊的打算，而后者也正如他所想的那样。

    “这也是没办法的事，总不能把妖族放弃了吧？”

    太一不语，显然也是默认了。

    (本章完)

