
　　一级咒灵对于特级咒术师的他，是属于可以轻松对付的范畴，但这种连个泡都没冒、就在他这个操纵者都没有察觉的情况下就没了，却是让夏油杰感到了一股寒意。

　　【自己被搭住肩膀，自己可能已经暴露了，自己要不要尽全力反击，但会不会已经有一把特殊的武器，正抵在自己的背部……】

　　夏油杰担心着，他犹豫着，就在他有些忍不住，想要释放出大量咒灵去反击的时候，他听到了吴克的话。

　　“你是不是骗了我，鬼屋那边压根就没有举办什么单人挑战成功、就可以领取礼品奖励的活动。”

　　吴克非常严肃地说道，回手指着鬼屋那边的服务台。

　　在找过来前，他就已经跟那边鬼屋外台工作人员确认过了。

　　本来，是跟那里的人说，自己是来领奖的。

　　但结果，吴克却被那里的工作人员告知，根本就没有这样的活动。

　　他现在有些生气，觉得自己是被骗了。

　　不过，在未完全确定之前，他也没做出一脚把眼前这人，给踢翻在地的事情。

　　“啊，这……”

　　夏油杰有些结巴，吴克则听出声音有些不对。

　　“刚才带我过去鬼屋那边的，不是你吗？”

　　吴克皱起眉头，仔细看了下被自己搭住肩膀的公仔皮套，确定了这就是刚才那个工作人员的公仔服。

　　“呃，那是我打工的同事，已经跟我换班了。”

　　夏油杰发现自己似乎并没有暴露，反应却是很快地接下话头说道。

　　“所以，你也是推销游玩项目的骗子？”

　　“不不不，我怎么可能是个骗子呢，你见过穿公仔服的骗子吗？”

　　“那，你说的奖品，那边根本就没有。”

　　吴克又点了点鬼屋服务外台那边。

　　“啊，这个啊，这个其实是这样子的，我们是分属于不同的部门工作的，单人闯鬼屋的活动，并不是那边举办，而是我们这边给那边举办，诺，玩偶奖品就在这，我还能骗你不成？！”

　　夏油杰直接从拖着的布袋里，掏出两个大恐龙玩偶，就直接塞到了吴克的手上。

　　“那么，奖品我就代替同事给你了，我还要去拉别的客人，就不打扰客人您了，告辞。”

　　夏油杰摆着手，就走到一旁，拦住一个游客，说出了跟刚才的女性工作人员，询问他时候差不多的话，而被拦住推销游玩鬼屋项目的那名游客，似乎还真被对方说动了，就被对方拉着往鬼屋那边走去。

　　【别出问题，让我走、让我走……】

　　公仔服下，夏油杰的额头已经生汗，却是于心中念叨着。

　　“等等……”

　　然而，就像是墨菲定律一样，那个人却再次搭住了他的肩膀，将他拦了原地。

　　【果然，还是免不了要动手吗？敌人，一个实力未知、却能无声息搞定一级咒灵的家伙，而旁边的哈哈镜馆里面，还有一位已经确定的镇域者，和一名实力很可能也不俗的拍掌除灵少女……】

　　“有什么事情吗？”

　　夏油杰扭头询问道，表现得没有丝毫问题。

　　然而，他的双手却已经从公仔服的填充手臂袖子里抽出，默默地结了个术印，却是做好了战斗的准备。

　　“你们的测声设备，别忘拿回去了。”

　　吴克说道，就把手中从脖子上摘下的黑色布带，递了过去。

　　夏油杰：“……”

　　看着被递过来、已经没了诅咒之力的布带。

　　公仔皮套微弯下身，双手就接过了那条布带。

　　“谢谢，没有其他的事情的话，我就继续招待新客人了？”

　　吴克感觉这个男性工作人员的态度，似乎有些微妙的奇怪，言语里还带着一些紧张。

　　不过，吴克也没有在意，毕竟，这个世界上患有社交恐惧症的人也不是没有，或许眼前的这人就是其中之一。

　　他只是点头，表示自己已经没什么事情找对方了，穿着公仔服的夏油杰，就一脸悻悻地离开。

　　这是吴克距离知道自家世界，真实面貌最近的一次，但奈何夏油杰终究没有动手。

　　至于，那只被夏油杰派去试探的一级咒灵，则是老倒霉蛋一个的玩意，诅咒之力只是稍微地往吴克的身体里注入，就被他体内的神格探查到，然后就像是呼吸空气一样把对方给吸收了。

　　而由于一级咒灵相对真正恶神太过渺小的缘故，就和普通人不会察觉到自己呼吸的空气中，其实是存在一些微小灰尘粒子那样，作为恶念主人、恶神本体的吴克，也同样没有发现那只被自己吸收的咒灵。

　　在吴克的角度上，他就是走了一趟鬼屋，看了一些根本吓不到自己的道具和鬼屋演员的表演，然后平静地从鬼屋里走出来，之后因为找不到兑奖的地方，又跟鬼屋那里的工作人员确认了并没有单人闯鬼屋的活动，以为自己被欺骗了而感到有些恼火，但最终hi啊是找到了推销鬼屋游玩项目的公仔服的同僚，成功地把奖励礼品给拿了。

　　从始至终，对吴克而言，这就是一场虽有波折，但结果是OK的事情，完全没把这事放在心上，在哈哈镜馆出口处等到两个妹妹后，就把手里的两个大恐龙玩偶塞到了她们的怀里。

　　剩下的时间在游乐园里，就没有了什么波折的事情，除了午餐时候，吴克不小心吃了比较多的食物，稍微地引起周围人的关注外。

　　剩下的，就是一行三人在游乐园里闲逛，见到有什么不错的游玩项目就去体验，但往往都是体验完后，就是三张脸都十分淡然地走出来，仿若看破红尘世俗的隐士那般。

　　整个白天的时间，吴克就在这种陪两个妹妹玩耍（大雾？）的悠闲节奏中度过，而等将两妹妹女孩送回家里后，吴妈妈就有些诧异看着三人，双手都提满的毛绒玩偶：“你们不是去游乐园的吗，怎么整了一堆玩偶回来？”

　　“游乐园里有个摆摊丢沙袋砸玩偶的地，这些都是老哥砸下来的。”

　　吴莉莉把手上两布袋玩偶放下，就对着自家老妈解释道。

　　“吴克你小子，该不会把一千块都给花在了这个上面吧？”

　　吴妈妈瞪着眼睛，就朝着自家儿子看去，这些看起来估计都有一板车……好吧，实际也是雇了一板车才运回来的毛绒玩偶，怎么看也不是轻易就能弄到手的东西。

　　“没有，这些东西也就花了一百块钱，用买来的三十五个沙包袋砸的。”

　　吴克老实回答道，吴妈妈数了数毛绒玩偶的数量。

　　“嘿，好家伙，用三十五个沙包袋，砸了三十七个玩偶回来？”

　　老母亲一脸【我大学文凭、不要以为我好欺骗】的表情。

　　“两只大恐龙玩偶除外，那是单人闯鬼屋不被吓到拿的。”

　　“三十五个沙包袋砸三十五个玩偶，还是这种品质不错的毛绒玩偶，这是哪来的慈善摊主在做慈善？”

　　吴妈妈上前摸了摸毛绒玩偶，就有些惊讶问了出来。

　　“不，妈，这不是摊主做慈善，而是老哥靠自己的实力硬砸下来的，那些被老哥丢的沙包袋，甚至都被丢爆了四个。”

　　“？”

　　似乎预判到自家老妈的怀疑，吴莉莉直接递过去自己的手机。

　　里面，却是有拍摄吴克，丢沙包砸布娃娃玩偶的一幕。

　　当然，还有旁边那个摊主像是死了爹妈般，非常难看的脸色。

　　“你们这是去砸场子的吧？”

　　看完后，吴妈妈有些惊了。

　　“不，这是那个摊主先不对的，却是在那些个被砸的布娃娃玩偶里面，私自装了沙包袋加重。”

　　吴莉莉说着，吴克则在一旁深以为然地点头。

　　本来，他是介于自身的力气大，没去不公平地去参与普通人摊主，给普通人开办的丢沙袋摊子的。

　　但奈何，对方实在欺负人，自己的妹妹和小霜妹妹，努力丢过去的沙包袋明明都已经命中砸到玩偶的身上，但被砸的玩偶竟是纹丝不动，用透视眼一看，好家伙，却是足足有三个沙包袋，被装在那个玩偶里面。

　　然而，就算这样，吴克也是先用言语，试探警告了黑心摊主一番，说‘该不会是玩偶里面被装了沙包袋加重’的话。

　　但黑心摊主没被吓住，反而是执迷不悟，将自己的胸口拍得砰砰响，保证自身是良心摊贩、童叟无欺，还表示砸不下来，那是自家的玩偶用料足，够重，只要客人多买一些沙袋、多用点劲丢，就一定能打下来的话……

　　当时，对方都这么说了，吴克也只能是奉陪到底。

　　用一百块买了三十次丢沙包袋的机会，还被热情的黑心摊主多附赠了五次，在确定就算把沙包袋丢坏了也不用赔钱，以及砸下多少玩偶架子上都有足够的货补上后，他就开始了自己的表演。

　　摊子存在着很大猫腻，不过，那个黑心摊主有句话说得不错，那就是多用点劲、就能大力出奇迹……

　　对于吴克来说，别说是手里有沙包袋了，就算没那些不怎么重的沙包袋，他也能凭靠着扇空气，轻易掀起不下于十二级的飓风，将整个摊子给掀飞。

　　诶，现在想一想，自己果然还是仁慈啊，最终也只是砸了三十五个玩偶，在离开前警告黑心摊主把做的小手段撤掉，否则下次就还来光顾他的摊位，说出那种威胁的话。

　　一旁，听着女儿的讲述，了解到自家儿子用扔沙包袋的方式，整治了一个黑心摊主老板的实际，如今看武侠片有些侠女化的吴妈妈，就面色潮红了起来，却是一脸的激动。

　　“好，这场子砸得非常好，等下你们把摊位位置跟我讲，改天有空，妈妈我就替你们去那里监督一下，看那个摊位是否有改正自身的错误，若是没有，就由你们妈妈我，来亲自动手教训那个黑心的摊位老板。”

　　吴妈妈一副摩拳擦掌的模样，看得吴家兄妹一愣一愣的。

　　【这就是普通人，朴实无华的英雄梦吗？】

　　单霜有些感叹，心中产生了欣慰之感。

　　【繁华盛世，当有人于黑夜下负重前行，而那个负重者，舍我其谁？】

　　这是单家曾经的先祖说过的、并被留下来给后人听的名言祖训之一。

　　【从古至今，单掌家皆是英雄，无需他人来承认，自己清楚、自己明白、自己去担负属于英雄的苦与痛，以及隐匿在历史中、单家人血脉中的责任与荣耀，即可！】

　　这是她爷爷留给她父亲，而她父亲又在临死前留给她的话，单霜一直都把家中先辈的一些祖训，以及她父亲、爷爷留下的话，当成了自身应该承担的责任与义务，却是从来都没有思考过为什么？

　　但现在，单霜隐隐对此有了一些感悟：

　　【或许，无论是斩鬼杀妖，又或是面前的吴阿姨，一副想要去亲自惩戒黑心摊贩的行为，其实本质原因都是一样，那就是出于人类本性中，善良部分的作用。天籁小说网

　　人之初，未必性本善，但性本善的人，若想要做好事、当英雄什么的，却可以是没什么理由的事情，自家或许就是将这种人之善的信念，深刻在了家族的骨子里、灵魂中，从而影响到了我……】

　　隐约明白了这个道理，单霜觉得自己受益良多，虽然这对于她的实力，不存在实质性的提升，但对于她作为单家人，曾经也产生过的，甚至现在还存在于心底的迷茫，却是有了一些答案。

　　见性明心，不外乎如此。

　　而这个阶段，吴克曾经也有过，那是在穿越第一个世界，被安哥拉曼纽的恶念力量，彻底侵蚀自身的时候。

　　不过，时过境迁，如今吴克体内的恶念早就和他不分彼此，彻底成为他的一部分。

　　恶念，虽然还是恶念，但却存在着他的善良本性，人触及而不伤人。

　　“对于恶念力量的探索，果然还是进行的太少了，而不去尝试一下，我都不知道自己竟然这么能搞新玩意……”

　　在家吃过晚饭，回到租住公寓里，吴克过起了不用睡觉的夜生活，白天在游乐园里产生的一些想法，却正在他的手中被尝试着。

　　一颗恶念黑球掉在他的面前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，447 性本善者免费阅读。https://xs.23sk.com 