    “啊！”

    哈维-布雷迪下意识的一声惊呼，顺势用手捂住了头颅，欲要阻隔金刀落下。

    而就在他低头做鸵鸟的同时，那把刀动了。

    “嗡——”

    依旧是轻鸣响起。

    但是与刚才金刀凭空出现在他身后不一样的是，这一次轻鸣声之后，那一把悬在哈维-布雷迪身后的金刀却是离奇消失了。

    “呼——”

    随着金刀的消失，那股如芒在背的冰冷与恐惧也随之消散，哈维-布雷迪不由得长出了一口气。

    他缓缓的抬起头，睁眼转身，想要看一下发生了什么。

    而就在这个时候，惨叫声突然此起彼伏的响起！

    “啊——！”

    “啊——！”

    声音凄厉异常，给人以毛骨悚然的恐惧。

    他先是愕然，然后像是想到了什么，突然间转身看向身后的一众小弟！

    下一刻，他彻底惊呆了。

    那把金刀此时宛如飞剑，神出鬼没，穿梭游曳于斑驳的月影之下，正在不断的收割着己方小弟的人头！

    它太快了，无影而又无踪，简直是让人防不胜防！

    几乎是短短的几秒钟，已经有不少人头滚落，鲜血喷涌，血染当场。

    “啊！”

    看着自己的小弟，此时一个个的竟然如同被圈养的羔羊一般，任人宰割，哈维-布雷迪的脸上不由得浮现出痛苦的狰狞。

    他猛然间惊醒，立刻冲着那些与他刚才一样被吓傻的众人嘶吼：“都不要傻傻的站着，大家一起出手！”

    激射喷涌的鲜血，激发了他体内最原始的兽性，他双眼赤红嘶吼着，仿佛化身为暴戾的野兽。

    可是，他对活下去的渴望，却依旧让他保持着最起码的理智。

    “我们有万能的梵天神护佑，我们曾斩杀宗师如屠狗！”

    他不忘抬起万能的神，以此激励着众人战斗。

    不过这一切，在叶无双的强势出手之下，注定只是徒劳。

    不过短短的十几秒之间，那些“视死如归”朝着他冲来，想要与他近身搏斗的梵天教众人，还未曾进入他的两步之内，便已经身首异处，死不瞑目！

    短短不过几十秒，足足三十位暗劲和内劲高手，尽数伏诛。

    “这……这怎么可能？”

    独自存活的哈维-布雷迪，见到这一幕，彻底的傻眼了，再也不复之前的得意。

    金刀做飞剑，瞬息之间斩人头，这一幕太过震撼，让他亡魂皆冒。

    那个名叫叶无双的男人，实在是太过强悍，他们这一支可杀宗师的团队，在对方的手中，竟如同是待杀的羔羊，毫无还手之力。

    “怎么会这样？”

    过了好一阵，他才恢复了一丝理智，艰难的咽了咽了口水，心中呢喃。

    他实在是想不明白，自己明明做好了万全准备，怎么到头来竟然会是这样的一个结果！

    “他不是宗师！绝对不是！”

    他在心中咆哮，然后猛地抬眼看向叶无双，双眼之中满是不可思议的震撼。

    “你……你到底是谁？”

    哈维-布雷迪男子再问，眼中满是不甘。

    他很清楚自己的处境，他也知道自己定然是必死无疑，只是他不甘心做一个糊涂鬼。

    “我啊，龙域，叶无双。”叶无双如实说道。

    “叶……无双……”

    哈维-布雷迪男子低垂下眼帘，嘴里重复着这个名字，却没有丝毫印象。

    梵天教自立教传承至今，跨越时间长河，笑看桑田沧海，已逾两千六百载，其信徒遍布全球各地，充当情报碟子者极多。

    按理说，别说是像叶无双这样的宗师之上的高手，就算是普通的宗师、甚至是准宗师，他们都会有备案，比如三江烈风阁郭奉先，在还未成为宗师的时候，就已经被他们关注。

    但是叶无双呢？

    像他这样的高手，却没有丝毫的信息流露。

    “这不正常。”

    哈维-布雷迪心中疑惑，抬头再看向叶无双，想要开口询问，却听到叶无双继续开口道：“哦，忘了告诉你了，我的名字虽然叫做叶无双，但是很多人都称呼我为……龙帅。”

    “嗡——”

    哈维-布雷迪听到这话，脑海中猛地一震轰鸣，宛如原子弹在脑海中爆炸一般，整个人如遭雷击！

    龙……帅！

    他就算是傻子，此时也知道面前站着的人是谁了。

    龙域建国百年，能被尊称为龙帅者，唯此一人！

    整座江湖，自近代已降，能够一人独占十二位军方的神级战将而胜者，唯此一人！

    神级战将！

    这可是距离超凡境界仅差半步的大宗师啊！

    “呵呵，怪不得……”

    过了一会儿，哈维-布雷迪男子终于反应过来，嘴角露出了一丝释然的苦笑：“没想到我哈维-布雷迪今生竟然有幸可以与这个世界上最强大的人交手一次，虽死无憾，就算是见到了梵天神，我也可以吹嘘一番了。”

    “呵呵，我会满足你的。”

    叶无双淡淡一笑：“我想要知道，你们渗透在龙域的势力有多少。”

    哈维-布雷迪苦涩一笑：“作为梵天教的八大护法之一，你觉得我会背叛吗？”

    “试一下？”

    叶无双冷冷一笑，指尖浮现金芒：“如果你能忍受得住筋脉炸裂之痛的话。”

    哈维-布雷迪神色凝重，眼神阴鸷的看着叶无双几秒钟之后，突然间冷哼一声：“你以为我会任你宰割吗？狂妄的龙域小子，我布雷迪可不是拉莫尔那样的废物！”

    说着，他便猛地举起始终握在手中的狙击枪，根本不用瞄准，直接扣动了扳机！

    作为梵天教的八大护法……额，现在应该叫做七大护法了，作为梵天教的七大护法之一，哈维-布雷迪可不仅仅是半步宗师之境，更重要的，他还是整个古印域中赫赫有名的枪神。

    而且，他手中的枪，还是破坏力极强的狙击枪！

    一枪在手，哈维-布雷迪的实力绝非普通半步宗师可以比拟，甚至可以说，手持狙击枪的布雷迪，比一般的宗师还要恐怖。

    “砰——”

    穿透力极强的破甲弹出膛，划破虚空，无视空气阻力，以高速旋转的方式，直击叶无双眉心！

