    “不过安宁看起来比综艺节目里还要好看，还要漂亮啊。”

    “你是脑残吗？漂亮能当饭吃吗？漂亮就能掩盖她这么没素质的事实吗？”

    “我最讨厌没有素质的人了，枉费我当初在303综艺的时候帮她投过票了，真是不值得！像她这种没素质的人就应该滚到家里去当寄生虫！而不是来社会上丢人现眼！也不知道他爸妈是怎么教她的！”

    “我看过网上一些人，爆料过她的资料，说是他家境从小就很穷。母亲好像是改嫁的，只有一个继父对她也不怎么样。”

    “哦，难怪了，原来是从小没爹没妈养的孩子啊，难怪一点素质都没有。这就很好理解了。”

    这些人你一句我一句用道听途说的话，肆意的去伤害安宁。就好像他们从外面获得的信息就是真实的情况。

    一直站在一旁看着的酒店服务生终于看不下去了，他走上前，道：“事实情况不是这位阿姨说的那样，明明就是这位安宁小姐先在这里等到的车，是这位阿姨从后面冲上来把安宁的车给抢了的。”

    大家都没有想到，原本都开始指责安宁的时候，忽然有一个人出来作证，说这件事完全不是他们想象中的那个样子，他们全部都冤枉了安宁。

    一时间原本指责安宁的声音突然全部都噤声了。

    那大妈眼见情况不对，她眼珠子转了一转。

    忽然又大声指着那服务生叫了起来：“好哇，你肯定就是这个明星的姘头吧！居然为了这个明星说瞎话！明明就是我现在这里排的队，是这个大明星先抢我的车！你却颠倒是非，当着这么多人的面，为了一个大明星而说谎。你说你是不是跟这个明星有一腿？！”

    这个大妈一带节奏其他人纷纷都反应了过来说：“难怪了！没有想到大明星不但没素质，还在私底下跟这服务生有一腿，真是颠覆了三观呐！”

    “就是，即使有一腿也不能睁眼说瞎话呀。”

    “我造就听说过一些明星表面上风光，私底下不检点，她上次不是还跟楚天臣传绯闻么？看样子，楚天臣就是被她给设计的吧！”

    “真是个心如蛇蝎的恐怖女人！”

    那服务生原本是想要帮安宁解围的。

    他跟安宁根本就没有任何关系，完全就是因为他看见了真实的情况，是他所说的那个样子才挺身而出，正义的想要救安定，却没有想到被大妈带了节奏之后，所有的人把他和安宁一起抨击。

    ……

    而此时，安宁这边的事情已经上了热搜。

    大宁是第一个看到的，她看见热搜之后，点进视频，看了一遍，就大致知道了事情的发展。

    大宁赶忙联系安宁，才发现安宁的手机打不通。

    她没有办法，只能再次又去找苏幂。

    ……

    自从陈悦溪离开之后，苏幂就一直待在客厅里。

    罗刹则是站在客厅外面。

    因为，苏幂怎么都不肯见他。

    罗刹的手下看着一直站在门口的老大，再看看在客厅桌上都摆着少夫人喜欢吃的午餐，但是她从始至终没有动一口的苏幂。

    手下觉得两个人这样一直僵持下去不行，他不由鼓着胆子走进客厅，对苏幂道：“少夫人，罗特助不告诉您主子的行踪，肯定是有他的道理的，希望少夫人不要怪罗特助。”

    苏幂并没有吭声。

    这时，苏幂的手机响了起来。

    接起后，里面传来大宁在那边着急的声音：“幂姐，安宁又出事儿！这次是在七星酒店的门口！”

    大宁在电话里简单的把事情说了一下，她说：“现在只能在网上看到一些情况，也不知道事实是怎么样。我给安宁打了电话，但她的电话怎么都打不通，这可怎么办呐？这事要是再闹下去，网上的视频再多起来，肯定会对安宁造成巨大的影响了。现在热搜已经排到第二了，不对不对！现在已经冲到第一了。幂姐，这可怎么办啊？！”

    苏幂听见大宁这么着急的声音，她淡定地说：“先别着急，你去安排人跟微博那边联系，先把热搜找机会看看能不能降下来，我现在就去七星酒店看看是什么情况。好了，去办事儿吧。”

    原本紧张不知所措的大宁听见苏幂这样说，连忙去行动了起来。

    苏幂挂了电话之后，直接从椅子上站了起来，往大厅门口走去。

    此时守在门口的罗刹，见她出来之后愣了一下。

    可是苏幂并没有理他，甚至仿佛是完全没有看见他一般，朝他面前直接走了过。

    罗刹连忙跟了上去。

    但是罗刹刚跟了上去，走在前面的苏幂就突然停住了脚步，她转身对跟在他身后的罗刹说：“罗特助，从今天开始我不想再看到你，所以你不要再跟着我了。什么时候你把楚尧的行踪告诉我，什么时候我才会原谅你。”

    苏幂说完正要离开，却见罗刹依旧跟在她身后。

    苏幂停住脚步但并没有转过身，只是偏过头对他说：“如果你确定要跟着我的，一会儿我因为太生气了，开车出了什么事情，到时候罗特助可要负责哦。”

    罗刹听出了苏幂言语中的意思，她虽然表面上说的好像是在开玩笑，一点都漫不经心的样子，实际上就是在威胁罗刹，如果再跟着他，她就会在开车的时候故意制造一些车祸，一失两命，到时候让罗刹后悔。

    即使罗刹再想跟着她，想保护她的安全，听见苏幂这样说，也不敢再跟着她。

    苏幂径直去了车库拿了车之后就离开了楚家。

    此时外面已经下起了狂风暴雨。

    酒店门口那大妈还扯着安宁不肯放手，七星酒店的管理员和保安都出动了，但是他们拿那个大妈一就毫无办法。

    这世界最怕的就是不讲理的耍横无赖的人。

    尤其是她身边还跟着一群好事者，一副就是安宁做错的样子。

    只要酒店的管理员跟保安对大妈有驱赶的动作，就会被他们认为，他们酒店的人跟安宁是一伙的人。

    而那个大妈更是倒在地上撒泼不止。

    当苏幂赶来的时候，看见的就是大妈躺在地上，哭着指着安宁跟酒店的管理人员大声嚎叫道：“大家快来看啊！大明星联合资本欺负人啦！把我们平民百姓不当人看！大家快来给我做主啊！”

