    “大人，在往前，就是祭坛古地所在了！”

    塔拉·离索一脸的苦涩，看着眼前站着的少年。

    这几日里，他们一行人就在部落里落脚了下来。

    开始几天还好，这几位大人还没什么。

    只是闲着经常在外面逛街，然后购买各种稀奇古怪的东西。

    在塔拉·离索以为，自己这种打酱油的日子还能过上很久。

    才没几天的时间。

    就被这个少年，一把拉了出去。

    让他带路前往祭坛古地！

    这......差点让塔拉·离索以为，对方只是想找个借口砍了自己！

    祭坛古地，在埃索部落的地位。

    那是只有大祭司才能前往的地方！是他们埃索部落的圣地！

    自己一个部族中人，带着外人前往部族的圣地......

    如果被发现，到时候死亡，恐怕是他一生最后的落幕！

    站在距离祭坛古地数百米外，塔拉·离索一脸的苦涩。

    他最终还是屈服在了对方的魔爪之下，带着对方来到了祭坛古地所在的坐标地。

    “前面？”

    楚云望着眼前稀疏的树林，这是他来到这个地方后。

    第一次见到树木的存在！

    可是，他目光所致，哪里有看到什么祭坛！

    眼中除了那稀疏立在那里的树木外，就再也没有别的东西。

    难道，是在另外的空间里？

    观察了半天，没有什么收获的楚云，心中一动。

    想到了一个可能。

    “那祭坛，在另外一片空间？”

    他呢喃着，眼中剑芒闪动。

    瞬间，一道剑芒从他的双目中射出。

    在塔拉·离索惊骇的目光中，跨越了数百米的距离。

    射入了那稀疏的树林之中。

    “嗡~！”

    一声嗡鸣响起。

    树林所在的地方，出现一圈圈涟漪。

    朝着四面八方辐射而去。

    “是谁！敢窥探我埃索圣地！”

    一声怒喝，从树林所在的方向传出。

    随着那不断散发的空间涟漪，一只粗壮的手臂，猛然从涟漪中伸出。

    电弧环绕，手臂猛地往前一探，狠狠的抓在了那两道射来的剑芒上！

    “唔哼！”

    只是下一秒，手臂所在的方向，传来一道痛哼声。

    原本气势逼人的手臂，在接触剑芒的一瞬间。

    抓取的手掌，被瞬间洞穿！

    赤红的鲜血狂飙而出，眨眼间的功夫染红了周边的土地。

    手臂受创之下，猛地缩回了空间涟漪之中。

    久久没有再次出现。

    “那是......守护者？”

    塔拉·离索瞪大了双眼，看着数百米外，洒落在泥土中的赤红血液。

    满脸的惊骇。

    他没有想到，只是楚云的一道目光剑芒，就将身为5级祭司的守护者一击重创！

    这一刻，塔拉·离索刷新了对6级圣者实力的认知。

    “有点意思！”

    楚云望着那边树林所在的方向，嘴角微微翘起，笑了起来。

    在那只手臂缩回去的瞬间，涟漪后面的空间露出了一角。

    只是那么一个刹那的时间而已，就已经足够楚云将那后面的空间记在了心底。

    尤其是他的那两道剑芒，随着对方的倒退，跟着冲入了那片奇异的空间里面。

    虽然只是进入的瞬间，就被里面莫名出现的力量给击溃消弭。

    也是这一瞬间，他体内的剑气猛然躁动起来。

    恨不得立马冲入那片空间之内！

    狠狠将体内的剑气躁动压了下去，楚云望着那陷入了沉寂的稀疏树林。

    尽管前面的剑芒消散了。

    但，也给他留下了一丝隐晦的坐标印记！

    “走吧！”

    了解到自己想要知道的东西后。

    楚云一个转身，直接朝着来时的路回去。

    现在，他不急了。

    他准备回去，略做下准备。

    将沈忧大力他们几人，安排离开这里后，在重新回来这里。

    楚云有预感，在那里有着不简单的人物！

    自己6阶的实力，在加上彩云和火儿在。

    打不过，跑应该还是没有问题的。

    但是自己团队的其他人，可能就不行了。

    毕竟他们几人，才不过4阶的实力而已。

    与此同时，埃索部落的圣地--祭坛古地内。

    一道高大的人影身形一个趔趄，往后猛然倒退了几步。

    一滴滴赤红的血液，从他的一只手臂上低落。

    狠狠的砸落在脚下的坚硬石板上面，炸起了一朵朵妖艳的血色。

    “该死的！”

    古铜·埃索脸色阴沉的看着关闭的结界，心中一阵惊悸。

    刚才那瞬间，要不是他突然感到心中一阵惊惧，下意识的停止了即将踏出身体。

    有可能，此时此刻的他。

    早已被人斩杀在了外面！

    “古铜！发生了什么！结界怎么会震动？！”

    这个时候，不远处猛然飞来三道气息浑厚的身影。

    待得来的近了，却是两男一女。

    男的如古铜·埃索一般，高大、魁梧，身形都有近乎4米的高度！

    而那唯一的一位女性，却是长的娇小玲珑，身高不足一米六的高度。

    只是那凹凸有致，前凸后翘的身材，让看上一眼，就移不开眼去。

    “有敌袭！外面有人在破界！”

    古铜·埃索看着飞来的三人，阴沉着脸说道。

    “嗯？有人敢硬闯我们埃索圣地！”

    来人的两名男子中一个，脸色跟着一变，满脸怒容的望向了结界的位置。

    身体一动，就像踏出结界，出去将外面的敌人撕碎！

    “古金！不要冲动！”

    古铜·埃索看到对方冲动的想要出去，当下一急。

    急忙上前将他拉了回来。

    “古铜！你拉我干嘛！”

    被一把拉住的古金·埃索，顿时有些不耐的看了回来。

    “先别冲动，看看古铜怎么说！”

    另外一旁的古银·埃索，发现了古铜·埃索一直在流血的手臂。

    “古古，快帮古铜看看！”

    他直接转过头，看向了另外一名女性守护者--古古·埃索。

    “你们一个个的挡在那里，我怎么看？”

    古古·埃索猛地翻了个白眼，身高一米六都不到的她。

    站在这几个近乎四米的大个子里面，是真的连对方的腰部都够不到。

    挤开了挡路的古银·埃索，她摇曳着迷人的身姿。

    来到了古铜·埃索手上的手臂面前。

    缓缓伸出纤细的手，搭在对方被洞穿的伤口上。

    正准备发动能力，帮助对方将伤口愈合。

    只是，

    下一刻，异变突起！

    “吟~！”

    一声剑吟在几人中响起。

