    “你们就这么多管闲事吗？”丹玛丽娜微微的撇了撇嘴，看起来有些不悦。

    迪雅摇了摇头，魔女的威胁性她很清楚，所以在这方面根本不会顾及到丹玛丽娜的心情，就去尽量避免去做某些事情。

    “他不一样的。”丹玛丽娜瞥了迪雅一眼，没有任何说下去的兴趣了，很干脆的站了起来打算离开这里，至于琴那一张黑漆漆的脸则是在这女人刚刚站起来的瞬间，就恢复成了常态，看不出来任何的瑕疵。

    毕竟这里有着圣堂教会的人，若都是魔女，她可以不用掩盖自己的情绪，有外人在还是要顾忌一下。

    郑逸尘的住所里，他带着好奇的态度检查着丹玛丽娜买下来的这节骨头，骨头的长度在一尺左右，如果去除了断裂的两边只有二十五厘米了，断裂的地方稍有弯曲，但是完整的地方确实笔直的，这节骨头断的很不错的样子。

    至于内部则是中空的，什么都没有，看起来就像是一个管子一样，硬度的话不错，但也就是不错，根本比不上那些优秀的材料，估计是放太久的原因了，真正让郑逸尘诧异的是这东西的一些特征，这玩意好像和那一块肉石头有着同类型的特征！

    “所以说还不起啊……”郑逸尘嘀咕着，这东西既然有着类似于肉石头的特征，拿来制作一些东西的估计能产生很不错的效果，只是暂时郑逸尘还想不到这玩意能用到什么地方，毕竟这玩意不好利用啊，那就先留着吧。

    拍卖会的事情也告一段落了，力量核心需要时间去磨，那东西也不需要什么传导性……毕竟就那么大的一个小东西，调集力量都是零距离的。

    “恩……暂时就先处理物流的事情？”想了想，郑逸尘终究是放不下对于随身空间的使用，毕竟那里的空间太大了，郑逸尘即使存放了很多东西也绰绰有余，五分之一的空间就足够让郑逸尘用很久了。

    只是郑逸尘还没有来得及去处理这件事情，就有人找上门了，还是他最不想要见到的人！

    “……”郑逸尘有些纠结的看着面前的少女，不知道该说什么好，这个时候自己应该直接将门关起来，就当做是没有看到对方？怎么可能啊，动起手来，这座房子就没有了，一面破门怎么会能拦住她：“进来吧。”

    还好之前丹玛丽娜这女人回来的时候带了一大堆的东西，临时给他折腾出了一个工房……顺便的串串口风。

    迪雅打量了一眼郑逸尘的家，从一些细节中来看，这里并不是他主要打理的，丹玛丽娜吗？想到这里，迪雅神色稍稍的一动，用了一个比较客套的说法：“有没有想法去圣堂教会发展？”

    “呃？”郑逸尘挠了挠头，表情有些怪异，这种话怎么听起来有点……“很麻烦的样子，所以没有！”

    郑逸尘很干脆的摇头说道，迪雅不由的愣了一下，圣堂教会啊……差不多就像是‘公务员’一样，虽然成员很多，但是考核却颇为的严格呃，如果是主动邀请的话，那被邀请的人基本上不会拒绝的。

    特别是郑逸尘这种散人！

    来这里的时候，她就调查过了一些郑逸尘的身份，他是最近几个月才来到卡加定居的，身份方面倒是没有什么特殊的地方，期间收养了一个小女孩，出门的次数也不多，每次出门基本上都是去市场上买一些魔药相关的材料，要不就是去学院里探望一下那名小女孩，至于详细的作息……面对一个明显就是死宅的存在，能‘调查’这么清楚已经是圣堂教会的底蕴深厚了。

    这种套路，怎么说呢，迪雅有耳闻的，一些那种专门沉溺于研究的人，就有这么做过的，专门收养一两名孤儿小女孩来养成，反正到最后都要找伴侣，而且还要考虑相性，干脆自己养一只得了，异界的年龄根本不是事，有的看起来年纪轻轻的，实际上七老八十的也是大有人在。

    “没事的话请回吧，我很忙的。”郑逸尘挥了挥手说道：“而且我在卡加这段时间里可没有和什么人接触过，更没有犯什么事，你们不至于找我的麻烦吧？”

    “我是来帮你的。”迪雅摇了摇头，被这么直接赶人，还是被人当做麻烦赶的，让她有些尴尬，当说客这种事她不怎么熟练，自己可是圣女啊……

    “帮我？你也有什么残缺的魔药配方？”郑逸尘双眼一亮，好奇的问道。

    “魔药配方？”这次轮到了迪雅有些摸不清头脑了：“什么魔药配方？”

    这个和帮忙有什么关系？

    “就是那种有残缺，一般做不出来，但是却很稀奇的魔药配方啊。”郑逸尘说道：“如果是这样的话，我倒是能够接受的，不是的话请回吧。”

    “……”迪雅沉默了一会，她突然觉得自己好像被丹玛丽娜那个女人给糊弄到了，之前她那种表情完全就是做给自己去看的吧！

    “咳，打扰了。”迪雅有点无奈的站了起来，交流线就不是在一个频道上面，好像最初调查的方向就错了啊，他和魔女有点关系，可是这样的关系又不是她想的那样，应该是和所谓的残缺的魔药配方有关系？

    “魔药配方吗？”阿奇尔想了想，看着面前的少女：“可能是和拍卖会得到魔药有关系，我去调查一下这方面。”

    拍卖会就是圣堂教会弄出来的，即便是一些信息保密，可想要弄出来一些信息还是很容易的，比如某些拍卖品的提供者，之前主要都是调查对方的活动轨迹了，所以没有刻意的调查这方面。

    其实按照阿奇尔的想法，和魔女有关系的话，直接把人给带走就行了，若是对方真的无辜，那就做一些事后的补偿，若是真和魔女有关联，而且还是特殊关系，那也无妨，直接说明魔女的身份，一般人都会动摇，虽然阿奇尔对于这样的‘诅咒’感觉很奇怪，可这种事情却是圣堂教会的一个深层秘密，即使是一些老主教都接触不到。

    很快，关于拍卖会中魔药的信息被他达到了迪雅这里：“固化魔药的来源就是他，这种魔药没有任何的记录，所以不排除是创新的可能，还有，前几个月市场上面出现的魔力强化魔药也和他有着一些重要的联系，现在全权负责那个魔药的是紫萝商会，固化魔药的话，不排除依旧被紫萝商会负责的可能。”

    “唉～阿奇尔你要负责别的事情，如果能一直在这里我就能轻松很多了。”听完阿奇尔的叙述，迪雅有些遗憾的说道，魔女秘宝还有拍卖会的事情已经结束了，阿奇尔还要去处理魔剑教团的事情，并且关于圣灵之槌诞生的邪神他也要负责一部分。

    “……”阿奇尔将这份资料放在了迪雅面前的桌子上：“圣女您已经足够独当一面了。”

    “你这指的是让我多动动脑吗？”

    “动脑没坏处。”阿奇尔若有所指的说道，随后微微的摇了摇头：“我明天就要离开了。”

    “唉？不是后天走吗？”

    “有些问题需要我亲自过去处理，所以等不了那么久了，卡加的事情就拜托你了。”

    除了丹玛丽娜之外，这里最少还隐藏这一名魔女，只是一名魔女想要专心隐藏，很难将其找出来，只是圣女在这里，即便是对方有什么不好的计划，也不能明着来，卡加毕竟是一个大城，不能不管不顾。

    “你这女人真会给我找事做。”郑逸尘托着下巴，看着面前的几分残缺的魔药配方，他打算拿着这个身体当做小号来用，专门研究魔药的，琴那边现在出现的魔药少不会被人怀疑，但是连续的出现了新式的魔药后，怎么也会吸引一些目光的，这个时候就很有必要推出来一名魔药‘大师’。

    可既然是小号，那就注定不可能当‘主号’去用啊，然而现在被圣堂教会注意到了，还真就点多用用了，即使这具炼金化身是他原本的外貌，但毕竟是假的，除了外貌能够带来的一种熟悉感外，真没有穿越后的龙躯舒服。

    说白了就像是穿着一层胶皮衣，然后隔绝大部分体感的感觉，能有多好？

    “不就是几个残缺的魔药配方吗？以你的本事，直接就给完善了不是吗？”丹玛丽娜很大大咧咧的摆了摆手，她看到了郑逸尘欲言又止的表情，轻轻的笑了笑，没有说什么。

    这让郑逸尘更难受了，明明看出来了自己想要问什么，却一语不发，真的很憋人啊，可他偏偏又不能不提：“那节骨头……”

    “一截骨头，我拿着又没有什么用，不送给你也是随便找个地方丢着不管的。”

    “你这么说我难受。”郑逸尘挠了挠头。

    “那我给你个更好的说法吧，其实那节骨头主要的目的是圣堂教会想要以此为基础吸引出来卡加的另外一名魔女，不是琴，那名魔女算是魔女中的老前辈了，人也很不错，所以我就顺势干涉一下了。”

    “但我依旧难受，不过就这样了。”郑逸尘用力的摇了摇头，不管是有意还是无意的，东西他已经拿到了，在说什么都是矫情：“我记下了。”

    “我觉得你忘掉更好。”

    “真要到那种份上，就是另外一回事了。”郑逸尘拿起了那几张残缺的魔药配方，纸张上残留着魔法痕迹，应该是有着什么魔法保护着，即便是如此，这些某种动物的皮做成的纸张依旧显得极为陈旧，显然有很长久的历史了。

    “那就给我做一瓶特别点的固化魔药吧，要魔女都可以使用的如何？”

    “这……我试试吧！”郑逸尘稍稍的顿了一下，随后点了点头，固化魔药想要提升难度不是一般的高，配方方面就很不好下手，最好的方式就是用某些秘法培养出来一些强制升阶的魔药材料。

    让原本低级材料打破桎梏，使其效果能够比拟高级材料，只是这显然就属于那种事倍功半的行为，毕竟是低级材料，提升的潜力当真是太有限了，而且这种方式也颇为花费时间。

    “你什么时候需要？”

    “这个嘛，顺其自然啦，你什么时候做出来再给我吧。”丹玛丽娜再次看到了郑逸尘那张纠结的脸，她不由的笑了一声：“预言术对你又没有什么用处，不然肯定跟你一个准确的时间。”

    “这又说我的错了？那你等着吧，我尽量想办法快点做出来。”说完他专心的研究起来这几个古老的残缺魔药配方。

    卡加城内，一道看起来很普通的矮小身影行走在街道上面，这道身影看到了凯奇学院门口的一道身影时，双眼稍稍的明亮了几分：“尸傀？好特别啊……”

    如同发现了新玩具的小女孩一样，矮小少女站在原地，捏着下班想了一会，她看到的那名小女孩是一定是尸傀没错，但是身体却被一层‘隔膜’伪装者，让侦测魔法检测不出来她的不对劲，可是缺乏了灵魂后，小女孩的身体即便是活的，但某种意义上来说，也是属于‘死’的。

    在死的方面感知她不如不死魔女，可是她的力量种类却也能让她清晰的感觉到属于死的气息，就像是不死魔女能够清楚的感受到生者的痕迹一样，正是因为相对的力量，才对相对的方面有着额外的感知力。

    尸傀她研究过，还算是了解，那个小女孩是尸傀却和她研究过的尸傀似乎有所不同，具体是那些不同，只能等完全接触到后才能了解清楚了，不不不，干脆将找个机会将她带走得了，至于学院里的防护结界，即便是很高明，却不至于能拦得住她。

    卡加的力量有些复杂，圣堂教会的圣女在这里不说，还有其她两个魔女也在这里活动着，甚至可以说在她和丹玛丽娜到卡加之前，卡加就是琴的地盘，学院这里失踪了一个学生，还是不是在历练期失踪的，问题可大可小。

    考虑到小女孩的身体身份，将她送到这里的存在一定知道的，所以二话不说带走对方无疑是会引起一些麻烦，她在这里等待的主要原因是和丹玛丽娜的约定，准备找制作魔眼的那个存在。

    犯不着因为遇到了一个让自己好奇的‘东西’，就引起一些能避免掉的小麻烦……算了，还是晚上过去给她做个‘小检查’吧。

