    晚餐后，凌飞和陈落雁送曹雪敬夫妇离开，两人再一起回酒店套房。

    “什么时候的飞机？”陈落雁问凌飞。

    “已经备案了，不过，我打算在皇城多留一周陪陪你。”凌飞柔情地看着陈落雁应道。

    出国也是为了到欧罗巴大陆的兰西国去安装改良版的“海岛”，这事其实不急，凌飞更在意陈落雁的心绪，既然陈落雁对宝宝的事情那么期盼，甚至担忧，凌飞就不能任由老婆胡思乱想，多陪陪她，也是和忙碌事业一样重要。

    果然，凌飞的回答，让原本神情有些落寞的陈落雁顿时眼笑眉开，含笑嫣然地朝凌飞眨了眨眼，还俏皮地跳到他身上：“既然要陪我，那就好好伺候我……”

    两人一边亲吻，随后，衣服不断减少，直到大床震动……

    次日。

    还是凌飞先了个大早，正当他给陈落雁准备早餐的时候，手机里的聊天软件，又传来了不断收到信息的提示音。

    凌飞看了一下，也就不理会，可没过一会，手机传来了电话铃声，这次一看，原来是朱德华的来电，朱德华透过聊天软件的通话功能直接找上了他。

    看起来朱德华是一边和其他同学聊聚会的事，一边专门来找他。难道是专门来通知他聚会吗？凌飞猜想了一下，还是接通了。

    果然，朱德华直说主题，皇城的同学们准备来一次聚会，问凌飞有没有空来参加来不来？

    凌飞倒不是对同学们有什么意见，只是素日里少有联系，所以没有立即在群里回应聚会，而朱德华专门来找他，凌飞便先问朱德华，为什么要参加这个聚会？

    朱德华无奈说道，这是为了联络人脉，以后就能少些困难。

    凌飞笑了笑说:“你有什么困难，直接跟我说就好了，我可以帮你。”

    朱德华苦笑了一下，说自己在皇城安家立业，以后肯定有许多事情，得找人帮忙，多稳固些人际关系是很有必要的。比如眼下，他就有件事想找同学们帮忙。

    原来，朱德华近期有结婚的打算，他和女朋友张雨露，想要一个简单但又体面的婚礼，所以需要找一个适合的酒店办婚宴。只不过，他们两人都是刚刚开始工作而已，存款不多，尤其是供楼之后，手上的余钱，能用作婚宴的预算的，其实并不多，所以两人都正是为难之际。于是，朱德华就想问问，在老同学里，有没有人有相应的关系，能找到合适的酒店，以比较优惠的价格举办婚宴。

    凌飞明白了。

    想起聊天记录中，老同学们是商定好，在夏秋酒店聚会的，凌飞心想，如果夏秋酒店对于朱德华来说是合适的，倒是一个顺手推舟。

    当然，事前，他要先问问陈落雁。

    所以，凌飞安慰朱德华，表示这事先不用犯愁，他老婆陈落雁就认识夏秋酒店的高层，可以代为问问近期酒店的婚宴筹办业务中，有没有档期和价钱都比较适合朱德华的，如果没问题的话，稍后会联系朱德华。

    陈落雁起床后，凌飞陪着她在房间里一起吃早餐，等她吃完了，凌飞才与她聊起朱德华要找酒店办婚宴的事。陈落雁听完，几乎是没有半点犹豫地，一口就答应了，表示，只要朱德华决定选择夏秋酒店，她就以一个优惠的价格，让朱德华在夏秋酒店得到一个风光的婚礼。

    吃过早餐，陈落雁又到公司去忙了，而凌飞已经在科学院备案了，也没拖延，就到这商务套间的小书房去，打电话给潘玉洁，让她准备去兰西国的事宜。

    这趟去兰西国出差，凌飞只是去负责技术上的事情，其他的事情，需要助手代为处理，虽然沈碧君应该已经在兰西国待命，但是人手还是宽裕些比较好，所以凌飞并不打算独自出国。

    很快，从皇城飞往兰西国的机票就订好了，凌飞拿到了机票的电子版后，就转发给科学院综合办，让他们完成备案的最后手续。

    综合办稍后回复凌飞，备案手续已经全部完成，并且国家为了凌飞这次出国事宜，特意给他安排了一位贴身保镖，但为了保密起见，目前双方不会联系，等到凌飞登机前，贴身保镖才会主动来联系他。

    筹备工作全都落实好，凌飞也就安心了，接下来，他只要在出国之前，把一些手头上的琐事处理好即可。

    下午六点，凌飞发信息给朱德华，明确告诉他，自己此时就在夏秋酒店入住，让朱德华在同学聚会结束之后再联系他，那时候再交流有关于朱德华要在夏秋酒店办婚宴的事情，同时把陈落雁的意思转达给朱德华。

    得知事情真的有望落实，朱德华开心不已，给凌飞回复，他们在晚上聚餐之后，已经转场到夏秋酒店所在大楼的第五层，也就是娱乐场所的楼层接着玩，在那里订了一个KTV包厢，所以他们可以在夏秋酒店大厦五楼见面。

    凌飞乘坐电梯到第五层，一开电梯门，就见到了朱德华。

    “要不要到包厢里去打个招呼？”朱德华问道。

    “不了，一开始没参加聚会，就不去了，低调点。”凌飞道。

    朱德华微笑点头，不反对凌飞的选择，而且，他也能理解凌飞想要低调的心思。

    因为，朱德华在网上见到大唐科学院新任院士的大名，也是“凌飞”的时候，就曾经致电向凌飞求证过，当时就知道，凌飞已经有了很大的发展，所以，在朱德华看来，凌飞如今也是大人物了，想要低调行事，必然有凌飞的道理，他不好多话。

    朱德华和凌飞走到KTV入口处的沙发上坐下。

    “你说你老婆认识夏秋酒店的高管，是真的吗？”朱德华期待地看着凌飞，那表情，好像很希望凌飞给他肯定的回答，又怕凌飞的答案让他希望落空。

    凌飞笑了笑：“当然不是。”

    这话一出，朱德华的脸顿时一垮，看来还是想得太好了。

    眼看朱德华就要被失望的情绪淹没了，凌飞笑了笑，说：“她不是认识夏秋酒店的高管，她就是夏秋酒店的高管。”

