    孙杰的汽车开始减速，他不断的往道路两边看去。

    刘江河站在一个显眼的位置，孙杰很容易发现了他。

    路边的车位还有一些，找了个地方停下。

    刘江河也看到了孙杰的车辆，脚下的速度快了几分。

    车刚刚挺稳，刘江河便来到了车前。

    和之前相比，刘江河的脸色，更加低沉了。

    也是，好端端的一个项目，被上面说毙掉就毙掉，心情又怎么能好呢？

    “先生，没迟到吧？！”

    孙杰走下车，一脸笑容的看着刘江河。

    刘江河倒是没有那么多的嫌弃，也不差这一两分钟。

    “没有！今天，上我家谈吧，项目的事要让你清楚，要让你知道我是干什么的，我的项目是干什么的。

    不管咱们两个能不能合作成功，也要让你有一个大概的了解，不能不清不楚，不明不白！”刘江河一脸认真。

    这是多年以来，养成的严谨态度。

    科学项目和其他的事不一样，其他事情有差错不一定会出事，但科学项目不同，稍微有一丁点的差错，都会造成严重的后果。

    一项数据，一个操作，又或者一点时间，稍微有分毫差错，都会使得科学项目出现问题，严重点甚至会功亏一篑。

    “好，那就详细的商谈吧！”孙杰回道。

    刘江河带着孙杰，往家里走去。

    小区里面的道路很宽，不像其他小区那样，都快赶上外面的快速路了。

    没走多久，跟着刘江河上了一栋楼。

    电梯入户，坐着电梯直接到了家中。

    根据孙杰的观察，刘江河的家，十有八九是大面积复式结构。

    这样的房，少说也有大几百万。更别说这里地段还很好，以后还会有升值的空间。

    换好鞋子，走进家门。

    家里的装修偏古典一些，大部分都是一些实木家具。

    没有那种欧式大沙发，也没有那种富丽堂皇的感觉。

    风格很典雅，给人一种古代士大夫那种感觉。

    卧室中挂着一副字，是一首词，上书：“春未老，风细柳斜斜。试上超然台上望，半壕春水一城花。烟雨暗千家。

    寒食后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。”

    这是苏轼的《望江南》，此时挂在这里，倒是有几分典雅。

    客厅中放着几把太师椅，中间隔着几张木桌，倒是有古代那味了。

    “你先做吧，今天家里没人，我去泡茶！”

    刘江河指了指客厅中的椅子，看向孙杰。

    孙杰说了一些感谢的话，便坐了下来。

    先别说刘江河这人怎么样，家里的装修，却没有像那些陡然暴富的土豪一般，浮夸俗气。

    正看着装修，一股淡淡的茶香味飘了过来。

    清新，幽灵。

    虽然不知是什么茶，但这股味道，却很舒服。

    端着一个茶盘走来，上面放着茶壶茶杯。

    茶具看上去有些简陋，但细细一看，竟是一整套紫砂材质。

    “你先坐，我去取项目书！因为有些内容太过高深，昨天晚上，我进行了删减！”

    放下茶具，刘江河往更深处走去。

    倒不是刘江河看不起孙杰，毕竟是超越博士的内容，孙杰是本科生毕业，想要看懂一整套项目书，也有不少难度。

    孙杰收回目光，端起茶杯，细呷一口。

    唇齿清香，味道绵柔，果然好茶。

    茶杯很朴素，孙杰喝完茶，仔细看着茶杯。

    一般来说，上好的紫砂茶具，都会有落款。

    不管是不是名人所做，落款必不可少。

    翻杯一看，只见“时大彬制”四个大字位于底部。

    这人孙杰刚好知道，之前杨临送了孙杰一整套紫砂茶具，刚好是这个时大彬做的。

    时大彬是万历到顺治年间的人，是著名的紫砂“四大家”之一时朋的儿子。

    紫砂壶制作工艺高深莫测，炉火纯青，备受追捧。

    “怪不得看上去有些眼熟，原来是他。貌似明末那边他还活着，以后有机会了，去他那转转！”

    孙杰放下手中茶杯。

    “吱~”

    开门声忽的响起，一个身影从门口走来。

    是一个比孙杰年龄稍小的妹子，和刘江河有几分相像。

    穿着一身汉服，貌似是明制襦裙，看上去倒也有几分端庄。

    模样算不上惊艳，但也不差，在衣服的衬托下，有几分古典气味。

    个子很高，足有一米七六左右，一个发髻挂在脑后，上面插着一根木簪子。

    如今汉服复兴，这幅打扮倒也常见，路上隔三差五就能见到，孙杰自然没有多么惊讶。

    看到了孙杰，微微一笑，问道：“阁下便是我爸说的那个青年才俊吧？”

    孙杰站起，已示礼貌。

    “青年才俊不敢当，是刘先生的一个学生，今天有些事情！”孙杰语气平和的回答。

    妹子微微颔首，说了几句客气话，往里面走去。

    收回目光，孙杰重新坐在了椅子上。

    也没有太多的感触，或者被其惊艳到。

    人生大事在前，改变历史在前，孙杰满脑心思都在明末那边，也没有太多想法去想别的事。

    刘江河从里面走出来，手中拿着一个厚重的文件夹。

    坐在了孙杰旁边，将文件夹放在桌子上。

    又为孙杰添了一杯茶，道：“这便是项目书了，你大概看一下！”

    孙杰点点头，拿起了文件夹。

    翻开第一页，认认真真的看着。

    刚开始那些，倒也能看懂，一些名词也知道是什么。

    底子在那里，不至于狗看星星一片黑。

    不过，看了三四页，就有些牵强了。

    越往后面翻，越无法理解。

    索性合上，不再去看。

    放下文件夹，孙杰看向刘江河，“先生，不瞒你说，这上面的内容，大半我都看不懂。我就是一个本科学历，让我看这些东西，能懂才怪了。

    不过，先生也不用担心此事，这个项目，我投了。”

    声音大了几分，里面满是不容置疑。

    居移气，养移体。

    在明末也有一阵子时间了，手下好歹也管了那么多人，自然而然的有一股气度。

    虽不知道这股气度从何而来，刘江河还是有些侧目。

    “这个项目，之前已经投入不少了，后续差不多还要投资好几个亿。

    项目正在关键期，但没什么效益，所以上面毙掉了。

    我相信你的实力，但是，我不相信这个世界上，会有人莫名其妙的做一些对自己没有任何好处的事！”

    刘江河还是不相信，完全理解不了孙杰的动机。

    孙杰慢条斯理的喝着茶，道：“是啊，天上没有掉馅饼的好事，我也不会做这种对自己没有好处的事，我确实有个条件！”

    听到这话，刘江河却是松了一口气。

    这样才正常！

    “什么条件？”刘江河端着茶，看着孙杰。

    “条件不难，就是，我帮了先生这次，先生以后，要帮我。以后，我提出的请求，先生需要全力支持。

    先生也不用担心，肯定不是违法乱纪的事，都是一些关于工业基础，机械制造的事，要是不放心，可以签合同。

    若是以后我提出的请求违法乱纪，先生可以无条件拒绝！”

    手中拿着茶杯，里面的茶水倒映着孙杰那张自信且轻松的脸庞。

    从头到尾，没有任何迟疑与担忧。

    “就这些吗？”刘江河问道。

    这事，说难也难，说难也不难。只是，一时之间有些摸不准孙杰的路数。

    看出了刘江河的犹豫，孙杰解释道：“放心好了，不会对先生的生活有影响！”

    刘江河没有回话，自顾自的喝了好几杯茶水，一直在思考着。

    “这样吧，合同还是要签，先商量一下具体条款吧。”

    放下茶杯，下定了决心。

    “好！”孙杰笑道。

    许久之后，孙杰笑容满面的走出了家门。

    刘江河一直把他送出了小区，目视着孙杰开车离开。

    回到家，女儿刘依云走了过来。

    看着坐在客厅中不停发笑的刘江河，便问道：“这是怎么了？有什么好事吗？”

    “不能说是好事，只是山重水复疑无路，柳暗花明又一村罢了！”刘江河笑道。

    “刚才那人，是之前你说的那个？”刘依云再问道。

    “是啊，是一个让我看不清的人，是一个非常独特的人，独特的有些不敢想象！”

    ……

    斗转星移，三天后，孙杰和刘江河签了合同。

    第一笔钱也给刘江河打了过去，不多不少，三千万整。

    按照刘江河的说法来看，这三千万，差不多能支持三个多月的时间。

    为了以防不测，孙杰专门交代了一下范小鹏，留了一些钱，避免刘江河那边不够用。

    短期来看，孙杰的这个生意不太好，没有什么产出。

    但长远来看，利大于弊。

    想要在明末那边发展工业，缺不得这种人。

    院子的一个仓库中，孙杰随手一指，一扇金门出现在眼前。

    愈发熟练，如臂指使。

    速度很快，将那些工具全部唾沫。

    至于那些糖，不用太过着急，等到了西安府那边再过来搬运也不算迟。

    日悬于高山之上，光亮万丈。

    但，就好像失了温度，没有几分气力。

    北风呼啸，天气寒冷。

    小冰河之下，寒冷且干燥。

    当金门消失的时候，孙杰和那些机器，出现在原地。

    身体微微有些发冷，这里比现代冷多了。

    卷紧身上的衣服，埋头赶路。

    不久，一大批俘虏出现在这里，搬运着这些机器回去。

    机器数量不少，分给那些百姓以后还剩下很多。

    又不是一人一个，按照一家一户来算，当然充足。

    把机器发给他们，然后再详细的给他们解释，教授。

    这些东西也不难，也就三两天的时间，百姓们学的差不多了。

    孙杰给他们定了任务，明年一月之前，把所有的土豆，除过种子之外，全部加工成粉条储存起来。

    粮食，是百姓的命根子。

    按理来讲，这些百姓是孙杰的佃户，但孙杰这里非常通融。

    田地出产的粮食，理论上全部归孙杰所有。

    但百姓日常吃用，不受限量，只要不浪费，能吃多少就吃多少。

    耕种田地，也不需要交地租。

    这是很早之前定下来的规矩，暂时用起来倒也可以。

    但以后手中的土地越来越多，人口越来越多，将会进行更换。

    孙杰心中已经有了大概的想法：

    所耕种的土地，前两年为孙杰所有，百姓乃是佃户，耕种出产归孙杰所有，和之前一样，吃用不限。

    两年之后，归百姓所有，产出粮食，按照三十税一进行交税。可折现，也可实缴货物。

    当然了，具体内容不止这些，只是一个初步的想法，以后还会重新核定以及增减。

    天也一天一天的冷，马上就是十二月了，只要进入十二月，距离崇祯十一年就更进了。

    驻地的事，在王笔以及陈虎他们的治理下，也变得井井有条。一切都往更好的方向发展。

    十二月后，将是新年，虽是灾荒之年，但地主权贵们也会采买大量货物。

    俗话说，年前不狠捞一笔，年后后悔莫及。

    孙杰带着赵大顶以及二三十个随从，去了西安府。

    ……

    月出于东山之上，徘徊于斗牛之间。

    秦商会馆灯火通明，其乐融融，一派祥和。

    最大的那个房间内，孙杰和孙初文高坐主位。

    剩余商人，坐于下方两侧，皆喜笑颜开。

    “马上就是戊寅新年，正是我们赚钱的大好时机，诸位乡党，莫要忘了之前约定！当同心戮力，共为大事！”

    孙初文看着下方众人，笑呵呵的定下了腔调。

    “是啊，咱们秦商，以后定会越来越好！”

    “是极，是极，肯定会越来越好！”

    房间中满是赞美称赞之言。

    几家欢喜几家愁。

    秦晋之好，素来已久。

    不过，这天下早已礼崩乐坏，利益当道，逃不出一个“利”字。

    从陕西往东，过了黄河便是山西。

    山西首府太原城内，晋商产业林立，也有着和秦商会馆一样的晋商会馆。

    不过，晋商会馆却是愁云惨淡。

    大红灯笼倒也挂满了整个院落，只是，再鲜艳的颜色，也无法掩盖满园的寂冷。

    月光撒在阶前，更显凄惨！

