    　　后面山上着火了,柳赋云自然不能当做没看到。可等他带着人靠近火山时,明明火就在前方十几步的地方,他们却感觉不到一丝热意。

    　　正觉得怪异时,柳赋云就见到旁边不知何时，傅观主也站在那。

    　　“傅观主？”他有些诧异，但见到她之后,他就有些明白这场火应该不是普通的起火了。他策马走到傅杳面前，询问道：“有什么是我能帮得上忙的吗？”

    　　傅杳看了看山顶的剑，道：“你要有空，可以让人砍柴丢到火里。”

    　　虽然帮不上什么特别大的忙，但也聊胜于无。

    　　柳赋云当即吩咐了下去，同时他自己也跳下了马，和部下一同去砍树。

    　　这一场山火烧起来不是没有作用，至少那山巅上悬浮着的古剑已经有融化的迹象。残魂在旁边用尽了所有的力气将火力朝着古剑聚集,他相信这样下去,剑迟早能融化重铸。

    　　大火烧了差不多两刻钟左右，周围村庄的村民都渐渐被惊醒，一盏又一盏的灯火亮起，同时还有人正结伴朝着这边走来。

    　　柳赋云并不太想因为这件事而闹出什么乱子来，立即吩咐了一些府兵去周围的路口守着，不准村民靠近。

    　　好在这时候，古剑已经开始融化。

    　　在铁水朝着周围蔓延开,这时残魂才发现,原来古剑中间竟然还有一把小剑,或者称之为匕首更为合适一些，但是比起匕首来，剑身又窄上一些。

    　　古剑融成了铁水，这柄小剑却也只是微微发红。残魂想要再使把劲时，这时他身边却悄然出现一人，也不顾铁水的炽热，伸手将小剑捻了起来。

    　　“果然是剑中剑。”傅杳摩擦着手里的小剑，磅礴的杀意立即绽放，若是弱小的一点的鬼魂甚至都不敢靠近它，就是残魂现在都避去了十步远的地方。

    　　“这是什么剑？”残魂骇然道。他怎么也没想到，剑身上竟然还有这样的秘密。他方才若是没有避开，只怕现在已经受伤。单单靠着杀意就有如此的威力，这已经超过了绝大多数的剑。

    　　傅杳看着小剑身上凹凸不平的纹路，道：“谁知道呢，不过是神兵利器的一种就对了。”说着，她将剑收起，就要离开。

    　　“你不能走！”残魂上前拦着她道，“这柄小剑你不能带走！”带走了小剑的话，剑本来就是残缺的，那接下来岂不是更难重铸。

    　　傅杳轻轻将他拨去了一边，“你别忘了，这剑现在就是我的，它不会因为你将它偷走而改变它的归属。另外，人族轮回为新生，枯树重绿为新生，你以为你将古剑重铸，新的剑和老的剑就是同一柄剑了？新生大多都是要付出代价的。”

    　　傅杳说完，消失在原地。残魂见眼前已经融化成一滩铁水的剑，忙去呼唤剑的意识，但这回他却没得到任何回应。

    　　杀人的利器才叫剑，一滩铁水又怎么能是剑呢。

    　　“我不重铸了，不重铸了！”残魂忙将铁水收了起来，逃似地飞去了远处。

    　　风吹过，铁水的温度降了下来。残魂揭开布一看，里面只剩一块铁疙瘩。

    　　……

    　　火山下，残魂离开后，火就渐渐小了下来。

    　　柳赋云见傅观主重新出现，手里还多了把小剑，他没有好奇地去问这是什么，而是先确定这火还需不需要。

    　　“不必了，扑了吧。”傅杳道。这种事她抬抬手就行，但眼下可以给柳赋云收买一下百姓的心。

    　　柳赋云立即让县尉去办了，旁边就有湖，只要火势不扩大，他们在周围一圈浇灭了火，中间山上的也就只能任它烧到熄灭。

    　　吩咐完，柳赋云邀请傅杳道：“现在天快亮了，观主不如去修水小坐一会儿，用点朝食？”

    　　傅杳将小剑收了起来，稍微停顿了一下，拒绝道：“不必了。另外……”

    　　柳赋云等了会，见没听到下文，不由问道：“您还有什么吩咐吗？”

    　　“没事了。”傅杳道，“你忙你的，我先走了。”

    　　现在天只是东方既白，除了天边，其他的地方都还是一片漆黑。

    　　傅杳朝着黑暗中走去，不过几十步，便彻底与黑夜融为一体。

    　　在周围的府兵们以为她还在周围时，傅杳实际上已经出现在京城。

    　　她知道傅侍郎就在修水，她本想让柳赋云转告青松观现在正在重建，让他别去里水，但是现在已经不需要了。

    　　天玄子在主动找她。

    　　这还是之前她让天玄子帮她打听神兵利器的下落之后，天玄子第一次主动寻她。

    　　推开国师府书房的门，傅杳见到他，道：“怎么，有下落了？”

    　　天玄子道：“是。镇南王世子来京向陛下求亲，其中的一件聘礼就是神光。”

    　　神光之名，那可是闻名已久。这种传世名剑，历来一直都被权贵把持着。镇南王会将它拿出来作为聘礼，这次求亲看来是诚意十足。

    　　“镇南王世子求娶的是谁？”

    　　镇南王镇守西南一带，长安的陛下不可能完全的放心，但猜忌归猜忌，又不能表现出来，指婚也就成了很重要的政治筹码。

    　　“是宁康长公主。”天玄子道。

    　　宁康长公主是陛下的胞妹，两人相差十岁左右，宁康现在才十四。

    　　“陛下答应了？”其实这个答案基本不用问。

    　　这件事关系到西南的局面，哪怕圣人再犹豫，最终的结果基本上不会改变。

    　　镇南王希望能娶圣人的胞妹安心，而圣人也不愿意在他刚继位没几年的时候大动干戈。那作为筹码的宁康必然会被牺牲。

    　　“是。”天玄子道，他不能去指责什么，陛下对长公主的无情，他也是受益者的其中之一。

    　　“我知道了。”

    　　……

    　　是夜，皇宫。

    　　圣人气得砸了不少杯盏，但最后出寝宫时，脸上也只能是没有半点异样。

    　　“宁康如何了？”圣人问道。

    　　大太监道：“长公主殿下一直不曾露面。”

    　　圣人许久后，才平静道：“是我对不住她。”

    　　大太监作为伺候了圣人二十多年的人，又怎么会不理解他的心情。

    　　当初陛下还是宁王的时候，不是很受先帝的宠爱。宁康长公主那个时候年纪还小，却懂得处处帮扶着哥哥，在先帝爷面前为哥哥说好话。

    　　现在陛下登基，一直都在为长公主留意驸马人选，这千挑百剔的，为的不就是希望长公主以后能过的好嘛，谁知道中间会蹦出个镇南王来。

    　　“长公主会理解的。”大太监只能如此安慰道。这时候说再多，都没意义。为了不让主子再多想，大太监故意道：“今天是初一，翊坤宫那边应该已经备好了，陛下现在过去吗？”

    　　按照规矩，初一与十五，圣人一般都是在皇后宫中留宿。

    　　当然，这段时间以来，圣人一直都在翊坤宫。

    　　听太监这么一说，圣人微微颔首，“摆驾吧。”

    　　他说了摆驾，就会有小太监提前去通知迎驾。

    　　皇后本来也在为长公主的事不快。她嫁给陛下这么几年，宁康与她关系一直都很不错，现在她被赐婚去西南，这以后还不知道能不能再见。

    　　而且，圣人如此疼爱宁康，为了维护江山安稳，都只能将之赐婚。那将来她若是有了女儿，也难保不会有这样的命运。

    　　想到这里，皇后心又沉重了不少。

    　　不过在圣人来时，她还是打起精神安抚他。她知道，此时此刻，心里最不好受的应该还是圣人才对。

    　　镇南王的求婚，从某种程度上来说，又何尝不是一巴掌打在圣人的脸上。倘若帝位稳固，圣人又为何要赐婚□□。

    　　“你明天去见一见宁康。”圣人一边享受着皇后的按摩，一边闭着眼睛道，“还有她的婚事，你来一手操办。”

    　　“这是臣妾分内之事。”皇后温声应道。

    　　虽然说把妹妹的婚事让皇后来办，但是圣人还是继续说了下大概的流程，又指了些靠谱的管事来协理，重视程度堪比他自己成亲的时候。

    　　在帝后正打算用丰厚的嫁妆来减轻心中的愧疚时，宁康长公主此时正坐在寝殿中看着窗外出神。

    　　上午圣人的旨意她接到后，她没有做出让人担心的姿态，该吃吃该喝喝该害羞害羞。也只有现在这种别人看不清楚她表情的黑夜中，她才能肆无忌惮地表露出自己的情绪。

    　　远嫁西南，是在所有人预料之外的事。她一直到现在，都还有些难以接受这个事实。

    　　倘若她真是随着喜欢的人远赴西南也就罢了，可实际上却是去当人质。运气好，安稳一生；运气不好，可能就是祭旗的血。一想到未来的下场，她就害怕浑身发颤，但这抹恐惧她也只能是在无人的时候表现出来。

    　　“嗡”的一声，黑暗中有剑被拔开的声音。

    　　宁康吓了一跳，慌忙擦干脸上的泪水，一看，却见旁边有个女人正站在月色下轻轻抽开镇南王世子送来的宝剑。

    　　宁康本想叫人，但是在看到这女人眼睛上蒙着布时，心里一动，突然想到了她的谁。

    　　“你是那位傅观主？”

    　　这位傅观主在宫中名声不小。被困在这里一辈子的女人，一点小事都能翻来覆去咀嚼上半天，翊坤宫里的那点事，早就被人说烂了。

