    随着开启日子的接近，喧闹也渐渐消退。

    但安静的只是广场，热闹则转移到了一所所楼阁里。

    那一座座临时安排的居所，变成了诸多宗门精英交流串联的会场。

    和大多数秘境的侧重点不同，盘古窟这个圣人秘境，考验的重点在于团队，单枪匹马就能杀个七进七出这种事情，在盘古窟里几乎不可能发生，尤其是在外层，很多关卡都需要团队配合才能破解，所以，找到合适的团队，是来这里的修行者必须要做的事情。

    当然不是任意组合，也要讲规矩。

    第一是掌管宗门不能互相联合，第二是同一个队伍不能超过十人。

    悬铃宗一直能从盘古窟捞到最多好处的原因也在此，他们有十个名额，一个宗门就够组成团队，在来之前就能配合成型，进入盘古窟后自然也能大占便宜，临时组队的根本比不了。

    “我们这里可真安静啊。”

    隋如芙看着窗外那几间人来人往的阁楼，不自觉的苦笑了下。

    周舒笑了笑，“怎么，你还希望别人来找我们不成？”

    “当然不行。”

    隋如芙连忙摇头，“来了我也要拒绝的，但我真没想到居然没有人来找我们，怎么说玲珑天也是掌管宗门，应该会有不少宗门主动来求联合才是，结果四五天过去，一个其他宗门的人都没来，这些家伙，真不把我们玲珑天当成掌管宗门啊！”

    说着就有点愤慨，掌管宗门被这般冷落，的确很没面子，连万魂宗那边都有好些人找。

    周舒淡淡的道，“其实也有人想来的，不过被劝回去了。”

    隋如芙脸色微变，“谁劝的，悬铃宗？”

    “也不止悬铃宗，很多宗门都是，”周舒笑着摇头，“很多人都认定了，那个可能得到的仙庭长老位置要从玲珑天这里分出来，要是玲珑天表现好，自己的仙庭长老不就没戏了么，那谁还愿意为玲珑天出力？之前不少人都在说，玲珑天很可能会暗地里使坏，故意搅乱这次盘古窟，听到这些话，想来的也不敢来了。”

    隋如芙滞了滞，叹道，“都是悬铃宗闹的。”

    周舒顿了顿，“我出去转转。”

    隋如芙抬起头，“要我一起么？”

    周舒笑着道，“不用了。”

    隋如芙轻轻点头，眼里隐然有些担忧，但也说不清担忧的是什么，可能是太紧张了吧，毕竟这次盘古窟之行太关键了，玲珑天的前途可能都在这上面。

    周舒走到一座无人问津的阁楼前，看了眼门前的标记，走到门前轻敲两下。

    门户自然打开，里面的几个人一起看过来，神态各不相同。

    “李道友走错了吧？我们这边不需要人，已经在外面说明了。”

    一位老者微微皱眉，逐客之意十分明显。

    周舒也不在意，笑着一一举手行礼，“卡斯大师，好久不见，谈苦大师，当日风采我至今都记得，察曼大师，你也在这里真是太好了，这位刘大道友，真是少年英雄啊，佩服佩服。”

    里面的几个人都愣了下。

    谈苦合十还了一礼，“李道友，我们之前未曾见过吧？”

    周舒摆了摆手，微笑道，“过去的事情也不用提了，琦玉宗为了这次盘古窟，特意分成两个宗门参与，看来对仙庭长老的位置是志在必得啊。”

    谈苦还没说话，卡斯脸色立刻变了，“李道友这句话是什么意思？”

    察曼也是个忍不得的，喝道，“我们对玲珑天一向尊重，道友现在来说这句话是什么意思？别说我们对仙庭长老没什么想法，就算有，又和你们有什么关系？”

    周舒笑了笑，“察曼大师的脾气还是这么火爆啊。”

    察曼盯着周舒看了两眼，“老夫根本不认识你！”

    “这个不重要。”

    周舒随手关上了门，缓缓道，“我这次过来，是代表玲珑天和你们商量一件事的。”

    察曼愣了愣，“什么事？”

    “要谈事情，也不该是你吧？”

    卡斯神色凝然，“据我所知，你真正入门还不到百年，连执事长老都算不上，现在有执令仙在这里，玲珑天有什么道理让你来谈事情？怕不是别有用心？”

    周舒也不搭理他，看了眼四周，“既然几位都在，那我就直说了。”

    卡斯皱起了眉，察曼更是生气，已经握紧了拳。

    “等等。”

    谈苦沉声道，“老朽看得出来，你是这次玲珑天的主导，有事可以说，不过老朽也要先说明，这次琦玉宗过来盘古窟，并不是为了仙庭长老之位。”

    周舒笑了起来，温声道，“刚才只是说笑，晚辈也知道，琦玉宗过来是为了刘大的，有了这样的天才，琦玉宗也不需要一个暂时的仙庭长老位置，反正迟早都能得到的。”

    “你……”

    卡斯脸色越发沉了，“你到底想做什么？”

    周舒平静的道，“肯定是对你们琦玉宗有好处的事情。”

    “好事？老夫看你分明就是想害我们！”

    察曼忍不住斥道，“你们玲珑天生怕我们抢了你们的位置，就四处来捣乱，动摇其他宗门！”

    “你们别胡说了。”

    谈苦看了他一眼，衣袖微微一抖，而察曼身形一滞，不自觉的往后退了几大步，卡斯也一样，退得还要更多一些，都要碰到墙了，即便他的修为比察曼高出不少。

    琦玉宗从不以言语服人，讲究的是以力服人。

    谈苦迈前一步，缓声道，“离进盘古窟的日子只有一天了，阁下有事为何现在才来商量？”

    周舒动也不动，笑了起来，“大师，现在也不算晚罢。”

    谈苦微微一滞，压下了心头的诧异，“你有什么事就说吧。”

    谈苦修炼的是真罡体，非常特别的练体法诀，其神通也已大成。

    施放出来的威压也与众不同，修为越高反而受到的压力越大，这些年尤为精进，准圣也能一下弹开，便是仙庭长老这般强者也会有所反应。

    周舒动也不动，要么就是根本不具威胁，要么就是威胁大到超过了自己，真罡体对其没有作用。

    谈苦当然不觉得周舒会是前者。

    这个李少竹，绝对不像诸天传言的那样，是一个精通杂道实力不强的修行者。

    这次过来，也是真的有事，希望不是坏事。

    （PS：谢谢书友09083007的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

