    几位工人同志脸上难掩失望。

    “这样啊，那就算了，乔同志，那咱们下午再过来找你。”其中一个工人同志说道。

    乔山下意识就说道，“我下午也约了陆同志了。”

    几位工人同志见实在约不到，这才悻悻然地离开了。

    在离开不远处，其中一个工人同志说道，“你们不是说这乔干事很大方吗？”

    “我还以为今天能吃到肉了。”另一个工人同志也说道。

    另外两人说道，“前两天咱们都是和乔干事一起吃饭的，你们又不是没看见。”

    “那是真的大方啊，肉都点了好几道，咱们家过年都没舍得这么吃。”

    “听说乔干事家里还有小轿车呢，不过最近没见过了，也不知道大家说的是不是真的？”

    “可能今天乔干事真的有事吧，下回咱们再过来，肯定能吃上。”

    “要是有个乔干事这样的女婿，那以后生活都不用愁咯。”

    “想得美，多的是人盯着。”

    “那也可以想想，我家闺女长得好看啊，万一两人看对眼了，那可说不准。”

    “……”

    几位工人同志聊着闲话越走越远。

    而此时在办公室里头的余秋则微微皱起眉头。

    这段时间她也没少在工作上向乔山示好，为的就是乔山和厂长的关系。

    她的弟弟到现在还没有工作岗位。

    家里爸妈都在逼着她把工作岗位让给弟弟，如果不把工作交出去就让她滚出家门。

    余秋当然不愿意，这工作岗位是她靠自己的能力得来的，凭什么要让给弟弟。

    但是她爸妈日日逼迫她也快扛不住了。

    所以上次的考试，余秋才会动那样的心思，想给她弟弟安排一个岗位。

    却没想到这计划被陆向红给毁了，还让她被厂长给教训了一顿。

    想到这里，余秋忍不住又看向了乔山。

    她也是后来才打听到，原来那天开口问陆向红卷子的恰恰就是乔山的母亲。

    余秋打从心里觉得，陆向红能够当上这干事，很大一部分原因就是因为认识了乔山。

    想到这里，余秋这才开口说道，“乔同志，一会吃完午饭记得来办公室一趟。”

    乔山点了点头，“好的，余同志。”

    不同于和陆向红说话的随意，乔山对余秋说话总是带着点客气的礼貌。

    这也是让余秋觉得气闷的一件事。

    不过，余秋也清楚，有些事情不能操之过急，否则容易引起乔同志的反感。

    就好比刚才那些工人同志一般，一次两次还可以，三番四次老想蹭乔同志的便宜，哪有这么好的事情。

    陆向红将笔记本也带上才和乔山一起去饭堂吃饭。

    乔山面对陆向红的时候，脸上的笑意都多了几分，“陆同志，刚才不好意思，没经过你同意就说下午也约了你。”

    陆向红这几天虽然没怎么待在办公室，但是对于乔山总是被拉走的事情还是注意到的。

    她想起了第一次见面乔山给她狂买东西的场景，恐怕现在学会拒绝已经是进步了。

    至于她被当成挡箭牌的事情，陆向红其实也不是很介意。

    毕竟乔山在考试的时候也给她帮了忙，“没事！”

    陆向红和乔山两人一起在饭堂吃饭还是引起了不少人的注意。

    毕竟乔山可是最近厂里头工人提起最多的“名人”。

    在这艰苦的年代，谁家舍得天天吃肉啊。

    乔山不止自己吃，还乐意请别人吃。

    所以在厂里没几天，各个部门的人几乎都知道了乔山这个人物。

    而在饭堂厨窗里头打菜的田芳芳自然也看到了两人的身影。

    田芳芳是今天才知道乔山的身份的。

    她怎么也没想到招工那天，她直接就得罪了厂长的侄子！

    田芳芳嫉妒得眼眶都泛红了，陆向红怎么就那么好运？！

    难怪陆向红能拿到干事的工作，这分明就是不知道耍了什么狐媚子手段，让乔山帮她的。

    田芳芳越想越气，刚干完活就跑去了屠宰部那边找刘梅去了。

    刘梅皱起眉头，“你怎么又跑过来了？”

    自从田芳芳上工后，三天两头就往这边跑，旁边的同事都开始有人说闲话了。

    田芳芳这么大个人了，还经常因为一点工作还找爸妈哭诉，这放在别的工人眼里就是个懒姑娘！

    这让刘梅听到了，那还得了？！

    田芳芳现在年龄也不小了，正是要找对象的时候，她还指望闺女找个好人家呢！

    可不能在这个时候把名声给弄臭了。

    因此，刘梅在家里就警告过田芳芳了，让她在肉联厂的时候多注意点形象，别有事没事就过来找她。

    没想到这才过了一个晚上，这闺女竟然又哭哭啼啼地跑过来了。

    田芳芳这会被陆向红刺激到了，哪里注意到刘梅的脸色。

    “妈，陆向红考试那天和她在一块的男同志，竟然是厂长的侄子！”田芳芳哭着说道。

    难怪人事部的干事余秋理都没理她，直接就将她赶了出去。

    这都是陆向红害的，她故意让她得罪了乔山的。

    刘梅一听，立马追问道，“什么意思？你再仔细说说！”

    田芳芳又将在厨房里大家讨论的乔山的事情给说了一遍。

    刘梅听完，再看看眼前哭哭啼啼的闺女，当下没好气地敲了一下她，“我怎么会有你这么没出息的女儿。”

    田芳芳瞪了瞪眼，“妈，你怎么还说我呢！这陆向红能当干事肯定是这乔山帮她的。”

    刘梅有些恨铁不成钢地说道，“那死丫头可以和乔山做朋友，你怎么不会？你傻啊，那可是厂长的侄子！”

    田芳芳一怔，似乎完全没想到这方面。

    但是她又想起她第一次和乔山见面时候的场景，顿时就歇了心思，她可是把乔山那张脸都给抓花了，人家咋可能搭理她！

    “可是我之前得罪他了。”田芳芳不甘不愿地说道。

    “而且他和陆向红的关系很好，今天还一起吃饭呢。”

    “指不定陆向红还对乔山同志说了我不少坏话呢！”田芳芳忍不住嘟囔道。

    刘梅沉思了一下，才开口说道，“你先回去好好上班，这事情等我问清楚了，回家再说！”

    自家闺女是不靠谱的，到底是不是厂长的侄子，刘梅打算一会去打听打听。

