
轰动了！

真的轰动了！

央视的这则报道立刻轰动了全世界！

无论国内还是国外，大家纷纷打来电话或者电报，询问的全都是关于克隆牛的事情。

电视上说的这是真的吗？

只是取用一头牛的体细胞，然后就培育出来一头全新的牛出来，还取了一个恶俗的名字叫做翠花。

翠花这个颇具华夏特色的名字一下子就吸引的全世界的目光。

电视上，那头正在无忧无虑吃奶的小牛竟然是别人的孩子，简直太神奇了。

华夏媒体一再证实：这件事当然是真的！

因为，经过沈光林的解释，就连电视台的普通人都理解了，他们也不觉得技术先进，只觉得思路很清奇。

只是，论文还没发表呢，电视媒体也不好把原理公布的太快，他们也想让事件发酵一会儿。

终于，实验室的论文写好了。

沈光林是通讯作者兼第一作者，窦伟是并列第一作者。

沈光林可不傻，他不准备再让出第一作者了，自己不能白出力啊。

通讯作者和第一作者可是相爱相杀的一对冤家。

第一作者通常主导大部分的实验工作，是一项科研的核心人物，当然特别重要。

在一般的情况下，引用一篇论文时，提到的就是第一作者的名字，这是学术发现的归属者。

因此，沈光林后来就学精了，凡是重要的论文，他都是要并列第一作者的。

你要是不同意，就请你滚蛋。

沈光林虽然很好说话，但是他自己筹钱开办实验室也不是来做善事的，真的让出了第一作者，自己就亏大了。

通讯作者虽然也很重要，但是在沈光林这里也没有那么重要。

通讯作者通常是课题的总负责人，承担课题的经费、设计、文章的书写和把关，在投稿、同行评审和整个发表流程中负责和期刊沟通。

重要当然也是很重要的，而且从知识产权的角度来说，研究成果算是通讯作者的。

通讯作者虽然能够得到实惠，但是他沈某人不需要这种实惠啊，他需要的是名誉。

他沈光林虽然已经得到过很多名誉了，但还是不嫌多，他可以得到更多呢，简直多多益善。

而且，关于克隆牛这项技术，沈光林独占第一作者也是可以的。

因为，整个克隆的思路都是他沈某人提出来的，窦伟只是执行者而已，这样窦伟还能并列第一作者，不冤了。

其实，在顶尖的科学家那里，克隆技术其实就是一层窗户纸，也就是一句话的事。

甚至，操作的难度一点都不大，甚至很多普通的科研工作者都能实现这一操目标。

无非就是成功率而已。

沈光林实验室的成功率也并不高，为了一个翠花，流产了00头牛。

但是，能够想到这个方法的人才是最厉害的。

沈光林就是这个时代最厉害的那个人。

大家纷纷过来问：你们是怎么实现的克隆牛的？我们怎么就不信呢。

甚至，有更恶毒的揣测者，他们质疑的角度也很是清奇：你们怕不是拿胚胎分割之后初代体细胞当传统意义上的体细胞用了吧，这可不是克隆。

毕竟，华夏的生物技术并不先进。

虽然沈光林是知名的物理学家，在化学方面也有些建树，但是生物工程和这些距离还是挺远的，沈总不能是全能的吧。

沈就是全能的！

你们嫉妒是没有用的，你们没有研究出来那是你们笨！

很多力挺沈光林的人第一时间做出了反驳，他们坚信，沈教授就是无所不能的。

现在，沈光林的崇拜者已经遍布全世界了。

现在已经快到元旦了，西方的假期是从圣诞一直到元旦的。

大家忙了一整年，也是时候出去休息一段时间了。

因此，华夏的新闻报道刚出来的时候，很多国际知名的生物学家正在休假呢，有的还在热带的海滩进行着**日光浴。

不过，这则新闻直接打断了他们的所有计划。

还在休假中的科学家们紧急的取消了休假，然后第一时间订飞往华夏的飞机。

这件事太颠覆了！

之前一点消息都没有啊，哺乳动物这就克隆成功了？

他们是什么时候开始的，怎么研究成功的？

科学家们都想掌握第一手的资料，看看翠花究竟是怎么一回事。

在科学家们还没有拿到资料的时候，已经有不少电视媒体开始猜测了，做什么猜测的都有，有些还说这是华夏的秘密研究。

还有些人说这是来自外星的科技，沈光林教授其实是外星人。

还真别说，这个说法还是蛮有市场的。

因为，很多人不知道沈光林的过往。

虽然国家极力隐瞒，但还是有些人得到了沈光林的“真实”消息。

他竟然是花旗国留学回来的？

那他在哪个学校留的学啊，怎么没有一点印记。

不知道！也不让知道。

官方的说法就是沈教授是国家培养的科研人才。

保密！

不过，这件事即使在内部，没有经过允许，大家也不得乱传。

毕竟，沈光林的“父亲”是真有其人的，现在不是运动期间，过往历史也没有那么重要。

大家动用各种心思，纷纷前来打问。

既然论文已经写完邮寄出去了，沈光林不堪其扰，直接让人公布了克隆牛的方法。

果然是很简单呢。

越是高端的研究，往往并不复杂。

就跟沈光林发现超导材料和发现足球稀的时候一样，似乎轻而易举就实现了呢。

现在，克隆牛也是一样的。

这源自沈教授的一个想法。

他当时看着生物基地在科研人员在研究试管牛，当牛的受精卵分裂到倍体或者4倍体的时候进行分割，这样就能产生头小牛或者4头小牛。

这项技术并不稀奇，国外很多年前就有这样的技术了，甚至还有8倍体出现，那才是技术精湛的体现。

沈光林就想了：如果，把受精卵的细胞核和体细胞互换，会怎么样？

并不怎么样。

因为受精卵的细胞核正在复制新的细胞核，遗传物质是乱的，而选择未受精的卵细胞，则遗传物质是稳定的。

于是，他就萌生了让实验室科研人员去尝试着将体细胞的细胞核和未受精的卵细胞进行换核，然后对卵细胞进行刺激，克隆就完成了。

就是如此的简单。

沈光林实验室果然没有吝啬，很简单的几句话就打消了他们的一切疑问。

动物细胞具有全能性现在是毋庸置疑的了，它里面也拥有动物的全套遗传物质呢。

你们没想到如何实现克隆，确实是你们笨。

不信的话，你们回去试试就行了。

单个体细胞培育成一个完整的哺乳动物确实可能是不太行的，但是，你们可以换核呀，你们怎么就没想到呢。

太简单的操作思路了。

也就是把卵细胞的细胞核和体细胞的细胞核换一下，培育出来的不就是克隆动物了么？

就是这么简单。

只要有点生物基础的人一听便懂了。

这个恨啊，简直想去自杀。

一些人过来了，当天又回去了。

不过，翠花确实出名了。

不过，沈光林大家也更服气了，他真的是天才啊（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70493829"  chaptername="第459章  天才">加入书签</a>
</div>
