    “连大陆都可以炼化，还怕炼化不了一个小小的蜘蛛。”袁大宝嘟囔道。

    不过在此之前，为了不让轮回池的事情暴露出来，他直接带着这几个茧回到自己房间去了，只留下苏荷一个人被困在这个房间内。

    “喂，别走啊，放了姑奶奶我，我要跟你大战三百回合！！”

    砰！

    袁大宝狠狠的关上门，同时嘴里嘟囔道：“神经病。”

    “炼！”

    轮回池缩小化后，从空间中飞了出来，这些噬魂蛛全部被他丢入了轮回池中，开始炼化。

    一股股轮回之力蔓延，试图，将这漆黑的茧破开。

    一夜很快便过去了。

    袁大宝停下修炼，走到隔壁房间内，看着倒在地上睡着了的苏荷，不禁哑然失笑。

    这地方死了这么多人，这丫头竟然还能够睡得着，真是心大！

    “醒醒！”袁大宝抬脚轻轻踢了踢她的后脑袋。

    “干什么呀，大早上的都不让人睡觉！！信不信老娘切了你的小弟弟！”苏荷迷迷糊糊的睁开眼睛，气呼呼的喊道。

    “哟，还有起床气呢？”袁大宝翻了个白眼，走到一旁，取来苏荷的二代晶体脑。

    “喂，赶紧帮我把我的一代晶体脑，升级一下！”袁大宝拍了拍她的脸蛋，喊道。

    “我不。”苏荷气恼的说道。

    她最痛恨的就是别人在她睡觉的时候，强行把她叫醒。

    曾经实验室有个很重要的实验，于是博士便找人强行去叫醒午休的苏荷，后来，当博士再去找那个人的时候，发现他已经成了动物标本了。

    “你特么的还跟老子讨价还价呢？”

    你不，你不个锤子你不！赶紧起来，别墨迹！

    袁大宝一巴掌呼在苏荷的脸上，这下彻底把她打醒了。

    苏荷直愣愣的盯着袁大宝看，捂着通红的脸蛋，怔怔说道：“你，你打我。”

    “我打你了，怎么了？”袁大宝恼怒不已，自己也是有脾气的！

    “你居然打我！从小到大从来没人打过我！”苏荷音量再次拔高。

    “我特么就打你了，谁让你那么墨迹！不知道这里睡一晚的价格多高嘛！”袁大宝的声音也随之拔高，再次压过苏荷的嗓门。

    “啊！！！”苏荷突然大叫了起来。

    随后发疯了一样，兴奋的大笑个不停，楞是把袁大宝看呆了。

    “卧槽，我这一巴掌把她抽傻了？”袁大宝心中郁闷不已，貌似自己没用多大力量啊。

    “太好了，太好了！从小到大，从来没人打过我，我终于被人打了，原来打人是这种感觉呀，好开心呀！”苏荷突然搂住袁大宝的脖子，紧紧抱着他咯咯笑个不停。

    这下轮到袁大宝傻眼了。

    不行，这丫头有受虐属性，我得离她远点。

    “好了好了，别笑了，看在我让你知道被人打的滋味的份上，帮我升级一下系统吧。”袁大宝取来自己的晶体脑和苏荷的二代晶体脑说道。

    “升级多简单呀。”苏荷拿着自己的二代晶体脑，解锁后，呼唤出了小美的名字。

    “主人，请问找小美有什么事情吗？”二代小美的形象从晶体脑中直接跳了出来，仿佛实质一般走到袁大宝面前。

    “传输升级！”苏荷说道。

    “好的。”

    二代小美从袁大宝手中接过一代晶体脑，随后一连串的数字符号如同液体般涌入一代晶体脑中。

    不多时，只见一道晶体脑的形象逐渐发生了变化，原来的四个棱角逐渐变得平滑了不少。

    晶莹剔透的平板上，出现了一丝丝的金色光芒。

    随后小美从平板中逐渐凝聚出了全身形象。

    “传输完毕，系统更新完毕！”

    袁大宝的晶体脑传来一声声独特的提示音。

    随后，长得像囡囡的二代小美从晶体脑中钻了出来。

    两个小美站在一块，除了长得不一样外，其他的几乎已经没有什么区别了。

    “小美，系统更新完全了嘛？”袁大宝担心苏荷会留下什么特殊的手段，旋即问道。

    “主人，系统更新完全，但并未接受部分权限数据。”小美说道。

    部分权限数据？

    袁大宝看向苏荷，随后脸色渐渐冰冷了起来。

    “这部分数据是什么？”袁大宝沉声问道。

    苏荷有些害怕的扫了眼袁大宝，紧张的说道：“也，也没有什么啦，就是一些实验室数据嘛。”

    “那传给我。”袁大宝说道。

    “不行！”苏荷急忙拒绝道。

    袁大宝冷笑了几声，三分钟后……

    “呜呜，你又打我！……”苏荷躺在床上，抬着屁股，又被袁大宝抬起的手狠狠的抽了几下。

    还别说，这丫头虽然胸不大，但是屁屁弹性还不错。

    “现在还给不给了。”袁大宝再次问道。

    小样，还治不了你了？

    “我，我给，你别打了。”苏荷虽然有受虐属性，可是这个姿势太羞耻了！

    “小美，数据传输。”

    很快，苏荷掌握的那部分实验室数据便全部移植到了袁大宝手中的这份晶体脑中。

    袁大宝打开瞅了一眼，顿时面色欣喜。

    这套数据，竟然是控制幽鬼大军和噬魂蛛的数据，也就是说，以后自己的平板也可以用来控制幽鬼和噬魂蛛了。

    “行了，我走了。”袁大宝收起平板，正准备离开，突然想到了什么，又停下了脚步。

    “不行，你得跟着我才行，我走到哪里，你也的跟到哪里，否则若是让你跑了，又会找实验体，祸害别人怎么办？”

    这么一想，袁大宝又原路折回，抓起苏荷扛在肩上往外走去。

    “你，你放我下来，被人看到不好！”苏荷拼命挣扎着，然而袁大宝封锁了她的修为，现在的她，就是个普通人，怎么可能挣脱得开。

    “我都不嫌丢人，你叫嚷什么呢。”袁大宝抬起左手，啪的一下拍在她的屁股上。

    “啊！！”苏荷感觉自己快要抓狂了。

    自从遇到袁大宝，她发现自己每次都没有遇到好事。

    “你就是个天煞孤星！”苏荷气恼的骂道。

    袁大宝停下了脚步，思索了片刻，将她放了下来，看着她的眼睛，兴奋的说道：“这都被你发现了？”

    “我现在可谓是倒霉到了极点，没有人比我更倒霉了。”离开了荒古禁地后，诅咒之力渐渐又有了爆发的驱使。

    若不是最近，袁大宝的实力有所恢复，还能够压制一会儿，只怕就要麻烦不断了。

