    沈翔他明明是向上飞去的，但却有一种好像后退的感觉，这让他难以理解，他加快速度，继续向上飞行。

    但是加快速度也是一样，而且他现在感觉到那些魔腐死气越来越重了，他竟然在莫名的下降。

    “见鬼了。”沈翔悬浮不动，然后让自己下降，但下降的时候却是真在下降。

    “我被困住了！”沈翔咬牙说道。

    “逆乱空间，多年来积累的妖魔死气，形成了很强大的力量，逆乱了这里面的空间，但魔腐死气却没有受到影响，看来这只是针对掉入这里面的东西才有效。”龙雪怡说道。

    沈翔看了看上方，只是一片漆黑，他大骂了一声之后，问道：“小屁龙，遇到这种情况要怎么做？有办法出去吗？”

    “对了，我有罗天门！”沈翔问完之后，一拍脑袋，急忙拿出了一个圆盘。

    “没用的，这里的空间很不稳定，而且很乱，你胡乱打开空间之门，还不知道被传送到什么鬼空间里面，到时候找不到回来的空间方向就麻烦了。”龙雪怡说道。

    这让沈翔又是一阵垂头丧气。

    “去下面看看吧，说不定另有出路。”龙雪怡叹了一声。

    沈翔去过许多充满危险的地方，那些地方都是险境，就算是一些强者进去都可能会丧命，但他却总是能出来。

    “去就去！”沈翔浑身散发着镇魔圣力，让这妖魔天坑之中的各种慌乱邪恶的力量无法触及他的身体。

    没了这些力量阻挡，他的身体猛坠而下，对于妖魔天坑的底部，他有很大的好奇心，当然也有所恐惧，担心遇到一些厉害的玩意，让他有去无回。

    “哈哈，很有勇气的小鬼，不愧是得到了镇魔老鬼的传人。”

    沈翔坠落了大半天之后，下面突然传来一阵狰狞的笑声，听得让沈翔毛骨悚然。

    “这下面封印着一个厉害的家伙！”沈翔心中猜测着，而且还是镇魔天尊封印的。

    沈翔忽然看见下面有五点光亮，不用多久，他就看见了刚才那发出狰狞笑声的家伙，那是一个浑身紫黑sè的人，那种紫黑sè的皮肤上面有着许多令人反胃皱纹，他双耳尖长，嘴巴露出两根獠牙，一双眼睛上面腐肉，此时他正伸出一条又长又尖的漆黑舌头他眼球上面腐烂的肉。

    “这是什么玩意？”沈翔让自己悬浮起来，那怪物被五块高达百丈的巨大石碑围了起来，身体被许多粗大的铁链捆绑起来，那些铁链都不是普通的铁链，上面散发着一种银白sè的光霞，链环上面刻满了复杂的灵纹。

    那怪物很大，铁链也很粗大，铁链连接着怪物四周的五块巨大石碑，沈翔现在就降落在一条如同桥一般巨大的铁链上面，然后踏着铁链直上，站在一块巨碑顶上，俯视着下方那个恐怖的怪物。

    “是镇魔天尊的手笔！”沈翔看了看那些巨碑和铁链，感受到那种镇魔圣力，就能看出来。

    “没错，是镇魔老儿把我困在这里的，让我常年饱受魔腐死气的折磨。”那怪物的声音狰狞无比，充满怨毒，他挣扎起来，但却不能让那些粗大的铁链动弹分毫。

    “这是毒兽魔神，原本他是一个正常的人，后来不知道他这么的，就能变成这么一个怪物，这家伙在三大天界中都很有名，虽然失踪了很久。”白幽幽惊叹道。

    苏媚瑶和龙雪怡也知道这号人物，此刻心中都十分惊讶，虽然毒兽魔神被困住，但沈翔他们却都感到莫名的恐惧。

    “当年和毒龙大战过，好像后来输了，然后两个家伙就全部失踪，难道和镇魔天尊有关？”龙雪怡说道。

    “毒兽魔神，没想到你被关在这里呀，不过那条毒龙的下场比你差多了。”沈翔大笑道。

    “你什么来头？怎么会知道这种事情？”毒兽魔神急忙问道。

    “我是镇魔天尊的传人，我怎么可能会不知道？”沈翔笑了笑：“那老毒龙已经死了，死在圣丹界，虽然死了，但他的毒血还祸害了圣丹界许多年。”

    “你不像是镇魔老儿的弟子，这老东西绝不会收弟子，我倒是知道他在许多世界留下了他的玩意，你应该是走了屎运，能收集到他的玩意，然后炼镇魔圣力的吧！”毒兽魔神冷笑道：“别想骗我！”

    沈翔没想到这大怪物竟然这么虽然被看出来，但他却十分淡定：“你能告诉我怎么出去吗？”

    “哈哈……”毒兽魔神大笑起来：“我就知道你是被困在这里的，妄想出去，镇魔老儿没想到会有一天困住他的传人，虽然你走了狗屎运，但要修炼他的镇魔神功不容易，你可以说很有优秀，但只能在这里陪我到死了……哈哈。”

    沈翔听到之后得十分难看。

    “你要想出去，只有一个办法，就是把这五行锁魔阵毁掉，破坏逆乱空间的力量，不过到时候我也能出去。”毒兽魔神用那长长的舌头他的脸，让沈翔看得恨不得挥刀将之砍掉。

    “你除非放了我，否则你只有留在这里陪我了，当然，你也可以选择继续下去，去那些充满混乱力量的空间。”毒兽魔神狰狞大笑着。

    沈翔冷笑道：“我还有一条路，就是把你杀了，再毁掉这个大阵！”

    “你想杀我？镇魔天尊都做不到的事情，你认为你能做到？太可笑了！”

    毒兽魔神大笑道，这么多年来，这是他最开心的一天，虽然不能脱困，但是看见镇魔天尊的得意传人掉入这里，而且以后还要陪他很多年。

    这毒兽魔神是用毒的，镇魔天尊把他困在这里，就是想用魔腐死气把他弄死，但这么多年来，他只是双眼腐烂而已，身体还好好的。

    但是他的身体也变得脆弱了许多，不过看样子他还能继续坚持许多年！

    “来吧小鬼，我要看看你用什么办法把我杀死，就算是我自己都没有办法杀死自己，快点让我死了痛快。”毒兽魔神挑衅着沈翔，声音中满是嘲讽。