    林苏杨讲起故事，抑扬顿挫不说，又非常擅长语调的把握，

    所以整个小故事听起来还是有滋有味的。

    说完，

    林苏杨将目光投向陈见海，颇有一种：

    “看，老板！”

    “我没给你丢人吧”的自豪意味。

    “可是祭品不是要找一个没有父亲的孩子吗？”

    陈见海没有捕捉到林苏杨的骄傲, 而是目露疑惑的开口问道：

    “就算梅林是恶魔和人类女子生的混血儿，他爹不是个东西……”

    “可是你也不能说人家梅林没爸啊？！”

    林苏杨脸上的笑容顿时一僵。

    小浪也不甘示弱的开口了：“我也有一个问题。”

    “之前你说梅林自幼就法力高强，还能预知新王的所作所为，那他怎么还能被抓起来呢？”

    “这不合理啊！”

    “而且，”徐波不解的开口：“既然他都被抓了，那他是怎么逃之夭夭的？”

    谢主隆胸也发出了灵魂疑问：“既然新王是被火烧死的, 那就说明亚瑟才是红龙，新王是白龙。”

    “这条车厢应该是红龙，而不是白龙啊？”

    林苏杨：……

    你们都特么是故意来折磨我的么！！

    你们都是文盲么！！

    一个破比魔法传说有什么可较真的！！！

    就在林苏杨尴尬到爆棚不知道该如何继续这个话题的时候，一个无比温暖而体贴的话语从车厢中传来：

    “列车即将到达魔法世纪乐园，请小心列车与站台之间的缝隙。”

    得救了！！！

    看陈见海等人的注意力从自己身上移开，林苏杨总算是松了一口气。

    刚一下地铁，

    陈见海第一眼看见的，就是沐浴在璀璨灯光下的魔法世纪乐园的标志性飞天扫帚。

    扫帚的后面，是三座宽敞无比的天桥，天桥的尽头是硕大的魔法世纪乐园的标志与安检入口，

    而在魔法世纪乐园的旁边，就是陈见海的枣门酒店了。

    只是可惜，现在的枣门酒店被高高的海洋之星建筑围挡牢牢的挡住，从外面无法看见里面的样子。

    虽然视野上有些遮挡吧，可是奶油路原本就是一个脏兮兮、建着老破小平房的荒凉地方。

    如今有了海洋之星的围挡，反倒是将四周的色彩提亮了几分，没有让人觉得太过违和。

    为了能够留足神秘感，陈见海花了100积分在围挡上设置了一层“模模糊糊的雾气”。

    外人就算站在高处，也难以看清酒店内部的全貌。

    “要是地铁能在我的酒店对面也开一个小门就好了。”

    陈见海有些羡慕的看了看魔法乐园的大门，又侧着头看了看自己给酒店预留的小侧门, 心里有那么一丝丝酸~~~

    不过嘛！

    问题不大！！

    前几天瑞轲雅说了可以跟轨道交通公司谈, 预留一个地铁出口，那么这件事情就去给他办！

    要是办成了，自己就改一下正门的位置，把正门移到这边来。

    要是办不成，就扣他工资，扣他奖金，扣他假期……再扣他饭！！！

    嘿嘿~~

    黑心狗老板暗搓搓的规划了一下未来，随后美滋滋的跟着小浪他们一起，雄赳赳气昂昂的向着魔法乐园走去！

    ……

    虽然地铁口正对着魔法世纪乐园，可是其中也有200多米的距离，走起来也着实需要花几分钟的功夫。

    此时已经是夜晚，

    密密麻麻的人群从魔法世纪乐园里面走出，或者是奔向地铁，或者是走向停车场，

    一个个脸上全都写满了疲惫，跟一脸兴致昂扬的陈见海五人组形成了鲜明的对比！

    “海哥！你快看！！”

    忽然，小浪指着远处的天桥兴奋开口。

    陈见海抬头一看，口中猛地赞叹出声：“卧槽！”

    只见天桥上灯光仿佛投影一样，在半空中投映出了一把巨大的金色飞天扫帚。

    而在飞天扫帚影像的四周，有五个带着巫师帽、骑着扫帚的动画魔法小仙女在灵活的穿梭。

    这几个魔法小仙女都穿着大大的斗篷，

    一个举着魔杖，正对着面前漂浮的坩埚在研制魔药、

    一个懒洋洋的躺在扫帚上睡觉，却从臂弯里垂下了一根细长的黑猫尾巴、

    一个在透过水晶球看书、还有一个则是疯狂的调皮捣蛋，骑着扫帚撞翻了坩埚，抢走了水晶球，揪了猫尾巴，而后快乐地环绕金色飞天扫帚躲避同伴的追赶。

    这些魔法小仙女的造型相当立体，可却灵动犹如真人，仿佛从动画片飞出来的一样。

    “这竟然还是有剧情的！”小浪看了半天，实属是看傻了眼。

    “那只黑猫竟然还是个男巫变的！！！”

    坩埚撞翻，里面紫色的魔药水犹如星尘一般滑落。

    明明知道这一切都是光影创造出的效果，

    可是陈见海还是情不自禁的伸出手去接，看着“魔药水”融化在自己的掌心里，目中充满了惊奇。

    “真不愧是国外入资建造的魔法乐园，单单只是一个入口，就花了这么大的力气去布置。”

    陈见海的眼睛亮了！

    他的枣门酒店紧挨着魔法世纪乐园，客流量全指着对方了！

    魔法世纪乐园建的越好玩，来玩的人越多，他的酒店生意自然就越好！！

    看完了飞天扫帚剧情，

    陈见海几个人迫不及待的走过天桥，在安检口出示了身份证和内测劵之后，走进了乐园里面。

    ……

    由于整个魔法世纪乐园占地面积极大，所以在进入正式园区之前，要通过一个奇巧大道。

    刚一踏入奇巧大道，陈见海的眼中就露出了惊艳之色。

    眼前与其说是一个充满了商业化的吃喝玩乐一条街，倒不如说是一个超脱于真实的虚构魔法世界。

    所有的建筑、灯饰、橱窗和长凳都充满了神秘的奇特感。

    比如外面是巨大的糖果屋，而里面却是贩卖各种甜品、饮品和糕点的蛋糕房。

    谷睎

    外边是空中的云朵楼阁，而实际上贩卖各种盲盒和玩偶的主题用品商店。

    外边是红色的宝石龙窟，而里面其实是是香味十足的火锅店。

    还有外边是占星术士的水晶球状，而里面是贩卖魔法世纪主题周边的小商品店……

    走在其中，就像是走在一幕神秘精美的魔法世界里面，

    陈见海还从来没有亲身见过如此大胆跳脱风格的环境，只在电影和游戏中看过，心中惊奇之余充满了惊讶。

    路过了黄油块儿蘑菇汤锅店和木偶鼻子屋，经过了独角兽喷泉与桃子酒屋，

    在花了30块钱买了一跟魔杖雪糕之后，就听一个兴奋的声音从远处传来：

    “快看！！！那里有个幽灵小交响乐团！”

    陈见海等人顺着声音的来源望去，只见前面街道的拐角处围着一群人。

    几个人凑热闹的过去一看，

    只见街道的一块小角落里，

    一杆瘦瘦的玫瑰琉璃路灯立在橱窗旁边，柔柔地散发着紫色的光芒，犹如圆伞一样罩在了四周见方的地面。

    路灯的下面，是一个棕色的花架长椅。

    在长椅的前面，斜斜的摆放着一个琴谱。

    而正对着琴谱的位置，一个无人操作的手风琴正欢快的张开、收起，黑白色的键盘上不断弹起、落下，在手风琴的左右两旁，分别在半空中停顿着一个竖笛和一把小提琴。

    小提琴的琴弓在琴弦上畅快的跳弓，发出了充满弹性的音符。

    自动弹奏的乐器、安静的街角、紫色而充满了哥特风味的灯光……眼前这一幕就仿佛是一个幽灵小交响乐团正在尽情的演奏。

    随着音乐声越来越喜庆，似乎下一刻僵尸新娘就能从地底下钻出来跟游客成亲。

    最骚的是乐谱还会自动翻动，就好像真的有一只看不见的手在翻页一样。

    “有意思啊……”

    陈见海新奇地看着这一支“幽灵”小乐队，兴奋道：

    “大波，你说我要是把这个乐队搬到酒店怎么样！”

    徐波：“搬到大厅？”

    陈见海咬了一大口魔杖雪糕，冻得微微打了个哆嗦：“不放大厅！放走廊！”

    “piu，piu！！”

    谢主隆胸和林苏杨的目光瞬间像两道射线一样地刺过来。

    “这你想，要是谁大半夜的从外面回酒店，结果一出电梯就看见门口立着这么一支队伍，是不是贼刺激！！”

    “或者是放到员工区，看谁半夜加班就摆谁门口。最好吓得他这辈子都有心理阴影不敢加班才好！”

    徐波表情动都没动：“挺好，你说得对，你说的都对！”

    谢主隆胸和林苏杨无奈的转移了目光，躲避着视线，不敢接话。

    唯有小浪一脸的震惊开口：“哥！你是不是生病了，脑子糊涂了？”

    “这种糟烂想法不是平时都是我说，你负责骂我吗？”

    “怎么今天你抢我台词？！”

    陈见海潇洒的将魔杖雪糕的“魔杖”扔进垃圾桶，随意的拍拍手道：“糟烂么？！这想法多好！”

    “要不要在你的烧烤店给你也安排一个？”

    一听这话小浪激动了！

    “那我要个吹唢呐的行吗？再来个二胡！”

    “安排！！”陈见海比出了一个“OK”的手势。

    “俩傻逼……”

    在陈见海和小浪兴奋的张罗着以后酒店和烧烤店的新亮点的时候，

    冷酷的厨师长暗暗啐骂了一句，潇洒地带着忐忑的人事部长和郁闷的宣传部长扬长而去，远远的走在前面。

    魔法世纪奇巧大道面积说大不大，说小也不小。

    但是不管怎么说，作为一个现实世界到达魔法乐园的中间缓冲部分，奇巧大道确实起到了环境的切换带入的作用。

    起码就陈见海而言，行走在奇巧大道里，他确实是在某一刻真的以为自己置身在一个奇幻世界，并且对即将进入的魔法乐园充满了期待。

    而在这种期待感之中，最让陈见海赞叹魔法乐园设计师和开发商的一点，就是脚下的这条“魔法师街道”了。

    整个奇巧大道步行街宽约40米，除了靠近商店的两侧，是由地砖铺就而成的地面以外，

    最中间的位置，是一条条由长方形的条形石，纵向冲上铺满的“魔法师街道”。

    整条街道贯穿“奇巧大道”，宽约20米，将奇巧大道分成了东、西两个部分。

    之所以称这条路为“魔法师街道”，是因为每一块石头的上面都印着一位大魔法师的名字，

    在名字下面，或者是用文字、或者是用图像描绘着魔法师的生平、经典故事和传奇人生，

    甚至有些石头上还刻绘了魔法师的样子。

    由于魔法师的声望、成就和流传故事的不同，

    所以这些石头的数量和面积也大小不一，

    有些魔法师仅仅有一个小小的名字，可是有些却仿佛是一幅长卷，上面一幕一幕的记载着该魔法师的生平，每走一步都仿佛在看一场连环画一样。

    难得现在是内测，又是晚上，游乐园的游客都走的差不多了。

    所以陈见海几个人干脆放慢脚步，将每一块石头上的魔法师都看个清楚，省的以后人山人海的，别说看故事了，估计连脚底下踩着魔法师都不知道。

    但是魔法世纪乐园明显考虑到了这一层。

    所以为了保障观赏氛围，方便路人一边行走，一边观看。

    “魔法师街道”两侧的地砖旁边，特意做出了逼真的ai光影效果。

    就像是乐园入口的大扫帚一样，以投射在半空之中的光影形式，将魔法师的故事全都演绎出来。

    而这其中占据了最为核心位置，面积最为宽广、光影效果最为宏大的石头，自然就是“大魔法师梅林”的石头了。

    除了地面上记载和描绘的故事以外，

    在偌大的将近50米的高空之中，

    梅林一生重要的事件犹如史诗般地呈现在众人眼中。

    红云蔓延着中世纪的城堡，将画面的边缘扭曲成了光。

    千军万马的冷兵器的厮杀之中，山丘之上一位瘦削的巫师，手举着魔杖，顶着巨大的压迫感自魔杖中释放出了耀眼的光芒。

    “真假的，连肖像都弄出来了，整的跟个真事儿似的。”

    陈见海一边观看，一边嘴里发出了疑问。

    你要说“梅林”这位祖宗凶名在外，加上跟亚瑟王关系好，留下那么一两张肖像画就算了。

    可是好些巫师的名字，陈见海是真的连听都没有听过。

    你咋知道人家就长这样？

    再说了！！

    你凭啥不画梅林他爹？

