    第532章凭实力躺赢

    导演的声音落下。

    容城走到颜知许的旁边，态度真诚的夸奖，“你的骑术很好，以后有空再切磋一下，想领教你真正的实力。”

    如果不是因为之前救人浪费了时间这个第一恐怕就没有他的位置了。

    颜知许脱下戴着的皮革手套，摘下头盔抱在怀里，一头马尾高高竖起，清爽利落。

    “容影帝的骑术也不赖。”她勾唇笑笑，周身带着洒脱的气息。

    不得不说容城确实是一个不错且值得尊重的对手。

    秦楚摘下手套手掌心满是勒痕，看起来狰狞恐怖。

    垂下头遮掩脸上的神色，为了不让大家担心，他把手背在身后，只是鲜血溢出滴落在地上。

    他神情落寞，“对不起……”

    颜知许听到后面传来一阵阵马蹄声，牵着飓风退到一侧，看见花时影反超前面的人位列第二抵达终点。

    后面紧跟着曲流殇、唐舒安、钟情，顾鸠。

    “阿许，你真厉害！”

    唐舒安摘下头盔，眉眼弯弯裹挟着喜意，满脸崇拜地望着面前的人，像是迷妹见到了偶像。

    颜知许不骄不躁，“一般。”

    下马后，倒数第一的顾鸠听到两人间的对话臊的一阵脸红，无地自容，尴尬的脚趾头差点能抠出三室一厅。

    “时影，第一次骑马能有这种成绩很不错。”

    容城周身气息清冷，眼里漾起几丝缱绻的温柔，一闪而逝。

    花时影微笑回答，“其实我也没想到。”

    她经过一段时间的沉淀，之前那些事在身上留下的阴霾被一扫而空，看起来温柔又优雅。

    “……”

    钟情低下头，心中涌起一股难以言说的情绪。

    出于一个女人的直觉，她发现容城望向花时影的眼神格外不同。

    大家站在一起谈笑风生，直播间里观看了一场刺激比赛的网友们还有些意犹未尽。

    【我艹，好他娘的刺激啊，今天的这场比赛看得我激情澎湃，恨不得马上去马场骑马。摩拳擦掌.jpg】

    【等你到了马场骑马之后你会发现自己菜的要死。】

    【这种高难度的玩法不太适合我，担心我会一不注意丧身马蹄下。害怕.jpg】

    【emm……秦楚这算不算是躺赢？躺赢的滋味也太特么的爽了吧，不费吹灰之力就能当第一。】

    【实力固然重要但运气也占据很大一部分，很显然，我们家秦楚就是气运之子。傻笑.jpg】

    【容城跟花时影说话的时候感觉好温柔啊，呜呜呜，磕到了磕到了，王炸CP大旗永不倒。】

    【来了来了，CP狗们又不知廉耻的来刷存在感了。厌恶.jpg】

    ……

    大家站在一起。

    颜知许眼角的余光不经意间一瞥，落在草地上几滴鲜红的血液上。

    她大步流星的走到秦楚的面前，一把将他藏在背后的手扯出来，攥住他的手腕。

    声音严肃，“受伤了就去找医生，躲躲藏藏遮遮掩掩的干什么？你的手不想要了？”

    秦楚，“我……”

    他被攥住手腕，受伤的双手暴露在大家的视野中。

    其他人一片哗然，连忙催促去看医生，比赛结束，大家坐上三轮车原路返回村里。

    (本章完)

