    姚青梨三人不由惊住了，这个林大爷家也是开医馆的？

    “大爷，你也是经营医馆的？”姚青梨道。

    “是。”林大爷道，“就是……我们药铺没钱再聘大夫了……所以，你们若真的不要钱的话。就来我们药铺坐堂吧！”

    看着林大爷那无奈而又渴望的眼神，姚青梨点头：“好。”

    南宫止和朱兰雅松了口气：“那走吧！大爷，我扶你。”

    说着，南宫止把林大爷扶起来。

    “哎，好好，谢谢你年轻人。”

    几人正要离开，身后却响起一个嘲笑声：“你真的要让这几个人坐堂？”

    姚青梨回头，见说话的正是那个杨剑。

    “如无认错，这位……一定是乔姑娘了。”杨剑突然打量着青梨，见她穿着一身莲纹青衣，风姿独秀，清艳出尘。

    “你怎么认识我的？”姚青梨半眯着眸子。

    “呵呵，乔姑娘的事情谁人不知呀！”杨剑俊朗的眉目带着嘲讽，“城府那边都传得满城皆知了。说昨天一早，有几个年轻人在知府门前说专治不育，最后，被马知府请进了门。”

    “可傍晚时，却被赶出门了！因为你们是一群庸医！马知府吃了你们的药之后，就去了半条命。要不是马老夫人心善，你们早就杀头和蹲大牢了。”

    心善？姚青梨听着就好笑了，那个马老夫人张嘴就是要杀人，能心善？

    “这件事，已经传出咱们这个小镇上了。都说那几个庸医是几个年轻人，为首的女子长得极美，一身青衣。”

    “谢谢你夸我长得美。”姚青梨笑容潋滟地冷视着他，“不过，很快你会发现，我的医术比我的容貌更好。”

    “这海口真会夸！”方老板哈哈大笑起来，“昨天你们被请进马家时，不也一样夸下海口，说一定包治好的嘛！结果怎么了？被人赶出门了！”

    说着，方老板又看着林大爷：“这天底下哪有白吃的午餐！免费坐堂？不要钱？哈哈哈，原来如此！”

    “这……”林大爷也是吓懵了，犹豫地打量着姚青梨几人。

    心中一阵阵悔意涌上来，要是真的会治死人的庸医，那他的药铺一定会倒闭的！说不定还会摊上官司的。

    林大爷心中害怕，不由低下头，沉思起来。

    杨剑嘲讽道：“我不过是好心提醒你而已。就算林香儿做出那种对不起我的事儿，但不管如何，我与你也是师徒一场，与香儿也有过情分的。不至于害你。你若不信，可以到处打听打听。”

    林大爷浑身一颤，特别听到他说出“师徒”二字，心中漫起气愤和伤心。

    姚青梨也沉下了小脸，冷瞪着这个杨剑。

    杨剑杨剑，果然贱，连说话都贱里贱气的。

    “林大爷，我们快走吧！”南宫止见他犹豫，连声催促他。“你别听他们的，咱们厉害着呢。”

    厉害？治死人厉害么？林大爷想哭的心都有了。

    可他自来是个善人，不懂得拒绝人，被南宫止催得只好点头：“唉……好吧……不管如何，先到我医馆再说。”

    说着，便转身率先往外走。

    杨剑看着他的背影，嘲讽道：“还是一如既往的蠢。”

    “管他干什么。”方老板怒道，“而且你还提什么林香儿！你现在是我的女婿，是我女儿的丈夫。”

    “是。”杨剑点了点头，一起走进了药铺中。

