    几个时辰前，就在黄盖还在与高顺战斗时，洛阳城内的军营里。

    “太师，据我们的探子传来的消息，敌方似乎是散了。”

    李儒的手指在地图上虎牢关的位置点了点。

    “散了？”

    董卓一愣，有点没反应过来李儒在说什么。

    “就在我这大阵立起的当晚，敌军起了内讧，十八路反贼仅剩孙坚、袁绍和曹操三部。”

    “那你怎么不早说？！”

    董卓立刻瞪圆了眼睛，瞬间怒道，说着就要抽出腰间的大刀。

    不论是迁都长安，还是洛阳城内的这个大阵，他一切的筹划都是建立在躲避联军锋势上面，可如今这联军散了，这些筹划显然是没有任何用处了，观众都没了，戏又演给谁看呢？

    更别说他为之付出的代价了，不论是开掘皇陵还是强势镇压群臣，都无疑是饮鸩止渴，渴都不渴了，现在直接变成干饮鸩酒了。

    “太师莫慌，此事尚有可解之机！”

    李儒赶忙劝道，他心里也苦啊，他最近全部心思都放在洛阳的大阵上面，根本没时间去卜算什么联军的虚实，要不是有探子传回消息，他自己也是蒙在鼓里的。

    “孙坚现在还在城下，袁绍和曹操两人屯兵虎牢关，想必也是要进攻洛阳，联军之中最有威胁的三人尚未撤去，不论是迁都还是城内的大阵，我们的谋划依旧没有被打乱。”

    “哼！”

    董卓显然对李儒的解释不太满意。

    “若是能将这三人除去，世间便再无人敢竖起反旗，一直观望的诸多世家也定会臣服，天下乱局定矣，太师之威必将广播四海，日后莫说是周公，就算太师效仿尧舜，也是无人敢阻！”

    道理说不通，那就画饼，效仿尧舜禅让，李儒索性把当皇帝这张大饼抛了出去。

    董卓深深地看了一眼李儒，目光又偏向别处，细细地思索了起来。

    李儒说得其实确实有几分道理，抛开画饼的事情不谈，单说除去曹操孙坚袁绍，这三人若是除去，无疑是向天下表明自己的实力，一直观望的世家肯定会臣服于自己。

    有了来自世家的众多谋士效力，就算又有人组起所谓的十八路诸侯又如何，别说十八路，就算是二十八路，三十八路，自己照样能一举破之。

    “嗯。”

    董卓的表情终于缓和了不少，他点点头，算是同意了李儒所说。

    “那一切照旧？”

    “照旧，但也应做一些调整。”

    “什么调整？”

    “属下以为，我们应示弱。”

    李儒顿了顿继续道。

    “十八路反贼只剩下三路，算起来敌我实力对比并不像先前那般悬殊，若是我方不示弱，这洛阳城高墙固，天上又有我们的大阵，对方恐摄于我方威势而散去，若是散去，那便是泥鱼入海，再也找不到如此良机了。”

    “确实如此。”

    董卓点点头，李儒分析得确实有道理。

    “因此我建议，组织一次夜袭。”

    “夜袭？！”

    董卓一愣，不是说示弱吗，怎么又变成夜袭了？

    “夜袭并不是目的，我们要向对方传递出我们势弱的假消息才是目的所在。”

    李儒抬眼看了眼董卓，手指在地图上指点起来。

    “寻常的示弱对方定会觉得有诈，反而警戒起来，而夜袭则不同。首先，夜袭本不是什么光明正大之事，只有在正面战场难以取胜时，才会想用夜袭之策，其次，此次夜袭我们不求胜，而求无功而返，只有这般，对方才会觉得，我们连夜袭都这般无力，内部定是无比空虚。”

    “这样一来，这帮人便会死死钉在东门。”

    董卓接过话茬，粗大的手指往地图上的东门处狠狠戳去！

    “好，夜袭之事就交由于你，全军将士你皆可点用。”

    “太师英明！”

    ……

    时间回到现在，孙刘大营的偏僻角落里，孙萍周平两人正与张辽对峙着。

    他就是张辽？！

    听眼前这个年纪和自己相仿的年轻人报出名号，周平心里咯噔一下。

    张辽张文远他是听说过的，正史上这病张辽曾八百骑大破孙十万，位于五子良将之首，显然是个狠角色。

    历史上这张辽都如此强悍了，更何况这个世界呢。

    周平偷偷瞄了一眼严阵以待的孙萍，轻轻地摇了摇头，这个在历史上根本就没出现的过的小姑娘，怎么可能打得过张辽。

    只能求救了。

    周平当机立断，正要扯起脖子大声求救，象征着敌袭的军号却先他一步响起。

    对方不止张辽一人？这不是刺杀，是夜袭？！

    “啧，看来我的运气真是好啊，本以为会对上什么武将，没想到竟碰上了个军师。”

    侧耳听了下军号声，张辽看向周平，咧嘴笑道。

    “跑，还是打？”

    话音未落，张辽便干脆利落地出手，只见他挺枪直刺，直接朝孙萍刺去。

    见张辽袭向自己，孙萍直接原地一个扬腿侧踢，腿风之下，几根被青光包裹的长针无声地射向张辽。

    在黑夜中，孙萍踢出的青光长针极其显眼，自然是被张辽的余光所捕捉到，可那张辽非但不躲，反而再次加速，只见他浑身被透明气浪所包裹，孙萍的长针一接触到气浪，竟然定在了半空中，随后便无力地被张辽的铠甲所撞开。

    “锵！”

    枪势一往无前，孙萍赶忙用手中的长针招架，一只手的指缝间是三根长针，两只便是六根，六根长针如网般交错，堪堪架住闪着寒光的枪刃。

    “力气不错。”

    见孙萍架住自己的长枪，张辽咧嘴笑道，可就在张辽出声的同时，孙萍那边又动了起来。

    只见她手上借力，身子凌空一攀，整个人都攀附在张辽的长枪之上，随即她腰肢扭转，身子翻动，竟带动那长枪旋转了起来。

    此时正处于张辽旧力已竭新力未生的节骨眼上，绞劲之下，那长枪直接从他手中脱出，紧接着便又是几根长针袭向他的面门。

    情急之下，他下意识地想要施展自己的领域，脑海中却突然响起出发前李儒先生对他的叮嘱。

    “不许求胜，只求全身而返。”

    运到一半的真气被他强行压了下来，他直接一个铁板桥，身子向后仰去，仅用双脚支撑，险之又险地躲过了迎面而来的长针。

    孙萍的攻势还在继续，就在长针飞行的时候，她早已持着张辽的长枪高高跃起，挺枪直刺，朝张辽刺去。

    来得好！

    张辽心中暗叹一句，脚上腰上联合发力，本来已经要倒下去的他强行站了起来。孙萍毕竟不是练枪的，看似凌冽的动作在张辽眼里却是破绽极多，他直接侧身躲过枪刺，手臂一揽便将那长枪夹在腋下，随即回手一拉，连带着长枪和半空中的孙萍直接拉了下来。

    “砰！”

    一掌直接擂在了孙萍的小腹上，孙萍捂着小腹踉跄着后退，直接撞上了被她护在身后的周平。

    不过张辽那边也不好受，他缓缓收回手掌，却是一支钢针直接插在了自己的手心。

    “你这女人好生阴险，怎么哪里都藏针！”

    “你个男人也不讲道理，竟有脸跟我这女子争斗！”

    骂战孙萍肯定是不输阵的，她直接针锋相对道。

    而就在这时，却是一支鸣笛箭带着尖利的啸声拖着一道红芒直接升上了天空。

    “啧。”

    看了眼空中的鸣笛箭，又看了看自己手心的钢针，张辽有些不满地啧了一声。

    “告辞！”

