    叶辰看向罗天身后那爆发出凛冽剑气的长形布条，面露震惊之色。

    透过布条爆发开来的剑气之凌厉，实在太过于强大，剑光也无比耀眼。

    “嗡嗡嗡！”

    守护叶辰与罗天的剑阵，出现剧烈震颤。

    “罗兄，你背着的是一把剑？”叶辰问道。

    罗天摇头，道：“我也不知道是什么，是我们星武系的教习叫我过来帮你的时候让我带上的，还叮嘱过我别好奇去拆开。

    事实上，我尝试过拆开……但失败了，这布条很特殊，有强大的力量封印，我根本打不开。”

    而外边，正在与血云老祖交手的柳慕白，已经落入了巨大的劣势，心中憋屈的很。

    忽然，柳慕白的脸上，浮现了浓浓的喜色！

    “毒血老怪，你完蛋了！”

    柳慕白大笑，下一刻，抬手一挥。

    守护住叶辰与罗天的剑阵，忽然裂开了一道口子。

    “剑来！”

    柳慕白一声轻喝，紧接着，罗天身后背着的长形布条，猛然炸裂，一把通体闪耀着炽盛光芒，造型古朴的长剑，激射向柳慕白，落入他的手中。

    “惊神剑，这是……惊神剑！”

    罗天极为震惊的喊道，他万万没想到，自己一直背着的，竟然是柳慕白的惊神剑！

    由于守护叶辰与罗天的剑阵，已经打开了一道口子，叶辰已经能够看到外边的一切。

    这片天地，已经被翻滚的血光充斥，血光中，有着浓郁的血腥味弥漫。

    这跟他的尸山血海异象，完全就是两回事。

    叶辰的杀戮剑势，演化尸山血海异象，完全就是一种幻境。

    可现在充斥天地间的血光，却是完全由大量鲜血提炼而成。

    位于血光中的血云老祖，身形已经变得有数百米高，通体皮肤都变成了鲜血一样的颜色，看上去诡异无比。

    不过，叶辰的注意力，马上就被他的便宜师叔柳慕白吸引了。

    刚才，叶辰听罗天说过自己这个便宜师叔的一些事，虽然心中震惊，但感受还不算太强烈。

    但现在，他实实在在的感受到了这个便宜师叔的桀骜与霸道！

    握住惊神剑的柳慕白，身上所散发出的那股气势，好似贯穿了天空与大地！

    “多了块破铜烂铁，就以为可以改变什么了吗？痴人说梦！”

    血云老祖嗤笑一声。

    柳慕白看了一眼血云老祖，淡淡道：“无知！”

    “叶辰，看好了，这是你师叔我创造的灵武合一剑法，名为惊天神剑诀，能学多少就是你自己的事了！”

    话音落下。

    柳慕白手中的惊神剑指向天穹。

    顿时。

    这片被血光充斥的天地，被柳慕白手中的惊神剑的锋芒撕裂开来。

    空间碎裂。

    无数空间碎片，汇聚至惊神剑中。

    血云老祖心中，忽然生出一股不妙的感觉，于是暴喝一声，身形暴掠向柳慕白，一拳打出。

    有浓郁的血光，将他的拳头覆盖。

    充斥这片天地的血光，也顷刻间冲入了他打出的拳头中。

    这一拳所过之处，空间都直接碎开一条巨大的鸿沟！

    “万剑齐出！”

    柳慕白神色不变，一剑斩下。

    异变陡生！

    随着他这一剑落下，空气化作了一道道气剑，光线化作了一道道光剑，周围天地间的草木山石，也化作了剑。

    这便是柳慕白的惊天神剑诀！

    剑出。

    万物都是他的剑！

    他这一剑，好似劈出了千千万万剑。

    这些剑，如同巨大的海浪一般，铺天盖地，朝着血云老祖打来的那一拳而去。

    “轰轰轰！”

    血云老祖打出的拳头表面那浓郁的血光，被柳慕白的剑气撕裂，洞穿，发出一声声轰鸣。

    片刻后。

    血云老祖这一拳之力，便被柳慕白斩出的千万剑彻底劈散。

    “啊！”

    血云老祖发出一声惨叫，身形往后倒飞。

    可柳慕白斩出的剑，却仿佛无穷无尽，剑若星河，继续激射向血云老祖。

    “暴血神魔体！”

    血云老祖大喝一声，他那如同鲜血颜色一样的皮肤上，忽然出现一道道黑色的魔纹。

    黑色与血色交织。

    血云老祖的气息出现数倍提升！

    他修炼噬血天经，然后以人族肉身转化魔族躯体，这暴血神魔体，便是血云老祖的最强手段。

    施展了暴血神魔体后的血云老祖，威势变得强大无边，双拳齐齐打出，以狂暴的力量与强悍的肉身，硬扛柳慕白斩出的万千剑气。

    柳慕白冷哼一声，身形一闪，冲至血云老祖的面前。

    “万剑归宗！”

    陡然间。

    天地间爆射的剑气，瞬间冲入了柳慕白的惊神剑中。

    柳慕白一剑斩至血云老祖的脑袋。

    血云老祖双臂交叉抬起，血光与魔光交织，爆发出强大的防御力。

    然而。

    柳慕白这一剑，却如同撕裂薄纸一般，将血云老祖的防御劈开。

    “唰！”

    血云老祖的两条手臂，随之断裂！

    血云老祖身形暴退。

    “剑动山河！”

    柳慕白轻喝一声，一剑横扫而出，剑光之中，山河起伏，威势浩荡，瞬间追至暴退的血云老祖。

    携带着山河异象的这一剑，从血云老祖身上扫过。

    血云老祖的肉身，彻底炸裂。

    柳慕白持剑立于空中，眉头微皱，道：“竟然只是一具分身，哼，可惜了，老子沉寂十年后爆发的惊天神剑诀，没能真的斩一个传奇。”

    这时。

    有一道道身影，朝着这边激射而来。

    刚才的动静，实在是太大了。

    整个镇魔谷战场都受了影响。

    柳慕白的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，大喝道：“惊天剑客柳慕白在此，十里范围内，谁敢踏入半步，谁死！”

    听闻此言。

    一些正在赶往这片区域的强者，一个个脸色煞白，抽身暴退！

    柳慕白回来了……

    这可是一位天不怕地不怕的主，招惹不得。

    柳慕白一句话，吓退了各方强者！

    他飘立在空中，那股凌厉的锋芒，惊天动地。

    片刻后。

    柳慕白冷哼一声，一剑斩出。

    剑气破空而去，撕裂一条数十里的空间裂缝，降落至一名身穿天剑宗长老服的老者身上。

    “轰！”

    老者在柳慕白这一剑之威下，连丝毫抵抗之力都没有，直接灰飞烟灭！

    这是蜕凡十重修为的强者，天剑宗的太上长老。

    他没有靠近柳慕白所说的十里范围内。

    可他的精神力，却已经进入了柳慕白所说的十里禁地，所以，柳慕白隔数十里之遥，一剑斩他于剑下！

