    范天宇见他神情不对，问道：“怎么了。”

    “我早上跟可可说，要没司机我可以替你们开车，玺园的车也能借她用，这不，晚上电话就来了。”

    范天宇笑了笑，“用呗，那车停着也没什么用。”

    用，的确是用，但她看着范天宇，又看了下时间，“好像不早了，你要不跟我们一起走吧，顺道去做个苦力。”

    范天宇将一瓣橘子塞进嘴里，听到这话先是一愣，没多想就应了下来，反正坐着也是坐着，“可以啊。”

    俩人出了包间，喊了贺颐然，顺道还问了颜可可需不需要准备宵夜，然后就去了那边。

    颜可可这边一共5个人，除了她们公益三人组的正式员工外，另外还有两名男生在这儿帮忙。

    但说是过来帮忙的，俩名男生也有着自己的目的。

    喻言，文艺部部长，因为去年晚会的事情，赖茜茜和他有了点儿交集。

    喻言越想越觉得赖茜茜不错，这不，给自己创造了机会。

    另一名男生叫江贤，是导演系的学生，也是摄影社的社员，酷爱猫猫狗狗的，所以上次的公益活动他也参加了，就是给颜可可开车的那名男生。

    这名男生对田莎颇有好感，本来是本着自己的兴趣，没想到意外碰到了田莎，这不上天在给他创造机会吗？

    所以说，带着目的的俩人，在这边工作的时候，怎么看都是一双一对的场景，气氛相当暧昧。

    她们三人过来时，看到的就是这样的一幕。

    左右两边成双对，独留颜可可一人在中间显的尤为孤独。

    但颜可可并没有那么觉得，她神经大条，这会儿都还没反应过来是怎么回事儿呢。

    贺颐然远远了瞧了就想笑，“你说可可做什么公益啊，开红娘馆得了，你看她这样子，只怕还没搞清楚什么情况呢。”

    “搞不清楚才好，搞清楚了心就累了。”梅梦珍实在是无言以对。

    ……

    梅梦珍走近后朝着那边喊道：“可可。”

    颜可可抬头，看到是她们过来，赶紧招手，“珍珍，颐然，范老板。”

    范天宇颇有自觉的回应着招了招手，将手中的外卖扬了扬，“给你们送外卖了。”

    颜可可激动呀，玺园的饭菜最好吃了，但饭还嘚先放放。

    她们一行人走近后，颜可可赶紧跟大家介绍了起来，“这是梅梦珍，你们喊珍珍就行了，这是贺颐然，你们喊她颐然，这是范天宇，范老板，珍珍的表哥，早上就是他给咱们捐了一千万。”

    颜可可介绍完了这边，又介绍她那边，“这是赖茜茜，茜茜，这是田莎，莎莎，这位是大二的喻言，大三的江贤。”

    介绍完了两边的人，颜可可迫不及待的就要享受美味的宵夜了，“范老板，谢谢你的外卖。”

    范天宇将外卖递给了颜可可，“你说的五个人，我准备的五人份，要不你们先告诉我们要把哪些东西搬到车上吧，你们慢慢吃我们来弄，不然一会儿晚了，怎么没法回宿舍。”

    两个男生不好意思，“我们一起吧，一会儿再吃也行。”

    “没事儿，别客气，你们吃就行了。”

    颜可可的这间车库就在她们小区对面的巷子里，这边都是老房子，七拐八弯的但车是能开进来的，“范老板，你直接把车开到这边来。”她说完往里面一指，“就这些，装在车上就行了，明天有30个人，背心我也打包好了放在那儿，还有这些水你看能塞多少塞多少，总之越多越好。”

    范天宇点了点头，“行，我知道了，你们吃去吧。”

    范天宇说完转身就去把外面的金杯开了进来，而颜可可已经拆起了外卖盒一份一份递给了她们一行人。

    颜可可一边递着盒子，一边问道：“珍珍，你们给我们带的什么啊，闻起来好香啊。”

    但不用想，肯定是员工餐，玺园别的菜梅梦珍也不让打包，但员工餐就真的很好吃。

    梅梦珍道：“什么时间了，员工餐早就没有了，我单独让厨师给炒的几个菜，弄了点儿饭，每份里面都装了一些打包起来省的你们没地方夹菜不方便吃，但味道和员工餐一样。”

    毕竟出自同一个厨师的手。

    一听说是单独炒的，颜可可感动啊，“珍珍，你对我太好了。”

    颜可可说完打开了自己的打包盒，瞬间香味四溢。

    颜可可自己吃的同时，也不忘记招呼另外四人，“你们快吃，玺园的饭菜很好吃的。”

    四人均咽了咽口水，闻这香味儿就知道好吃了，哪里还需要推销啊，在几人尝过味道后，纷纷忍不住的赞扬，“好吃，这也太好吃了。”

    “不过玺园是什么啊，吃饭的地方吗？我怎么没听过啊。”赖茜茜道。

    “玺园是珍珍和她表哥开的一间餐饮店，只接受预定的那种很高端的，不过最近颐然也入股了，她们三人都是玺园的老板。”

    喻言吃饭的手一顿，想了想问道：“是年乡园的玺园吗？我听我爸说过。”

    她们几人了然，看来喻言的家境是不错了。

    喻言也是听他爸讲过，玺园冒的太快，火的太快，不知根不知底，但很多大佬护着，这餐饮店是真高端，关键是还很难预定，一顿饭吃下来就是贵，但味道也是真好，如果这三人是老板的话，倒也能说的通为什么能拿出这么多钱出来。

    话音一落，范天宇的车慢慢悠悠的开了进来，他从车上走了下来后就开始搬货了。

    梅梦珍和贺颐然自然不能干看着，赶紧过去帮忙。

    “你们吃啊，别动，我们来就行了。”

    梅梦珍被灵泉水调养过身体后力气也变大了不少，不说能抱起一头牛，但一次抬三箱18瓶装的矿泉水还是没什么压力的。

    但这场景，就有些把人吓到了，毕竟梅梦珍瘦啊，那么点儿细胳膊细腿的，一次抬那么多的东西，无论是谁看到了，都怕她把自己给抬折了了。

    颜可可更是道：“珍珍，你慢点儿，不急，注意形象。”

    没错，是注意形象，不是怕她折了。

    “我能抬的动，我力气很大的。”

