    “你也只有这个时候可以叫嚣了。

    等我认真出手的时候，你就知道你是在犯贱。”

    宇智波舞强势喷了回去，干架和喷人至少要赢一样。

    卡卡西：？？？

    合着打了这么久，你还没认真？

    那当然是不可能的，与上忍正面交战，还敢留手怕是怎么死的都不知道，宇智波舞甚至没有玩忍具投掷迷惑对手那种小把戏。

    “为什么木叶的年轻人都这么不服输呢？旗木朔茂是这样，你们也是这样。

    为什么不愿承认你们输给了我？

    西内！”

    长谷川杀机纵横，出手越来越狠厉，迫不及待想要击杀两人，以证明自己的选择没有错。

    在长谷川看来，他已经赢了旗木朔茂这个影级强者。并非实力，而是在算计上，他笃定旗木朔茂一定会被二尾拖住。

    旗木朔茂派出两个中忍追击，确实是孤注一掷，这在长谷川看来是输不起的表现。

    宇智波舞与卡卡西苦苦支撑，十几招之后依旧没有找到什么反击的好机会，反而又添了几道新伤。

    宇智波舞微微咬牙，这样下去不是办法。目前这个情况，继续拖下去就只能等死。

    两人就像德州扑克、梭哈里的紧弱型玩家，拿不到AA、KK、AK等理论胜率很高的底牌绝不入池，偏偏连续几十把运气都不好。

    如此打牌就只能被人频频诈唬，被人不断蚕食掉筹码。等你拿到真正大的底牌入池时，大家都知道你打凤凰牌，也不会跟你的注。

    舞与卡卡西现在就是这种情况。

    不敢冒风险打得很合理，稳住了下限不会被长谷川秒杀掉，同时也失去了上限，没有了战胜长谷川的可能。

    实力占优时要打的合理降低波动避免被翻盘，实力处于劣势时又想赢时，就要主动求变拉高波动。

    “风遁·切风玉！”

    压制两人许久却迟迟未能拿下一血，长谷川已经有些不耐烦，双手快速结印，查克拉瞬息之间凝聚完成。

    随后双手张开指向两人，十颗酷似子弹的查克拉风球向两人射去，封锁住两人全部的行动路线。

    这招切风玉模仿自暗部大佬团藏的真空玉，学习难度只有C级，威力比之原版略有不如。

    优点则是使用起来足够灵活，风团轨迹有一定的可控性，且只需要结三个印。

     “卡卡西，这样下去不是办法。”

    宇智波舞突然开口，而后不待卡卡西反应过来，便转守为攻，迎着长谷川吐过来的风遁·切风玉冲了出去。

    纳尼？

    长谷川微微诧异，居然没有躲避而是主动向着我冲过来了吗？

    “就让你见识一下，我千锤百炼磨砺出的高超舞技。”

    【功守道】启动，支付30万，持续时间3秒。

    宇智波舞双持苦无，像是一只蝴蝶在“枪林弹雨”中起舞，或挥动苦无招架风团，或将身体扭曲成夸张形状进行躲避。

    一般忍者都没有这种柔韧度。

    其动作之飘逸、舞姿之赏心悦目，另长谷川这个对手都走神了一瞬，没有看清宇智波舞的全部动作。

    “看我燃烧心火，击溃其身。”

    等长谷川回过神来时，宇智波舞已经穿过枪林弹雨来到其面前，左拳凝聚出查克拉火焰，轰向长谷川胸膛。

    舞流古武术·三十九式！

    好吧，只是普普通通的一拳与火遁结合了起来而已。又不是真在打《拳皇》，只有特定的招式才能出拳带火。

    长谷川抬起双臂挡在胸前招架住这一拳，“咔”的一声臂骨被轰出裂痕，整个人向后退出几步。

    “不可能，区区一个新人，怎么可能完美避开我的切风玉！”长谷川不可置信道。

    风遁忍术出了名的速度快，又是小范围内的十颗风球。莫说中忍，来个精通体术的上忍也不敢说全部避开。

    宇智波舞把胯一扭两腿岔开，抬起右臂与肩平行右手护住右胸，左手扶住左胯，模仿乔鲁诺·乔巴纳的经典姿势。

    装逼道：“族长说过，我进化的速度比光还要快，全忍界无人能够匹敌我的进化速度。

    区区风遁而已，我只要认真起来就能全部躲开。”

    富岳：不，我没说过这话。

    缝，就硬缝。

    卡卡西嘴角扯动，这人好装逼哦。

    长谷川没有见过宇智波舞跳舞，刚才有一瞬走神。卡卡西可是见多识广有免疫力了，清楚看到刚才发生了什么。

    宇智波舞并没有避开全部的切风玉，右胸、左胯都已经中弹。

    模仿乔五经典pose的同时，双手掌心生成转瞬即逝的火焰，灼烧伤口进行止血。

    真·硬汉！

    “不可能，只是个新人，只是个中忍而已！”

    长谷川面露狰狞之色，再度出手想要击杀宇智波舞，证明自己的上忍实力。

    卡卡西也提刀杀来，与宇智波舞合力再战长谷川，开始了第二回合。

    这一次，长谷川打得很艰难。因为卡卡西已经读懂了舞的想法，出招时也越来越冒险。

    如果这还明白不过来，那就枉称天才，白费宇智波舞的以伤换伤了。

    两人的每一招每一式，都是奔着你也许能杀死我但我也要重伤你去的。

    实力占据上风的长谷川，反而成了更加束手束脚的一个，十几招之后被两人多次以伤换伤。

    “你们疯了吗！”

    长谷川一招烈风掌逼退两人，喘息一声怒斥道：“这是什么输不起的三流打法，宁可身受重伤也要咬我一口。

    你们可是十岁不到就拥有中忍实力的天才，有着光明的未来和远大的前程，居然会为了一次任务就搏命到如此地步。”

    不理解，长谷川实在不理解。

    “我们当然没有疯，真正输不起的人，是你才对。”

    宇智波舞又轰出一记百八式·暗拂，冷静道：“你所说的那些东西，我们到现在为止都未曾拥有过，自然也就不怕失去。

    你不同。

    你的部下说，雷影给你们开了很高的条件，让你们叛逃云隐，这足以证明你是个贪图富贵沉迷享乐的人。

    地位、金钱、女人，这些东西你或多或少在某个时刻都曾拥有过，逃到云隐后还能获得更多。

    其实你比我们更怕死。”

