    “是那只青蛟吗？”见姜洋脸色突变，花铃儿疑惑地问道。

    　　姜洋脸色深沉地点了点头，然后向其他人问道：“是战还是逃？”

    　　战不一定能够战胜，逃的话，要么逃到山下离开，要么躲到宫殿里面，可这不是长久之计。

    　　“这能战吗？”陈俞髅不自信地问道。

    　　就连嗻咕哨都不敢出声了。

    　　若是全盛时期还好，可他们现在的真气都没有完全恢复。

    　　“先进宫殿。”姜洋说完，便拉着花铃儿跑向宫殿里。

    　　“昂昂……”

    　　一道青色影子从悬崖便是突现，不用说，便是那头凶猛的青蛟。

    　　姜洋回头一看，只见那青蛟只开着一只眼睛，另一只眼睛是闭着的，而且眼睛的周围是血肉模糊，鳞片全无，不出意料的话，是他们之前的杰作。

    　　狰狞的青蛟非常快速地攀爬过来，但姜洋几人已经躲进了宫殿。

    　　它不满地朝着宫殿嘶吼，暴露出那巨大又恐怖的牙口，却又不敢冲进宫殿，在青玉石阶梯上面左右摇摆。

    　　“它不进来？”陈俞髅疑惑不已。

    　　“你觉得献王老儿愚蠢吗？他饲养这些妖兽是来守墓的，不是来破墓的；肯定会限制它们闯进宫殿中，免得破坏自己的阴宅。”姜洋双眼死死地盯着青蛟，脑中不断思索着对付它的办法。

    　　其他人见青蛟不进攻，倒也放下心来。

    　　青蛟一直在外面堵着，估计要等他们恢复到巅峰时刻才有机会出去一搏。

    　　因此，他们当前只有慢慢地打坐恢复状态。

    　　姜洋、嗻咕哨两对夫妇都有练气，需要全身心入神恢复，戒备的工作就交给了陈俞髅。

    　　陈俞髅没有练气，不过他还有伤在身，也都需要好好休息，戒备的工作也还算轻松。

    　　闭上眼睛之后，姜洋想到兑换商店，他想刷一波，看看运气能不能爆发，最好刷出一个能够对付青蛟的神器或者提升实力的奇珍异宝。

    　　兑换商店中还有两件奇物珍宝，但都是死贵死贵的。

    　　九转还魂丹：可以复活死去没有超过一个时辰的生灵，并且治愈致命伤，对寿终正寝的死者无效。

    　　售价：一千万积分粒

    　　中品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个中千世界。

    　　售价：百万积分。

    　　再看到自己的超能积分，在这宫殿大发一笔之后，已经攒到一百五十七万之多。

    　　考虑再三，姜洋咬牙把“中品时空穿梭符”兑换了下来，背包空间里便多了一块手掌大的白色玉符。

    　　这也是他第一次兑换这么贵重的东西，之前用一分打折卡买的《四象星诀》不算。

    　　【中品时空穿梭符，也不知道使用之前会去到哪里。】不确定因素，姜洋不会心急着去尝试，等安定或者有打算的时候再考虑使用这件一次性法宝。

    　　“系统，刷新兑换商店！”

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”不过是一千超能积分而已，小意思！

    　　小还丹：很好的疗伤丹药，无伤时可以增强服用者的真气功力，提升视人而定。

    　　售价：50积分粒

    　　下品灵石：纯净灵气凝结而成下品的异石。

    　　售价：两千积分块

    　　驻颜丹：可以恢复服用者一定的青春，并且从此容颜不老，直到死去。

    　　售价：十万积分粒

    　　看到这三样新刷出来的东西，其中有一件闪亮了姜洋的眼睛。

    　　蕴含纯净灵气的灵石，不仅可以用来修炼，还可以用来回复真气，甚至还能够用来设置阵法、激活傀儡、炼丹等等，用途多种多样，非常珍贵。

    　　单单在修炼方面，一块下品灵石绝对比一粒大还丹还好用。

    　　现在的情况，有灵石助益，又怎么不让姜洋激动呢！

    　　二话不说，直接兑换下来！

    　　两万超能积分！

    　　小还丹也不放过……

    　　500超能积分！

    　　驻颜丹！要一粒吧！花铃……

    　　十万超能积分！

    　　一下子消耗这么多的超能积分，姜洋虽然感觉有些心疼，但是却非常值得。

    　　他取出一块拇指大的米白玉石，仔细查看，才看到这灵石与常见玉石的差别。

    　　灵石里面蕴藏着一种普通人人无法看得见的灵韵，若是姜洋没有使用真气感知，他也不一定能够看出这灵石与常见玉石的差别。

    　　把灵石放于手心，两手合掌，然后运功感知灵石里面的灵气，再进行吸收转化。

    　　十分钟之后，姜洋满面笑容地张开了眼睛。

    　　才不多十分钟，他就感觉自己的真气恢复了一半，而且这块下品灵石的灵气似乎并没有完全被消耗完。

    　　有下品灵石，那肯定就会有中品灵石、上品灵石和极品灵石，下品灵石就已经这么好用，更高级的灵石就更加不用说。

    　　姜洋满怀期待着。

    　　有了这灵石，藏着掖着可就不是姜洋了，立马拿出来分给嗻咕哨、花铃儿、红菇凉，每人一块。

    　　“这是灵石，有助于修炼和恢复。”姜洋简单地做了介绍。

    　　“还有这好东西，应该早点拿出来啊。”红菇凉并不是不满，只是有些嘴快而已，直爽之人。

    　　“现在用正是时候，好东西总是要留在关键时刻用。”嗻咕哨安抚地解释道，然后直接拉着她去使用灵石，免得她把不住嘴说过了头。

    　　花铃儿和姜洋相视一笑，他们都知道红菇凉的性子，并不是很在意。

    　　陈俞髅看到姜洋又拿出好东西，眼神就不自住地盯着姜洋看，似乎也想讨点好东西。

    　　姜洋觉察到陈俞髅的心思，便拿出一粒小还丹给他。

    　　陈俞髅还有些内伤，用小还丹正好可以加快他的恢复。

    　　一切都在几人的修炼和恢复中进行，时间也渐渐地流逝着……

    　　天色渐黑……

    　　陈俞髅看到宫殿外面的青蛟仍然挺立在青玉石阶梯处，似乎死守着不放，想来它对姜洋等人身怀颇深的仇怨。

    　　毕竟它的脑袋被弄得血肉模糊，还瞎了一只眼，能不怨恨吗？

