    此刻，林飞和那十几个妖族女子，都是在林飞的城池之中。

    林飞将自己在外面打听到的消息，一一告诉孔雀公主。

    孔雀公主和那十几个妖族女子，得知鹏妖王现身秦国的消息，都是十分兴奋，当即决定，去投靠鹏妖王。

    因为，鹏妖王当年乃是孔雀王最忠心的部下，和孔雀王有着十分深厚的情谊。

    而且，鹏妖王的实力，也是十分强大，在当年妖族之中，只比孔雀王略逊一筹。

    孔雀公主如果投靠他，估计安全就不成问题了。

    “那好，等打听到鹏妖王的下落后，我立即带你们去找他。”

    林飞点了点头。

    一直这样将孔雀公主带在自己身上，也不是长久的办法。

    现在有这样一个实力强大的妖族大能出现，林飞也是希望将孔雀公主送到他身旁，然后自己就可以无事一身轻了。

    城池中。

    林飞盘膝而坐，意念一动，一尊漆黑的铜炉从体内飞了出来。

    正是那尊本来属于计无双的铜炉，现在已经是让林飞炼化，属于林飞的了。

    经过这两天的研究，林飞发现，这尊铜炉有两个最大的作用。

    第一个，就是能够释放出来强大的能量威压。

    当时，可是有三个妖族的苦海境实力女子，一起运功，才能勉强抵挡这只铜炉释放出来的威压。

    可想而知它的能量威压有多少强大了。

    估计普通的苦海境高手，根本就无法抵挡它所散发出来的能量威压。

    第二个作用，就是这尊铜炉，对一种的火种，具有惊人的控制和增幅能力。

    只能将威力强大的火种放入其中，这尊铜炉就能够控制火种，并且将火种的威力增强几十倍，用来攻击敌人。

    林飞发现，铜炉之内的炉壁之上，似乎刻印了大量十分玄奥莫测的古老符号，隐隐间组合成一幅幅的阵法图。

    可能正是这些玄奥的阵法图组合在一起，使得这尊铜炉具有惊人的增加火焰威力的作用。

    林飞尝试用神识力去感知和揣摩那些壁身之上的阵法图。

    可是，肯间，林飞的神魂体就受到了强大的攻击，差点受到创伤。

    这让林飞意识到，那些阵法图的等级太高了，根本就不是自己现在所能够感知的。

    如果强行去感知和揣摩，甚至有可能会被那些阵法图的威力，轰击得魂飞魄散。

    搞清楚了铜炉的两个主要作用后。

    林飞便是尝试，将自己体内的三种异火，慢慢的引异进这尊铜炉之中。

    毕竟，三种异火，已经被林飞炼化，那尊铜炉也是已经被林飞炼化。

    所以，进行得比较顺利。

    终于，三种异火，都是完全被这尊铜炉所接纳。

    林飞尝试了一下，用铜炉催动炎阳妖火。

    顿时，炉身之内，有着呼啸澎湃的恐怖海啸声传递了出来，炉盖子砰砰直跳，炉身之内的赤红色火海，将要窜出来。

    果然，威力太强大了！

    林飞脸上露出来惊喜之色。

    如果将这一炉赤红色火焰，倾倒出去，估计苦海境的高手，也难以抵挡其恐怖的焚烧威力。

    再配合这尊铜炉本来所能散发出来的强大能量威压，林飞估计，自己现在就算遇上苦海境高手，出其不意的情况之下，也有可能斩杀！

    有时候，拥有威力强大的法宝，确实能够轻松地越级杀人。

    “好了，又是时候，出去打探一下消息了。”

    林飞喃喃自言道。

    只有快点将孔雀公主和那十几个妖族女子，送到鹏妖王那儿，林飞才算是卸下肩头的责任。

    毕竟，包括孔雀公主在内的这十几个妖族的女子，都是依靠林飞而躲藏。

    林飞利用百变衣，改变了自己的外貌，再次出现在天苍城的街头。

    不久之后。

    林飞果然打听到了鹏妖王的下落。

    有人看见，鹏妖王忽然出现在真水城附近，而且斩杀了计家的几十个武者。

    林飞马上猜到，那鹏妖王去真水城，肯定是想找孔雀公主的下落。

    因为，当时孔雀公主曾出现在真水城附近，将计无双击成重伤，这件事早就传遍了出去。

    林飞用神识传音，将这件事告诉了城池之中的孔雀公主。

    两人一商量，当即决定，去真水城寻找鹏妖王的下落。

    离开天苍城后，林飞便向着真水城的方向，疾驰而去。

    当然，林飞是改变了自己原来的面目。

    计家的人马，已经是遍布了秦国内的每一个角落。

    而且，林飞的画像，也是已经被到处张贴，估计，秦国之内，已经很少有武者没有看过林飞的画像了。

    所以，林飞必须尽可能的隐匿形迹。

    半空中，林飞化作一道流光，疾闪向前，遥遥向着真水城的方向而去。

    “哈哈哈，日月派的垃圾，今天你们死定了！”

    蓦地，下方的大地上，一道隐隐约约的声音，传入了正在高空中前行的林飞耳中。

    日月派？

    林飞的身形顿时放慢。

    然后，林飞的神识力感知下去。

    “竟然是罗师兄他们！”

    林飞不由得精神一振。

    原来，下方的大地之上，一片草原上，罗辉等二十几个苍炎圣地的基地弟子，正在被一大群人围住。

    想不到，竟然在这里，遇到了罗辉等人。

    于是，林飞身形一动，向下方的大地降落下去。

    不到两个呼吸，林飞就是已经落在罗辉等弟子的身旁。

    忽然间有一个人来到，让所有的人都是微微一愣，目光都是落在林飞的身上。

    当然，现在的林飞，不是原来的面目 ，而是利用百变衣变成了一个普通的中年男子。

    “罗师兄！你们怎么会在这儿的？”

    林飞向罗辉传识传音，问道。

    罗辉收到林飞的神识传音，先是一愣。

    “林师弟，竟然是你！

    可终于把你找着了！”

    罗辉大喜说道。

    接着，罗辉也是利用神识传音，将林飞的身份告诉了其他那些基地的弟子。

    那些基地弟子，看见林飞忽然间从天而降，也是一个个十分高兴。

    “找我？”

    林飞不由得一愣。

    “不错，我们都是受三长老的命令，专门出来寻找你的。

    不过，现在不是说话的时候，我们有麻烦了，千玄派的人马，将我们围住了。

    我们要先突围出去，再慢慢谈。”

    罗辉向林飞说道。

    听了罗辉的话，林飞目光向四周围扫视出去。

    只见足足有三百多个千玄派的人马，团团围在四周，其中竟然有着一个苦海境修为的，帝境实力的，也有着三四十个。

    这样的实力，对于二十多个基地弟子来说，确实是很大的麻烦。

    “妈的，又是一个蝼蚁般的狗东西，真是找死！”

    千玄派的那个苦海境，目光微微扫视了一眼林飞，然后，就彻底对林飞失去了兴趣。

    林飞所散发出来的元力波动，只不过是中级半帝实力。

    在他的眼中，当真是不如一只蝼蚁。

    “好了，废话少说，我已经查清楚，你这二十多人，都是日月派后山中的一个秘密培训练基地，所精心培养出来的弟子。

    哈哈，只要将你们这些所谓的精英弟子，全部杀光，估计让日月派损失不小。”

    千玄派那个苦海境哈哈狂笑道，他的实力，乃是中级苦海境。

    “你妹子的，你是不是脑子进水了，就凭你们这些垃圾，也杀得了我们日月派的弟子，简直是发梦。

    好了，你们这些千玄派的人，统统给我滚上前来，准备受死吧！”

    林飞向前踏出一步，高声说道 ，显得霸气无限，威势十足。

