    第619章精神病监狱036号杀人魔（53）

    娇阳其实分不清，亚丽瓦这个女人，到底是算幸运还是不幸。

    说她幸运吧，她遇到了斯里亚安这样的变态食人魔。

    说她不幸吧，她都遇到了斯里亚安这样的变态食人魔，却不像其余那些直接就被吃掉的女人，至少苟延残喘地活到了现在。

    就像亚丽瓦即使这么不幸地长了一个如此愚蠢的脑袋，但还是幸运地活到了现在一样。

    “你在这里做什么。”

    门口逐渐传来脚步声，斯里亚安轻车熟路地走进来，望见里面两个正在对峙的女人时，碧绿色的眸光闪烁了一下。

    目光掠过亚丽瓦，然后对准娇阳的面孔：“谁让你进来的。”

    还处于绝望情绪的亚丽瓦缓过情绪，见到这个男人的时候虽然还是止不住地害怕，可是听到他话里的内容，还是有一种报复性的快意。

    亚丽瓦看着站在她面前，刚才还趾高气扬的盛娇阳。

    果然，她们都是一样的。

    一样的可怜。

    可悲。

    娇阳看向斯里亚安，笑嘻嘻地：“我不能进来吗？”

    斯里亚安捏紧了拳头，放在口袋里的手微微颤抖。

    她不是，很抵触和他扯上除了合作伙伴以外的任何关系吗。

    那现在进来他的私人领地，又是来做什么。

    看到这些，不会更加抗拒和精神变态谈恋爱吗？

    斯里亚安沉默着，没有说话。

    “我不能进来吗？”那个小姑娘很固执，她继续朝他走近几步，又问了一遍。

    斯里亚安皱了皱眉头，想到她刚才说的话...

    “可我更觉得，对于变态应该保持距离才好，哪怕是在变态和变态之间。”

    “因为谁也不能保证，我们在做爱的时候你会不会因为觉得我的眼睛好看，就突然拿出你的手术刀来把我的眼睛挖掉，不是吗？”

    “那会成为一段很不美好的回忆。”

    然后就是她冷漠的眼神，头也不回往二楼走去的背影。

    斯里亚安收紧了拳头。

    突然有那么一瞬间，他觉得让那个金发女人就这么被他制造出满身伤痕后出现在她的面前，这一幕变得有些刺眼起来了。

    于是他走上前去，把身子挡在亚丽瓦面前，遮住了娇阳看过来的视线。

    斯里亚安垂下眼。

    “斯内尔谱先生！”亚丽瓦惊呼。

    难道...

    “哈？”娇阳挑了挑眉毛，露出几分错愕的神情，然后扯动唇角。

    “你这算什么，怕我欺负你那位亲爱的金发小美人？”

    难道是她搞错了？原剧情里斯里亚安把亚丽瓦带回来而不是像对待别的女人那样直接吃掉，是因为他本身对她其实也是有感情的，只不过变态对别人的感情向来比较冷漠难以被察觉而已？

    “既然这样，你那天还那么对我做什么...”

    娇阳气坏了，她猛然间把桌子上的所有枪支短刀全部挥落在地！

    上前去一把抓住斯里亚安的领子，恶劣地冷笑：“既然这样，那你就陪着你那位金发小美人好了，以后别再和我说一句话。”

    亚丽瓦怜悯地看着她为了爱情发疯的模样。

    爱情中的失败者。

    原来她才是可怜人...

    自己竟...从来都不曾输。

    “你那么生气做什么。”斯里亚安目光低落，望着她那双黑色的眼睛，那么亮，此刻充溢着怒火，像带着动人的光。

    “我不应该生气？”

    娇阳扯了扯嘴角。

    他把她当什么了。

    事后还表现出那么一副让人误会的样子，害她提心吊胆了那么久，生怕哪一天就被变态给割肉分尸了。

    他这是当骗子当久了，所以觉得耍人很好玩吗？

    “虽然我有时候很喜欢骗人...”娇阳扬起唇角，“但我不喜欢别人骗我。”

    她就是这么自私任性又无理取闹。

    斯里亚安紧紧地盯着她，然后突然笑了。

    就在娇阳想这个精神病又在发什么神经的时候，斯里亚安突然伸出手去，揽紧她的腰肢，用身体把人抵在墙上。

    对着她看过来错愕的目光中，紧紧地吻住了她的红唇。

    娇阳再次受了惊吓，过了一阵才反应过来，手臂用力地想要推开身上的男人，却被他更加用力地禁锢住。

    他吻地很认真，浑身都在微微颤抖。

    那天晚上和她之间的记忆再次复苏，斯里亚安觉得浑身发烫。

    他一边吻着，一边浑身发麻地回忆那天晚上和她接触时身体每一寸每一个毛孔都传来那种清晰的感受。

    他有些茫然地望着她。

    想要...

    吃掉这个女人。

    把她身上的每一块肉都割下来，剁成泥吃掉，不会把任何一个部位分享给有收集癖的付莱斯特林。

    盛娇阳的一切都是属于斯里亚安的。

    他要她完完全全地属于他，与她彻底地融为一体。

    让她无时无刻都存在于他的体脂、骨血、灵魂。

    只要这样，她就跑不掉了，永远也不分开。

    亚丽瓦死死地瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的这一幕。

    那个男人紧紧地抱着那个女人，甚至像个疯子一样强迫她与自己接吻。

    亚丽瓦浑身气地发抖。

    为什么...

    斯里亚安的手不知不觉摸索向背后的小刀，突然想起来刚才桌子上的东西全都被她挥到地上去了。

    男人的表情一僵，就在这一瞬间的空当娇阳瞬间推开他，二话不说朝着门外的方向走去。

    斯里亚安再次一把拉回她，眼里幽绿色光芒闪烁，露出渗人的微笑：“去我的房间吧，小甜心。”

    “去你妹！”

    娇阳往他脸上甩了一耳光，斯里亚安没有躲，脸偏向一边，神情微僵。

    “所以呀...”她露出果然如此的神情，嗤笑着，“这就是为什么我不喜欢和精神有病的人谈恋爱的原因。”

    就在这个时候，听到门内的动静，从一楼赶来的付莱斯特林和乔尹愣在原地。

    看着头发凌乱衣衫不整的娇阳和脸颊有一道红印子沉默的斯里亚安。

    “小甜心？！”付莱斯特林尖叫了一声，然后看向斯里亚安，眼眸意味不明地眯起。

    “请问自认为是绅士的斯里亚安先生，刚才是强迫小甜心做了她不愿意的事情了吗？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

