我停止了没心没肺的大笑，问了句：“逸美女，这次广告代言，收了月恒公司多少大米啊？”

    “分部总裁秦韵亲自来请我拍广告，所以给的比较多，280万rmB。”

    “靠，那么多……”

    “嘻嘻，是啊是啊，不服吗？”

    “少废话，回头请吃饭。”

    “嗯。”

    ……

    正在这时，主席台上，一个mm拿着话筒走上台，笑道：“一年一度的游戏盛宴再次到来，这次战场由《灵恸》转向了《天纵》，cgl官方与月恒官方联袂合作主办这次谁主沉浮赛事，风云际会，中国服务器各路豪杰齐聚一堂，真是个好日子，大家好，我是月恒公司特聘主持人，飞儿……”

    一听到“飞儿”的名字，我们一桌子顿时就喷了一半，历经月恒三部作品，飞儿一直都是金牌主持，现在都该已经30岁了，可是岁月在她脸上却没有留下丝毫的痕迹，依旧那么青春魅力。

    “接下来，我们有请中国虚拟游戏界的旗帜人物烛影乱——方卓先生上台，作开赛宣言！”飞儿作了个邀请的手势，顿时台下一群人看过去，在另一桌席上，一个青年整了整衣衫，肃然上台。

    果然，正是烛影乱，居然穿了一件改造过的军装，从韩国留学归来之后，他倒是习惯了这样的打扮。

    烛影乱上台，带着傲意的笑容，去过话筒，笑道：“尊敬的各位领导，各位游戏玩家，我是烛影乱，烛龙的创始人，很荣幸能够站在这里做开幕宣言，身为中国游戏界的一员，我感到任重道远……”

    一堆客套话之后，烛影乱开始作结束感言：“中国服务器从来不乏纷争，我希望在国战开启的那一刻，我们大家都能放下彼此的成见，为守护国土而战，烛龙必将粉身碎骨去掌舵，为中国国战护航，也请一些不知所谓的行会切勿螳臂挡车，烛龙不愿意横生枝节，却也不会畏惧你们的挑战！”

    说着，烛影乱将目光投向了我们，狂傲姿态溢于言表，轻蔑的一笑：“烛龙公会入驻中国服务器之后，一路破魂归战袍、完败雪月、横扫似水年华，你们这种程度，实在是无法对我们造成任何威胁，嘿……”

    台下众人都是中国区的各路群雄，谁会不知道烛影乱就是在针对古剑魂梦，然而，谁也没有想到烛影乱身为目前中国虚拟游戏第一人，居然会在发言的时候肆意侮辱古剑魂梦，这种侮辱，绝不是一般人能受得了的。

    “砰！”

    一声拍桌子的声响震动全场，宴会大厅里鸦雀无声，我巍然站了起来，当着所有领导、所有玩家、所有月恒工作人员的面，伸手一指烛影乱，笑道：“烛影乱，你以为下一届cgl比赛的中国旗帜还会是你吗？”

    只是简单的一句，却让烛影乱愕然无语。

    台上台下，只有我和烛影乱站在那里，许多人都在窃窃私语——

    “靠，这个人是谁啊？敢跟烛影乱叫板？”

    “白痴，那是陆尘啊，没看到他旁边都是超级美女吗？风色幻想、在水一方两大美女一左一右的坐着，你说呢？”

    “靠啊，如果是陆尘，那么……咳咳，整个中国服务器恐怕也就只有他有资格叫板烛影乱了！”

    “哈哈，精彩，没有想到比赛还没开始，居然就已经充满了火药味，嘿嘿，我看到古剑魂梦与烛龙在决赛一较高下，一定非常精彩！”

    ……

    台上，烛影乱狠狠的瞪了我一眼，说：“等着瞧好了！”

    我微微一笑：“拭目以待！”

    我坐了下来，何艺投来赞许的目光，轻笑道：“不错不错，输人不输阵！”

    旁边一桌，许阳、鬼谷子嘿嘿笑道：“陆尘，太帅咯，当众跟烛影乱叫板，看这货还敢tmd嚣张，比赛里再把它们削掉，教他烛龙继续猖狂！”

    我点点头：“大家都要努力！”

    “嗯！”

    这时，火药味弥漫在整个宴会大厅里，主持人飞儿发现了尴尬，便走上前，笑道：“多谢方卓先生的发言，接下来，有请中国虚拟经济联盟的主席唐风先生作赛前动员发言。”

    哦，领导发言了，那就跟我们没有什么关系了。

    唐风发言之后，也就开席了。

    桌上摆满各种珍馐美味，在吃喝住这些方面，月恒公司从来不吝啬，一定要显示出国际巅峰级游戏公司的排场，当然，这也便宜了我们，能够饱饱的吃一顿，养足精神迎接明天的连场厮杀了。

    台上，主持人飞儿拢了拢裙摆，俏生生的走下台，来到我们一桌，笑道：“这桌10个人，拼一下桌子，可以么？”

    李承风轻笑：“当然可以，主持人大姐请坐……”

    飞儿点头一笑，欣然在何艺身边坐下，多看了何艺一眼，笑道：“在水一方美女，好年轻，好漂亮啊，真想不到，你那么年轻居然就已经是ggs亚洲区域副总裁了，我那么年轻的时候，还在为每个月一万的薪水拼死拼活呢……”

    何艺不由轻笑：“哪儿有，我倒是羡慕你呢，职业自由度很大，哪儿像我，一点自己的空间都没有，整天被各种会议充斥着。”

    “对了，你多大了？可以小声告诉我……”飞儿凑在何艺耳边笑道。

    何艺却看了看我，美目中满是复杂的神色，轻声道：“我26了……”

    “哦……”

    飞儿轻轻点头，我也抿了抿嘴，说：“eve，你？”

    “没，没什么……”

    何艺转过脸去，又对飞儿笑着说：“我是一个游戏迷，从入职之前就一直都是，所以一直在关注着月恒、灵恸、天纵这三部史诗巨作，飞儿，你串联了三部巨作，一直都是御用主持人，是不是也会感觉压力很大？”

    飞儿幽幽一声叹息：“唉，我也累啊，早就想找个人嫁了算了，可是一直没有等到命中注定的那个人，哼，如果有一天等到他了，我一定先狠狠抽他两巴掌，这么多年，让老娘等得好苦啊！还有，那个……我确实也很想隐退，主持了十几年赛事，好累，可是没办法，上头不允许，部门主管失落叶一直不肯给我放大假，还说要是月恒公司出第四部，还要让我当主持……”

    何艺娇躯一颤，喃喃道：“惨无人道啊……”

    “是啊……”

    ……

    飞儿只来得及吃一条鸡腿，就必须重新上台了，抹了抹油腻的小嘴，拿着话筒飞奔上台，笑道：“接下来，抽签开始，请各队的队长依次上台抽签，今天晚上将分出32进16比赛的对阵！”

    我因为有名将技武神的关系，一直是默认的队长，于是走上台，抽签去也，而林逸欣也跟我并肩上了台，两个人默默祈祷，千万不要让我们两个队分在一个半区，要遭遇，也要在决赛里相遇，那样才有传奇色彩！

    “有请雪银杉队长风色幻想抽签……”飞儿笑着说道，顿时，场下响起了雷鸣般的掌声，甚至场外还有不少来围观的玩家，水果刀女神在中国区的人气那绝对是如日中天的，当众人看到小刀mm的真人甚至比游戏里更加水灵的时候，顿时许多人左手鼓掌，右手擦口水，结果左手找不到右手，只能在脸上拍得“啪啪”响，拍得脸颊通红，像是怀春羞涩的小姑娘。

    林逸欣走上前，伸手在暗箱里摸了摸，拎出来一个白色的小球，上面写着e第四个队伍，每个赛区4个队伍，雪银杉已经注定是下半区了。

    紧接着，飞儿道：“有请古剑魂梦的陆尘抽签……”

    因为我是cgl名人堂成员，真名早就公布于众了，所以飞儿也就直接喊了我的名字，虽然没有雷鸣的掌声，却偶有mm的尖叫声，看看窗外，上海各所大学都有mm来围观，终于见到我的活人了，发现没有那么磕碜，于是mm们都兴奋得很。

    伸手在暗箱里搅动了一下，不久之后，摸出一个小球，看了看，上面写着A第一场比赛，好家伙，我还真是为队伍抽出了一个绝佳的上上签啊，还好，没有跟雪银杉撞车！

    各路队伍一一上台抽签，飞儿则一个个的将抽签结果同步给天纵游戏的主脑系统，这样，在前方大屏幕上不断投射出32强的对阵，半小时后，完整的对阵已然是出炉了——

    【A组对阵】

    古剑魂梦　vs　天意

    仙剑客栈　vs　花间派

    【B组对阵】

    午夜楼兰　vs　逐鹿中原

    龙神殿　vs　天策府

    【c组对阵】

    天歌　vs　烛龙

    近水楼台　vs　第七天堂

    【d组对阵】

    紫百合　vs　梦回大唐

    彼岸花　vs　义薄云天

    ……

    这是上半区的对阵，让人很兴奋，古剑魂梦面对的第一场，居然会是天意！

    天意，中国区公会风云榜排名第五，实力非常雄厚，盟主天命所归是cgl名人堂玩家，排名第27位，虽然是最后一名，不过也非常强力了，这个队伍实力定然不弱，遇到古剑魂梦之后，少不了一场血战！

    另外，紫百合、烛龙这两个超强行会也在上半区，一个是公会风云榜第一，一个是第三，哼哼，上半区果然是众神云集，热闹了！

    再看下半区，一样非常精彩——

    【e组对阵】

    猎月王朝　vs　灭神

    王者归来　vs　雪银杉

    【f组对阵】

    君临　vs　寒江雪

    零度乐章　vs　古剑魂梦2队

    【g组对阵】

    魂归战袍　vs　战天盟

    狂龙　vs　霸王殿

    【h组对阵】

    战争挽歌　vs　雪月

    白帝城　vs　神话

    ……

    相比起上半区，下半区的激烈程度丝毫不逊色，雪银杉、战天盟、霸王殿、零度乐章扥强队都在里面，并且，甚至还出现了雪月，雪月是已注册的行会，能够继承雪月这个行会名的人，必然是当初那个纵横天下的行会的后续玩家。

    当然，雪月能不能进16强都是问题，毕竟，那些传说一样的玩家早就纷纷退隐了，留下来的不过是一群菜鸟罢了。