    蓝魔天君自以为褪去了身上所有的永恒，得到了青铜仙门的仙缘，接下来只要夺走了叶辰手中的剑，一切就彻底落入他的掌控之中。

    可他爆发了全部的力量冲杀向叶辰，叶辰却连看他一眼的兴趣都没有。

    远在另外一片界域战场上空，隔着遥远的距离关注着战斗的郑英雄，脸上也显露出了前所未有的凝重。

    蓝魔天君的力量，汹涌冲击至叶辰的面前。

    叶辰体内那暂时借来的永恒破碎之力迸发，将这股力量一点一点的冲破！

    之前。

    他以永恒的破碎之力，对抗蓝魔天君的永恒静止之力， 可以很轻松。

    可现在……

    吃力，无比的吃力！

    永恒破碎的力量，根本无法将蓝魔天君这得到了青铜仙门加持的力量给破碎掉，他只能抵挡，延缓这股恐怖的力量冲击在身上！

    蓝魔天君狰狞大笑。

    “哈哈哈，这就是仙的力量，我得到了仙缘，我可轻易镇压永恒！”

    叶辰的目光，依旧没有关注蓝魔天君，而是盯着蓝魔天君后方的那一扇布满斑驳痕迹的青铜门。

    但他对蓝魔天君的话，做出了回应。

    “这……不是仙的力量。”

    蓝魔天君大吼：“虽然你的前世，掌握了成仙之秘，但你压根不懂什么是仙，你不舍得放弃自身的永恒，所以你从未碰触过仙的力量。

    你什么都不懂。

    你没资格来评判！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹嘲弄，道：“若这世上真又仙，那仙的力量……哪怕只有一丝一缕，也不该……这么弱！”

    没错，就是弱！

    仙，是神道走到了极致，证得了永恒的无上存在苦苦追寻的方向。

    永恒到仙，是一个极尽升华的过程。

    蓝魔天君此刻掌握的来自青铜门中的力量，虽然的确是压制住了永恒，可这种压制，还不具备碾压性！

    如果仙的力量，仅此而已，那所谓的仙，还有什么值得追寻？

    蓝魔天君已然陷入了一种极度自信导致的疯狂状态，他冷哼一声：“你什么都不懂，你可以去死了！”

    话音落下。

    他一手探出。

    手掌之中，那神秘的力量剧烈的涌动，凝聚成了一只巨大的手掌，狠狠朝着叶辰拍打。

    “该结束了。”

    几乎是同时，叶辰轻声说道。

    下一刻。

    一团黑色的漩涡，无声无息的出现在了蓝魔天君的上方。

    黑色的漩涡，看上去其实稀松平常。

    但叶辰知道，这漩涡很不寻常，拥有着无比可怕的能量。

    因为……

    这是一团从青铜门虚影中出现的漩涡。

    刚才。

    蓝魔天君彻底褪去了永恒的力量，漩涡便随之出现了。

    蓝魔天君背对着青铜门，所以他没发现。

    叶辰一直盯着青铜门，没有看蓝魔天君一眼，便是因为这一团漩涡。

    这团黑色的漩涡出现之际，便将蓝魔天君褪去的永恒之力无声无息的吞噬掉。

    叶辰觉得。

    这一团漩涡，下一个要吞噬的，就是蓝魔天君。

    事实证明，他没有猜错。

    黑色漩涡，将蓝魔天君褪去的永恒之力完全吞噬掉后，便飞到了蓝魔天君的上方，可偏偏蓝魔天君毫无察觉，他的神色狰狞，还在想着灭杀叶辰！

    下一刻。

    黑色漩涡一卷。

    蓝魔天君的身体，便被彻底卷入了进去。

    叶辰身形一闪，往后暴退，与那黑色漩涡，拉开了一段距离。

    好在黑色漩涡吞噬了蓝魔天君后，并未再追击叶辰。

    叶辰盯着黑色漩涡，黑色漩涡转动，给他的感觉，就好像是一张嘴在咀嚼着食物！

    蓝魔天君，便是那被咀嚼的食物！

    以永恒为食物！

    顷刻间，叶辰头皮发麻，全身不可避免的起了一层鸡皮疙瘩！

    这……到底是什么东西？

    青铜门内，究竟封存了什么力量？

    背后的一切，是怎样一个秘密？

    竟然有如此恐怖的未知存在，以永恒为食！

    蓝魔天君并未立刻死绝。

    充满了不甘与愤怒的咆哮呐喊声，从那黑色的漩涡中发出。

    “不……”

    “我已得了仙缘……”

    “我不会死，我不能死，我怎么可能会死！”

    紧接着。

    蓝魔天君的躯体，从黑色漩涡中挣扎出来了一半。

    可这一半，已经面目全非。

    脑袋被咀嚼掉了一半。

    肩膀，胸膛，都已经被啃食了一部分……

    “叶辰……你……你算计我！”

    “啊啊啊，就算死，我也要拉着你垫背！”

    蓝魔天君在怒吼，用尽了所有的力量想要从黑色漩涡中冲出来。

    可黑色漩涡不断的转动，又将他好不容易挣脱出来的躯体，一点一点的重新卷入了漩涡内。

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响起。

    一座伟岸的雕像，贯穿了界域空洞，出现在了叶辰的面前。

    正是另外一片界域战场中的雕像，大概率就是郑英雄的真正面目。

    伟岸的雕像，散发着永恒的气息，叶辰体内那暂时借来的永恒之力，不受控制的涌动而出，冲入了雕像之中。

    “本想让你开始复苏，但计划赶不上变化，这一切，已经不是现在的你能够掌控的了。”

    雕像发声。

    失去了永恒之力的叶辰，现如今被雕像的永恒光芒庇护，他开口说道：“我是该喊你一声英雄师弟，还是叫你吴德？”

    “这些都并不重要。”

    “那什么才重要？”

    雕像中的意志，沉默了片刻，道：“重要的是，弄清楚你带走的青铜门，到底是个什么东西！”

    叶辰：“我不知道。”

    “你借用了我的永恒之力，而且你明明以不可思议的速度熟悉了永恒之力的控制与运用，你应当复苏了一些记忆才是！”

    叶辰并未隐瞒，如实说道：“事实却是我压根没有出现一丝一毫的复苏迹象，我熟悉你的永恒之力，似乎……只是出于一种本能！”

    “本能吗？”

    雕像中的意志，陷入了思索，片刻后又道：“那青铜门，为何而出现？”

    叶辰：“蓝魔天君想要将我体内尘封的过去挖出来。

    我也想将那尘封的记忆挖掘出来。

    但蓝魔天君没有成功，我也没有成功。

    然后这青铜门便莫名其妙的出现了，我甚至怀疑，我体内，根本不存在需要复苏的记忆！”

    雕像意味深长的说道：“那或许只是藏的太深，你们找不到而已，这青铜门，害怕你复苏，所以才出现了……”

    “害怕我复苏？”

    叶辰也陷入了沉思，直觉告诉他，并不是这么回事。

    而就在他们对话的空隙，那黑色的漩涡，停止了转动，似乎已经将蓝魔天君彻底吞食了。

    紧接着，黑色漩涡，剧烈涌动，化作了一张面庞……

    看到这张面庞……

    叶辰的心绪倒是毫无波动，可他身边的巨大雕像，却剧烈抖动了起来……雕像俨然有一种要崩溃的趋势！

    仅仅只是看到这张面庞，蕴含永恒之力的雕像，道心不稳，差点自我崩灭！

