    第3章 回校

    李凡做好饭，两人吃了起来，王老师想说什么却又没有开口。李凡看到说：老师，您不用说我知道的，我看的开，我自己会努力的。您不用担心。

    王老师听到也送松了口气，内心说道你能看的开就好。李凡之后收拾一下，装了几身衣服带着书包就准备和王老师回校，刚关好大门就遇到大伯母，李凡走上去说了，是老师来接他去学校了，还有不久就要高考了，考不考上大学无所谓了，只要高中毕业证就行。家里的地他们三家分吧，他没时间了。之后坐上王老师的摩托车离开了。大伯母叹气说：哎，可伶的孩子。

    李凡来到学校时间是中午一点时间，刚好是午觉时间，王老师直接带着他去了宿舍。里面是八人间。李凡直接去没人的床铺，也直接躺下了，其他几人也没什么反应。李凡心想着这真是陌生的世界啊，这里没有一点记忆啊，怎么过这一段时间。保持沉默吧。当个透明人，自己在家连个奖状都没有看到，这家伙肯定不是好学生。

    午觉醒了，几人中只有两人问候一下李凡。跟着他们最后一个到教室，回到自己位置，看到书本上有自己名字，也放心了，其他人书桌上都有厚厚一摞书，感叹这时候课业真重啊，没人关注自己，李凡索性睡觉了，这时候老师课都讲完了，只是复习备考。等着高考到来。全班五十几个都在认真看书或是做练习册。王老师来看到李凡在睡觉也不管了。之后一个月了李凡都是这样，不是睡觉就是望着窗外发呆。还好是最后一排，同桌梁湾叫他好好学习，他不屑的回答。没兴趣。期间也没遇到其他事，特别是打架，他都不知道他身上的伤谁弄的，估计还在认真复习，没空呢。平淡中度过很快迎来高考，虽然有非典打扰，但高考正常进行。只是高考特别的一幕是，就是有一个人每一科提前交卷。成了学校美谈，当得知是王老师班级时，王老师面对同事只能无奈瑶瑶头。高考对于李凡只能是小儿科，他前世就是学霸。

    高考之后就是放假了。最后过来看分数填高考志愿。但今天六班的人都惊呆了没一个相信。那个李凡拿了全年级第三，全省第十。连王老师都惊动了不敢相信。李凡在众人怀疑目光中走来说道：不用怀疑，哥就是这么强大。惹的其他人都露出愤怒的表情，如果可以，他们真想让学校找到他的那张卷子，可这不显示。李凡填了复旦大学的志愿就离开了。梁湾看到他的志愿，也写了复旦。李凡得回去准备了，等通知到来，立马启程了。回到家就大扫除，整理不用的东西。他要离开了，不知道回不回来。家里东西就分给亲戚吧，只希望清明时节能给家人扫下墓就行。李凡把人聚集来，说了下，他要和同学出去打工了，不知道什么时候回来，家里东西想要自己拿下吧，李凡还把那万元赔偿金都留给他们了只剩几百。众人对于李凡的决定想法各异，有劝说，李凡说：想离开这伤心之地。希望清明他们照拂下。不久大学通知书到了，李凡带着书包出发了，直接坐车去市里了，在火车站附近找了家宾馆住下。

    (本章完)

