    “以后这种心里话早点说出来，现在说，晚了！”

    阎天邢暴躁地丢下话，连早餐都没心思再吃了，直接起身走人。

    路过好几桌人，都吓得那些人下意识闭上嘴，然后用眼角余光目送他离开。

    墨上筠头疼地看着他的身影消失在视野里。

    虽然她也不喜欢被批评、吐槽，但如果是合理的话，她也是可以接受的。所以，她实在想不通阎天邢为什么会这么大的火气……

    她在跟上去道歉和解和留下来继续吃饭之间徘徊片刻，最后选择了后者。

    按照阎天邢现在的暴脾气，就算跟上去和解也没有任何意义。

    他会原谅自己吗？

    不会。

    他会就此释怀吗？

    不会。

    据她了解，阎天邢只会越来越生气，倒不如让他冷静冷静好了……

    况且，她跑了一个小时来热身，现在正饿着呢，可不想在开会的时候饿肚子。

    拿起啃了一口的馒头，墨上筠心安理得地继续吃着。

    但刚吃了两口，就见周未迟从自己的位置，挪到了阎天邢先前坐的位置上。

    周未迟伸长脖子，好奇地朝墨上筠打听道：“老妹，你跟这个阎队，什么情况？”

    墨上筠抬了下眼睑，淡淡道：“说错话，得罪他了。”

    “他这么不好相处的吗？”周未迟皱眉寻思着，“那你平时还挺辛苦的。”

    “……还行吧。”

    反正她跟阎天邢半斤八两，她是没脸说阎天邢的不是。

    不过，她的说辞很明显无法缓解周未迟对她的同情。

    因为心里还在纠结惹阎天邢生气的事，墨上筠便心不在焉地同周未迟说着话，没有想到的是，等她回过神来时，周未迟已经在感慨，她和阎天邢明明是同一个职位，结果还要成为阎天邢的受气包，话语行间满满都是对墨上筠的怜悯和同情，这让墨上筠不由得毛骨悚然。

    “这次是一点私事。”墨上筠忙道，“工作上他还挺照顾我的。”

    没想周未迟更加不屑了，“私事就可以对女同事甩脸了？！”

    墨上筠：“……”哥，别捣乱了好吗？

    叹了口气，墨上筠在解决掉最后一个包子前，给阎天邢说了几句好话，表明自己有不对的地方。

    可周未迟却当她心善，是在维护阎天邢才说的好话，现实肯定跟她所说的大相径庭……墨上筠实在是无力辩解，匆匆吃完包子就离开了。

    不过走的时候，她还找炊事员要了一份早餐打包，之后赶往了招待所。

    八点半才开始开会，现在七点半都不到，时间宽松得很。墨上筠穿着作训服出了一个小时的汗，自然是不可能穿着这一身衣服去开会的，所以打算先去招待所洗个澡，换上常服去开会。

    当然，进门的第一件事，就是给阎天邢打电话，见阎天邢没接，就给阎天邢发了条短信，告诉他自己回了招待所，顺便给他带了一份早餐，问他在哪儿。

    这就当时服软道歉了。

    等了两分钟，没有得到回应的墨上筠，便丢下手机去了浴室冲了个澡。

    运动过后神清气爽，但也有弊端，浑身黏糊糊的，洗完澡后才是真的清爽。

    花洒一关，墨上筠就听到敲门声。

    咚咚咚。

    墨上筠出声询问，“谁啊？”

    “我。”

    回应她的，是阎天邢高冷的声音。

    祖宗来了。

    墨上筠便迅速套上军装常服，不到一分钟就给胡乱套好，之后连头发都来不及擦，直接走出浴室来到门前，把门给拉开了。

    幸好，阎天邢还站在门口。

    一抬眼，两人便四目相对。

    不过很快的，阎天邢的视线就不由自主地往下移。

    头一次见到墨上筠将常服穿得那么乱。

    发梢还在往下滴水，淋湿了大片的衣领，印记明显，第一个扣子直接没扣，白皙的皮肤和漂亮的锁骨展露无遗，因刚洗过澡，皮肤还泛着粉嫩的红色。应该是急着穿衣服，第二个扣子跟第三个孔扣在一起，导致衬衫有些变形，领口敞开一大片，某些风光若隐若现……

    不知是最近吃胖了点儿，还是第二次发育了，她身材似乎好了点儿。

    “扣子。”阎天邢隐忍着提醒道。

    “……”

    本想招呼他进门的墨上筠，闻声下意识低头看了一眼自己的衣服，然后愣住了。

    夏季的常服是短袖衬衫，中间一排的衣扣，扣起来实在是麻烦得很。

    但是，墨上筠还真没犯过扣子不对称的错……

    停顿三秒后，墨上筠“砰”地一声将门给甩上了。

    阎天邢：“……”

    差点儿被她给砸了鼻子。

    一分钟后，穿着整齐，腰杆笔直，浑身军人范儿的漂亮女军官·墨上筠，面无表情地拉开了门。

    但是，她甚至都没有邀请阎天邢进门，而是开了一条门缝，将准备好的早餐递出去。

    阎天邢没有接，而是问：“就这个态度？”

    墨上筠堵在门口，反问：“你不是来拿早餐的？”

    阎天邢道：“我现在想进去坐坐。”

    “不好吧，男女授受不亲。”墨上筠委婉地开始找说辞。

    阎天邢皱了皱眉，“谁大半夜的还赖在我的房间玩游戏的？”

    “……”

    墨上筠叹了口气。

    心知阎天邢就是想看她笑话，若是平时墨上筠肯定把门给关上了，可现在毕竟是“得罪”阎天邢的状态，纵容他一下也是无可厚非，所以墨上筠便将门给全部拉开了。

    “进来吧。”

    将早餐交给阎天邢，墨上筠转身进了房间。

    阎天邢便走了进去。

    墨上筠的房间很整洁，不是保洁打扫过后的状态，而是她习惯性地让一切都处于“整齐”的状态，被褥枕头都没有褶皱，垃圾都放在垃圾桶里，桌上的物品都摆得整整齐齐。

    “您吃着，我去洗衣服。”

    实在没脸见阎天邢，墨上筠说了一句后，就直接走进洗手间，开始在盥洗室洗衣服。

    连门都是关着的，只能听到她搓衣服的动静。

    本来还因为她先前的话憋了满肚子气的阎天邢，见到墨上筠因刚才一事而“明明窘迫尴尬，却非得装得淡定自若”的表现，不知为何心情好转了一些。

    尽管，依旧很介怀。

    ——他怎么就无聊了？！

    ——得怎么样才叫“有聊”？

    细细一想，阎天邢又觉得气不打一处来，自己想着就觉得心情越来越差。

    墨上筠带的早餐都是些便于携带的，一个鸡蛋，两个馒头，以及两根油条和一杯豆浆。

    阎天邢坐在椅子上，把早餐放到桌上，然后慢条斯理地吃着。

    门没有关上，走廊上有行人路过，难免往里看上两眼，但见阎天邢如此泰然自若地在女军官房间里吃着早餐，出奇地也不好往歪里想，只想着他们一个部队出来的，休息的时候有事情要谈也是理所当然的事情。

    夏天的衣服很好洗，等阎天邢差不多吃完的时候，墨上筠就洗好作训服，将其晾在了浴室里。

    然后打开门走了出来。

    做了一点事，先前的尴尬也消散了一些，墨上筠心态平和很多，再看阎天邢更是顺眼了不少。

    将门关上一半，墨上筠站了几秒，犹豫过后，便走到阎天邢身边。

    她想好好说一说先前“无聊”的那件事。

    不过，被阎天邢一个不爽的眼风扫到后，她的话就又给憋了回去。

    站在阎天邢身侧，墨上筠闻到一股清香，她顿了顿后，微微俯下身，靠近阎天邢的衣服轻嗅了一下，尔后又直起身来，“你的香皂味道怎么跟我的不一样？”

    还以为她想做什么，听到这话，原本就越想越生气的阎天邢，干脆直接黑下脸来，“自带的。”

    “哦，”墨上筠恍然点头，随口道，“精致Boy。”

    阎天邢冷冷盯着她，“Boy？”

    犹豫了一下，墨上筠试探地改口问：“Man？”

    “……”

    阎天邢懒得跟她计较这些词汇。

    没意思。

    搞得他很幼稚一样。

