    “是华古剑所给么...”听见杨昭的话，水倾城喃喃起来，“华古剑，或许是现在我唯一不想杀的上古华齿鲸一族的族人了。”

    “这是为什么？”杨昭继续传音。

    “曾经的他，很好，很正义，非常正义，曾经的他，被东海弱者称为东海海王。”水倾城道，“我和美丽小时候，没少受他的照顾。”

    “那现在了？”

    “很残忍，很血腥，曾经有多善良，现在的他就有多暴虐，曾经的他，无时无刻不在救弱者，现在的他，无时无刻不在残害任何生灵，曾经的他被称为海王，现在的他被称为海阎王。”

    “这是为什么？”听见这，杨昭很是不解。

    “我也不知，对了，没有从美丽的记忆中得知么？”水倾城问道。

    “没有，华美丽记忆中对于华古剑的非常少，只是华古剑对她一直非常好，而且华古剑知道华美丽要复仇，才给了她东临黑水，并且帮助华美丽炼化东临黑水。”杨昭道。

    “这么说华古剑也对上古华齿鲸一族是憎恨的？”

    “不知道，华美丽的记忆中，华古剑并没有憎恨上古华齿鲸一族。”

    “这就奇怪了...”水倾城也好奇起来，“但不管了，我必须继承我美丽的意志，做她想做的事。”

    “她想覆灭上古华齿鲸一族，我就要为她做到。”

    水蛟龙族声势如此浩大，整个东海的其他种族早已感受到，都远远尾随，想看水蛟龙一族到底想干什么。

    当他们看出是前往上古华齿鲸一族时，整个东海的气氛好像都变了。

    “竟然是进攻上古华齿鲸一族么？”

    “这怎么可能啊，两大种族实力相当，最后只会两败俱伤，只会便宜了其他种族。”

    “很显然，水蛟龙族做了足够的准备，东海终于要彻底变天了么？”

    上古华齿鲸一族自然也收到了消息，整族族人早已整装待发，静候水蛟龙一族，数天之后，两大种族在上古华齿鲸一族的沟壑中相碰。

    水倾城只有一个字——杀！

    立刻，蛟龙和华齿鲸激杀在一起，鲜血很快染红巨大海沟。

    “没有任何言语，直接开杀，这...”这样的对杀震撼所有而来的海族武者。

    “这不正常么，他们之间还需要什么言语，唯有胜者为王败者为寇。”不少海族感慨道。

    “蟠龙，竟是蟠龙！”忽然，一道声音震撼所有目光，吸引了所有目光，海沟之中，一条蟠龙格外瞩目，所过之处，无论是实力多么强劲的上古华齿鲸，全部被掀翻。

    血脉的压制力尽显无疑，战力极限的统治更显露无疑。

    这一刻，所有海族明白水蛟龙一族为何敢杀来了，原来是族中有族人进化成了蟠龙。

    “这一战，结局已注定了啊！”

    “水蛟龙一族，在今天过后，就是这东海唯一的霸主。”

    “上古华齿鲸一族，你们听好了，今天覆灭你们，只有一个原因，那就是为了我的姐妹——华美丽。”威势赫赫，龙威无穷，水倾城龙吟而语。

    “杀！”

    一声杀，尽显蟠龙之威。

    “啊~！”感受到那强悍的蟠龙之威，很多上古华齿鲸强者不甘嘶吼。

    杨昭没有出手，他先隐藏进入了血魔殿，寻找华古剑的身影，但华古剑的身影并没有出现在海沟之中。

    “倾城，我直接深入了，去找华古剑，你们这里没有问题吧？”杨昭传音说道

    “没有问题，你自己小心，你虽强，但华古剑也不简单，而且他对东临黑水的使用可不是美丽所能比的。”　水倾城嘱咐道。

    “放心吧，我没有问题的！”

    借助血魔殿，杨昭很快深入海沟，到了上古华齿鲸的居住之所，此刻这里已没有任何上古华齿鲸。

    但随着杨昭催动三重人皇眼，看见了一道身影。

    一位身着黑衣，俊朗无比的青年正躺在一座石屋之顶，静静看着上面的战斗，没有任何表情，通过华美丽的记忆，杨昭得知这就是华古剑。

    “这家伙，内心很是黑暗啊！”古老黑血狂魔说道，“修炼黑暗之道么？”

    “黑暗之道，或许这正是他改变的原因。”杨昭微微道，直接从血魔殿中走出，现身到华古剑面前。

    “人类？”看见杨昭，华古剑很是震惊，因为他真没有感受到杨昭来。

    目光一转，他知道杨昭是谁了，“知道你，本公子前不久可是一直在找你，鲨顽告诉本公子，你手上有绝世美人。”

    “本以为你消失了，没有想到在这里现身了。”

    “绝世美人了，交出来，本公子可发善心留你全尸...”

    说着，华古剑起身，神色已狰狞，嘴角獠牙泛起，都隐隐刺破了自己的嘴唇，“绝对美人，本公子最喜欢折磨的就是这些绝世美人了，那种快乐...”

    “看来上古华齿鲸的未来如何，你一点不关心。”杨昭淡淡道。

    “上古华齿鲸一族？这根本公子之间有什么关系？”华古剑笑道，“回答本公子，你的答案是什么？是想痛快死去留全尸，还是想体会什么叫生不如死？”

    “华美丽，你的妹妹，她死在了空岛之中。”杨昭淡淡说道。

    听见此话，华古剑神色瞬变，本还是清明的双眸忽然浑浊血腥无比，全身上下瞬间布满猩红黑丝。

    “死了...”他不断重复这两个字。

    重复了好几刻钟。

    但好几刻钟后，他恢复了正常。

    然而无形的感觉给杨昭，华古剑好像和刚刚不一样了。

    “小子，你可能不该说这一句的，或许这一句，决定了你今天可能死在这里，这家伙，不会真的修炼了那种道吧！”古老怒风蛇魔说道。

    “可是，那种道，不是在第二十四域之中么，怎么会出现在这里？”

    “什么道？”杨昭问道。

    “东洲第二十四域的主宰——秦家修炼的道，但也不能说是秦家修炼的道，而是为秦家嫡系之人服务的幕后之道。”古老怒风蛇魔道。

    “总之一句话，他已是秦家嫡系之人的幕后奴隶。”

    “关于秦家，我知道，他们的先祖——秦琼，凌烟阁上排名第二十四，大唐最后一位功臣，修炼神门之道，而且救风皇的时候，我领教过他古老之门的厉害，召唤可怕的古老之兽，但真没有听过什么幕后之道？”听见古老怒风蛇魔的话，杨昭很是好奇。

    “你自然没有听过，这都是秦家的秘密，若非当初老子和秦家有过一些合作，也无法知道。”古老怒风蛇魔道。

    “不过现在先不说这，你先试试这家伙的实力，到底是不是，还不一定。”

