    第53章 沙之佣兵团忍不住了？

    林祥的沉默其实并不是在犹豫。

    他只是在想如何拒绝眼前这个贪得无厌的鬣狗。

    这么多年的明争暗斗他太清楚眼前这人的德行了。

    一旦他同意这次的行动，无疑就是将自己含辛茹苦组建的佣兵团送入火海之中。

    能和拥有大斗师的势力分庭抗礼的人会是简单之辈？

    这罗布找他合作不过是想让他暴雪给他当炮火罢了。

    不成损失最大的一定是他暴雪，甚至会被两大势力瓜分蚕食。

    成了，那炼药师也是落入他罗布手里，最终暴雪依然逃不过被吞并的命运。

    并且，届时罗布这种人真的会让自己活着吗？

    答案自然是不会的。

    所以林祥的决定已经很明显了。

    加入谁都不能加入罗布。

    当然现在的他不能说。

    说出来多半是走不出这间酒楼了。

    所以他决定演戏。

    砰地一声巨响传出，就连对面的罗布都被吓了一跳。

    “这漠铁佣兵团简直是欺人太甚！”

    “罗布团长我不知道你的佣兵团怎么样，但是我暴雪真的顶不住了啊！”

    “漠铁佣兵团的丹药一出现简直就是万人空巷，佣兵们全都聚集到了他漠铁的坊市。”

    “我们家的坊市可以说是颗粒无收啊！”

    说着林祥满眼都是凌厉的杀意，恨不得将萧鼎二兄弟剥皮抽筋。

    听着林祥这充满了怒火与委屈的声音，罗布也是一脸的痛心疾首。

    只是他的演技似乎太过低劣，只是他自己不知道罢了。

    “呵呵，林团长所以这个时候我们两家才要齐心协力嘛！”

    “罗布团长您说怎么办？再这样下去我家可就要揭不开锅了！”林祥说道。

    闻言罗布终于露出了得逞的微笑。

    “三天后，突袭漠铁驻地，斩杀萧鼎二人！”

    “不过那新来的三团长身份实在太过特殊，不过这个世界没有永远的朋友也没有永远的敌人。

    我想只要咱们筹码开得够多，他自然会愿意加入咱们的。”

    加入咱们？呵呵。

    林祥在心中吐槽道。

    二人又说了好久的详细计划，罗布才和林祥碰了杯酒，预祝合作顺利。

    当林祥离开酒楼后，罗布的脸色渐渐布满了杀意。

    他对着身后冷声道：“这几天把暴雪佣兵团盯紧了，可不能让咱们的好伙伴坏了事。”

    黑夜中，林祥悠哉悠哉的漫步着。

    他的目光隐晦地向后暼了一眼，随即嘴角勾起了一抹冷笑。

    早在罗布约他之前他便嗅到了危险的气息。

    结合这段时间发生的事他可不是不做任何准备就莽了过来。

    当他走到一处胡同拐角时，十分隐迷的丢下了一个纸团。

    当林祥和跟踪他的人一前一后消失在黑暗中之后，一道黑影来到了他丢纸团的地方。

    ……

    漠铁佣兵团。

    喧嚣震天的大院内主座的氛围却有些压抑。

    “这沙之佣兵团终于还是忍不住了啊。”

    看了一眼手中的纸条，萧鼎将其递给了其他人传阅。

    等雷洛几人都看完纸条上的内容他才将其揉成了粉末。

    “呵呵，既然他忍不住要对咱们漠铁下手，咱们何不先下手为强？”

    萧炎喝着酒，戏谑的说道。

    闻言萧鼎表情不禁有些苦涩。

    “大斗师强者，哪怕是有林祥帮助终究还是有很大的风险的。”

    说着一直没有吭声的雷洛却是发话了。

    “我赞同萧炎的想法，既然已经知道这罗布想干嘛，那咱们不如先下手为强！”

    “咱们这里就已经有四名斗师强者了，加上那林祥就是五名，想要吃下沙之佣兵团也不是不可能嘛。”

    听着雷洛的话萧鼎也是有些意动，最终暂时决定了在沙之佣兵团的前一天动手。

    等到宴席散去，所有人都休息之后，一道身穿宽大黑袍的身影从漠铁佣兵团的大院中飞掠而出。

    正盘腿在床榻之上的雷洛突兀地睁开双眼，意味深长地看向了窗外。

    “这下倒是省了不少力气。”

    第二天。

    一条震动整个石漠城的消息悄然传开。

    一直以来制霸石漠城的大斗师强者罗布，死了！

    此消息一出整个石漠城都乱了。

    收到消息的漠铁第一时间便派人去打探。

    得到确切结果后便迅速开始对沙之佣兵团的势力进行了冲击。

    失去了罗布这名强者的坐镇，整个沙之佣兵团犹如一盘散沙。

    没过多久便被沙之佣兵团彻底剿灭。

    而一直以来的第三大势力暴雪佣兵团竟破天荒的宣布加入了漠铁佣兵团。

    这一番操作直接让漠铁成为了石漠城真正掌控者！

    前世原著中这沙之佣兵团借助墨家的能量都没完成的事，如今却被漠铁给完成了。

    不得不说真的是世事无常。

    而随着漠铁势力的不断膨胀，半个月的时间也悄然流逝。

    转眼间，雷洛和萧炎约定的时间也到了。

    这天清晨，刚刚起床的雷洛就看到青鳞这妮子火急火燎地跑了进来。

    “雷洛少爷萧炎小团长来找您了。”

    闻言雷洛伸手捏了捏她吹弹可破的小脸，随后便走出了房间，惹的青鳞的小脸一阵绯红。

    来到二楼的小客厅，此时的萧炎正看着窗外发着呆。

    当他意识到雷洛到来时才回过神来。

    他的手臂一扬，一个上品玉瓶便朝着雷洛飞来。

    稳稳将其接住雷洛先是看了一眼萧炎，随后默不作声地取出了丹药。

    玉瓶一打开一股浓郁的药香便在房间中弥漫。

    倒出丹药，雷洛将其放在了手心。

    接着他开始动用自己的灵魂力量仔细检查了起来。

    良久，长嘘了口气后，他才将圆润的破厄丹收好。

    好在这萧炎还算有点良心，并没有像坑海波东那样坑自己。

    当然也有可能是知道他也是一名炼药师，怕被他看出什么端倪才没有再动手脚。

    等到雷洛检查无误后，萧炎才目光灼灼地盯着他。

    “丹药也拿了，现在该告诉我异火的消息了吧？”

    闻言雷洛摊了摊手，“当然，毕竟我米特尔家族的人做生意是最讲究信誉的。”

    “异火就在石漠城外的不远处！”

    (本章完)

