    两个多月前（古寻来到这个世界那天），齐国的太史令（战国时负责观察星象的官员）上禀齐王建，说星象有变，但是却无法看清究竟是什么变化。

    之后不久，楚地淮北一带传来了罗网异动的消息，再然后就是罗网因不明原因遭受重创，据传是因为某个神秘敌人。

    在这之后又过不久，韩国新郑出现了一名神秘的医家圣手，最有意思的隐藏在高超医术背后的是他同时有着一身足以立足江湖顶端的武功。

    尽管中间有部分时间对不太上（即古寻御剑花了两个时辰穿越了魏国），可齐王建不相信这些都是恰好的意外，楚地意外出现了能重创罗网的高手，新郑也紧跟着意外出现一个神秘高手，更意外的是恰好在这些神秘的高手出现前，星象发生了不可知的异变。

    他派陈和去古寻身边，就是想看看这人是否有什么特殊之处。

    这其实不算什么大事，至少现在看来，不过是江湖事而已，远不需要堂堂齐王亲自过问。

    然而现实是，贵为齐王的他，其实挺闲的。

    现在毕竟还是封建制，而不是中央集权，齐王室田氏又特别庞大，相当一部分的土地是不需要齐王过问的。

    齐国此时也没有急需抵御防备的敌国，自己因为多年前的重创也无力侵犯周边的邻国（赵国，楚国，秦国，哪个现在它都搞不起），国内的环境非常稳定，齐王建自然也没有多少政事需要处理，都是一些日常性的任务，剩下的时间都是闲的。

    而让陈和去找古寻，就是他在闲时间里下的闲棋。

    最后会产生怎样的效果他不得而知，甚至可能毫无意义，不过此时的他也只能做一些这样的事了。

    齐国现在状态很尴尬，实力足够自保，无论秦国，还是楚国和赵国，这三个邻国都不能轻易进犯自己，但也只够自保，无力对外。

    简单来说，全国上下都一致坚持关起门来过自己的小日子的原则。

    齐王建之所以纵容后胜弄权，一是因为他是自己的亲舅舅，看在君王后的面子上，齐王建不想管他，二则是，后胜做的事影响其实不大。

    他收受秦国的贿赂，齐国是闭门不出，不问天下事，他不收秦国的贿赂，也是一样，无所谓。

    当然，以上的种种理由，都只是齐王建做出这个决定的部分原因，而且是不那么重要的一部分。

    ………………………………

    古寻知道明珠夫人肯定还会再找自己，但没想到会这么快。

    第二天那个熟悉的内侍又找上门了。

    看着对方谄笑的老脸，古寻无奈的说道：

    “又有什么事？”

    “嘿嘿，这个，明珠夫人身体又感不适，劳驾古神医走一趟了。”

    古寻眉头一皱，指正道：

    “不要叫我神医，我医术没那么好。”

    在古寻眼里，能称之为神医的暂时只有逗逗，虽然这人……这狗有些时候靠不住，紫女调侃自己戏称一下还行，至于被人恭维就算了吧。

    内侍急忙笑呵呵的改口，“是，是，劳烦古先生走一趟了。”

    古寻叹了口气，没办法，总要给韩王安一点面子，还是去吧。

    这一次跟上回又有不同，路上内侍给了古寻一块身玉牌：

    “古先生，这块身份牌是王上特赐给您的，凭这个以后您就可以随意出入宫内，下一次您来就不需要奴才陪着了。”

    古寻呲牙接过了身份牌，明珠夫人够猖狂的，默认自己以后需要经常看大夫呗，让韩王安发了这么个玩意给自己。

    走过熟悉的道路，古寻又一次来到了环境优美的明香宫，这一次内侍没有留下等待古寻出来，而是直接走了，只留下一句：

    “您诊完病自己出宫即可，想来您也应该记住路了。”

    古寻面无表情的看着这货走远，路是记住了没错，不说如今他的记忆力非凡，韩王宫本身也不算特别庞大，路线并不复杂。

    所以就放任一个健康男性在后宫乱窜吗？

    不是古寻恶意编排韩王安，可是这……他不绿才怪啊！

    叹了口气，古寻摇摇头转过身，人家绿不绿也轮不到他关心，自己不绿他就算仁至义尽了。

    走进熟悉的大殿，透过重重帷幕，熟悉的身影依旧站在熟悉的位置。

    “古寻见过明珠夫人。”有气无力的施了个礼。

    今天古寻不用特意运转心平气和大法了，因为明珠夫人没有点熏香。

    “夫人身体又有什么不适啊？”

    看着熟悉的深紫色长裙渐渐靠近，耳边满是高跟鞋踩在地上发出的哒哒声，古寻出言问道。

    明珠夫人笑颜如花，丝毫看不出哪里像是‘不适’的样子，勾人的狐狸眼微微弯曲，目光灼灼的注视着古寻。

    “古先生莫不是在明知故问，本夫人有什么不适，昨天不都告诉你了吗？”

    古寻露出了笑容，“这个好办，昨天回去后，在下特意琢磨了一下有无办法可以解决夫人的问题，苦思冥想之下，还真让我找着个办法。”

    说着，古寻从怀里掏出一个药瓶，“夫人，只要服下此药，保证可以治疗你的空虚寂寞冷。”

    这是啥呢？每次有中年妇女来借着看病揩油的时候，他都会给对方拿这种药，就是那种去邪火的药。

    明珠夫人走进，拿过药瓶，疑惑的看向古寻：“这是什么药？”

    古寻一脸真诚的笑意，“去火药。”

    明珠夫人没有生气，她有所预料，“昨日先生给我开了一副迷药方子，今日又给我一瓶去火药，莫不是先生以为本夫人对你另眼相看，就可以随意戏耍我不成？”

    “我从不胡乱开药，保证对病患有效果，无论是昨天的，还是今天的。”古寻不咸不淡的回复道。

    作为一个大夫，古寻觉得自己基本的职业操守还是有的，明珠夫人分明是污蔑。

    明珠夫人表情依旧，腰肢一扭，转身躺回自己的长椅上，顺便还把高跟鞋给踢掉了，露出了一双白嫩的玉足，抬手对古寻一招，“古先生还是赶紧过来给本夫人仔细诊治一下吧。”

    “唉！”古寻不得不说出一句老话，“夫人你看上我哪了，要不我改？”

    “本夫人就喜欢古先生这个态度。”明珠夫人一撑脑袋，笑意盈盈的给出了回答。

