    王满银在罐子村庄稼汉羡慕的眼神中，骑着自行车来到了村里的小学，仅仅不过花了三四分钟，平日里走路需要花个十多分钟。

    来到学校，已经有早到的学生拿着扫帚在打扫卫生了。

    “王老师好，王老师好。”一路走来，很多学生都热情的打着招呼。

    王满银停住脚步，从挎包里面拿出一把糖炒板栗出来递给他们，“来，这是奖励你们辛勤劳动的。”

    “呀，谢谢老师。”学生们欣喜的接过去，闻着糖炒板栗传来的香味，肚子顿时咕咕叫了起来。

    这么一大把板栗，每个人都能分上两颗，这不由让他们沾沾自喜，这下可以在那些晚到的同学面前去炫耀了。

    王满银让他们继续打扫卫生，江大海也加入进去，他则转身进入办公室。

    “唐老师，刘老师，早上好，来，吃点儿板栗。”王满银笑着打招呼，一人抓了一把板栗过去。

    “王老师有心了，这可是好东西，平常人家可舍不得做糖炒板栗来吃。”他两接过去，同时笑着说道。

    此时距离上课时间还早，三人就一边吃着糖炒板栗，一边闲聊起来，刘武对唐春秋说道：“唐老师，我告诉你，昨天咱们村发生了一件大事。”

    “什么大事？”唐春秋好奇问道。

    刘武没有先急着说，转头对王满银问道：“王老师，你知道不？”

    王满银摇摇头，“我不知道，昨天回王家庄扫墓了，晚上才回来，发生啥大事了？”

    刘武叹了一口气，“昨天差点儿死人了。”

    王满银精神一振，和唐春秋异口同声的问道：“到底是怎么回事儿？”

    随后刘武就开始慢慢讲述昨天的事情。

    昨天上午的大黄风吹过后，刘义干部赶着去检查农田情况，但刚到就发现有一只鸡一只鸭仔农田里面撒欢的找东西吃。

    他一下就认出了这一鸡一鸭，和上次他看到的一模一样，而且更远处的农田还有一些鸡鸭在活动。

    刘义当场就气炸了，他三申五令不允许鸡鸭下田，上次抓到以后想到是初犯，因此就不作惩罚，没想到村里人居然得寸进尺！

    这是对他工作的不支持，是阻碍罐子村建设为先进集体！

    他认为，有必要严厉惩罚，培养村里人的集体意识，纠正他们的思想，不然以后还有人敢搞破坏。

    他当即找到民兵，想要让他们将这些鸡鸭全部捉起来充公，甚至还要在大喇叭上做批评。

    但是民兵都是村里人，自然不想当这个坏人，委婉的推辞了，这无疑让刘义更气了。

    他自己为了罐子村整天吃窝窝头，但村里人居然还不领他的情！

    看不见他的辛苦！

    给他添乱！

    这一个月来憋屈的乡村日子早在这个城里干部的心里积蓄起了不满，只不过是一直以来的信仰在支撑他罢了。

    怒火在他心里熊熊燃烧，但是他现在也没什么好的办法，民兵都不听自己的话，他总不能亲自下田去抓这些鸡鸭吧。

    不，他断不能如此粗俗，他可是一个干部。

    可思来想去，他一时间竟然没有什么办法来对付这些鸡鸭，这时恰好副支书刘升民路过，听了他的烦恼，犹豫了一下说道：“干部当真想要整治一下他们？”

    刘义干部重重点头。

    刘升民沉吟一下，说道：“我倒是有一个办法，你拿一些农药混在高粱米里面，撒到那些鸡鸭附近，问题不就解决了。”

    刘义眼睛一亮，是啊，这个办法就简单多了，不至于让自己狼狈，他当即就要去行动。

    但刘升民赶紧拉住了他，嘱咐道：“干部，可千万不敢给别人透露是我教你的办法。”

    “哎好好好，我不说。”刘义敷衍了一声，当即拿着混合农药的高粱米撒到了自己认识的那两只鸡鸭附近。

    而他刚刚撒下去，一直盯梢的杨子昂立马回去报告，他的母亲立马下来赔笑说道：“刘义干部，俺们真不是故意的，孩子贪玩，没看住鸡鸭，俺这就把他们吆喝回去。”

    刘义干部冷笑一声，也不说话，就这么淡淡的看着她。

    周子昂母亲也没想太多，当即开始吆喝自家的鸡回去，可刚把鸡鸭赶到田坎上，它们就像是发疯了一样，扑哧扑哧的扇动翅膀，尖利的嘴里吐出黑血，很快就没了动静。

    周子昂母亲看着自家最重要的鸡鸭死了，当即哇的一声哭了出来，彻底崩溃了。

    他们家是富农成分，挣不到太多工分，每次分的粮食根本就不够，因此全靠着家里的鸡鸭下蛋去鸽子市换些粮食。

    现在没了鸡鸭，他们一家可咋办，上面的老人可还拖着病！

    而周子昂父亲听到哭声跑出来，看到死去的鸡鸭，当即给了她一巴掌，还骂了句：“贼婆子，叫你安分点安分点，现在好了，我看该咋办。”

    说完，他深深叹了一口气，也没看刘义，直接转身离开，紧皱的眉头满是忧愁。

    刘义惊讶的看着这一幕，突然有些不知所措，他不知道一只鸡一只鸭带来的反响这么大，至于吗，难不成家里没了这一只鸡一只鸭就活不下去了？

    再说了，是你们犯错误在先，如今倒显得是他不对了。

    可下一刻，让他更加震惊的事情发生了，只见周子昂母亲大哭着嚎了一句，“我对不起周家！”说完，直接就跳进了不远处的东拉河里。

    东拉河的水量虽说不大，但河中心也有两三米深，淹死的人可不在少数。

    “快，快救人！”

    周围看热闹的人也慌了，急忙下去救人，刘义也脱了中山装，露出了里面的白色衬衫。

    但他看着浑浊的河水，犹豫再三，还是没有跳下去，只是满脸不解，不知道这妇女为何要跳河自杀。

    在众人的帮助下，周子昂母亲还是被捞起来了，被呛了一肚子水的她躺在沙滩上，满脸生无可恋，像是对生活失去了生活一样。

    而刘义自始至终也不理解，为什么会有人为了两只鸡鸭就选择去死......

