    

    “呃……”听闻唐三此言，善良女神与邪恶之神均一脸尴尬之色。邪恶之神清咳一声，道：“唐三。杀神神位关乎人间界的秩序。必须要尽快补缺。你不选你的父亲，那你觉得另两位候选人哪个更合适呢？”

    “恕我直言，另外两个候选人虽然在他们各自的大陆都是一代天骄。但我认为他们并不适合杀神神位，而且我也不看好他们。别说现在这么难的传承考核他们通不过。就是以前难度的传承考核。只怕他们也很难通过。”

    善良之神笑问：“照你这么说，这杀神神位还补缺不了。还要继续空着不成？”

    “这是神王大人考虑的事情。”唐三淡淡地回了一句。

    善良女神笑道：“如果我们非要你父亲来传承杀神的神位呢？”

    “神王大人，神位传承是要传承者自己愿意才行的！属下无论如何也不会让自己的父亲去送死！”关乎父亲的生死，唐三决不退让分毫。

    “唉！”邪恶之神何尝不知，“如果杀神神位传承采取正常难度进行呢？”

    “这？”唐三有点哑口无言，目光不自觉地瞟向善良女神。

    “杀神神位关乎人间界的秩序，这种大事上通融一下还是可以的。”善良女神自然察觉到唐三的目光，拿着茶杯摇晃片刻，才道。

    说到这个份上，唐三还拒绝，那岂不是有点装模作样、故作清高了！他可不是这种人，有便宜不占那是傻子。何况让父亲成神本就是天大的造化。

    想了想，对邪恶之神和善良之神恳请道：“二位大人，属下有个不情之请，还望二位大人应允。”

    “你说。”

    “属下希望，我父亲的传承考核能在我与邪月的那一战后再进行……”

    唐三提出这样的请求，有两个考虑和安排。

    他知道，如果他父亲现在就来神界接受杀神的传承考核，就再也回不到人间界，而他的母亲就要一个人留在人间界。他得在他父亲唐昊被接引到神界之前为他母亲也寻到一个神位，并让他母亲有修炼到绝世斗罗的时间，然后二老双双飞升神界。二级甚至三级神祇的神位即可，只要能让二老永远在一起。寻得一个二级或者三级神祇的神位，对于海神和修罗神的他以及森林神的小舞来说，还是不难的。这，是他的第一个考虑和安排。

    另一个考虑和安排，与他跟邪月那一战有关。

    了解堕落天使神一脉的神技和神力属性后，说实话，对那一战，他一点儿把握也没有。他知道，如果他败了，死在邪月手下，小舞和戴沐白等兄弟姐妹一定会找邪月拼命，但他们怎么可能是神之王的邪月的对手呢？他之所以要争取修罗神在他与邪月决战后接引他父亲唐昊去神界，是因为任何神祇都不能随意下到人间界，如果他真的死在邪月手下，修罗神就可以趁接引他父亲唐昊去神界的契机，将他父母连同小舞和戴沐白等兄弟姐妹们一起带走，以免遭邪月的毒手。这是他能为小舞和兄弟姐妹们留下的唯一后路。

    “在你与路西法的传承者一战之后……”邪恶之神犹豫着向善良女神投去征询的目光。

    善良女神轻轻点头，对邪恶之神传去神念：“唐三的要求倒是提醒我了，等他那些伙伴一完成传承考核，提高传承考核难度的目的就达到了，我们就把传承考核的难度恢复回去，不仅避免了众神对杀神的传承考核恢复到以前难度提出异议，对将来我们的传承者接受传承考核也有好处。”

    邪恶之神微微点头，对唐三道：“好，我们答应你。但你也得答应我们一件事。”

    得到二位神王首肯，唐三心中一松，朗声道：“请神王大人示下。”

    “那一战，别死了！”

    唐三心中一热，重重地点了点头。

    离开神王殿，唐三朝着森林神殿疾飞而去……        

