    李然这话的意思很是明显，那就是此时祭氏若仍以自身的利益为重，甚至是不惜以全城民众的生命为赌注，还要去游说子产不要封闭四门。那在子产心目中，祭氏便不再是那个跟他始终保持默契一致的祭氏了。

    郑邑大难当前，祭氏却还想着这些。那别说是子产了，便是其他稍有正义感的卿大夫，只怕也会替祭氏感到不耻。

    “你这竖子！怎么说话的！难道放任我祭氏之利益不顾，便可顾全大局了？！”

    “果真是外人呐，这胳膊肘终究还是向外的啊。”

    “喂不饱的白眼狼，要之何用？”

    随着李然的话音落下，厅内顿时响起不少冷嘲热讽的声音。原本被他们捧上天的新郎官，这一会却成了人人喊打的过街老鼠。

    竖牛也是回过了神来，眼神甚是阴沉的看着李然道：

    “哼，果然非我族类，必有异心！”

    “爹！此事万万…”

    “够了！”

    还不待竖牛把话说完，祭先便是猛的拍案而起，并一声喝斥，将其话语打断了。

    霎时间所有人都下意识的噤声以待，惶恐不安的躬身而揖。

    祭先锋利的目光瞬间扫过竖牛，竖牛只觉得面皮一阵滚烫，正欲辩言，却不料祭先又毫不迟疑的将目光给移开了。

    “子明，你且继续讲下去。”

    “诺！”

    最终，祭先还是选择了相信李然的直觉。

    刚才那些族老所言其实倒也无可厚非。李然的确不是真正的祭氏之人，他只能算是半个。

    所以，很多事情，他作为另外半个外人却反而能看得更透彻些。

    所以，有一点他们的确是怼错了。李然刚才所言，之所以赞同子产的封城之策，却也并非只是于子产有利。

    祭先心里清楚，此时郑邑封城，的确会给祭氏带来巨大的损失，甚至还会因此惹怒各诸侯国的权卿贵胄。

    这几乎是板上钉钉的事实。

    但问题在于，一旦祭氏明着反对子产的政令，那祭氏与官家的关系就不会再如现在这般亲密了。

    而在这些官家之中，毫无疑问，祭氏原本与子产是走得最近的。所以，子产又是其中最为重要的一环。

    若祭氏在这件事上与子产不再保持默契，那么日后子产还会再鼎力支持祭氏吗？

    这一点，只怕是个傻子都能看得出来。

    祭先商海沉浮几十年，这些道理自然比谁都清楚，因此他又如何能做这一笔糊涂账来？

    所以，方才众人所言，皆是为一己之私，莫要说是压根就没考虑郑国公家的利益。甚至是连他祭氏一族的利益都可以弃之不顾。这又如何能让祭先不怒？

    而这群人中，唯一能与他保持同步的，居然只有这个刚刚入赘不久的李然。这让他又如何不气？

    而在与李然这个上门女婿形成了鲜明对比后，他自然对竖牛的鼠目寸光而更加感到失望。

    “传令下去，届时郑邑四门若是封闭，疠疾便只会在城中流窜，届时，我祭氏之人亦不可随意走动。听清楚了么？”

    “另外，我等既为郑人，值此国难当头，自当效力。城中仓库若有药石者，但凡官府所需，我祭氏不可迁延，无论价值几何，皆以市价折半出售。”

    祭先话到这里，态度已是再明显不过了。众人见状，自知此事绝无回旋的余地。于是，正欲得命告退。谁知，李然忽的转头看向祭先，并是开腔言道：

    “且慢！”

    “哦？子明却还有何话要说另外什么？”

    只见李然是起身作揖，并举止甚是恳切的言道：

    “小婿此前已于城中观察了半日，如今城中染病者甚多，若只靠医馆救治，只怕是不成的。小婿建议，号召我祭氏各处商号，自发改为临时的避难之所，并于门前支起大锅煮药于患者服下。再派体健之人前去子产大夫府上索取城令，命其前往其他城邑寻找医人，以驰援我郑邑。”

    “另外，小婿当年供职于周王室时，也曾读过些医书，也曾尝试与人瞧病。此番，小婿也自愿请命前去为城中病患者医治，还请岳父大人成全。”

    “不可不可！”

    “我仓库中的药材都是要送到秦国的，那可是秦人早就定好了的！若是全都拿出去给那帮贱民用了，你让我怎么跟秦人交代？啊？”

    一位族老第一时间站出来反对道，那模样就好像秦人得知此事会将他吃了一般。

    “秦人也并非都是蛮横不讲理之辈，只要族老说明原由，他们岂能不允？”

    李然当即就质问道。

    谁知那族老只是一声冷笑，随后道：

    “哼！你小子知道个屁，秦人皆为商纣旧民，武庚之嗣。又自属西戎，乃是诸国中出了名的虎狼之邦，你跟他们讲道理？呵呵，那可真是天大的笑话。”

    “是啊是啊，秦人可都是以其野蛮的紧啊！”

    “李然，你小小年纪，这些事便不要多嘴了，下去吧。”

    一众贩卖药材的族老皆是嘘声不已，朝着李然一顿冷嘲热讽。

    “我…”

    李然当时就差点忍不住“发飙”了。

    活该秦国最后一统天下，就你们这帮人的脑子，也配跟秦国人相提并论？

    人家如今霸于西戎，国力可谓是蒸蒸日上，到最后整个天下都会是他们秦人的。就你们这帮人还搁这儿坐井观天看不起人家？

    秦人那叫野蛮么？那明明是民风彪悍好么！

    “住口！”

    就在这时，祭先再度一声厉喝，凌厉的目光扫过在场所有人，厅内顿时死静。

    “一切都按子明所言去办，谁要是敢在这时候给老夫闹不痛快，老夫第一个饶不了他！”

    当祭先的话音落下，那些反对李然的族老顿时没了脾气，就连竖牛都只得狠狠的倒吸一口凉气，而后将目光移到了脚下，不敢再直视祭先。

    谁都知道，一旦祭先定下的事，那便再无任何更改的可能。而且祭先把话已经说得这般清楚，任谁也不敢再去触他这个霉头，于是，尽皆哑了火。

    “都下去准备吧。”

    众人在齐声应承了一番后，只得都甚满怀腹诽的退了下去。

    “子明，你且留一下。”

    祭先单独叫住了李然。

    待得众人都离开后，他这才眉头紧皱的看着李然道：

    “子明，你说你也懂得医术？”

    “回岳父大人，小婿懂些微末医术，虽不能言必能治此疠疾，但总能帮上些忙的。”

    李然谦冲而言，神色亦是极为平缓。

