    面对这一招，一般人根本连还手之力都没有就会被打倒。

    但白羽天现在已经有了几分实力，反应很快，瞬间侧身躲过这一招，然后手握成拳，反手轰向男子面门。

    此人顿时大吃一惊，知道白羽天实力不弱，不能硬拼，因此拉开了和他的距离。

    白羽天抓住此人的胳膊，顺势欺身上前，打算和他近身搏斗，好让他施展不开。

    本来，以皇室的力量，想要几张名帖自然不是难事，不过藏剑山庄没有主动给，自然是不想让皇室的人参加，白羽天此次又是秘密前来，因此不打算惊动别认。

    而且，他正好可以试探一下自己这些天以来的修炼成果。

    虽然一直修炼，但是白羽天几乎没有实战过，还不知道自己的具体实力。

    白羽天虽然能和此人打的旗鼓相当，但是很明显，此人的实力要强于白羽天，若是接着打下去，输的一定是白羽天。

    好在藏剑山庄的规矩是交手十招不败即算通过，因此白羽天也算是通过了第一道考验。

    而萧立虽然是教书先生，但是也有着几分实力，第一道考验，也算是有惊无险的通过了。

    四人进入藏剑山庄，很快就被藏剑山庄的气派震惊住了。

    和皇室不同，藏剑山庄多了几分粗野豪迈的气势，虽然不如皇宫庞大雄伟，但是也有自己的特点。

    他们所在的地方是一处宽敞的广场，能够同时容纳数万人，即便这么多人挤在一起，也丝毫没有拥挤。

    白羽天粗略看了一下，现在进入藏剑山庄的人数，大概只有之前的十分之一，不到两万人。

    众人都进入藏剑山庄后， 藏剑山庄也没有冷落众人，送来了许多桌子和椅子，以及一些点心茶水。

    很快，几道白衣身影就出现在了广场上。

    “陛下，最前面那个坐在轮椅上的，就是藏剑山庄大公子沈玉生。”赵初雪凑近白羽天，悄悄对他说道。

    藏剑山庄目前由大公子沈玉生执掌，是为代庄主。因此，此次的铸剑大会，也由沈玉生主持。

    “感谢诸位前来参加铸剑大会，我代替藏剑山庄拜会诸位。”沈玉生等人来到近前，朗声说道。

    虽然广场广阔，但是沈玉生的声音洪亮有力，整个广场都清晰可闻。

    沈玉生天生残疾，行走不便，因此只能坐在轮椅上，靠人推动。

    即便如此，也没有人胆敢不尊敬沈玉生。

    毕竟，沈玉生有如今的地位，可不是靠人施舍来的。

    “这个沈玉生绝对有些手段，能够让这些人都如此尊敬，肯定不止是藏剑山庄代庄主这么简单。”白羽天轻声念道。

    哪怕他是藏剑山庄代庄主，但要是没有些手段，如何镇得住这个场面，让这么多人安静。

    更何况，他还天生残疾。

    藏剑山庄大公子，沈玉生，同时也是藏剑山庄代庄主，此人年纪轻轻，却已经是风华绝代。

    “铸剑大会马上开始，请诸位静候片刻，同时，我将宣布铸剑大会作为奖品的十把兵器。”沈玉生微笑着说道。

    他的笑容很有感染力，会让每一个人都感觉到十分有亲和力，不自觉的放下警戒心。

    接下来，藏剑山庄有人抬出了十个通长玉盒，上面雕龙画风，装饰精美，材质温软，乃是上好的千年寒玉，正好可以用来温养这些兵器。

    藏剑山庄以铸剑闻名，却又不至于铸剑，刀枪斧弓，十八般兵器，全部都有涉猎。

    “第一件，青龙映月刀，长约七尺，重约八十斤，乃是由天外陨铁打造，坚固无比，刀刃锋利，乃是在月圆之夜打造，打造完成之时，炉火迸出雪亮的豪光，映照天际，将寒月映入刀刃之上，故得名青龙映月刀。”

    沈玉生命令众人将第一个长玉盒打开，然后拿出了里面的青龙映月刀，同时介绍了这把青龙映月刀。

    “哈哈哈，我这把寒石刀正好也用腻了，这次的青龙映月刀，我一定要拿到手。”

    说话的是一个粗狂的汉子，他扬了扬手里的长刀，翁声说道。

    他手里的长刀大概也有七尺左右，只是外表和刀刃，与青龙映月刀一比，则是落入了下筹。

    “呵呵，大老粗，就凭你还想得到这把青龙映月刀，这把刀，一定是我的。”在粗狂汉子不远处，一个中年矮壮男子不屑的说道。

    听到矮壮男子的话，粗狂汉子怒不可遏：“矮子，你不说话没人把你当哑巴，想要使青龙映月刀，你也不看你有没有这个资格。”

    “是铁枪胡杵和银枪方平，这俩人居然对上了。”

    “嘿嘿，他俩都善使长刀，这次刚好碰上了，岂有放过之理。”

    下面的人纷纷议论道。

    没有管下面的人如何说，沈玉生紧接着让人打开了第二个长玉盒，只见里面静静的躺着一把长枪，长度和刚才的青龙映月刀相差不多。

    见到是一把长枪，又吸引了一些人注意。

    “这把长枪叫做玄雷银枪，长约七尺，重约三十斤，通体由精钢打造…”接着，沈玉生便介绍起了这把长枪。

    下面，白羽天四人的表情各异，沈玉生介绍第一把枪时，白羽天就有些惊讶，光是这把青龙映月刀，就胜过了皇室不少的兵器。

    若是有藏剑山庄的帮助，大周肯定会更强。

    想到这，白羽天更加痛恨这个前身，把这么好的一个帮手给赶走了。

    与之比较下，白羽天更关心最后的赤霄剑，能够被称作藏剑山庄镇庄之宝，和前面这些兵器自然会有更大的不同。

    很快，就轮到了最后一件兵器，当最后一个长玉盒被打开的时候，顿时吸引了许多人的注意。

    他们都知道，这个长玉盒里面的兵器是什么，因此也更加关心和注意。

    传说，得到赤霄剑的人，还能够获得非常强大的力量。

    见状，沈玉生也不再买关子，轻轻一笑，让人将赤霄剑取了出来。

    顿时，藏剑山庄内霞光异彩，银光闪烁，就连太阳的光芒，与之相比，都减弱了一些。

    一柄三尺长剑从长玉盒中取了出来，放到了众人的面前。

    “此剑，叫做赤霄剑。”

