    林辰攻破陕县的当夜，段煨便收到了消息。

    这里毕竟是他的地盘，很多情报，哪怕他不用故意去搜寻，也都可以得到。

    更何况，如今他很清楚局势如何，自然是专门让人在周围搜集情报。

    也因此，他很快就得到了陕县被破的消息。

    “他怎敢如此！”

    段煨大怒之下，仿佛疯魔一般将竹简丢了出去：“我尚且没有找他麻烦，他竟敢前来寻我……”

    “主公莫急，此事看似那林辰得了好处，但实际上，主公却能从中得到更大的好处！”

    堂下一人，此刻却笑容满面地走了出来。

    “哦？”

    段煨敛去了怒火，一脸不解地看向谋士道：“这话……怎么说？”

    “主公不知，这林辰虽然来了，但方才我已看了消息，他乃是无根之萍也。”

    那谋士笑着道：“如此一来，主公便可以由此做些事了。”

    “什么事？”

    段煨显然还没想明白。

    那谋士愣了愣，好一会儿才开口道：“当然是联合关中诸军了，眼下的关中，可有九大军头……”

    “你的意思是说……？”

    段煨好像明白了，又好像什么都没明白的样子。

    “主公英明！”

    那谋士本也是一个聪明人，深知段煨人品如何，所以很是夸张的拍了个马屁后，这才开口道：

    “在下的意思，正和主公的意思一样，只要联合了关中那九个军头，再加上主公手中的兵马，他林辰还敢怎样？”

    “事，倒是这么一个事，但……”

    段煨站了起来，缓步走到谋士面前不屑道：“但如此一来，我岂不就成了乱军当中的一伙？”

    虽然，董卓不算是什么好主公。

    从某种意义上来说，他也根本称不上是什么好东西。

    但是，他废立过天子。

    由于这一点原因，但凡是跟过董卓的人，内心里或多或少的都有一丝傲气存在。

    别的不说，但起码，他们自认为自己是正规军，完全不屑于乱军。

    所以，谋士的话，对段煨来说，简直就是一种羞辱。

    “那主公的意思是……？”

    谋士实际上早就知道会如此了，但他还是装出一副战战兢兢的样子。

    “我的意思？”

    段煨呵呵一笑，道：“关中九将，该拉拢，自然还是要拉拢的，但在拉拢之后，却和我们无关。”

    “妙啊！”

    谋士眼前一亮，仿佛想明白了什么似的，拍着大腿道：“主公的意思，我已经明白了，实在是太妙了。”

    “那就由你来说说？”

    段煨笑吟吟地坐下道：“我倒是也想听听，你和我的想法，是不是一样的。”

    谋士内心里恶心坏了。

    但为了活着，他还是老老实实地出谋划策道：“主公所言，自然只是表面，实际上，您还会往雒阳发信，并在信中阐述主公的重要性……”

    “而如此一来，那刘…天子必然不会随意乱动，自然而然地便会给予主公相应的权利。”

    “最终，主公既防备了本身，同时还没有和那些乱军同流合污，最关键的是，还能拿到朝廷正式的文书册封！”

    谋士觉得自己实在是太难了。

    这些话，基本上就是他引着段煨说的。

    当然，他也知道，段煨是个聪明人，这番话说不定就是对方想出来的对策。

    可关键在于，段煨每次都是这么个样子，让他深深地怀疑，自己是不是跟错了人。

    但就算如此，谋士也还是要继续。

    毕竟，他要活着啊。

    “果然和我想的一般，就这么办吧！”

    段煨站了起来，笑容满面的道：“如此一来，弘农之危，旦夕之间便解了。”

    实际上，这些东西都和他没有太大的关系。

    甚至于，他开始的时候都没有这么想过。

    但，谋士的话，他还是很愿意去听的，也愿意去相信，自己就是那么厉害的人。

    从这一点来说，贾诩从他手底下跑掉，那还真不是随机生出来的想法。

    他，段煨，就不是一个能容人的主公。

    “主公英明！”

    谋士也看了出来，不过他还是拍了马屁：“主公小出一计，便解了层层禁锢，实在是厉害！”

    “不过，也不能放松！”

    段煨满意地点了点头，随即他又皱起了眉头，道：“这林辰，来势汹汹，确实很是不凡，这样吧……”

    “你去一趟，和那林辰好好的说一说，若是他愿意罢兵，便等朝廷来信。”

    “若是他不愿意……”

    段煨冷冷一笑，道：“那你就想办法拖住他，给我一段时间准备！”

    “啊？”

    谋士傻了眼。

    他万万没有想到，自己最后竟然是个被扔出去的命运。

    这一刻，他忽然后悔了。

    后悔不该就这么一直顺着段煨，以至于到了今天，他把人都当成了狗一样看待。

    “啊什么啊？”

    段煨转过头，凶悍地盯着谋士道：“你若是不愿意，自然有愿意去的人。”

    谋士深深地松了口气：“主公原来已有了人选，在下还以为……”

    “不愿去？也罢！”

    段煨点点头，满面春风的道：“刚好关中九将一方，也还是要人前去说和的，此行你便去吧。”

    “这……”

    谋士张大了嘴巴。

    随即，他连忙道：“主公，我愿去找那林辰说和，想来他定是一个明晰道理之人，最终也定然可以给主公一段准备的时间……”

    “好，那你就去吧。”

    段煨满意地笑了。

    之所以会出现眼下的这一幕，其实是因为段煨察觉到了威胁性。

    从谋士身上发出来的危险性。

    他感觉到了，军中的将士当中，已经有不少人开始对谋士产生了好感。

    而这种好感，恰恰是他段煨不想看到的。

    也因此，谋士自然就成了他手中的一个烫手山芋。

    关键在于，这个谋士距离贾诩还差了不少的距离，他根本就没有察觉到这种危险性。

    所以到了现在，他就被派了出去。

    他只是觉得，段煨如何如何不好，当初还不如怎样怎样……

    但他根本不知道，段煨完全不在意他想的是什么。

    甚至都不在意他叛逃。

    因为，从始至终在段煨的心中，便只有兵权二字。

    除了兵权之外，其他的任何一种东西，段煨都可以随便地丢出去。

    历史上，贾诩看穿了这一点。

    所以他刚刚投奔段煨不久，便立刻跑到了张济麾下，找到了还算讲义气，且脑子没那么怪的张绣。

    但这个谋士，却根本没有察觉到这一点。

