    “头儿，再等等？”瑟德身旁，一个普通的不能在普通的‘农夫’蹲在地上，扭着脖子，懒懒的问道。

    　　身后一个银发男子嗡嗡出声：“狄成重伤，尤伶被动，高森命悬一线，宇文荒雪短时间内没法击败yin阳草，只有杨靖暂时领先，但那五个苦行僧不好对付，三太黎也是个疯子，谁胜谁负还真不好说。

    　　总体看来，天门处于绝对的劣势，只要高森一死，甲贺川田空出手来，今天的战斗就算结束了。”

    　　‘农夫’摩挲着络腮胡子，补充了句：“我们也就没得玩了。”

    　　身着紧身衣、满身干练和肃杀之气的长发女郎眺望天际：“四公里外出现疑似天门人员，预计六分钟之后抵达。再过三分钟左右，会有七到八个人进入这片牧场。”

    　　“留给我们的时间不多了。”‘农夫’再次出声，这次从后背的箩筐里掏出一把铁锤，一把镰刀，随意的打磨起来，刺啦刺啦的声音格外的刺耳。

    　　长发女郎束起长发，干练之气更甚：“如果我们加入，不出五分钟，绝对可以彻底终结这场战斗。如果我们不加入，十分钟之后，基地原因相继介入，这场狩猎最终会以yin阳草的惨败收场。瑟德，我们在等着你的决定。”

    　　“前提是……”女郎身边一个小孩般的少年闭着眼睛，缓慢呼吸着清晨的清凉空气：“没有意外的、特殊的因素加入。”

    　　农夫懒懒的撇撇嘴，举起镰刀隔空点了点小孩：“没有把握，不要瞎掰，更不要在爷爷辈的我面前装深沉。小娃儿，听见没？”

    　　“信不信我捏爆你的蛋！”小孩没有睁开眼，继续寻找着不寻常的味道。

    　　“信不信我插爆你的嘴？”农夫微微眯眼，盯住少年红润小巧的嘴唇，邪邪一笑：“改天试试？让爷爷试试活儿？”

    　　“你想死？”包括女郎在内，所有天网队员齐齐皱眉，冷冷盯住农夫。

    　　农夫挑挑眉头，懒懒的叹口气：“没劲。”

    　　“面面俱到，慎重考虑！”少年睁开眼，眼眸清澈明亮，像是有着某种魔力。

    　　“你的决定，是进是退！”女郎等人相继看向瑟德，每个人都是桀骜不驯，却唯瑟德马首是瞻。

    　　瑟德转动的眼神终于有了些许的停留，目标着重放在了杨靖那边，片刻的沉寂后：“现在的我们，赌不起，所以……动手吧。

    　　我选择杨靖，你们分成两组，首要的打击目标放在高森上面，最短的时间里彻底抹杀他。先把甲贺川田解救出来，依次扫荡各处战场！”

    　　“终于有事做了，各位，小爷先走一步。”农夫噌的从地上跳起来，放下竹篓，左右手各自握着铁锤和镰刀，向着不远处的那片‘白雾’走去，不紧不慢像是在散步，但慵懒的神情下，眼神却在慢慢的犀利。

    　　他的态度和xing格或许不讨人喜欢，却是……黄金巅峰！且半只脚跨入准皇的黄金巅峰！

    　　瑟德麾下第一战将！“农夫”昆恢！

    　　瑟德向抬手示意，七名天网队员随之分散出去，其中两名黄金高阶跟上了‘农夫’的步伐，把打击目标选定在高森那边。

    　　既然决定出手，他们就不会再有所迟疑；既然决定出手，他们必然全力以赴。

    　　五分钟，打破战场的胶着，终结这场巅峰对决。

    　　他们有这个能力！

    　　高森当前的处境艰难到了垂死挣扎的程度。

    　　他想挣脱这种困境，也在尝试着各种各样的方式，但白雾久久无法扩散，甲贺川田的袭杀越发的凌厉，六名上忍的干扰和袭杀更是犀利，几乎把他所有的退路都封锁，死死钉在了白雾区域里。

    　　高森只能依靠强横的实力和毅力顽强反击，强迫保持冷静的心态，做着极其艰难地抵抗，唯一的希望是救援部队快点加入，把这种困境打破，至少先从白雾区域里逃避出去。

    　　但是在艰难的等待中，他等来的不是并不是救兵。而是……

    　　“哥几个，让开条路，算我们一个。”农夫懒懒的吆喝，散漫的步子逐渐开始提速，在临近白雾区的时候，嘴角勾起抹狞笑，速度陡然迅猛幕然暴起，闷头冲进了进去。

    　　里面的形势本是忍者处于压制状态，局面已经完全掌控，但‘农夫’的突然到来却硬是打破了这种平衡。忍者们知道他是‘盟友’，也明白冲进来的目的，所以应该让出条路，允许加入其中，问题是怎么让？一旦他们退让，相当于打开了高森身上的铁锁。

    　　稍微的迟疑，他们果断选择散开，‘友谊’为先！

    　　‘农夫’爆冲而至，凶猛的势头宛如下山猛虎。虽看不清楚里面的情景，却能明确判定出隐约的黑影，所以打击目标也就是他！

    　　“哇呀呀，放血啦！！”临近的刹那怪声尖叫当空暴起，镰刀当做刚刀使用，当空劈斩，左手斧头狠狠轰砸。

    　　高森处于极度紧张状态，苦苦等待着机会，六大忍者的突然散开，当即被他敏锐抓住。

    　　“走了？！”霎时之间，猛的暴起，悍然拦截，铁扇大开，撕裂出刺耳的哨音，直取那道凌厉攻势。

    　　锵然一声轰鸣，铁扇成功扛住了镰刀的锋芒，但仅此一刻，斧头劈空而至，正中镰刀刀背，狂野的力量当即施加，尽数覆盖到镰刀上。

    　　高森刚以为拦住了进攻，绝没想到会有这种突兀的力量，猝不及防之下，硬生生被震退。虽算不得什么伤势，也算不得什么溃败，却成功打破了高森苦苦维持的气场。

    　　农夫虽然慵懒，但黄金巅峰的实力绝对不容小觑！

    　　“很遗憾，高森！”刹那之间，甲贺川田鬼魅出现，流光般擦过高森的身旁，手中软剑紧随而过，一道深及肋骨的伤痕清晰浮现，这次……直接切到了骨头。

    　　剧烈的刺痛当即冲击神经，高森身体猛的僵硬，还没等反应过来，‘农夫’及其余两名黄金高阶成员同时杀到，宛如一股狂野风暴，狠狠席卷高森。

    　　对于已经是强弩之末的他来说，面对如此阵容根本无力反击。

    　　唯一值得庆幸的是六名苦苦纠缠的忍者全部散开，给了他更大的施展空间。毫无犹豫，全力拦截的同时，极力向着后面撤离逃窜，先退出这片区域再说！

    　　锵锵锵！！铿锵交鸣，火化迸溅，还有道道沉闷的轰响。高森吐血倒飞，划出大大的弧度，冲破迷雾坠落牧草丛。

    　　成功逃出来了？高森内心振奋，坠地后作势就要弹起，但……身体刚要施展力量，脸se霎时苍白无se。剧烈的疼痛却从下腹、双腿以及胸腔传来，踉跄几下砰然跪地。此时此刻，他才真正看清楚身体的伤势，浑身上下几乎被鲜血浸透，道道伤痕触目惊心，很多地方皮肉外翻，开始泛白。

    　　“还能站起来？”农夫诧异的声音响起，继而是低低的狞笑，攻势不带分毫停滞，宛若一道惊雷划破牧草，在出现的那一刻，一声怪异的尖啸撕裂长空，敦实的身体当即翻转，铁锤和镰刀组合轰杀，宛如猛虎般扑向高森的脑袋。

    　　“你们玩儿去，打扫战场的事情交给我们处理。”其余两名黄金高阶接连出现，在提醒过附近的忍者后，全力以赴冲向高森。

    　　“我真该说声谢谢，是你们把我从该死的烟雾里救了出来。”高森气息有些虚弱，呼吸凌乱粗重，但镜片后的眼神却逐渐恢复jing亮。在接连的轰杀临近之际，死死咬住牙关，伴着声闷吼，鼓出全身力量挺身暴起，避开他们的袭杀。然后……果断调转方向，迅速的逃离这里。

    　　方向，迎着数公里外的救援部队！

    　　“咦，这丫还挺聪明。”农夫嘿嘿低笑，向远处的甲贺川田打个oK手势，提着镰刀和斧头追了上去，其余两个黄金高阶也没有任何担忧，反而有些戏谑，相互对视眼后快速追了上去。

    　　尽管高森是准级皇者，在黑榜的威名很大，在人榜的排名靠前。但如今重伤的身躯，断然抗不过他们这三个怪物级的天网队员。

    　　所以，追逐战纯粹就是猫抓老鼠！嘿嘿，能够戏耍下准皇，也算是生平一大乐事。

    　　“我们还去不去？”六个上忍聚集到甲贺川田身边，没有一个的呼吸是平稳的，没有一个的身体是完整的，都是浑身浴血，都是伤痕累累。尽管占据着白雾的优势，但要想困杀个准皇级强者，难度可想而知，没有人战死已经是邀天之幸。

    　　“交给他们玩吧，高森坚持不了多久。皇父那边更需要我们，走！”甲贺川田没有眺望高森的方向，好像那里的局面已经注定，他现在需要投入另外的战场，协助……中村裕泽！

