    殷权凛没有耽搁，带着乔黛直接去见锦仆的父亲。

    锦恭一看到乔黛，第一句话就是：“大小姐，我对不起您！”

    乔黛第一句话问的是：“锦家对你做了什么，让你下这样的毒手？”

    他们这一代名字的谐音是“卑躬屈膝”，锦恭是当时家仆中仅次于锦贡父亲锦碑的二号人物。

    对于过去的遗留问题，乔黛也很无力。

    锦恭听到这话，情绪一下子激动起来，他气道：“当年你妈妈明明就喜欢我，可你外婆却把她嫁了出去，还嫁给一个那种人！”

    “既然你喜欢我妈妈，为什么要把她毒死？”乔黛问道。

    锦恭愣了一下，随后说道：“不是我，我没有，她是你爸爸下毒害死的，当初我不知道，后来对你外婆下手的时候，乔元翰找到我……”

    锦恭低下头，喃喃地说：“我也不知道是怎么了，我只知道锦家对不起我。不，是我对不起锦家，家仆是没资格质疑主子的，我该受罚，就用最重的刑罚，请惩罚我吧！”

    显然，他的精神有点错乱。

    乔黛知道那是锦家从小到大对他“培养”的结果。

    想反抗，但是内心又被深深烙上服从的印记，灵魂深处在对抗。

    锦家想要绝对的臣服，做到了吗？

    锦家那么多代，或许还有很多早逝的家主有过家仆与百里家族勾结的情况。

    有了锦恭的供词，乔元翰在公司被带走，直接送到京门。

    乔黛没有见乔元翰，不想看她那假仁假义的模样。

    前世加今世，她已经把这个男人看透了，甚至她希望不是他的女儿，有这样的父亲太让她恶心了。

    漫长的等待，乔元翰招了，然而他只承认害了锦墨，却不承认害了自己的发妻锦云。

    他要见乔黛。

    乔黛云见他了。

    他一看到乔黛就喊冤道：“黛黛，爸爸不会害你妈妈的，你要为爸爸喊冤啊！最近我老是梦到你妈妈，我就知道这一天快要到来了，我做的我认，没做过的不会认！”

    乔黛讥诮地问：“每天搂着别的女人梦到我妈妈？”

    乔元翰的脸上有一抹难堪，他低声说道：“我就是想有个儿子。”

    传宗接代！

    乔黛的脸上露出嘲讽的表情，说道：“魏芹芹是不会替你生儿子的，她姐姐被王蓉珍害死，她是来向王蓉珍报仇的。”

    乔元翰怔了怔，没有太大的反应。

    他其实早就怀疑过，可每次都没能抵抗住芹芹的诱惑。

    他颓丧地低着头说：“黛黛，当初我能娶到你妈妈，简直就像做梦一样，她那么高贵，我是真的对她很迷恋。”

    “那王蓉珍呢？比我大的乔楚楚呢？”乔黛反讥问道。

    乔元翰唉声叹气地说：“在锦家，我活得就不像个男人，王蓉珍让我感觉自己是个男人，再说她早就跟了我，我对她有责任，我也没想到她会怀孕，还让孩子比你早出生，当时我真是要吓死了。”

    “可是！”他的声音噎了噎，说道：“我真的没希望过你妈妈去死，她是王蓉珍害死的。”

    乔黛的表情一怔，问道：“真的？”

    随即她又说道：“不可能，当时王蓉珍根本就接触不到我妈妈！”

    王蓉珍那时候没钱，什么都没有，压根无法买通锦恭，这是说不通的。

    乔元翰全身的力气像是被抽空一样，声音无力地说：“她把药下在我的衣服上，当时你妈妈身体虚弱，所以她才……”

    他的声音有些哽咽，说不下去了。

    乔黛强忍着崩溃的心情，问道：“你觉得我会相信你吗？”

    可是她信了，因为王蓉珍对付奚觅念致其不孕的时候，不也是把药下到了程翊轩的身上。

    乔元翰说道：“这些话是前不久楚楚死后找我要钱的时候，王蓉珍和我说的，我录下来了。”

    乔黛万万想不到居然还有这样一个小插曲。

    王蓉珍主动说这些干什么？

    同归于尽？

    乔元翰把证据交了出来。

    他闭上眼睛。

    脑海中，又回到当初农村那个土小子的时候，从哪里来的回哪里去。

    他一无所有了。

    不过这辈子他值了！

    值了！

    当初乔元翰从公司被抓走的时候，很多人都看到了，当时就上了新闻。

    宋易完全没想到报答乔黛的时机这么快就到了。

    他让人将乔元翰之前的恶行渲染出来，随后迅速上了热搜。

    凤凰男吃绝户这样的话题现在总被热议。

    不少心术不正的男人眼睛专盯家境颇丰的独生女，这样只要一结婚娘家的一切财产都是他的。

    到时候他就会把自己的爹妈弟弟妹妹带出来，名正言顺地住进老丈人家的房子里。

    更何况乔元翰想要得到的是锦家，还为此背上人命。

    王蓉珍还没被抓到，她就出现在镜头中，大笑着说：“我有什么本事害人？药是百里家族给的，毒是他们给的！”

    现在的王蓉珍，外貌如同一名老妪，也难怪抓不到她，这个形象谁能与她联系起来？

    不过她在网上露面，抓到她就是轻而易举的事。

    百里关在第一时间出来回应，怒斥王蓉珍栽赃，并且希望这样的人渣早日伏法，可谓正派极了。

    一时间大家都无法分辨谁说的是真的，谁说的是假的？

    没有证据！

    就是因为没有证据，所以乔黛即便知道这些事情是百里关做的，也无法对他怎样。

    京门那些大家族还是不愿意惹百里家族。

    宋易想都没想就上了。

    网上铺天盖地都是百里关当时怎样反对乔黛与殷权凛在一起。

    闹得那么大，网友们还都记忆犹新，当时百里关还非要殷权凛娶奚觅念。

    光是看奚觅念什么人，就觉得百里关不是好东西。

    怕不是要害自家少主的吧！

    不然他怎么不给亲儿子找奚觅念那样的女人呢？

    一时间大家的口诛笔伐颇有点要把百里关定罪的意思。

    百里关没有再出面解释，也没和网友们硬刚，每天该干什么就干什么。

    乔黛不得不佩服姜是老的辣，就是能坐得住。

    指望他急眼自露马脚，恐怕是不太可能了。

