    云生则是拳头握紧，开口道：“别妄想了。”

    而那本来就是极为枯萎的叶片，这时候也是彻底泯灭了，她直接毁掉了这个药材。

    云柏怒吼道：“你这是要做什么，你是不是疯了？”

    王思琪脸色大变，开口道：“你这个贱蹄子，你这是做什么，你是不是想害死我，你们还不快上，杀了这个贱/人。”

    徐畅直接上前一步，开口道：“贱蹄子，还不给我死！”

    这徐畅可是不朽之王级别的强者，而云生不过是一个大罗金仙而已。

    云生脸色煞白，她感觉她已经很难活过下一秒了，死亡仿佛就是触手可及的事情。

    不过她实在是不甘心，此时的云生，手里更是没有任何武器，而她手中只有一个瓷瓶而已。

    云生的脑袋当中，只充斥着一个念头，那就是让这群人，都死在这里，为她可怜的母亲进行复仇。

    云生直接拿起那个瓷瓶，直接扔向这徐畅。

    而就在这时，那恐怖的攻击，则是直接消散，而那十分古朴的瓶子当中，则是出现了一道气息。

    徐畅十分惊恐，她感觉到一股毁天灭地的气息，那气息实在是太可怕了。

    徐畅“啊”的一声，这也是直接死在这里，成为了一朵血花。

    一时间，所有人都是陷入死一般的寂静，他们都看向云生手中的那个瓶子，这也是不敢上前。

    根本不敢想象，这是什么级别的宝物，而现在这一切，则是说明这个宝物，最起码也是天道级别的。

    这可是一个仙王级别的强者，竟然这么轻易就抹杀了，这不是代表着，这个瓷瓶最起码也是天引级别的。

    就算是拥有天引级别这样的高手，那也是可以被称为一流势力，而他们灵药宗所依靠的就是天药宗，也不过是一个一流势力罢了。

    云生这时候也是懵了，她自己手中的瓷瓶，就这样救了他自己，而且还杀了徐畅长老。

    这一切好像还是被动的，自主的防御而已，但是这不过是那个前辈扔的垃圾而已。

    云生不敢相信，她虽然之前知道这个瓷瓶不简单，但是也没想到这么不简单。

    云柏大吃一惊，脸色难看，开口道：“这个东西，你是从哪里得来的？”

    这东西是实在是太恐怖了，他自己不过也是不朽之王的级别，但是刚才，他也是感觉到一股十分恐怖的气息。

    他根本就是无法抵抗这个气息，云生则是看向这在场的每一个人。

    而被她看过的人，这也是心神一颤，十分不安。

    王思琪惊恐道：“你可别乱来，不然……”

    而这时候，云生则是一步上前，直接来到这王思琪的身边。

    王思琪脸色煞白，这就想要逃跑，可是根本来不及，云生的攻击已经落下，那恐怖的气息则是打在她的身上。

    伴随着一道惨叫的响起，王思琪则是直接死在了这里。

    云柏脸色大变，这也是失声道：“思琪！”

    他内心悲痛欲绝，但是云生则是拿着瓷瓶再一次上前。

    云媚则是来到了这云柏的后边，拽着云柏的衣袖，开口道：“爹，救我啊，救我啊！”

    云柏的杀意滔天，但是看向这云生手里的器物，则是直接怂了。

    那东西实在是过于恐怖，他这也是开口道：“云生，听爹的，不要乱来，你既然杀了这王思琪，那就当是给你娘报仇了。”

    云柏一顿，开口道：“你是知道的，你姐姐已经跟天药宗的容公子订婚了，到时候你要是出手了，那就牵扯太多了，而且就算是你有天道器物在手中，那也是难逃一死。”

    云柏的话语看似在劝，但是都是透露出了威胁的意味。

    云生则是毫不在意，她对于死亡已经看淡了，云柏对于这云生的不为所动，这也是十分恐惧，声音颤/抖，开口道：“我可是你爹啊，那个可是你姐姐啊，你这是要做什么，弑杀亲人吗？”

    云生听见这话，则是哈哈一笑，开口道：“你怎么配说是我爹啊？”

    云生摇摇头，开口道：“你可不是我亲爹，你就是一个赤果果的禽/兽，那可是我娘啊，就这样被炼成了丹药，你怎么好意思说的呢？”

    云生冷声开口道：“你还是去死吧。”

    她手中的瓷瓶则是直接压下，一道恐怖的气息出现，这云柏则是直接死在这里。

    云媚同样在发出惨叫，但是根本没有丝毫的作用。

    紧接着，这整个灵药宗都是崩塌，云生满脸泪痕，好不容易从这废墟当中爬了出来。

    这当中的所有人都是死了，而整个风云城，这也是陷入风波。

    这可是一个宗门，要知道，现在的仙域格局已经稳定下来，很少会发生这样的事情，而且这灵药宗的背后那可是天药宗。

    天药宗当中，更是有无数的强者，发出了怒吼。

    云生则是再一次出现这大荒当中，她手里则是拿着那个瓷瓶，内心十分犹豫，但是还是走进了这大荒当中。

    她明白这个瓷瓶到底有多么恐怖，但是还是还给那个前辈为好，这么重要的东西，她实在是难以收下。

    而这时，南仙域中央仙域的一处大殿当中。

    恐怖的法则则是充满整个大殿，这大殿浮于空中，周围则是错杂的时空碎片。

    这里近乎隐秘，更是不可以随便推算，这大殿当中，有着一个老者，鹤发童颜，这时候的他，脸色苍白，开口道：“怎么回事，怎么会这么恐怖，我不过是……”

    老者吐出一口鲜血，现在的他气息十分不稳定，而他也是低语开口道：“不过只是攻击了通道，竟然让我天元接近崩盘，大道出现裂痕。”

    他万万没想到，竟然会被如此反噬，如果不是隔着许多时空，怕是他会死也说不定。

    老者的脸色十分难看，开口道：“我何东旭，还是第一次受到这样的创伤。”

    他可是圣人族的一名古天道者，这时候的他，也是陷入思考当中，上一次天道纪元末的时候。

    何东旭并没有进入那个地方，藏在这虚空当中，就是为了等待时机。

