    秦渡煌要跟随，苏平也没什么意见，他让谢金水带路，随即唤来二狗，让它施展出龙形术，化作大衍真龙的模样。

    煌煌龙身，浑身金灿灿鳞片，充满浩荡的天龙威严。

    苏平一跃而起，落在二狗身上，让谢金水跟秦渡煌也赶紧上来。

    二人都知晓苏平的这头宠兽，凶残无比，可媲美王兽，此刻听到苏平邀请，都是略微犹豫，忌惮这头宠兽的力量。

    但二人也没多耽搁，还是很快便飞上这头宠兽背上。

    苏平传念二狗，全速启程。

    二狗发出一声低吼，没有嬉闹，施展出大衍真龙一族的御空龙术，身体摇晃间，转眼就离开了贫民区，直奔基地之外。

    “市长，你来指路。”苏平对身边的谢金水道。

    谢金水惊异于苏平的这头宠兽的飞行速度，闻言立刻点头：“没问题。”

    等出了基地后，苏平站在龙身上，俯瞰下去，立刻看见基地外面依然残留着大量妖兽尸体，因天气炎热，已经有腐烂的迹象，都是还没来得及清理的。

    地面被干涸的鲜血覆盖，呈暗褐色，像火烧过的深沉伤疤。

    这片土地，似乎被鲜血灌饱，已经无法再饮下。

    苏平看得眼眸微微眯起，闪过一抹锋利之色。

    “市长，这些妖兽的尸体，得尽快清理掉，来不及清理的，就用火烧掉，否则会腐烂产生瘟疫病变。”苏平低声道。

    谢金水和秦渡煌也看到了这基地外的景象，都是沉默，听到苏平这话，谢金水点头，道：“我知道，这两天正在不断清理，剩下的，的确是该火烧掉了，单靠搬运埋葬，有些来不及，里面一些高等妖兽的尸体，浑身是宝，虽然有些可惜，但如果真引起瘟疫的话，随风刮到基地之内，又是一场灾难。”

    秦渡煌也是同意。

    之所以清理缓慢，就是因为要挑选出其中妖兽尸体上的珍惜材料取下。

    这兽潮中陨落的高等妖兽太多了，短短两天根本来不及全都清点，这也是现在基地外还尸横遍野的缘故。

    二狗的身影在高空呼啸而去，转眼就离开了基地外。

    等到了看不见兽潮尸体后，谢金水立刻指引方向，苏平及时传念给二狗，一路全速飞腾。

    ……

    峰塔。

    聚集全球所有传奇的最神圣之地。

    峰塔没有分部，只有一个总部，这神秘的总部极少有人知晓位置，是位于亚陆区临近北欧区的一片平原雪山上。

    这雪山常年大雪，终年不化，在外面的平原上也极少有妖兽出没，但也毫无其它生命迹象，像是一处荒地。

    横跨大半个亚陆区，苏平等人来到了这座大雪山前。

    “这就是峰塔所在。”谢金水仰望着前方的那座高不可及的雪山，尖尖的雪山顶峰，似乎直插云霄，在顶峰环绕着大片的乌云，此刻正在降雪。

    秦渡煌看去，眼中也是露出惊异之色，道：“没想到这峰塔，就在咱们亚陆区，我之前就听说过，峰塔离咱们亚陆是最近的。”

    “听说峰塔最初的创始人，就是咱们亚陆区的传奇，所以就选址在这了。”谢金水解释道，随即看向苏平。

    “走吧。”苏平看了一眼，有些迫不及待，立刻催动二狗。

    二狗翻转腾飞而出，前方的大雪山在视野中飞速接近，越来越巨大。

    很快，他们也进入到大雪山的降雪范围，灰蒙蒙的天空中，飘落下巨大的雪花，一片一片像鸟兽的羽毛。

    “那就是峰塔的天门。”谢金水抬手指去。

    苏平跟秦渡煌看去，在大雪山顶峰，有一道巨大的门扉，古老屹立，带着奇异的韵味。

    在巨大门扉之前，是延绵向下的山道，令人奇异的是，雪下得如此大，这山道上却没沾多少雪。

    “哪来的无知小儿，这不是你们能来的地方。”忽然，一道醉醺醺的淡漠声音响起，虽然声音中带着醉意，但淡漠之色更胜。

    这声音似乎在雪山四面八方传来，回荡在山顶，有种震动的感觉。

    “是传奇！”秦渡煌眼中露出一抹惊色，他能感觉到，对方是跟他同阶的存在，没想到刚来这里，就遇到外面罕见无比的传奇。

    谢金水却似乎有所预料，连忙拱手道：“见过醉仙传奇，在下亚陆龙江市长，谢金水，特来拜访。”

    “龙江？”那声音有些不满：“你好像不久前刚来过吧？”

    “没错，之前晚辈是来求救的，这次是来求药。”谢金水点头，提到之前的事，他眼中略微闪过一抹阴霾。

    这时，周围的风雪忽然卷动，卷成一团，随后忽然释放而出，从里面显露出一个坐在巨大葫芦上的老者。

    这老者穿着破破烂烂的衣裳，胸襟敞露，斜睨着三人，目光忽然在三人脚下的大衍真龙身上停留了一下，眼底闪过一抹惊色，认出这宠兽有些不凡，气势很可怕。

    “嗯？”

    很快，老者注意到秦渡煌，立刻感应出，对方是传奇。

    “你是新晋的传奇？”醉翁老者直接问道。

    秦渡煌微微点头，道：“在下秦渡煌，刚刚顿悟突破。”

    醉翁老者点点头，他看得出来，对方身上的传奇气息，还很稚嫩，是刚晋升的不错。

    有传奇陪同，他脸色也缓和不少，道：“是来报道的吧，不错，有为人类担当大任的勇气。”

    秦渡煌连忙谦逊两句。

    “行了，都进来吧。”醉翁老者没再多说，看了谢金水一眼，道：“这次有传奇陪同，就不记你过了，上次你过来，还挺守规矩，知道步行上山，这次就有点不懂事了。”

    谢金水讪讪一笑，却不敢反驳。

    他自然知道大雪山前，需要步行的道理。

    但他知道苏平心情急切，又有老秦这位传奇在，骑宠上山也没什么。

    醉翁老者身影一晃，再次消失，隐藏到空间当中，气息消失得无踪无影。

    秦渡煌偷偷仔细感知，却依然没发现对方是如何离开的，不禁心头暗惊，心中刚晋升到传奇的那一份自信，也略微有些小小打击，没想到这峰塔里看守的人，都有如此可怕手段，传奇跟传奇，果然也是有很大的差距。

    “我们走吧。”谢金水低声说道。

    这时，山顶的天门上浮现出璀璨的光芒，门内是一道漩涡，而那峰塔的总部所在，便在那漩涡内的世界中。

