
　　“嗷呜～！”

　　待到沙尘落定，小樱猛地甩尾连戳。

　　噗噗噗噗噗～

　　沙地上多出五个小坑。

　　王超然等人愣愣地看着，赫然发现每个小坑里都有一只巴掌大的土黄色毒蝎，已经被小樱碾死。

　　“我的天！大佬的宠物果然不同凡响！”基友惊叹之余狂喊666。

　　王超然用胳膊肘戳戳他：“你没发现它的等阶吗？”

　　“啥？”基友之前一直没注意，这时经过提醒腚眼一看：“牛哇！黄金级首领？！”

　　小樱扇着翅膀来到地棱顶部注视片刻，转尾横削。

　　咔！

　　上半截应声而裂。

　　随着地棱断裂，它试着控制能力，散去顶端部分。

　　一个石制的平台便被它打造出来。

　　“嗷！”

　　如法炮制，将另一根地棱也削成同样的平台。小樱落在上面，朝其他人招手，让他们上去。

　　此时，王超然等人已经注意到四周沙地传来密集的“沙沙”声响，似乎有无数只坚硬的爪子在沙尘下方敲击。

　　“快，大家先上平台，一边上两个人！”基友大声呼喝，转身便背起受伤的张悦，也不顾她挣扎，抓住地棱边缘试图爬上去。

　　然而，即便小樱削去半截，地棱的高度也有近三米高，他背着一个人根本上不去。

　　“超然，快来托我一下！”基友已经看到身边不远处沙地下钻出大量的毒蝎，心急如焚。

　　王超然和刘莉跑过来，一人托住一边，用力把两人举了起来。

　　幸好他们都喝过基因药剂，身体都被改善了。

　　否则两个人的重量，他们不可能举得动。

　　有两人托着，基友终于抓住平台边缘，双臂用力，做引体向上。

　　等到高度合适，张悦松开双手，也抓住边缘支撑自己的体重，让基友能轻松些。

　　随后，张悦双臂用力一撑，整个人翻到平上台，转头把基友也给拽了上去。

　　“呼！谢谢。”两人安全到达平台上方，张悦松了口气，小声道谢。

　　基友不在意地摆摆手：“都是队友，说啥谢不谢的？”

　　另一边，王超然两人互相帮忙，也上到平台顶端，对着这里大喊：“别愣着，那些蝎子在往上爬！”

　　四人几乎同时重新握上武器，围绕地棱平台向下进行攻击。

　　先前被小樱碾死的五只毒蝎似乎是斥候一般，只是用来定位这些玩家所在。

　　而现在，荒漠毒蝎在极短的时间内聚集了一大群，全部钻出沙面，顺着地棱如潮水一般蔓延上去，密密麻麻，数量至少超过五百只！

　　坚硬的节肢似乎有种莫名的吸力，即便是爬在地棱表面也能稳稳地抓牢，爬起来飞快，如履平地。

　　这种情况不适合枪械武器发挥，四人统一使用近战兵器向下挥舞。

　　不求杀伤，只求阻止那些毒蝎爬到平台顶端就行。

　　荒漠毒蝎的体型很小，重量也不高，随意挥扫几下便能打下去一大片。

　　那些掉落的毒蝎落入下方蝎群，翻滚身体，顺着蝎群继续爬行。

　　滴滴答答

　　节肢与地棱表面撞击发出令人毛骨悚然的声音，响成一片，似乎永远不知疲倦。

　　“这样下去不行！”王超然大声喊道，在他们四人的极力攻击下，蝎群的损伤几乎可以忽略不计。

　　荒漠毒蝎体重较轻的特点固然使得它们很轻松便被扫清一片，但相应的，也提升了近战武器破开它们甲壳的难度。

　　张悦拖着条伤腿几乎是趴在平台边缘，向下挥舞着单刀，她刚才为了处理被毒蝎蛰破的伤处把脚底划开了一个口子，还没有痊愈。

　　又一下砸开几只毒蝎，她忽然注意到，自己的武器在这种情况下，似乎更适合拍打。

　　随即她改变攻击模式，对准一只毒蝎便用刀面拍了过去。

　　啪！

　　毒蝎应声掉落，似乎与之前掉落的状态没有什么两样。

　　但她依然是双眼微微亮起，刚才匆匆一瞥，她发现这只毒蝎的甲壳，似乎裂开的幅度更大一些。

　　顿时，她兴奋地叫道：“换钝器，这些蝎子怕砸！”

　　“好！”

　　众人应允，纷纷更换武器，临时从交易大厅里购买来锤、棒等兵器。

　　“等下……草！”

　　张悦这边因为行动不便，防守压力有大半都在基友身上，在交易大厅购买武器的速度慢了一步，有几只毒蝎突破防线，依然爬到平台边缘，眼见着就要登陆。

　　“别慌，站稳！”张悦没有回头，一手拍在身下平台上，基因能力发动！

　　隆隆隆！

　　地棱平台被她拍的晃动不止，基友脚下一滑，长点摔倒。

　　但是这一下也把所有已经爬到地棱上的毒蝎给震了下去。

　　基友稳住身体：“我去，基因能力？”

　　防守压力缓解，张悦检查了一下脚底的伤口，发现原本有点愈合的迹象，也因为几次情急之下蹬脚又给扯开了，流出不少血液。

　　失血加高温的环境令她出现轻微的晕眩，她强打起精神，解释道：“一个白银级小能力而已，能在地面引起小范围的震颤，消耗很大，我也用不了几次。”

　　基友在自己那半圈扫视，口中说道：“能成功开启就很不错了，我跟超然都吃过两个白银的，全部失败，还好没有触发严重的负面效果。”

　　“没触发严重的……那不严重的呢”张悦取出水瓶，快速补充水分，顺口问了句。

　　基友扫视的动作一顿：“其实也不能算负面效果吧……”

　　“我腋毛脱落不长了。”

　　“噗！”张悦喷水，难以置信：“还有这好事呢？！回头我多试几次，能不能把腿毛给去了。”

　　“我建议你别试。”基友闷声说道。

　　“为什么？”

　　基友转头指着自己眼睛：“你没发现我没有睫毛吗？”

　　张悦：“……”

　　基友叹气：“唉，这么说吧，我除了头发和眉毛之外，其他部位的毛发全都掉光了！”

　　“这么惨！”张悦有点同情基友，顺手收起水瓶，检查有没有毒蝎爬上来。

　　啪！

　　基友挥动锤子，砸碎一只爬在最前面的毒蝎：“我这算什么惨？超然触发的副作用直接消失了半个肝。”

　　“啊？这么严重呢？”张悦微微一愣，她吃了两次道具，第一次直接失败，也没有触发副作用，第二次成功开发出“余震”能力。

　　所以她对属性中提醒的“副作用”没有一个直接的观念。

　　此时听基友这么一说，心底一阵后怕。

　　“是啊，所以我跟超然比任何人都明白，大佬提供给我们的基因药剂，究竟有多珍贵。”

　　只要不作死跨阶服用药剂，就不会对身体造成损伤。

　　这种稳定变强的手段，在王超然二人眼里，可比什么基因能力的开发道具都更有价值。

　　更何况，李正给出的价格真的太便宜了。

　　也是因为有李正提供的基因药剂，王超然他们好几次都在白银级生物的爪牙之下极限反杀。

　　可以说，没有李正，他们早就死去多时了。

　　也正是因此，王超然才那么护着李正，不容许任何人诬蔑他。

　　基友很理解王超然的做法。

　　毕竟，这可相当于多次变相的救命之恩！

　　随着时间推移，场中还能活动的沙漠毒蝎逐渐变得稀少。

　　大量碎裂成各种形式的甲壳堆在两座地棱下方沙面上，那些尾针在阳光下熠熠生光，绿莹莹的点缀在土黄色甲壳中。

　　“看样子，这些副本的难度也不是很高嘛。”基友砸碎最后一只毒蝎，取出水瓶灌了几口。

　　王超然等人也在补充水分，纷纷含了一口清水在嘴里，没有急着下咽，充分湿润口舌。

　　他看了眼副本探索度。

　　【枯竭荒漠，探索度：25%】

　　“咕噜！才百分之二十五的探索度？！”王超然惊呼出声：“这特么可是几百只黑铁级毒蝎啊！才涨这么点探索度？”

　　刘莉猜测道：“会不会是还有更多的小怪要打？”

　　“或许是吧。”王超然看向李正离开的方向，忧心忡忡。

　　大佬已经去了接近一刻钟了，怎么一点消息都没有？

　　该不会出事了吧？

　　抬头，王超然看向飞在天上一直守在周围的小樱，发现它竟然跟绑在腿上的气球玩耍打闹，不亦乐乎的样子。

　　王超然：“……”

　　我收回之前的话，大佬的宠物似乎没有那么靠谱，一点都不担心大佬的吗？

　　“你听，有动静。”刘莉在一旁忽然出声说道。

　　“怎么了？”

　　王超然回过神来，这才发现从远处传来很沉闷的“嗡嗡”声。

　　循声看去，只见天边一片乌黑，正在接近他们这片区域。

　　“那是什么？”基友那边也发现了异常，起身眺望。

　　视线中，天边飞来一片“乌云”，随着乌云的缓慢靠近，沉闷的嗡嗡声越来越清晰。

　　张悦重新处理了一下伤口，用绷带绑紧，也看向那里，面带疑惑：“是第二波怪物吗？这声音，该不会是马蜂吧？”

　　王超然咬咬牙，在交易大厅买了个望远镜看过去。

　　当看清那片靠近过来的乌云，他脸色一变：“大家小心，第二轮怪物来了！”

　　放下望远镜，他补充了一句：“是马蜂，但不是一般的马蜂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二九章 是，但不完全是免费阅读。https://xs.23sk.com 