    看门老大爷长得慈眉善目的，看着李海棠和沈河还带着孩子，对他们的口气也挺温和。

    “大爷您好，我们是来找亲戚的。”李海棠说话也很可气又礼貌。

    “哦，找亲戚啊！你家亲戚叫啥，在哪个车间呀？”

    外地人来找亲戚，这种事儿看门的大爷见的多了，只要问明白了，登个记就行。

    可是，这个简单的问题却把李海棠给难住了。

    “哎呀，大爷，我不知道她在哪个车间，就知道她是这个厂子的。我妹子叫吴雪莲。”

    李海棠生怕看门的大爷不让她进去，赶紧先把名字给报出来。

    “原来是吴主任的亲戚啊！”看门大爷显然是知道吴雪莲的，让李海棠登了记，还给他们指明了方向。

    “你进去了之后，往左边走，走到头有个红砖的小楼就是了。”

    李海棠跟沈河感谢了老大爷，就领着两个孩子进门去了。

    一进去就能听到，车间里机器的轰鸣声。

    没走几步，就听到后面有人高喊了一声：“前面几个同志让一下！”

    李海棠和沈河赶紧拦着两个孩子站到路边去。

    只见两个工人模样的男人推着一个二轮车，车上堆着一卷卷的布料。

    经过李海棠和沈河的时候，两个工人说着话。

    “二组今天是怎么了？”

    “不知道是机器出了问题还是什么情况，这都是第二批残次品了！”

    两人一边说着，一边将车子推远了。

    李海棠和沈河正好跟在他们后面。

    只见这两个人推着车子，来到一个大仓库的跟前，把一车的东西，胡乱的往里面一倒。

    “多好的布料，咋不好好的摆呢？”李海棠看着只觉得可惜。

    沈七宝奶奶的小声音响起：“妈妈，那是不要了的残次品吧？宋元叔叔那里卖的布料，应该就是从这样的地方拿货的吧？”

    听了小侄女的话，沈河的心里顿时就痒痒的不得了。

    这些布料，要是能弄回去，拿到集市上去卖，不需要补票的，几毛钱一尺也肯定会有人抢着要的！

    就算是乡下人，过年也得做一两件新衣服不是吗？

    “二嫂，你说咱们待会儿要见的吴主任，是不是这厂子里的领导？到时候能不能托她帮忙，整点布料回去卖？”

    听了沈河这个话，李海棠不是不心动。

    可是，她立刻觉得这样不好。

    “咱们是来感谢人家的，咋还能来提要求？到时候你可别提这个茬。”

    沈河也不是不懂事儿的小孩子，知道李海棠的这个话很有道理。

    要是没有人家陆家人的帮忙，沈文的手术肯定不会这么顺利就做了。

    做人要知足，不能贪得无厌。

    很快，一行人就来到了红砖小楼的门口。

    他们正要敲门呢，就听到后面有人喊。

    “是嫂子？”

    李海棠回头一看，就看到吴雪莲了，她的怀里还抱着她的儿子陆星辰。

    被沈河抱在怀里的沈七宝，立刻甜甜的打招呼：“阿姨好！星星哥哥好！”

    “七宝好呀！”吴雪莲笑着上前摸了摸沈七宝的脸蛋。

    她怀里的陆星辰，也冲着沈七宝露出笑容来。

    “嫂子，你们怎来了？”

    李海棠赶紧说：“这是我小叔子，他从老家过来，带回来点土特产，我寻思来给你们送点。”

    吴雪莲不好意思的说道：“嫂子你真是太客气了……外面冷，咱们快进屋说吧！”

