    三祖也是震惊不已，人族竟然出了这等人物。

    不过作为人族三祖，他们都有真仙的修为，且见识也远非其他人族可比，知道很多有关洪荒世界的事情。

    杨易懂得炼丹炼器之术并不算什么，因为洪荒之中的大神通者多不胜数，他们同样也精通，并非圣母娘娘所独有。

    因此光凭这一点，还不能够断定杨易就是圣母娘娘的弟子，也有可能是其他异族强者的扶持起来的棋子，用来控制人族的。

    杨易究竟是不是圣母的弟子，还需要考察后才能够知道。

    人族三祖对视了一眼，都明白各自的心意。

    关于对杨易的怀疑，他们肯定是不能够说出来的，否则太打击族人的信心了，没看到殿中的众人都已经欣喜若狂了么。

    燧人氏缓缓说道：“圣使出现，我们必须要去亲自迎接他回祖地，也好传达圣母娘娘的意志，带领我人族的发展。二弟，不如就由你走一趟吧。”

    有巢氏点头说道：“理当如此。圣使身份尊贵，还在你我三人之上，自当要亲自去迎接。”

    …………

    杨易回到黑石部落，集市也进入了尾声。

    因为要去山河部落参加杨易继任族长的典礼，也要去山河部落学习炼丹炼器等技术，各部落的人都没有离开，等着杨易到来。

    何峰疑惑问道：“杨易，你说的那个水稻找到了么，它有什么作用？我们山河部落有吃不尽的食物，完全没有必须去找什么水稻。”

    杨易笑着解释道：“族长，现在食物充足，那是因为我们人少。假如我们人族增长了百倍千倍，你觉得还有足够的食物么？”

    何峰不以为然道：“这有何难，分出多余的人其建立小部落，朝四面八方开拓，自然能够获得足够的食物。洪荒如此之大，足够我们人族生存。”

    实际上，这也是所有人族的想法。

    圣母娘娘划了千万里的疆域给人族，人族占据的还不到十万里，实在是微不足道。

    杨易摇头说道：“洪荒再大那也是有限的，而我人族未来的发展无限。

    如果将时间拉得足够长，洪荒再大也会被我们人族所填满。

    更何况，如今的巫族才是洪荒的霸主。

    我们如果肆意拓展疆域，迟早会跟他们起冲突的，目前我们还不是他们的对手。

    再者，我们猎杀妖兽为食物，也早晚会惹怒妖族天庭。

    在没有绝对实力之前，我不宜同时得罪这两大种族，因此寻求其他食物来源，对我们人族就很重要了。”

    洪荒世界强者强族太多了，在没有修炼到大罗金仙，甚至是准圣之前，杨易都准备让人族猥琐发育，做个‘老老实实’的乖孩子。

    只要不表现出对巫妖两族的威胁性，他们自然不会把小小的人族放在眼里。

    何峰似懂非懂，他看不到那么远。

    不过既然杨易说是，那就是了，他听从命令就是。

    ……

    翌日。

    集会结束，杨易带着各部落的人回山河部落。

    总计有一百多个部落，近万人的庞大队伍，浩浩荡荡地在山林上空呼啸而过，吓得许多强大的妖兽都瑟瑟发抖。

    当走进山谷之时，所有人都惊呆了。

    入目是一座座精美的木屋，错落有致地分布于百花丛中。

    地上是青石板铺就的道路，延伸到了一个个木屋门前。

    所有人都穿着精美华丽的衣服，头发干干净净地，梳成一种种发式。

    给人感觉，这就是一群高高在上的神仙。

    “这就是山河部落，太美了！”

    “他们的木屋好漂亮，黑石部落的石屋与之相比，就是个傻大粗。”

    “你们看他们的衣服，几乎都是不重样的。”

    “这里莫非是仙境不成？”

    ……

    众人喃喃自语，有些难以相信。

    他们联想到自己的部落，与山河部落相比，简直还不如野兽的洞穴。

    杨易高声道：“诸位，欢迎来到山河部落。族长，你先带大家去沐浴吧，换身新衣服和鞋子，然后再带大家参观参观我们部落。

    至于族长交接仪式和教授大家各方面知识，我们明日再详谈。”

    “好！”

    何峰点头，说道：“诸位，请随我来。”

    部落中有公共浴室，里面有杨易抽空炼制的香皂和洗发水，可以将这群原始人洗干净。

    虽然大家都已经穿上了丝绸，但给人感觉却有种沐猴而冠的感觉。

    杨易忽然有感抬头，就看到两个人影从天而降。

    一个是黑石族长，一个是脸庞冷峻的中年男子。

    特别是冷峻中年男子，体内隐藏着磅礴的力量，至少是真仙境的修为。

    很明显是来自祖地的，甚至还可能是三祖之一。

    黑石族长笑着说道：“圣使，这位是有巢氏老祖；老祖，这位就是圣使杨易。”

    有巢氏打量着杨易，眼中闪过惊奇之色。

    这只是个十一岁的孩子，长得粉雕玉琢，非常好看，且拥有常人所无法拥有的气度，似乎站在那里就是天地的中心，乃是天生的皇者。

    这种气度，绝不是一个小孩子能够拥有的。

    他记得他刚诞生的时候，圣母娘娘证道成圣，有妖族两位妖皇前来祝贺。

    隐隐间，他感觉杨易此时的气度，与当时的妖皇一般无二。

    这一刻他莫名地相信了，杨易就是圣母娘娘的弟子，是她在人族的使者，更是人族天生的皇者。

    因为这等人物，怎么可能是异族强者培养得出来的。

    有巢氏打量着杨易，杨易也打量着有巢氏。

    以《练气诀》三百年修炼到真仙境，这个有巢氏天赋自然不必多说，而且看上去颇为威严，有些不好相处的感觉。

    他微微一礼道：“后辈杨易，见过老祖。”

    有巢氏忙还礼道：“不敢不敢，有巢氏见过圣使。”

    杨易微微笑道：“老祖来得正好，不如就随众人先沐浴一番，然后我再亲自带你参观参观我山河部落如何？”

    “好，那就有劳圣使了。”

    有巢氏自然没有意见，他也想看看山河部落的底细。

    在杨易的带领下，众人来到了公共浴室。

    这是个巨大的木屋，里面安装了一个个花洒。

    大家基本上都是男人，也没有什么好避讳的，全部脱得精光。

    看着一转动水龙头就自动出水的花洒，众人纷纷惊呼，大感神奇，然后又使用香皂和洗发水，把浑身上下洗了个干干净净。

    最后，他们都换上了新衣服，又在山河部落人的帮助下梳起了统一的发型。

    头顶上或是插着玉簪，或是带着玉冠。

    有巢氏再次走出来时形象大变，他身穿紫金色华服，头戴紫金冠，腰系青色玉带，直接从一个原始人蜕变为了人间王侯。

    顾盼之间，尽是威严之气。

