1868猎杀大尊计划
“喂喂喂，你过分了吧？”
见到陆云突然间就开启了地二十五重序列，墨染玲珑瞬间不满的嘟囔了起来。
在她看来，眼前这家伙分明听到她们姐妹二人的落难记，幸灾乐祸之下，才开启了第二十五重序列。
换句话说，墨染玲珑认为陆云的序列是‘爽’开的。
见到高高在上的墨染族小公主落难，落到翻捡其他生物吃剩下的残羹剩饭的下场，心怀大畅之下瞬间开启第二十五重序列。
“你开启的是什么序列？”
墨染琳琅却没管这些，她看着陆云脑后那一闪而逝的光圈，皱着眉问道。
“仙道序列。”
陆云如实答道。
“原来如此。”
墨染琳琅点了点头，没有再问。
倒是墨染玲珑一脸嫌弃的说道：“早就听说那万灵世尊和轮回之地勾勾搭搭不清不白……把所有人都当成傻子，现在看来，他还真的把所有人都当成傻子了，竟然让他的弟子也修炼仙道。”
陆云呆呆的看着墨染玲珑，讷讷的说道：“连你都看出来了？”
“切，何止是我……所有人都看出来了。”
墨染玲珑耸了耸肩，“若非万灵世尊乃是当世最强的世尊之一，他和那位初灵世尊早就被人灭了。”
陆云恍然。
难怪炼尸门自始至终都没有再进入轮回之地，哪怕是新真空家乡和真空家乡大战的那六百年间，炼尸门一直都被挡在轮回之地外。
炼尸门弟子江葵当中打了万灵世尊的脸，他又岂会善罢甘休？哪怕是一些了解真相的人为了博得万灵世尊的好感，也会联起手来抵制炼尸门的。
在大诸天中，一切阴谋阳谋得以顺利实施的保障，就是实力。
哪怕是有人看穿了万灵世尊与轮回之地不清不白，甚至暗中出手帮助陆云，但是他们也只能装作不知道。
装作傻子被万灵世尊玩弄。
最强世尊之一！
而且，万灵世尊不止有他一人，还有他的妹妹初灵世尊，这两人抱成一团……也许还有个道侣亲戚什么的，这就是一个异常恐怖的势力了，纵然其他世尊看穿了，也不会说穿。
“不过你放心就是，我们也不会为难你的。”
墨染玲珑继续笑道：“谁都知道万灵世尊在想什么……得到那方大道序列世界嘛，也许世尊已经用不上那东西了，但是他的门人弟子，子孙后代还是需要大道序列世界的。”
陆云点了点头，没有答话。
“那女鬼又来了。”
忽然间，陆云侧了侧脸，他看向一边。
一个惨白惨白的身影立在三人几丈之外，已经在那里不知道多久了。
墨染玲珑和墨染琳琅的脸色一变，她们的手上立刻就出现了陆云炼制的三清符。
“将那颗属于我的晶核给我，我不再为难你们。”
女鬼在说话的时候，陆云竟然有一种……她的声音同样也是惨白惨白的感觉。
这女鬼不是活人修鬼道最终化身为鬼，而是死去之后化身为鬼再入鬼道修行。
“我身上有三百六十四颗晶核，再有一颗晶核，我就可以离开这里。那颗晶核，属于我的。”
女鬼再度说道。
“你说是你的，就是你的？”
墨染玲珑不干了，她呵斥道：“在这魂疆世界中，物竞天择，适者生存，被我们拿在手里的，就是我们的！”
在魂疆世界中，万事必争，一旦有让步，那么心灵之中就会产生破绽……换句话说，让过一次，就会有第二次，第三次……每让一步，就距离死亡更近一分。
陆云也警惕起来，他的眼睛里，两道黑色的鬼火慢慢的升起，这是属于地狱的力量。
那女鬼骇然的看了一眼陆云，然后她点了点头，转身离去了。
地狱的力量……才是真正克制鬼物的力量，纵然女鬼无法发现地狱的存在，但是那恐怖的气息却依旧让她心生退意。
先前陆云掉进自己挖的坑里，潜意识认为在这里他只能用自己本身的力量以及所学克服困难……但是方才的那一刻他才意识到……生存，本就是不择手段。
“小心有诈。”
墨染琳琅警惕的说道。
“不会再来了，她若再敢来，我就灭了她。”
陆云摆了摆手，然后说道：“走吧，去找那些吃草的大尊……我还没吃过大尊的肉呢。”
“啥？”
墨染玲珑以为自己听错了，她掏了掏耳朵，有些不确定的问道：“去找那些食肉动物吃剩下的残尸，然后煮了吃了？”
陆云的脸色一黑。
“没什么可丢人了，我和姐姐都吃过……老实说，大尊的肉味道还不错。”
墨染玲珑一脸得意的说道。
墨染琳琅的眼睛里透露出一丝丝的杀气，显然是有些尴尬下不来台。
“我们去猎杀大尊！”
陆云摇了摇头，“这段时间我观察了一下，发现那些生灵只是空有堪比大尊的力量和肉身强度……这样我们就还有机会！”
蓦地，陆云想到了一件可怕的事情……这些吃草的大尊并没有道宫的存在，但是它们的行动和力量都堪比大尊，若是大尊以道宫形成意志投影，附着在这些东西的身上进入第四界的话……
陆云忍不住打了一个激灵。
“希望这些异兽无法离开魂疆世界吧。”
“怎么猎杀大尊？”
听到陆云的提议，墨染家的姐妹两人也来了兴趣，之前她们两个确实遇到过一头落单的异兽，也险些将其杀死，但最终还是功亏一篑，只让其重伤逃跑。
“那些吃草的异兽不行，它们从来都是成群结队，想要猎杀它们，难比登天。”
陆云摸着自己的下巴道。
“登天才不难呢。”
墨染玲珑小声的嘀咕道。
“杠精。”
陆云横了她一眼，然后继续说道：“那就去猎杀吃肉的……吃肉的虽然有些也有群体，但同样也有独来独往的！”
“食肉异兽岂不是更危险？”
墨染琳琅皱眉说道。
陆云摇了摇头，道：“其实在我看来，无论是食草异兽，还是食肉异兽，它们所造成的破坏力是相同的。”
“食肉异兽的攻击力，破坏力，只是针对这魂疆世界的土著生灵……它们的生态圈，它们的食物链。”
说出土著二字的时候，陆云也有些不自然的扭了扭身子。
“对我们来说，食肉异兽的爪牙攻击，与食草异兽奔跑起来所形成的破坏力并没有本质上的区别，我们能对付食草异兽，就能对付食肉异兽！”
“就算它们是大尊。”
因为前来试炼的生灵游离在这个世界生态体系之外，所以他们就如同入侵物种一样，纵然弱小，却没有天敌。
……
