    雷霆岛山顶气流环绕深处。

    一道冰冷的身影忽然凝聚，周围的气流刹那停滞。

    “冰峰，你可是极少来我宫殿的。”这时，气流深处一道巍峨身躯缓缓走来，原本停滞的气流重新恢复流动。

    “混沌，我来是为了罗华。”冰峰之主直接开门见山道。

    混沌城主脸上闪过一抹惊讶，他是清楚师弟的性格，是很少管其他事的，当初收天蚀宫主为弟子时，都还是巨斧建议的。

    “天蚀那弟子，确实不错，比起我弟子罗峰来进步速度更快，他们两兄弟也是最有可能成为宇宙尊者，甚至宇宙霸主的。”混沌城主笑着赞赏道。

    冰峰之主点头，其实相比起来，他是看好罗峰的，但前段时间天蚀给他看的影像，却令他心中产生了一些改变。

    “混沌，这是罗华刚刚闯21层的战斗视频。”说着，他一挥手，无数气流形成了影像。

    混沌城主耐心的观看起来。

    “嗯？那金莲虚影……金木水火土五种本源法则融合？”很快，他眸子中划过一抹吃惊，“他还真做到了！”

    “这便是我决定过来的主要原因。”冰峰之主感叹道：“融合法则凌驾于十大法则之上，而多种融合法则更加强大，若是能够最终返本归源……”

    混沌城主忍不住打断道：“冰峰，宇宙从未有人做到过，就连大破灭时代前都没有这方面的记载，虽说这罗华成功融合了五种本源法则，可未来之事谁又能说的清楚！”

    冰峰之主沉默了下，又道：“至少有这种可能。”

    混沌城主看着冰峰之主，突然明白后者过来的目的了。

    “这么说，你想见老师？”

    “对，老师能创造出虚拟宇宙，也是如今唯一能有资格教导罗华的人了！”冰峰之主冷漠的脸庞上难得露出一丝笑容。

    混沌城主叹道：“老师这一脉的亲传中，最低都是宇宙之主，罗华还只是界主，是不是太早了，至少也得等他突破宇宙尊者吧！”

    “混沌，我只是不想看到这么一个天赋超绝的后辈，因没有老师教导，而逐渐陷入困境。”冰峰之主皱眉起来。

    混沌城主没有说话，过了良久，他才道：“这件事，我无法做主，必须得经过商议，若是能通过，再通知老师。”

    “我知道了。”冰峰之主身影渐渐消失。

    而混沌城主眼角却泛起一抹无奈，他明白冰峰之主的想法，但这件事牵涉太大，毕竟若是罗华一旦被老师收为弟子，其身份地位也将发生天翻地覆的变化。

    ……

    虚拟宇宙，豪华庄园中。

    罗华并不知道天蚀宫主的老师冰峰之主，正在为教导他一事而奔走着，此时的他，在反思过闯通天桥一战后，就直接打开笔记本登陆了后台，开始查询各个宇宙秘境。

    宇宙浩瀚广阔无比，自然诞生的宇宙秘境多达数千上万。

    像四大秘境中的血洛世界，炼狱深渊等等，都属于宇宙秘境，不过危险性比较低，适合宇宙级天才闯荡。

    而原剧情中罗峰闯荡的乌华秘境，属于小型秘境，但真正说起来却适合罗华这等层次的去闯。

    “目前对我来说能够快速提升实力的有两点，其一是悟透整个空间派系，其二是自创更多究极绝学。至于宝物方面，除非是至宝，否则对我的增幅并不大！”罗华目光浏览者屏幕上显示出来的诸多秘境，暗暗思索着。

    五行甲，星河枪，琉璃时钟，九星塔四件重宝和至宝，足够罗华使用了，毕竟就算重宝再多，对敌时也只能用一件，更何况想要再找到类似星河枪这样无比适合他的重宝，很难！

    因此这次闯荡秘境，罗华考虑更多的是自创绝学秘法，至于悟透整个空间派系这点，说实在的，他并不认为宇宙秘境内会有东西，能帮助他领悟钻研。

    “绝学秘法……”一边呢喃着，罗华一边看着屏幕，想要自创更多究极层次秘法，第一是跟不同敌人战斗积累经验，第二则是观看其他强者所创的究极秘法，然后触类旁通。

    适合这两条的最好秘境其实是祖神秘境了，在那里不仅能跟宇宙各个族群的强者天才战斗，更能去接受兽神传承。

    可惜，去祖神秘境是需要祖神传承令的，罗华没有。当然了，以他表现出来的潜力，是有资格向族群申请一枚传承令的，只不过罗华走的不是兽神之道，如果去了，就纯粹是去积累战斗经验了。

    浪费一次珍贵的资源申请机会，只为了积累战斗经验？

    罗华心里都觉得划不来。

    看着一个个宇宙秘境以及其详细介绍，罗华不停摇头，宇宙秘境太多了，可适合他闯荡的却极少，而且那些适合的，却又过于危险，基本上宇宙尊者去了都超过60%以上的死亡率。

    太吓人。

    罗华为了小命着想，还是忍住了冲动。

    三个小时过去。

    他依旧没有找到适合的。

    “实在不行，就只能去祖神秘境了！”叹了口气，罗华继续浏览。

    宇宙秘境比域外战场危险的多，且又都在人类疆域之外，他必须慎之又慎。

    又过去半个小时。

    忽然，一个有些熟悉的秘境名字，映入了罗华视线中。

    “魔音神宫秘境！”

    当即，罗华点开。

    刷。

    一大堆关于魔音神宫秘境的介绍刷新出来。

    魔音神宫秘境：宇宙中比较罕见的灵魂传承秘境，该秘境危险性仅次于祖神秘境，适合不朽以上，尊者一下且具有灵魂的生命去闯荡。

    注，该秘境中最强势力，魔音神宫是宇宙极为神秘的一个组织，位于北疆联盟区域范围，前去闯荡时最好不要暴露人类身份。

    花费了十多分钟，罗华才将其他附属的详细资料信息阅读完，总的来说，这魔音神宫秘境虽然神秘，可却十分有开放性，不像祖神秘境那样，必须拥有祖神传承令才能进去，只要是灵魂生命，能抵挡的住外围灵魂冲击，都有资格进入。

    “灵魂传承……”罗华嘴角呢喃着，手指也忍不住的放在茶几上轻轻的敲击起来。

    真正意义上讲，去魔音神宫秘境闯荡，对他自创绝学秘法并没有太大帮助，但在浏览完后，罗华心中却生出了一股强烈的冲动，这令他自己都有些惊讶。

    “我服用过金魂果，灵魂几乎完全蜕变成了淡金色，倒是挺适合修炼灵魂秘法的，而且更重要的是，我灵魂能够来回在漫威和吞噬这边来回穿梭，必然具有特殊性！”认真思考了半天，罗华站起身，目光逐渐坚定起来。

    ……

    既然决定要去魔音神宫秘境，罗华就没有继续在地球耽搁，当天便离开了地球，通过太阳系的传送通道抵达虚拟宇宙公司总部，然后利用总部的快速通道，在极短时间内来到了距离北疆联盟区域比较近的人类疆域边缘地带。

    “诨金王，你的灵魂奴仆中，有没有去过魔音神宫秘境的？”虚空中，一艘生物飞船快速航行着，而在飞船内，罗华询问着自己的灵魂奴仆。

    在域外战场上，由于他成名太快，很多封王强者见到他，第一时间就跑，导致除了诨金王和瓦呲王外，并没有奴役其他封王强者。

    不过他实力本身就极强，倒是不需要太多灵魂奴仆。

    而且诨金王作为灵魂大师，麾下的奴仆还是很多的，尽管这些奴仆的实力并不强。

    很快，在询问过麾下灵魂奴仆后，诨金王忙道：“主人，我麾下有一奴仆，就属于北疆联盟的，只是魔音神宫秘境比较特殊，它无法直接抵达。”

    听到这，罗华不由喜道：“无妨，能缩短路程就很好了。”

    从人类疆域到北疆联盟所在区域是十分遥远的，单单是生物飞船通过暗宇宙穿梭，也需要将近百年时间的飞行。

    罗华可不想将大量时间都浪费在路上。

    ……

    感谢心灵中的期盼的一万币打赏，感谢太易宙光的一千币打赏，感谢读者溪风的100币打赏，感谢jxs2013的100币打赏。