    渊主想了想，在石桌上面写了一个字。

    顾恒生看到了这个字，眼瞳急剧收缩。

    下一刻，渊主就将桌上的这个字给抹除了，没有留下任何的痕迹，就好像从未出现过。

    “你竟然知道这个。”

    刚刚的那个字乃是三师兄诸葛昊空的道法核心之意，当世没有几个人知道。

    “现在浮生帝君相信了吗？”

    渊主费尽心机来到了浮生墓，为的就是将诸葛昊空的话带到。

    没办法，谁叫自己打赌输给了诸葛昊空，必须要履行约定。

    “我会取到上古东家的镇族之物。”

    顾恒生点头道。

    “好了，我不便久留于人世间，免得被这贼老天给发现了。”

    渊主起身，一步步走向了帝路。

    能够占据帝路的一方大禁地，要是没有一点儿手段怎么行呢。

    “万丈深渊客，红尘遗弃人。”

    顾恒生望着渊主渐行渐远的背影，传音道：“不知该怎么称呼阁下呢？”

    对于死亡深渊的渊主来历，顾恒生还是极为的好奇。

    “以后再告诉你。”

    渊主回头看了一眼顾恒生，神秘兮兮。

    然后，渊主的化身变成了星星点点，不知去向。

    顾恒生一个人站在浮生墓的山巅，喃喃自语：“三师兄，你到底还有什么事情隐瞒着我？

    上古东家的镇族之物，有何用处？”

    随着时间的流逝，顾恒生越会觉得三师兄深不可测，让人琢磨不透。

    虽说三师兄本身的实力算不得多强，但是这布局天下的手段，自远古时期到今天，怕是也无人能及。

    上古东家，顾恒生想到了一个人。

    深思良久，顾恒生决定亲自走一遭。

    半个月以后，帝路上出现了顾恒生的身影。

    某地，顾恒生找到了老疯子的踪影，降临在了其身侧：“好久不见了。”

    “你小子想吓死我啊！”

    顾恒生突然无声无息的出现，让老疯子跳了起来，毫不忌讳的骂了一句。

    老疯子这个人很奇怪，有时候对顾恒生很是敬重，有时候却喜欢骂骂咧咧。

    正是这样，他才会被称之为老疯子，疯疯癫癫。

    “难道你不想看到我吗？”

    顾恒生早就清楚了老疯子的性格，没有生气，笑而问道。

    “想你个鬼。”

    老疯子撇了撇嘴唇，鄙夷道：“无事不登三宝殿，你突然来找我，准没有好事。”

    “话不能这么说，咱们都认识这么多年了，你怎么能够这么想我呢？”

    顾恒生话是这么说，实则确实是有事来寻老疯子。

    因为老疯子的本名为东知轩，上古东家的血脉后代。

    顾恒生想要前往上古遗址寻到东家的镇族之物，肯定要好好部署一番，不可贸然行事。

    毕竟上古东家曾经是大世的霸主之一，底蕴深厚，就连每个时代的大帝都丝毫不惧。

    “是吗？

    那你待会儿别有事求我。”

    老疯子人老成精，一眼就猜出了顾恒生肯定是有要事来寻。

    不然的话，这么多年也不见顾恒生来叙旧拜访。

    “东老，咱俩都是老朋友了，别搞得这么生疏嘛。”

    世人眼中高不可攀的浮生大帝，却在老疯子的面前吃了瘪，这事要传到了外界，准是会让无数人惊呆了。

    “有事就说，别磨磨唧唧的。”

    老疯子的修为仅是仙台巅峰六劫之境，不过根本不怕得罪顾恒生。

    以前顾恒生欠了老疯子许多的人情，他可是债主，有啥可怕的。

    “那我长话短说，先说好，您老可别跟我翻脸。”

    顾恒生很敬重老疯子，以晚辈自居。

    “说吧！”

    老疯子点头道。

    “我想借东家镇族之物一用。”

    顾恒生真就长话短说，直接说明了最终的意思。

    一瞬间，老疯子差点儿跳了起来，面色大变：“不可能！”

    刚刚的那一刻，老疯子的脑海中闪过很多的事情，明白了顾恒生的打算。

    中州出现的那一方巨大的星空裂缝，便是上古东家的遗址。

    而顾恒生突然拜访，肯定是想要自己帮忙找到家族至宝。

    镇族之物，怎能外借？

    这要是稍有闪失，老疯子可无颜面对列祖列宗。

    “我知道此事有些唐突，但真的没有办法，不然也不会开这个口。”

    顾恒生换位思考，觉得自己的请求确实有些欠缺。

    “此事重大，我可不敢作主。”

    老疯子使劲的摇头。

    要是一般的事情，老疯子能帮忙的地方肯定不会含糊，可这是家族的镇族之宝。

    遗失了这么多年的至宝，东家肯定会不惜一切代价想要将族中底蕴取回，让东家重新屹立于世间，恢复往日的荣光。

    “既然如此，可否让我见一见东家能够作主之人呢？”

    顾恒生顺着老疯子的话说道。

    老疯子愣了一下，摇头道：“我可不想回去，还是算了吧！”

    “东老，看在你我之间的交情，你就帮我这个忙吧！”

    顾恒生本想过强行开出一条通往上古东家的道路，可转念一想，还是不能这么做。

    此举乃是下下之策，不到万不得已，不可为之。

    “我当年为了从那个鬼地方跑出来，不顾族中之人的劝诫。

    要是我现在回去的话，肯定会被扒掉一层皮。”

    老疯子说着此事，竟然破天荒的露出了一丝惧意。

    普天之下，居然还有事情可以让老疯子感到害怕，真是稀奇。

    “百万年前的灭世大战，东家是如何逃过一劫的？”

    顾恒生可以确信帝路五大禁地没有东家的痕迹，那么东家凭借什么手段避开了大道的力量呢？

    如今有躲藏在什么地方呢？

    上古家族的手段，果真非凡。

    “我说九先生，你就别逼我了。”

    老疯子长叹一口气，不愿回答。

    看到老疯子的这副模样，顾恒生不好继续追问和强迫了。

    “我五师姐酿造的仙酒堪称世间唯一，还有剑尊红颜的百花酿别有风味，可惜了。”

    顾恒生轻轻叹息，说了这句话以后打算转身就走。

    这时候，老疯子忽然闪身来到了顾恒生的身前，两眼冒着精光：“九先生，你早说啊！我这就带你去。”

    “……”顾恒生。

    

