    随着风声呼啸而起的豪情，让扉间忍不住侧过脸，躲避缠绕在少女周围满是冲霄战意的气势。

    不愧是羽衣润那个老混蛋，一手带大的子女，一脉相承的语出惊人。

    等风波停息后，感觉到棘手的扉间，吞咽了下喉咙迟疑道：“要使用文明的手段，不要明抢，强扭的瓜不甜。”

    “你又没吃过，怎么知道强扭的不甜？”

    感觉着仙术能化一切为可能的力量，真央对着老师的说辞，感到嗤之以鼻。

    “这...”

    扉间感觉到语塞，浑然不知该如何反驳。

    陆生、治里、真央，是高层一致共同看好，充满无限可能的年轻后辈。

    三人在生长过程中迸发的潜力，并没有辜负所承载的期望。却没想到也是最麻烦的一批。

    他们这代人因为战乱已舍弃了很多，内心的缺憾，驱使着他们格外关注下一代的日常感情。

    如今木叶已度过八载。

    千手家下一代的核心，大哥家的孩子也在不久前，走向了爱情的坟墓。

    思绪渐止波动的扉间，只能幽幽地叹了口气，“老师我自诩对人心，还是有一些了解。”

    热血如潮从心头退下，真央迟疑地点着头，话语中带着一丝感同身受，“没人喜欢未来的人生被安排。”

    见弟子情绪逐渐趋于稳定，进入思考状态的扉间在房间内默然踱步，不断涌出的念头随着闷沉的脚步声而跳动。

    结束了付诸武力的真央，捋下耳畔被气势吹散的发丝，等待着原地打转能给出方案的老师。

    “有个方法。”

    “但可能会染上你所不喜的政治味道。”

    “羽衣和宇智波世代交好，一桩秘闻正好可以利用上，随便也能让斑不再干涉这件事。”

    扉间也不再兜圈子，目光灼灼地直接给出了自己的方案。

    真央知晓是哪一件秘闻。

    羽衣一族所有的卷轴，她自幼尽数翻阅，尘封多年的往事也早已熟烂于心。

    那是一件关于宇智波和羽衣，两族想要通过联姻增进亲密的往事。

    但随着战争和当事人的阵亡，一切都搁置了下来。

    “老师你的好意，我心领了。”

    “如果这样做，我想昨日以及曾经的自己，会无比地讨厌，未来沉溺于虚假幸福中的自己。”

    “而且，我不能让这里，流淌得无垢热血，染上不堪欲念的污浊。”

    一脸平静且认真的真央，手腕向着内转动指向胸口，驱动着灵魂前进的有力心跳。

    少女脸上发自内心的坚定，让扉间侧过身无奈地闭上了双眼。

    洋溢着青春和孤傲的语气，使他自省，自己因权术早已模糊的灵魂。

    不得不在心底安慰着自己，这是青春的无知无畏。

    如果等她经历过，不断地抉择后，也会变得和自己一样。

    “老师，我的未来，我想自己争取。”

    年轻真好啊！

    站在窗边的扉间，目送着街道上逐渐远去的弟子，感慨着在耳边回响的话语。

    好像...

    扉间忽然间想起来了，他的青春早就踏入了无尽的谋算，并没有这些错综复杂的纠缠，只有弥漫着铁和血的硝烟。

    也许。

    这正是和平带来的产物吧。

    咽下心中升起的一丝惆怅，扉间从抽屉内拿了完善白绝的实验日志，继续进行着朴实无华的日常理论研究。

    夜幕阑珊，只有夜风相伴。

    双腿蜷缩环于胸前，坐在颜岩上形单影只的少女，似乎这样做就能为孤独内心增添一抹充实感。

    她明白。

    对老师所言不过是谎言。

    她很清楚感情里面，先来后到很重要。

    人的心力是有限的，想要腾出多余地方，容纳和接受另一个人，是无比的艰难且不宜。

    默然注视着下方朦胧世界，色彩斑驳的万家灯火的短发少女，怅然地抿着双唇挤出一抹没有笑意的微笑。

    亘古不变的夜空，让少女感觉到时间长河流逝的紊乱。

    仿佛回到了年幼被训斥时，赌气地找到一个谁也找不到的地方，像这样独自一人仰望星空。

    也许只有独自一人置身于夜空下，真央才会打开严守的心防，对着璀璨如银带的星河，释放着真情流露。

    对自己而言即使是天大般的委屈，在浩瀚苍茫的宇宙覆盖下，也会变得十分渺小宛若沙海中一粒微不足道的尘埃。

    可如今...

    安慰自我的谎言，对真央而言再也没有往日的效果。

    她能清楚地感觉、聆听、奔涌着热血的河床，吹刷出战鼓响动的雷动。

    “陆生，我感知到你了！”

    感觉到全身细胞一齐发出颤鸣声的少女，傲然转身，注视着映着淡淡星光的林木。

    窸窣的声响印证了少女的猜测，踏着月光的熟悉身影，令真央坚定了心中的想法。

    轻盈一跃，从二代目火影的颜岩上，站在陆生面前。

    抬起手臂牵动着他的目光，勾起嘴角带着无边的灿然，“争夺陆生的战役，在这一刻打响了哦，还有可不要小瞧我的魅力！”

    ?

    面前笼罩着皎洁月纱纤细身姿，令陆生想起了，专程找到他的扉间老师。

    再三叮嘱他，切记不要招惹真央，一切要顺从她的心意。

    使用拖字决。

    你面对的不再是那个往昔的队友，而是掌握了近乎完美仙术的仙人。

    属于木叶忍国的第三位仙人。

    出了什么岔子，和他扉间无关。

    “砰。”

    落在肩头的声响让陆生感觉到双肩被钳制住了，现在的他能清楚地看到，映入清眸中略显惊慌的自己。

    伴随着自己而来的，还有心生燥热，不断撩拨心弦的炙热唇息。

    “哼哼。”

    从未感觉到心跳如此激烈的真央，借着轻哼声缓解着心中的紧张，“第一场遭遇战，从结果来看，好像是我胜利了。！”

    满月绽放的无声清辉映衬着，咫尺间似乎能滴出水的眸子，月下如此迫近的娇艳容颜，让陆生不得不躲避着月光，“今天月色真美啊。”

    “是呀。”

    真央轻眨着双眼带动着澄澈水光，在波光粼粼中泛起无限柔情，隐藏着得胜的窃喜。

    忍不住想要环住陆生的脖颈，用脸颊去触碰少年脸上的月光。

    “唰唰唰！”

    突如其来的破空声，让少女感到了一股冰冷彻骨的杀意，手臂滑向腰间掏出苦无予以反击。

    “呲。”

    染上冰冷月华的苦无，毫不留情地刺穿陆生的衣物，露出里面包裹的网格锁子甲。

    “没想到昔日队友，竟然是一只偷腥猫。”

    扶着腰间忍刀的治里，风轻云淡地拨弄了下垂卷如瀑紫发，开启写轮眼的双眼闪过一缕冷漠。

    “这是队友重逢的拥抱礼节。”

    扣住苦无铁环的真央，一本正经地解释道。

    “那么我这个队友，是否有幸享受呢？”

    唇边染上月光的治里，放下了搭在刀柄的手指，注视着几日没见胆子大了不少的往日劲敌。

    写轮眼。

    享受着月光直射的真央这才发现，眼前那赤红如血的双眸内，对称映照的勾玉竟然向着左右分离，如墨的黑色渐渐呼之欲出，彻底在血色画卷表面成形。

    三勾玉！

    这下彻底点燃了真央心中的战火，趁着对峙时汲取到阈值的自然能量，赫然进入仙人模式绽放出不相上下的黄金瞳。

    “这就是你，敢和我竞争的底气吗？”

    威光在前拔出忍刀的治里，承受着来自前面的澎湃风浪，恍然大悟道。

