
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第855章神庙

    只见屏幕上，清晰的显示着穿云梭的信息。

    穿云梭：地仙界雷云宗独有飞行器，一息百里，兼具微弱的攻击效果。

    法宝等级：上品宝器

    “真没想到，竟然是飞行器！”林海心头一阵激动，这么牛逼的宝贝，亏得青松子这个傻逼，竟然当做杀人的法宝来使用！

    飞行器，顾名思义，乃是可以乘坐的飞行工具，类似现代社会的飞机，不过一息百里的速度，可是要比飞机快太多了。

    “等有时间了，去圣境中试试！”林海都忍不住有些跃跃欲试了，一旦掌握了这个飞行器的使用方法，以后再想去哪里，简直瞬息可至。

    林海的心中，简直高兴极了，这趟西凉，可真是没白来，青松子这货，人不怎么样，但身上的宝贝，不管还是火焱石还是穿云梭，倒是真不赖。

    不由的，林海顺带着看青松子，也顺眼了不少。

    路途遥远，时间还早，林海干脆盘膝坐在车上，暗运道德经，开始修炼起来。

    青松子和康士富通过后视镜一看，心中顿时佩服的五体投地。

    怪不得人家年纪轻轻，就有这么高的成就，达到他们这辈子可能都无法企及的高度，就连赶路这点时间，都要拿出来修炼，实力能不突飞猛进吗？

    两个人的心中，突然同时冒出一句话：世界上最恐怖的事情就是，比你优秀的人，比你更努力！

    一瞬间，两个人全都有了深深的触动，康士富开车不能分心，青松子则学着林海的样子，也在车上修炼了起来。

    连林海这种甩他几百条街的超级高手，都争分夺秒修炼，他有什么理由不去努力呢？

    修炼的时间过得很快，一转眼就已经到了西凉山的脚下。

    “林前辈，到了！”康士富将车子停下，转过头向林海提醒道。

    林海眼睛豁然睁开，闪过的精芒，让康士富不由心头一颤，暗道一声好强，光是一个眼神，都能影响他的心神。

    “好，我们下车！”林海推开门走下车，康士富和青松子也赶忙跟了下来。

    “这，就是西凉山？”望着前边跌宕起伏，连绵不绝的大山，林海心中突然生出一丝豪迈之感。

    “对，前边就是西凉山的主峰！”康士富介绍道。

    林海点了点头，四下望了望，见前方不远处，有着几间破旧的房屋，不由的招呼一声。

    “走，过去打听一下！”

    三个人走到房屋门口，康士富上前敲了敲门，吱呀一声，门从里边打开。

    “你们找谁？”一个十**岁，穿着粗布外衣，不施粉黛的年轻女孩，探出头来，好奇问道。

    三个人一见女孩的样子，不由纷纷一愣，暗道一声，太美了。

    女孩不但长得漂亮，最难得是透着一股山里人特有的味道，仿佛不食烟火的人间仙子，远离尘世的喧嚣与浮华，让人看上一眼，浮躁的心灵，仿佛立刻变得沉静下来，灵魂似乎都受到启迪。

    “咳！”林海轻咳一声，朝着女孩淡淡一笑。

    “小姑娘你好，你是这里的居民吗？”

    “是呢，我从小就在这里长大！”女孩朝着林海笑了笑，嘴角露出两个俏皮的酒窝，十分的迷人。

    林海拿出手机，将金花童子发给他的七叶草的图片打开，递到女孩的面前。

    “我向你打听个事情，你在山上，见过这种花没有？”

    女孩接过手机，歪着头看了看，随后将手机还给林海，摇了摇头。

    “我经常上山去玩，但从来没有见过。”

    林海一听，顿时有些失望，来之前他就料想，这七叶草定然极难寻找，甚至是否还存在都不好说，这一问，果然，连经常上山的山下居民，都没有见过。

    见林海似乎有些失落，女孩眨了眨眼，突然说道。

    “要不，你去问问神庙里的大师，大师无所不知，或许会告诉你们，哪里有这种草。”

    “神庙的大师？”林海不由的一愣，“他在哪里？”

    女孩朝着西凉山一指，“就在山顶！”

    “多谢小妹妹！”林海朝着小姑娘点了点头，随后望了一眼身后的西凉山。

    “走，咱们上山！”三个人沿着山路，朝着山上走去。

    西凉山的海拔不是很高，但是上山的路比较崎岖陡峭，好在三个人都不是寻常之人，一路走的极快，不到二十分钟，就到了山顶一处平坦之地。

    抬头望去，果见前方有一座庙宇，修建的非常气派，门口的上方，两个烫金大字，龙飞凤舞，熠熠生辉。

    “神庙！”

    “好霸气的名字！”林海暗赞一声，料想小姑娘所说，就是这里了。

    “进去看看！”林海率先前行，朝着神庙走去。

    “前辈稍等！”忽然间，青松子将林海拦了下来。

    “怎么，有事？”林海停住脚步，诧异问道。

    “前辈，这个神庙，贫道久在西凉，也听过一些传说，甚至还亲自来过一趟。”青松子开口说道，脸上带着一丝凝重。

    “哦？”林海淡然一笑，“说说看！”

    “这个神庙，在修道界，名气很大，庙里的一凡大师，据说道法超然，已经通神，天下没有不知之事，但却从来没有人，见过他的样子。”

    “天下没有不知之事？”林海听了，不禁晒然一笑，这也太夸张了吧？

    如果真的什么都知道，那岂不成了神仙了，甚至就算是神仙，也没有这本事吧？

    “都是一些乡下村民，胡乱吹捧的吧？”林海不以为然道，他才不信，天底下会有这等能人。

    青松子见林海似乎不信，犹豫了一下，突然鼓起勇气再次开口。

    “林前辈，七年前我曾到过一次神庙，为了寻找我失踪多年的师父！”

    “哦？然后呢？”林海好奇问道。

    “我一进神庙，还未说明我的来意，一凡大师便开口，若要寻师，可往东南方向三百里处寻找！”

    林海闻听，不由一阵惊奇。

    “你未开口，他便已知你来意？”

    “没错！”青松子说到这里，眼神中突然闪过一丝深深的惊恐，似乎想起了什么可怕的事情，连说话的语气都变了。

    “我当时就被一凡大师的神算震惊了，便按照他的说法，前往东南方向三百里处寻师，在那里，我见到了我这辈子都不愿意在想起的场景，太可怕了，实在太可怕了。”青松子一脸惊惧，使劲的摇着头。

    林海闻听，不由的一皱眉。

    “那你，找到了你的师父没有？”

    “找到了，我的师父，真的在那里，只不过已经变成了一堆白骨，我还是通过师父从不离身的信物，认出了他的身份！”

    “之前那块火焱石，也是从那里找到的！”

    “哦？”林海眼眉一挑，缓缓点了点头，让青松子这么一说，林海不由的也对神庙里这位一凡大师，越发好奇起来。

    “走，我们进去会会这位一凡大师，看看是不是像传说中那般神奇！”

    说着，林海迈步走进了神庙！

    看清爽的小说就到
