
星宇117年7月8日，早晨8点多，颜铁龙，欧蝶爱迪雅，狮特艾莉雅，艾德莉米，哈米爱莉伊，英格莉丝玉和铂荣姆雅以及自称海轮德麦莲其实是山羊家族山羊白灵芯正跟欧斯派恩带领的圣纹雇佣兵团成员告别。

“派恩，对于那些刚刚加入的成员，你一定要将他们当新人来带，最好一个月低级任务之后，在让他们接触稍微危险的团队任务。”颜铁龙看着那些兴奋的新人，他还是忍不住对自己副团长嘱咐道。

“团长，你这句已经说了十几篇了，我耳朵都听出茧子来了，我一定让他们快速成长起来。

不过团长，你觉得这些新加入的人，最后会有多少留下来呢？”欧斯派恩向颜铁龙保证，并也提出自己担心。

欧斯派恩之所以那么担心，那是因为决纹雇佣兵团决定出发到古羽镇之时，原本新招收近八十多名成员，最后只留下近五十名，那些三十几名新成员因为各种原因退出雇佣兵团。

对于八十几名成员剩下五十名的新成员跟欧斯派恩一起离开书旗迪稀城前往古羽镇，颜铁龙是一点多不意外，毕竟自己也是经历这种情况。

不过还好夜星若斯极力反对欧斯派恩给那些新成员装备，不然圣纹雇佣兵团损失不止是近三十多名吃喝钱财了。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他看了看那些新成员，也不看好道：“过一个月的新人，还能留下五成，可能会更低！当然我是指他们主动离开雇佣兵团，毕竟雇佣兵团的生活并不适合那些贵族子弟。”。

欧斯派恩听到颜铁龙的回答，他到十分认同，毕竟这一段时间相处，他也十分了解那些贵族弟子只是一时热血和好奇而已，他们生活跟雇佣兵团生活完全格格不入。

“团长，副团长，我们该出发了！”曲斯萧风第四队小队长向二人汇报道。

曲斯萧风能成为雇佣兵团小队长，那是因为圣纹雇佣兵团成员已经达到中级规模，在不分小队的话，那会对雇佣兵团的管理十分不利，所以圣纹雇佣兵团高层分十位小队长。

他们分别是第一队队长为颜铁龙同时也是雇佣兵团团长，第二队队长欧斯派恩同时也是雇佣兵团副团长，第三队队长为骑米骆安，第四队队长曲斯萧风，第五队弟队长风图库斯，第六队队长为羽青.树德行，第七队队长为波尔库迪，第八队队长巴古肥龙，第九队魔法队长艾德莉米，第十队队长青银力斯特。

第六小队和第八小队都是种族小队，而第九小队和第十小队目前只有一人，前者是魔法师太少和有实力的魔法师加入其他小队之中，而后者是因为还没有归队正在帮助朋友训练军队。

颜铁龙看着欧斯派恩带着队伍和物质，他感慨短短一年不到的时间，他们雇佣兵团已经达到中级规模。

“铁龙，我们该走了！”狮特艾莉雅见欧斯派恩带着队伍消失眼线之时就对身边的男孩提醒道。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他有些担心，不过他也明白自己担心并没有用，他现在要做的就是向天宇学院学习魔法知识提高自己实力，只有这样才是对雇佣兵团负责。

“老板，将古羽镇的药剂店交给羽龙.海莉雅他们使用真的没有问题吗？”跟随颜铁龙赶路的欧蝶爱迪雅询问道。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅对于古羽镇药剂的担忧，他就开口道：“天宇学院已经派了人手驻扎古羽镇，药剂店安全问题不会在有问题，

至于生意方面，我已经拜托拥有不错商业头脑的夜星若斯照顾，我想也不会出什么问题。”。

“对了，欧蝶爱迪雅，我们收购河蚌，收的这么样？”颜铁龙突然想起关于珍珠养殖重要事的就问道。

“老板，我们已经在各个酒馆发布高额的赏金收购活河蚌，可惜这一周的数量还不到五十斤！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的汇报，他考虑一下道：“欧蝶爱迪雅，在将收购价格提升50%！”。

“老板，这个价格会不会太高了？”。

颜铁龙有些无奈道：“高也是没办法，想要珍珠，毕竟靠这些河蚌，等我们第一批珍珠出产之后，河蚌的价格肯定会更高，到时候我在想这种价格买根本就不可能！”。

“老板，你是担心天宇学院会将消息透露出去？”欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的话，她担心道。

“呵呵，天宇学院那位并不会将养殖珍珠透露出去，但是架不住他们实验什么养殖珍珠啊！毕竟丰厚利益他们绝对会心动。”。

欧蝶爱迪雅自家老板的话，她也感觉十分有理，于是当在见到天宇学院门口之时，她向颜铁龙告辞，她要处理圣纹武器店和河蚌收购处理。

狮特艾莉雅见欧蝶爱迪雅离开之后，她和善微笑问颜铁龙，他跟欧蝶爱迪雅交谈了什么？

颜铁龙感觉到狮特艾莉雅身上散发黑气，于是他急忙解释，自己跟欧蝶爱迪雅商量近期生意。

狮特艾莉雅见颜铁龙态度十分诚恳样子，她就放弃收拾颜铁龙打算，她有些伤感，因为十分宠爱她的兰姨跟欧斯派恩一起前往古羽镇，用兰姨的话就是她不想面对自己的父亲。

而狮特艾莉雅清楚兰姨为什么不想见自家父亲，因为父亲宣布近期他要娶在他得了昏迷症，一直照顾他的年轻女仆，而她近期也不知道怎么面对自己父亲和即将成为她的后母。

所以狮特艾莉雅对颜铁龙看管有紧密些，比如她生为女人第六感觉察到龙莉雅丝公主对颜铁龙异样情愫，还有教导颜铁龙那位丹尼茜伊导师和她身后那位叫海轮德麦莲都十分可疑，这让她有些心累，毕竟颜铁龙并没有向她确定关系。

当颜铁龙带着几人进入学院之时，狮特艾莉雅突然询问下午有没有时间？

颜铁龙见到一脸期待的狮特艾莉雅，他决定将下午药剂课程让佩伊姬雪尔和艾登伊丝琴代劳，而他要好好跟狮特艾莉雅享受二人世界，如果可能的话，就向狮特艾莉雅表白，毕竟他也察觉狮特艾莉雅好像有些不安，以及雪迪艾兰的提醒有关。

颜铁龙见到丹尼茜伊走进课堂，他对丹尼茜伊导师教导越来越满意，毕竟此时颜铁龙魔法理解和控制能力大幅度提升。

当然此时丹尼茜伊并没有一对一教程，因为颜铁龙觉得丹尼茜伊导师教导水平十分不错，他就拉艾德莉米坐为旁听。

强然颜铁龙十分明白艾德莉米魔法知识扎实，而她进价中级魔法要比其他魔法困难，但是颜铁龙认为多听其他有关魔法肯定有好处，在加上艾德莉米一定要小队队长的位子，以及迟迟无法突破，所以颜铁龙就将她拉来一起听课。

当然颜铁龙拉艾德莉米听课也是有其他目的，而这个目的就是让狮特艾莉雅安心不要多想。

上完丹尼茜伊导师的课之后，丹尼茜伊提醒颜铁龙校长找他。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他来到校长室询问丹尼熊力有什么事？他还要跟自家正版女友约会呢。

丹尼熊力校长听到颜铁龙的话，他也不废话，直接让自己小秘将一副文件交给颜铁龙。

颜铁龙看完文件内容，他十分意外，因为文件内容是一副委托，而委托内容是明天调查书旗迪稀城西边墓山园灵异事件。

丹尼熊力校长见到颜铁龙看完文件露出疑惑的表情，他直接告诉颜铁龙，只要他接了这个任务，他可以直接抵消一千积分和宝库里挑选一件东西为酬劳。

颜铁龙听到丹尼熊力校长居然那么大方，他十分心动，可是想到眼前老头居然出那么高的报酬，想来任务不想表面那么简单，在加上自己团员刚刚早上离开，于是他表示自己一大部分同伴已经离开前往古羽镇，而另一小队正在吼狮村，短时间无法赶来，他真的是有心无力。

而丹尼熊力告诉颜铁龙，天宇学院会派二位导师，六位高级学员和18位中级学员以及8位低年级成员，所以颜铁龙可以不带任何人，而他任务就是在墓山园出现意外之时让学员安全离开就行。

颜铁龙听到天宇学院也派人，他就感觉任务不简单，但是有天宇学院派人，他十分想要奖励，于是他询问墓山园是什么情况？

丹尼熊力告诉颜铁龙就是他们不清楚情况，所以让他们天宇学院调查，当然天宇学院并不是什么都不清楚，他们只是知道墓山是一座大型墓地，而守墓人已经一个月没有任何消息，而且有人看到墓山园里面出现亡灵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48537001"  chaptername="第四百一十六章:  分别与姆墓山园任务">加入书签</a>
</div>
