    一道冰冷的声音响起。

    一条红色血线从灵仪宗少宗主的咽喉处逐渐蔓延。

    他的嘴角还带着得意的笑容。

    咽喉处的动脉被一柄灵剑切断。

    生机正在不断地流逝，身前浮现出一道人影。

    正是刚刚死了的玄铭天？

    被金丹期修士自爆攻击，他居然还活着？

    “你......”

    灵仪宗少宗主张了张嘴，想要说些什么。

    死亡的冰冷将他全身笼罩，他能看到自己的咽喉处鲜血狂涌，挣扎着想要捂住。

    似乎这样就能阻止生命的流逝。

    “行了，别说话，安心去吧！”

    玄铭天拍了拍他的肩膀，将他身上的储物袋拿了过来。

    破开印记将灵识探入其中一看。

    居然只有寥寥几万下品灵石，其他全是女性的衣物。

    还有各种古怪的情趣用品？

    “你这么穷？靠，白杀了，算了，我再送你一程。”

    灵仪宗少宗主瞪大眼睛，老子都被你杀了，还说我穷？

    血压一高，气得两眼一翻，意识逐渐消散，没了声息。

    正在追杀毛大煮的灵仪宗金丹中期修士脸色一变。

    该死，我就不应该离开少宗主身边。

    若是回了宗门，自己该如何交代？

    既然如此......

    灵仪宗金丹中期修士立刻捏碎一直握在掌心的遁符。

    空间波动产生，他的身影直接消失于其中。

    下一秒。

    诸葛亮手持章武剑出现在灵仪宗金丹期中期修士消失的位置，手指不断地捏动。

    “洪荒宗是你想来就来想就走的吗？”

    又是一道空间波动产生，他的身前出现一道黑色灵阵。

    迈入其中身影一同消失。

    过了短短几秒钟的时间。

    诸葛亮再一次出现，手中正提着那名灵仪宗金丹期中期修士的尸体。

    毛大煮擦了擦身上的冷汗，真特娘的刺激。

    差点死了。

    洪荒宗果然深不可测，眼前这个穿着星袍的青年居然能追上刚刚逃跑的金丹期中期修士。

    至少也得有金丹期圆满的修为吧。

    不对，容貌如此年轻，肯定是个元婴老怪。

    否则怎么可能在这么短的时间内，轻易把人杀了带回来。

    “宗......铭天，这里交给你了，收徒大典立刻开始！”

    留下一句话，诸葛亮的身影消失不见。

    差点露馅，园主换了个身份之后，简直跟变了个人一样。

    真是不太习惯。

    玄铭天点了点头，顺手将那名金丹期中期修士的储物袋收起。

    扔了个火球术把他的尸体销毁。

    顺便~

    扬了灰。

    这些人真烦，自己这正准备收徒，非要跑出来找虐。

    自己好像没得罪他们来着，算了，反正不是什么好人，杀就杀了。

    今天必须把徒弟给收了。

    玄铭天走到人群顶端，站在洪荒宗的护宗灵阵旁。

    通过灵力将自己的声音放大，所有人都能听得一清二楚。

    “诸位，刚刚那些个苍蝇解决了，咱们直接进入正题。”

    “我是洪荒宗宗主的亲传弟子，也是洪荒宗的大师兄。”

    “宗主因事外出，这一次洪荒宗收徒大典由我代为主持。”

    “所有想要拜入洪荒宗的人，随我来！”

    玄铭天对着护宗大阵打出几道印记，灵阵变化出一条两人高的通道。

    领着众人朝着洪荒宗内走去。

    通道并不长，只是布满了各种灵阵。

    这些灵阵都是玄铭天与诸葛亮研究出来的复合式灵阵，不仅阵中阵，还能阵连阵。

    现在这个护宗大阵，起码有几十种功效不同的灵阵组成。

    若要用一个字形容，那就是！

    稳！

    其实玄铭天很想试试护宗灵阵的效果，不知道什么时候才能实践一次。

    很快，洪荒宗的全貌尽显在众人面前。

    浓郁的灵气几乎化作灵液铺面而来，入眼便是一片极为巨大的广场。

    地面全用汉白玉铺砌，亮光闪闪，一眼看去，使人生出渺小之心。

    一块高达三米的黑色石碑竖立于广场中央，亮光照射之下，竟没有一丝光亮透出。

    众人极目远眺，广场尽头，在雾一般朦胧的云。

    云气之后，似乎有什么东西闪闪发光。

    齐少阳看着广场中央的石碑眼瞳深处烈焰燃烧。

    正欲施展什么瞳术，突然眼前一黑。

    “小兄弟，怎么样？咱这洪荒宗是不是宛若仙境？”玄铭天笑嘻嘻地问道。

    “确实不错。”

    齐少阳收回目光，扫了一眼四周。

    洪荒宗的环境当真不错，他还在这里感受到了仙气的气息。

    没错，就是仙气，只是似乎很淡。

    “这不是神魔种植园的测体碑嘛。”

    灵玄城众人看着熟悉的石碑愣了愣，原来测体碑可以变得这么大？

    可他不是拿来查看修士潜藏体质的吗？

    毛大煮看着这如同仙境一般的宗门，身上的肥肉直抖，似乎十分激动。

    看来自己要把毕生绝学展现出来，我那一手黄金蛋炒饭，可是人间一绝！

    “小姐，这洪荒宗的灵力浓度，几乎能与家族之中的灵穴一般。”

    “看来在这里修炼并不是没有好处。”宋老跟在元诗霜的身后嘟囔道。

    元诗霜的美眸一直盯着玄铭天的背影，时不时勾起一丝幅度。

    完全没有听见宋老所说的话。

    “哥，你说我们的资质那么差，洪荒宗会收我们为徒吗？”

    紫菱紧紧地握住少年的右手，小声地问道。

    “紫菱，你放心，不管我们能不能拜入洪荒宗，哥哥都会陪在你的身边。”

    紫菱胆怯地看了看四周，听到少年的话。

    心底突然多了些许安全感。

    灵云宗少年看着洪荒宗露出一丝向往。

    背起自己的妹妹，跟在人群的最后面。

    玄铭天带着众人来到测体碑前，转过身子对着众人说道。

    “大家应该都知道，也都看到过洪荒宗对外所说的收徒条件！”

    “我们洪荒宗不看资质！只看品性！”

    “那么大家必然好奇，一个人的品性我们洪荒宗怎么看得出来！”

    人群之中议论纷纷。

    “是啊，洪荒宗怎么会知道一个人的品行如何？”

    “我看咱们这一群人之中，肯定有想要混入洪荒宗的！”

    “我看你就不像个好人！”

    见众人发生口角，玄铭天的眉头微微一皱。

    体内的混沌永恒道基轰然一震。

    巨大的压力降临，在场所有人腿脚一软。

    若不是玄铭天收力及时，恐怕都得跪下。

    “都给我闭嘴，现在开始测试！”

    …………

