    洛晨曦忙道：“当然不介意了！布鲁诺先生，你一直是我的偶像，能请你跟我合个影吗？”

    布鲁诺愣了一下，然后忍不住笑了起来。

    “当然可以了。”

    “太好了！”洛晨曦兴奋地从包里拿出手机，塞给边上的穆亦辰，“老公，帮我们拍张照吧！”

    “不拍！”穆亦辰一脸铁青地拒绝了。

    “啊？为什么？”

    洛晨曦没想到他会拒绝，愣住了。

    穆亦辰冷哼一声，没有说话。

    开什么玩笑，他老婆竟然要跟别的男人合影！

    而且，眼前这个布鲁诺，长得还算是人模狗样的，金发碧眼，身材也好，他老婆不会是颜控的毛病又犯了吧？

    下次一定要选个设计总监是女性的品牌做造型！

    洛晨曦见他脸色难看，眨了眨眼睛，忽然明白过来。

    不由好笑地勾了勾唇，凑到穆亦辰耳边，低声说道：“老公，你吃醋了吗？其实，布鲁诺先生是个gay啊，他不可能对我有想法的，倒是……我觉得他看你的眼神有点不对劲……”

    穆亦辰听到前半段，刚松了口气，可没想到，接下类就是这么大一颗炸弹。

    吓得他哆嗦了一下。

    再抬头看向布鲁诺的时候，就总觉得他的眼神gay里gay气的……怎么看怎么不舒服。

    偏偏，他家笨女人还看热闹不嫌事大，一直在朝他眨眼睛。

    穆亦辰一阵胸闷。

    这笨女人脑子是不是不好使啊？

    有基佬觊觎她老公，她还那么高兴，简直是欠教训！

    才几天没有教她家规，她就全忘了？！

    等回国，看他怎么收拾她！

    洛晨曦发现穆亦辰的眼神变了，忽然觉得背后有点凉，也不敢再作怪了，赶紧把手机塞给了边上一个保镖。

    然后，顶着穆大少冰冷的目光，跟布鲁诺合影成功。

    因为时间关系，穆亦辰没有当场发作，只是默默给两人都记上了一笔，对了，还有那个胆敢帮笨女人拍照的保镖……

    两人进入店内，宽敞明亮的会客厅里，一套套礼服都已经被展示出来了。

    每一套，都是今年最新的高级定制。

    布鲁诺从后面走了过来，向两人介绍：“两位，这些都是最新的秀款了。原本，一天的时间，就算是现成的秀款也来不及修改，但是，我没想到，两位的身材这么标准，这些衣服，应该都可以直接穿上，几乎不需要改！”

    布鲁诺一脸欣喜地看着两人。

    面前这一对豪门夫妇，无论是身材还是颜值，都能秒杀当红的名模了。

    要不是知道人家身家巨万，他都要忍不住开口，邀请他们为自己的品牌走秀了。

    他盯着两人看了一会儿，挑选了几套衣服。

    “两位如果相信我的眼光，不如先试试这几件，应该会非常合适，事实上，我设计的每套衣服，你们都很合适……”

    洛晨曦说了句谢谢，就往试衣间走去。

    助理拿着礼服等在门口，恭敬地说道：“穆太太，这边请……”

    她一转头，忽然认出了眼前的人，惊诧地叫道：“……洛晨曦？！”