 听了小麒的话，方程他们四个全都一脸不可思议的望着她，好像她说的话大家都听不懂一样！“小麒，你......你说什么？

你说你可以救他？

那你为什么不救他？

你有那么多次机会可以救他，你为什么不救他......”方程听了小麒的话之后，变得有些激动起来，“兆文跑走了，还能不能回来还是另外一回事儿，能救他却选择不救他？

你到底是怎么想的？”

方程的语气不自觉的严厉了起来，兆文本来是不用离开的！“我......我其实......”小麒吞吞吐吐的说道，。

“你其实什么？

兆文那么照顾你、又那么喜欢你，你怎么能这样？

眼睁睁的看着他变成这样？”

方程是真的生气了，他从没有想到小麒竟然会这么狠心的选择不去救自己和其他人，“我......对不起，小明哥，对不起......”小麒被方程吓得已经张不开嘴去说话了！“方程！”

唯一的女孩儿殷小柔开口制止住了方程的暴脾气，她能理解方程此时此刻的想法和情绪，但是女孩子的知觉告诉她，小麒应该是有其他的苦衷的！“你先别问了！让我来问吧，你这样是.....不行的！你没看到小麒哭成什么样子了吗！”

殷小柔就势推了推方程，把他推到另一边去，然后殷小柔蹲下来，侧过头看向小麒，“小麒，能告诉我......你说的能够救兆文，那是......怎么救的呢？”

殷小柔的语气既温柔又微微有些严肃，她可以理解小麒有苦衷，但是兆文毕竟是她的朋友，感情上她还是偏向兆文的。

“我......”小麒抬起头，泪眼朦胧的看向殷小柔，“姐姐......我不是故意的，我真的不是故意的！你们都知道的，我......我是一只麒麟......”“是啊，我们都知道！你是一只可爱的小麒麟.......”殷小柔拍了拍小麒的肩膀，“大家都知道我是只麒麟，但是很多人不知道......麒麟的血是可以祛百病、除妖魔的，所以......其实我的血是可以除掉兆文体内的妖魔之灵的！”

小麒红着眼睛看向殷小柔。

听了她的话，殷小柔他们三个都惊讶的看向对方，他们是真的没有想到麒麟的血是可以有这个功效的。

以前偶尔听说过，但也都是从一些江湖骗子的口中听来的，没有一个神会真正的相信！“你的血可以救他你都不救？

这是为什么？

你是心疼你的血吗？”

今天的方程有些急躁，他的关注点一直在李兆文身上，对小麒......便不由得苛责起来！“没有，我一点儿也不心疼我的血，我的麒麟血......是可以一直有的，只要我不死，就一直有的，可是......”小麒着急的冲着方程解释起来。

殷小柔拉住小麒的手，安抚着她的情绪，“小麒，来，告诉我，你有什么样的顾虑？”

“我......”小麒的表情非常忧伤，她停顿了一下，随即又开了口，“你们知道......我为什么会躲在那个鸟不拉屎的偏僻小山村吗？

是我真的不愿意同人接触、不愿意去热闹的地方吗？

不是，并不是！我喜欢人多......而且我很喜欢热闹，我原本的个性其实是很活泼、很开朗的，可是......我不得不躲起来！”

小麒的表情似乎是在回忆一些事情，回忆一些让她受伤、让她痛苦、让她不愿意想起来的事情，“我曾经也很真诚的跟很多人、还有很多的神做朋友，我很单纯的认为自己跟他们是好朋友，不对......也许一开始，他们也把我当做是好朋友的，可是......”“后来变了吗？”

殷小柔面露疑惑的看向小麒，“是的！变了，变得我不敢相信！我在他们遇到危险、困难、伤痛的时候帮助了他们，我不遗余力的帮了他们，我用我的麒麟血帮他们摆脱了病魔、伤痛，可是......从那以后他们就变了！他们看向我的不再是看一个朋友的目光，而是......好像在看一件东西，一件能让他们发财、成名的东西！他们眼睛里的贪婪......让我害怕！”

小麒的话让殷小柔顿时明白过来，为什么她一直迟疑着没有救兆文，那是因为她恐惧、她害怕！“他们......对你做出过恐怖的事情，对吗？”

殷小柔死死地拉着小麒的手，就好像姐姐关心妹妹一样问道，“他们......他们......”小麒的手用力的抓紧了殷小柔的手，似乎回忆起了什么恐怖的事情，“其实......我真的是一只没有什么用的神兽，我的灵力很低微，我做不了什么会威胁到其他人的事情！我......”小麒是一只神兽，但是神兽们的能力不同，有一些神兽除了可以隐匿于天地之间之外，其他什么侍寝都不怎么擅长，甚至不如一些普通人！“他们把我绑了起来，每天抽我的血，他们一直好吃好喝的供着我，但是......他们的目的只是我的血而已，他们从来不与我交谈，眼神里......再也没有之前的热忱和感情，只有冷冰冰的贪念......”“天啊......”殷小柔轻呼一声，不由自主的将小麒拥在了怀里。

这只善良的小麒麟，究竟都经历了什么，“所以......你在害怕，是吗？”

方程听了小麒的话，终于可以理解她为什么会迟疑着没有去救李兆文了，“我害怕，我真的很害怕......我想救他的，我非常想揪他的，但是......我害怕你们也会变成那个样子！我知道你们对我很好，兆文对我也很好，可是......那些人和神们曾经也对我很好，但是最后......他们变成了很恐怖的样子！”

“对不起......”方程走到小麒的身边，很诚恳的对她道起歉来！“没......没有，不是，是我想得太多了，是我......是我胆怯了！”

小麒擦了擦眼睛。

一直站在一旁的英招看着大家，长长的叹了口气，然后他开口了，“小麒......那你现在把这件事情说出来，是已经打算救兆文了，对吗？”

英招说到了点子上，目前为止最重要的事情，就是要去找到兆文，在还来得及的情况下，尽量把他救回来！“嗯，我要救他！”

小麒抬起头，目光坚定的看向英招点了点头，“就在他冲出去的那一刻，我就后悔了！我应该救他的......”“好！有你这句话就可以！”

英招点了点头，然后看向方程，“方程，我们几个现在就去找到兆文，然后......尽量可以压制住他一小段时间，我们给小麒一点时间让她用自己的麒麟血救回兆文，只希望......我们可以来得及！”

英招安排着要去救助兆文，方程急忙点了点头，“好，我懂了！那我们现在就走吧！”

方程已经等不及了，他的心思全都在兆文的身上！ 