    “弟弟，我疼，轻点不行吗？”金燕嘟起了嘴，被一个比自己小的人叫臭丫头，有些别扭，却也有些甜蜜。

    “疼就对了，下次还撇下我不？”

    “不了，保证不了！”金燕大声回答着。随后小声嘟囔：“撇下你有用吗，两条腿比我四个轮子都快。”

    “臭丫头，还嘟囔什么？快走吧，估计他们都到了，就等我们三个了。”

    三人刚走进院门，就看见小三儿。

    “小野哥，宋欣嫂子，金燕嫂子，你们快进来，大家都在等你们呢！老爸让我在门口接你们。”小三儿急忙跑进院子报信去了。

    韩野他们三人，往吃饭的大厅里走去。人还不少，三张桌子坐满了人，只有主桌上留有三个座位。

    “让大家久等了，刚好有点事给耽误了，很是抱歉！”韩野和大家拱了拱手。

    韩野走到老Z书身边，坐了下来，宋欣、金燕挨着韩野依次坐好。

    见韩野三人坐好，韩老三站了起来。

    “好，我韩老三说两句。今天晚上这酒，是为了庆祝，我们小山村和中医药研究所，达成了投资协议。从今天开始，中医药研究所就开始陆续投资，在我们小山村，建立中医药研究基地。”

    “这将给我们小山村，带来翻天覆地的变化，我们的小山村，就要彻底的改变了。来，为了协议的达成，为了感谢中医药研究所的张所长，代女士，大家敬他们一杯！来，我先干为敬！”

    韩老三一仰头，一口气就把一杯白酒喝了下去！众人也都举起酒杯，敬张所长和雨虹。

    张所长站了起来，对大家抱了抱拳：“韩Z书和众位客气了。从今天开始，我们就是合作伙伴和朋友，小山村我也会经常来。在这里我也请大家，对我和我们研究的工作人员，多多关照！”张所长也一口干掉了杯中的酒。

    “大家尽兴喝酒，今天是我们小山村大喜的日子。大家为了庆祝今天的好日子，我老刘也敬大家一杯。”刘C长也举杯说了几句，大家都纷纷响应。

    酒桌上非常热闹，好酒好菜，山珍野味一道接一道。今天这酒菜，是小山村招待贵客的最高标准，为了今晚的庆贺，刘C长也是竭尽全力了。

    大家喝得正开心，老Z书站了起来，举起酒杯，对着韩野宋欣金燕三人：“小野，宋女士、金女士，我代表小山村的父老乡亲，也敬三位一怀。小山村能有今天，全是拜三位所赐，你们三位是小山村的恩人！”

    “今天我把话放在这儿，如果小山村有谁敢对你们不敬，小山村的乡亲门，是绝不会答应的。你们三位是小山村的恩人，我敬你们！”老Z书一口就干掉了杯中酒，他今天太激动了，他多年的心愿正在逐步实现，太令人振奋了。

    今晚的庆祝酒，吃的高兴，喝的尽兴，不少人，都喝得舌头大了，说话都说不清楚了。

    韩野招招手叫过了刘C长：“刘C长，你负责把张所长安排好，我看他今晚的酒没少喝。你找人看着点，别出问题。茶水都准备好，这事就交给你了。”

    “好，韩兄弟您放心，今晚我也住在村部，不回家了，保证安排好。”

    刘C长见大家都差不多了，挥挥手说道：“今天差不多了，就到这里。大家都撤了吧！”

    众人听了，纷纷告辞而去。

    “张所长，我带你和雨虹姑娘去村里休息？村里的招待所都准备好了。”刘C长说道。

    “刘C长，雨虹随我们回去，我们和她有好多话要说。”宋欣想晚上和雨虹说说话。

    雨虹没有马上表态，看了看韩野。

    “雨虹姐，到我们那里看看好吗？”女主人邀请了，这男主人也要表个态。

    而且韩野没直接说，让雨虹到家里住，只说去看看，这话说得很巧妙，顾及了雨虹的面子。

    雨虹心里也有触动，这小家伙有意思，怪不得宋欣能看上他，一个简单问话，就解除了自己尴尬。

    今晚上，趁这个机会，好好了解一下他。这大山深处，到底出了什么样的人才呢？

    刚才听宋欣说，卓姨认他做干儿子了，这事也太稀奇了。卓姨远在京城，怎么突然就认了他做干儿子？有多少人想接近卓姨，无一如愿，到他这，连面都没见，就直接认了干儿子，这又是为什么？

    雨虹的心头，一转眼划过了很多疑问，一时忘了答应。

    “雨虹姐，我们走吧！”宋欣拉起雨虹的手，凑到她耳边：“雨虹姐，想啥呢？是不是心动了，我看你的眼睛，可一直没有离开过他，看入迷了吧？”

    “臭丫头，连你姐也敢这样开玩笑！”雨虹声音冷冷的，让人摸不透她的真实想法。

    “好，小欣，我这就随你们走。”雨虹又向刘C长说道：“那谢谢刘C长了，张所长我就不过去了，我陪着小欣。”

    刘C长见雨虹这样说，陪着张所长一人去了村招待所。

    “走吧，到你们家再好好聊聊。”雨虹走着，心里想着，挺有意思的小家伙，一下就拿下了我的俩个好妹妹，真不知他使了什么魔法？

    “韩野，我们也走吧，你和三婶打声招呼，我们在车上等你。”宋欣说完，就陪着雨虹和金燕，向大门外走去。

    “三婶，我们回去了。今天三婶受累了，您也要注意身体。”

    “小野，你回去吧，收拾屋子有人帮忙，也用不着我干什么。你放心吧，慢点开车，注意安全。臭小子，终于盼到你长大了，有出息了！”三婶眼中含泪。三婶心里知道，从今天开始，韩野已经不需要自己照顾了。

    想到这里，三婶用手轻轻地摸了一下韩野的脸。粗糙的手，却传递出一份浓浓的爱意，在韩野的心头流淌。韩野感到心里热乎乎的，这份母爱，对韩野太温暖了。

    三婶从没有嫌弃过自己，在自己最艰难的时候给了自己母爱，这份爱太珍贵，永远在韩野心底，韩野的眼里也蕴出了热泪。

    “三婶我走了！”韩野挥挥手，眼含热泪转身走了。?

