    第441章喜欢？

    若是不知道一些事情，或许他还可以相信尉迟墨城会有几分的真心。

    余缈毐幽幽的叹了一口气。

    也不再管他们了，继续给人看病。

    不得不说，花酒酒确实也是个人才，竟然以这么快的时间找到预防瘟疫和治疗瘟疫的方子，并且一个人就医治了那么多的人。

    以往只要是有瘟疫，都是一整个镇子,一整个村子死绝的，但是，这一次明显是要好上许多。

    余缈毐对花酒酒的佩服，真的是越来越深了，怎么也挡不住了。

    花酒酒洗完澡出来的时候，就撞见了失魂落魄的花诗诗。

    她心里不由的咯噔了一下,难道刚才的一幕，都被花诗诗看到了？

    这丫头不会真的喜欢上那个男人了吧。

    “诗诗。”花酒酒叫住了她。

    花诗诗没有反应过来，继续往前走。

    花酒酒不得不拉住她。

    花诗诗猛的停下来，疑惑的转头看向她，“阿姐？”

    “在想什么呢，我要是不拉住你，你都要撞门上了。”花酒酒并没有提起尉迟墨城的事情。

    “没想什么。”花诗诗摇头。

    小丫头真的长大了，会藏着心事了。

    “你这两天是不是都没休息好，怎么看上去这么的疲惫。”说着，花酒酒就拿出一个香包，“这个挂在床头，会睡得好一些。”

    花诗诗接过来，正要应的时候，突然瞥见花酒酒耳垂上的一个牙印。

    瞬间，窒息感袭来。

    这感觉让她有些的措手不及，她不太明白是为什么。

    “阿……阿姐，我累了，我想要休息一会。”她莫名的想要躲避。

    花酒酒觉得她有一些的奇怪，但是,也没有多问什么,而是说道：“嗯，好好休息一会。”这两天花诗诗也是在忙前忙后的。

    如今的她，倒是能够独当一面了。

    花诗推开房门就进去了，那样子显得有一些的狼狈。

    花酒酒脸色微沉。

    尉迟墨城，你这个该死的男人，最好不要伤了她的宝贝妹妹，否则她一定不会让他好看的！

    花酒酒缓和好心情后，又去给病人们看病了，想尽快解决完事情，尽快的离开这里。

    楼司瑾直到第二天才回来。

    花酒酒并没有看到尉迟墨城，还有一些的疑惑，直到晚一些的时候，看到被抬回来的尉迟墨城，可算是明白了什么。

    她只想说，好家伙，就该这样！

    花诗诗看到这样的尉迟墨城，有一些的心疼，她什么都没有说，默默的待在他身边照顾他。

    这让花酒酒有一些的心塞。

    所以，她这是给她们创建独立相处的机会么？

    花酒酒不由的瞪了一眼楼司瑾，干啥把人打的生活不能自理,最后受苦受累的不还是她妹妹么。

    楼司瑾表示，他怎么知道花诗诗竟然会在意这个家伙！

    呵，当真是走了狗屎运，都这么的垃圾了，竟然还有人在意他。

    然而，当事人却并没有感激。

    他神色淡漠的看着花诗诗，语气冰冷的说道：“我不需要，你走吧。”

    花诗诗擦拭他脸庞的手微微一顿，她淡定的说道：“这件事毕竟和我阿姐有关，我有理由留下来照顾你。”

    尉迟墨城只觉得有一些的烦躁，“你阿姐是你阿姐，你是你，她的事关你什么事！”

    花诗诗没有说话，继续忙活着。

    尉迟墨城抬手拍开她的手，那粉嫩的小手，顿时出现一片鲜红的痕迹。

    花诗诗只觉得疼，但是，她还是不吭一声。

    这让尉迟墨城的心里更加的烦躁了。

    “我喜欢的是你阿姐，不可能因为你是她妹妹，我就能喜欢你。”最后，尉迟墨城扯开了说。

    花诗诗错愕的看着尉迟墨城。

    喜……喜欢？

    怎么就说到喜欢上面了。

    “……”

    尉迟墨城看着一脸茫然的花诗诗，只觉得自己是不是自作多情了？

    这感觉，可真是很不爽啊！

    不过，也是，毕竟这个小丫头还小嘛，不懂也算正常。

    尉迟墨城完全忽略掉，那些比她还小的，可就已经懂得感情这事了。

    “你当真喜欢我阿姐？”花诗诗歪着脑袋问道。

    “怎么？看不出来？”尉迟墨城把玩着胸前的一缕青丝，嘴角挂着一抹邪魅的笑容，让人看的有一些的不真切。

    花诗诗摇头，“我不知道，但是，阿姐已经有喜欢的人了，阿瑾哥哥也很喜欢阿姐。”

    所以，他注定只能是单相思了，顿时觉得好可怜哦，这样可怜的人，自己怎么能不对他再好一些，好歹他也对她一直很好的。

    “……”

    尉迟墨城被花诗诗的眼神给看的太阳穴突突直跳。

    “我不需要你的怜悯。”一直以来，可怜他的人，最后都变成一副尸体了。

    “是呢，城哥哥不需要人怜悯的，城哥哥非常的厉害呢。”花诗诗肯定且骄傲的说道，就好像尉迟墨城是她的什么人一样。

    尉迟墨城瞬间被整没脾气了，只得吐出一个浑浊的字：“滚！”

    “城哥哥生病了，不能生气，好好的休息，我先出去做饭。”花诗诗像是没有听见一样，说完就出去了。

    只是，转过身的她，陷入了沉思之中。

    她喜欢城哥哥么？

    可究竟什么是喜欢？

    她只知道，自己喜欢和城哥哥待在一起。

    或许，她应该问问懂得人。

    躺在床上的尉迟墨城，看着花诗诗那娇小的背影，只觉得心情烦躁，至于在烦躁什么，他也不知道。

    反正，不想看到这个小丫头了。

    否则，他会忍不住的想要伤害她。

    因为自己曾狠狠的伤过所有靠近自己的人不是？

    那些人最后都没落得一个多好的下场啊。

    若是这么一个善良的丫头，落得一个不好的下场，那可真的有些太可悲了，更何况，花酒酒也必定是不会放过他的，本来就对他横眉竖眼的，再这样岂不是就要杀了他。

    尉迟墨城已经分不清楚这个主次了。

    到底是怕花酒酒不开心，所以不想伤害花诗诗，还是怕这么善良的花诗诗落得这个下场？

    如此犹犹豫豫，可当真不像是他的性格了啊。

    这一切，究竟是什么时候开始改变的呢？

    (本章完)

