    一坛酒对于他们三个来说自然少了些，可却没有喝完，因为不知不觉间就提到了小时候在村子里的那些趣事，越说越有兴致，然后就忘记了喝酒。
    也许酒还是一种药，开心的人越喝越开心，忧愁的人越喝越忧愁，它是一种增强情绪的药，而不是治疗情绪的药，如果谁要把治疗情绪寄托在喝酒上，那么注定会让情绪更加崩溃，哪怕是酩酊大醉，醒后依然。
    说到开心处，三个人坐在高台上笑的前仰后合，然后作为富家出身的孟长安忽然间发现，自己的童年果然少了一些乐趣，比如尿尿和泥放屁崩坑之类的。
    性格这种东西绝非一成不变，家境能影响的也绝非言谈举止。
    “东土城那家首饰铺子为什么没来东疆刀兵大营要钱？”
    孟长安问。
    沈冷笑道：“你果然是个傻子。”
    陈冉也笑：“冷子会真的让他们去你大营里要钱？”
    孟长安抬起手挠了挠头发，第一次在别人面前有些憨傻的笑了笑：“要那么多想法干嘛，他说什么我信什么就是了。”
    陈冉点了点头：“信是要信的，但他不要脸的时候你还是别信的好。”
    陈冉看向沈冷：“虽然你让我去买别的东西了没有在场，可是你买的那些东西加起来也就几百两银子的事，以我们现在财大气粗的身份，几百两银子你再写欠条多跌身份，更何况写孟长安的名字更跌身份。”
    沈冷：“跌的又不是我的......不过你说的对，也不对。”
    “什么意思？”
    陈冉道：“又对又不对的。”
    沈冷伸了个懒腰：“回去睡觉咯，明天一早继续练兵，孟大爷只在咱们这住五天，五天必须得把刀谱写出来。”
    陈冉嗯了一声：“那就睡去咯。”
    孟长安摆了摆手：“你们先回去睡吧，我清醒一下再去。”
    沈冷起身，在孟长安肩膀上拍了拍：“想念老婆孩子就都接过来。”
    孟长安一怔，想着这个臭小子怎么就能看破自己心事？
    “等等吧。”
    孟长安没多说什么。
    有些话他不愿意和沈冷说，和谁都不愿意说，皇帝本来就对他不放心，而对他不放心的原因是因为沈冷的身份，他知道沈冷才不会去和二皇子争什么皇位，皇帝也应该不相信沈冷会那样做，可他是皇帝，有些事他必须去做必须去安排，他不能因为沈冷一个人而做出让大宁有可能出现不稳定局面的事，毫无疑问不管是年纪还是人品，二皇子都远比大皇子更合适即位，而这自然会显得有些无情......那就是谁都知道沈冷不可能有争皇位之心，却还是要做出提防。
    如果孟长安的家眷带在身边而不是留在长安，那么皇帝如何对他放心？只要他的家人还在长安，这就是他给陛下的一个态度。
    他又不是真的无情，又怎么可能不想家人？
    沈冷沉默了一会儿后说道：“多想想自己，多想想自己没有那么辛苦，多想想别人就会辛苦。”
    孟长安侧头看向沈冷：“你在说谁？”
    沈冷：“你。”
    孟长安笑了笑：“这句话还给你。”
    沈冷摇了摇头没有多说什么，和陈冉离开了高台，孟长安大字型躺在高台上看着夜空，想着傻冷子啊，你和我从那时候起就是一条命了，我好不好无所谓，你好就好。
    那天他被水匪绑着押进库房之后，他一而再再而三的让傻冷子逃出去，可是那个傻小子却在最危险的时候跑过去吸引水匪，想让他走。
    命这种东西，不是天注定，是人注定。
    第二天上午，陈冉正在带着亲兵营操练，有当值的士兵跑过来找他，说是外边有人找，陈冉一脸疑惑的到了大营外边，看到有个中年男人正在等着，当值士兵说这就是你要找的陈将军，那人立刻点头哈腰的打招呼。
    “我不认识你啊。”
    “是是是，将军没有见过我，不过......”
    中年男人从袖口里取出来一张纸递给陈冉：“前几天将军派人在小店选购了一批饰品留下的欠条，说是让我过几天到水师大营里来拿，怕是将军忘了吧。”
    陈冉回头看了一眼，咬了咬牙。
    “沈冷你大爷的......”
    中年男人一怔：“将军说什么？”
    “没事没事。”
    陈冉深呼吸：“多少钱，我给你，几百两的事，我就是给忘了，不然安排人给你送过去了。”
    那中年男人连忙说道：“谢谢将军，谢谢将军，一共九百九十九两。”
    陈冉：“我草，这他么也是几百两？他在你那都买什么了！”
    中年男人道：“货留了一些，倒是不多，当天带走了几百两银子的东西，剩下了一些还在店里，其他的将军派去的人说不要了......”
    他从背囊里取出来一些东西：“这是铺子的地契。”
    陈冉一怔：“他连你房子买了？！”
    中年男人这才反应过来：“是是是，原来当日不是陈将军亲自去的啊，我家里出了事，急着把铺子转出去，可是不好转，那天来铺子里的人看到了就随口问了一句，我也没有想到他在结账的时候说把铺子一并买下来，还留了一些货，还说过几天让我把地契和清单送到水师大营找陈将军，东土城官府那边已经去报备过了，我相信水师大营的将军不会骗人，所以就自己多跑了几趟安排好。”
    陈冉问：“那他跟你说没说，买这个铺子干嘛？”
    “没说。”
    中年男人道：“将军你看......”
    陈冉叹了口气：“你且稍等，我去取银子。”
    半个时辰后，陈冉走到正在高台上看着练刀的沈冷身边，压低声音道：“你给我买个铺子做什么？”
    “给高小样买的，你买的，不是我买的，也不是我花的钱。”
    沈冷笑了笑道：“你自己的婆娘自己看不出来？到了东疆后她有些不知道该做什么，整天看起来嘻嘻哈哈的，但眼神里有些落寞，你就是心大，她常年有事做，可突然没事做了，怎么会不空落落的，铺子虽然小，让她经营着玩吧。”
    沈冷从怀里摸出来个小玉瓶递给陈冉：“铺子是你送给高小样的，这个是我送给你的。”
    陈冉接过来：“什么东西？”
    沈冷压低声音道：“跟沈先生要来的，大补大力丸，你把这铺子的地契给高小样送过去，她开心，你就得辛苦，她特别开心，你就得特别辛苦，所以补补吧。”
    陈冉：“你大爷！”
    沈冷：“陈大伯怎么了？”
    陈冉：“没事......”
    一把将药瓶抓过来，转身走了。
    孟长安侧头笑了笑道：“连别人夫妻间的事你都管，你累不累？”
    沈冷笑道：“说实话，人家姑娘愿意跟着我们这些当兵的，挺不容易了，我在外征战，和茶爷一年到头不见面很正常，陈冉和我寸步不离，我多久没见过茶爷他就多久没见过高小样，人家姑娘不嫌弃，还不哄着？说实话，每个嫁给当兵的女人都不容易，人家不说，你不能装傻，陈冉傻乎乎的看不出来高小样到了东疆之后的落寞，我看得出来，就好像我也看得出来你眼神里的落寞。”
    孟长安哼了一声，转过头：“那你就看错了。”
    五天的时间很快过去，刀谱基本上已经完善，孟长安急着回刀兵大营，第六天一早就带着他的亲兵营离开，马队奔驰出了水师营地，沈冷站在高处挥手相送。
    茶爷站在他身边笑了笑：“怎么看着你跟个送情郎的小媳妇似的，果然男人和男人之间的情感才最真挚吗？”
    沈冷在茶爷鼻子上捏了一下：“少看闲书！”
    东疆刀兵大营。
    孟长安带着亲兵营赶回来，营里一切如常，从前一年开始刀兵就以备战为目的练兵，因为孟长安很清楚，一旦对桑国开战的话，刀兵必然会上战场。
    巡视了一下营中军务后孟长安松了口气，出大营一个人回了大将军府，走到家门口的时候，门外当值的人见到孟长安立刻就跑过来：“大将军你可回来了。”
    孟长安觉得不对劲，大步走进家门，然后一眼就看到院子里站着的那两个女人，他的妻子，两个人站在那抱着孩子看着他，在那一瞬间，月珠明台和净胡两个人的眼睛就都红了。
    孟长安站在那显得手足无措，一个在战场上让任何敌人都能闻风丧胆的大将军，在这一刻却变得完全不知道该做什么，空气凝固了那么几息的时间，然后他忽然开始加快脚步往前走，再然后是跑，冲过去，两条胳膊张开把月珠明台和净胡抱住。
    “你们怎么突然来了？”
    “沈冷派人回长安把我们接过来的，他不让我们写信告诉你，还说别去管孟长安想什么说什么，来了再说。”
    月珠明台把眼泪在孟长安肩膀上蹭了蹭，小孩子一样的委屈：“你......你就真的不想我们吗？”
    净胡扭过头，不让孟长安看自己流泪。
    孟长安用力的抱紧两个人的肩膀。
    “我......想！”
    水师大营，沈冷和茶爷肩并肩在夕阳下散步，茶爷一边走一边说道：“你派人偷偷把孟长安的妻儿都接过来，就不怕陛下知道了对你有看法？你还把他骗来说一块想刀谱，就是想让他回去有个惊喜。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我想着，陛下的看法大概会有一些吧。”
    茶爷脚步停下来，看向沈冷：“那怎么办？”
    沈冷抬起手在茶爷头发上揉了揉：“办都办了，还管那么多干嘛。”
    他回头看了看就要落下去的太阳，沉默片刻后说道：“你跟我说过的，孩子常年见不到爹，会觉得自己不如别人家的孩子，他是孟长安，他的孩子，怎么能不如别人家的孩子？他不把家眷接过来是因为我，我想到的太晚了。”
    茶爷问：“那你说陛下会怎么罚你？”
    沈冷想了想：“大概，罚俸呗。”
    他从怀里取出来一张铺子的地契：“这是给你的，在东土城，来回也就半日，你若是觉得闲了就去把铺子布置布置，京城里的铺子怕是没法继续开，以后也不知道怎么样，你铺子里的货还有你的人，是和孟长安的家眷一块来的，应该已经到东土城等你了。”
    茶爷怔了怔，然后挽住了沈冷的手：“你是怕铺子里的人会觉得我不要她们了吧？你不想让我被人埋怨。”
    沈冷摇头，一本正经的说道：“不是，主要是有钱，就想花钱。”
    长安城。
    陛下听卫蓝说完之后楞了一下，然后看起来像是很生气似的说道：“这个沈冷，私自把孟长安的家眷接走了，该罚！”
    赖成问：“罚，该罚，陛下，怎么罚？可是罚也得有个由头吧，孟长安的家眷去东疆，这也不违规制。”
    皇帝哼了一声：“就......他已经几个月没有上过奏折了，就说他疏于军务，罚俸三年！”
    赖成问：“陛下，有个账本吗？”
    皇帝一怔：“什么账本？”
    赖成道：“陛下若是没有答话，那臣去问问吧，他到底罚了多少年俸禄了......”
