    当九次完成之后，夏茶一头长发变的血红，眉心花纹绚烂，肩膀、长腿上，以及小腹上隐隐的特殊纹身都显现，都散发光芒出来。

    在其身旁，更是有血色花海蔓延出来，极为绚烂！

    这种异象，足足持续了半分钟，而后才慢慢消失。

    夏茶重新变回了原样。

    此时气息，已经抵达的灵阶级了！

    在此刻，苏白有些奇怪。

    没感觉到有天劫气息啊！

    到窗边一看，压根没有半点天劫迹象。

    怎么会没天劫？

    好在，他头脑快，想到了一一给她看的视频。

    那大卵百年过隙中，也会渡劫。

    而那小花却一直成长，劫难都无。

    准确来说，是因为它的气息和大卵一样，所以天劫只有大卵的，没有小花的。

    想通之后，苏白才松一口气，还以为夏茶的灵化失败了呢。

    “别担心，这是特殊情况，茶茶没有问题。”

    苏白像同样担心的几女解释一句，然后对夏茶说道：“茶茶，给我看看你现在的面板。”

    “嗯啊！”

    夏茶点点头，直接将自己的面板投射出来。

    然后，和苏白几人一起看起来，她也是才刚看。

    【ID：白白爱喝茶】

    等级：一劫·LV1

    职业：非天冥花

    品阶：蜕凡

    灵·生命：455万

    灵·血气：13万

    灵·物理防御：3215

    灵·魔法防御：3321

    天赋：血妖灵体

    技能：血气萦罗、血灵融合、、、、一念花开

    被动：伴非天、血气贪嗜、血气过载

    装备：略……（都是下界的装备，还没更换灵界的）

    夏茶的信息，依然这么的简洁。

    堪称简陋！

    不过，这还是相当强的！

    夏茶的生命值，竟然有455万！

    这比起苏白在灵化的时候，都有些不遑多让了啊。

    当然，夏茶是纯辅助，血多点也很正常。

    除此外，夏茶这次灵化，一个技能都没加。

    但，她所有技能、被动，全都暴升到了满级！

    还有一个技能，踏入了禁忌阶！

    这技能也不是别的，正就是夏茶的觉醒技！

    【禁忌·一念花开】

    等级：LV1

    冷却：9999秒（不变）

    消耗：玩家满值血气

    效果1：60秒内，被动技能【血气过载】持续触发，且技能属性变更为增加修罗50%全属性。（普通LV1为30%）

    效果2：60秒内，主动技能【血灵融合】的技能属性变更为增幅修罗200%全属性。（普通LV1为100%）

    效果3：60秒内，主动技能【冥花之海】持续绽放，但不再吸血，变更为每秒对范围内敌人造成1000000点伤害，该伤害以10：1转化为修罗的修罗之力。

    效果4：60秒内，主动技能【飞舞之叶】可抵挡6次必杀攻击。（普通LV1为3次）

    效果5：60秒内，主动技能【缠绕之须】无限制禁锢敌人，但禁锢过的敌人，在20秒内无法再次被禁锢。（普通LV1为30秒）

    效果6：60秒内，修罗贪戮血气持续保持在峰值层数，不会消耗，不会减少。

    效果7：60秒内，修罗系所有主动技能冷却减少40%，该效果可与天赋【血妖灵体】天赋之一‘共舞’叠加，共计减少70%。（普通LV1为减少20%，共计减少50%）

    效果8：60秒内，修罗所有造成的伤害，100%触发暴击、+50%触发致命的几率。（普通LV1为100%，+0%）

    效果9：60秒内，修罗攻击速度+100%、移动速度+100%、释放速度+100%。（普通LV1全为+20%）

    效果10：60秒内，修罗物理防御+100%、魔法防御+100%。（普通LV1为+20%）

    详情：但起一念，冥花开后百花杀，冲天杀气溢长空，漫天绯红重重重！

    注：只有修罗在身边时，该技能才可释放。

    ……

    看完这个升到禁忌的技能，苏白深深吸气。

    慕奕暖、沐沐、沐夙心都在抽着冷气。

    就算夏茶自己，也是可爱的瞪圆眼。

    这个技能成为禁忌之后，就太恐怖了！

    与其他技能叠加下来，至少能将苏白的全属性增益300%！

    然后还有一大堆的加持，速度、致命率、冷却速度、6次主动挡必杀、无限制禁锢敌人……等等等等！

    这简直了！

    一但苏白和夏茶展开这个状态，那绝对是爆炸！

    要是再将开天，休门，一切手段都用上……

    现在自己是至尊，之上是造化、超脱、镇世、上古、不朽。

    即便越强越恐怖，但苏白还是很有信心，在所有状态全开之下，能战胜镇世级！

    平复一下心里的激动。

    苏白继续看了一下其他的技能。

    其他的都因为灵化而升到了满级，就是增持得变的更高更强了！

    而且，可以将现在的苏白给增持。

    当然，真给苏白来的话，可能会有些削弱，毕竟他的等级太高。

    但至少有！

    不像之前，加持基本算无，就只有1%这么可怜的数值……

    只要将夏茶的等级提升上来，加持就会正常了。

    想到这里，苏白就迫不及待了！

    “茶茶，我们去练级？”苏白问道。

    夏茶将目光从面板上移开，兴奋地道：“好啊好啊！我早闲死了！”

    她们连续几天都为了灵化辛苦，还真是枯燥的很。

    “走！”

    苏白一挥手，几人立刻出发了！

    今天是有时间的。

    BUG次数都归零了，在积蓄当中，杀李申虚、麦荫、麦琵、钱积极的事，自然要留着明天。

    灵界自然也是有怪物、有野区的。

    想找个地儿杀怪，不是问题。

    不过，照顾到夏茶她们的实力，苏白最高只能在无上界域刷。

    毕竟，不是谁都能像苏白一样，承受吸收远超自身境界等级的力量。

    而以苏白的实力，到无上区杀怪……

    那都不能说杀鸡用牛刀了，应该说，炸鱼用核弹！

    此时有夏茶在身边，苏白不开启任何BUFF技能，都有不错增持。

    -2452万·灵

    -2365万·灵

    -5821万·灵·暴击

    -5531万·灵·暴击

    -5763万·灵·暴击

    -2431万·灵

    ……

    也没必要用技能，普攻就够了。

    普通一刀下去，都能有几千万！

    这样一来，杀怪练级的速度，简直不要太恐怖！

    就那么几分钟，一大片野区被苏白刷了个干干净净！

    里面所有的怪物都被苏白清空了。

    在这儿刷怪的玩家，全都傻眼了，懵逼。

    而这时，苏白已经带着妹子们前往下一个刷怪地点了。

    【作者题外话】：虽然有一大堆的技能介绍，但今天四更了~

