    麒麟臂！！！

    楚风直接催动麒麟臂，其右手袖子当场泯灭。

    恐怖炙热的麒麟之火直接从其右手之中爆发出来。

    他整条右手化作火麒麟之手，通体血红色，炙热的火焰燃烧着。

    可怕的火麒麟气息释放出来，让人内心都是一悸！！！

    麒麟拳！！！

    楚风一脸冰冷的喝道、

    他麒麟臂的手掌一握，直接催动他父亲交给他关于麒麟臂威力发挥的秘法武技！！！

    轰隆隆……

    瞬息间，楚风这一拳就和教皇催动出来的这道掌印轰在了一起。

    滔天的能量席卷而出，震动整个教堂总部的虚空。

    四周的空气全部泯灭，

    连空间都直接扭曲开来。

    教皇催动的这一掌直接就被火麒麟臂给摧毁掉了。

    “看来你还有点实力，怪不得敢闯我教堂！！！”

    “不过你若是只有这点实力，那便必死无疑！！！”

    教皇看着楚风冷道。

    他身子升空而起，站在半空中，释放出更加恐怖的威压。

    在这可怕的威压之下。

    整个魔狱和狂龙卫的成员身子都是被压迫的无法动弹。

    就连杀魔王他们都是纷纷受到这教皇威压的影响。

    一个个神情肃穆，眉头紧皱。

    另外一边，随着四道喷血声响起。

    这四位教堂强势无比的祭司大人直接被五位狂龙卫队长给强势灭杀了。

    他们四人各自吐着一口血，眼睛瞪得大大的。

    直接倒在地上，当场死亡！！！

    堂堂的教堂四大祭司，就这样死在了教堂之中。

    这对于教堂而言可谓是一个巨大的打脸。

    而这也展现出了五位狂龙卫队长的可怕实力。

    强如教堂祭司，都没挡住他们十分钟！！！

    随后五位狂龙卫队长来到楚风身边。

    他们目光凝视着教皇，一脸肃穆的神色。

    这教皇作为教堂之主，又是位列神榜的无上强者。

    他的一身实力在这世界上绝对算是顶尖的存在，不然也难以堪次大任。

    就算是五位狂龙卫队长面对着教皇的威压。

    都有一种被压迫的感觉，可见这教皇之前！！！

    这时教皇双手一挥，天地间的能量全部朝着他涌去。

    其身上闪耀出刺眼的乳白色光芒。

    楚风双手直接开始合起来，

    在其双手间一个巨大的乳白色能量球便诞生出来了。

    随着这能量球诞生，

    一股更加恐怖的气息直接释放出来，

    让人有一种胆寒心悸的感觉！！！

    仿佛这能量球乃是一个毁灭世界的危险之物。

    “灭！！！”

    当即教皇神色冰冷的喝道。

    他双手一挥，这道充斥着毁灭气息的能量球直接就朝着楚风轰杀而去。

    看着这充满毁灭气息的能量球冲来。

    五位狂龙卫队长当即就要冲过去进行抵挡。

    “我来！！！”

    这时楚风猛地喝道。

    他一步踏出，催动功法，将火麒麟之臂的威力彻底爆发出来。

    炙热的麒麟之火直接暴涨，燃烧着这片虚空。

    随着楚风挥舞着火麒麟臂朝着这能量球轰杀而去。

    这麒麟之火更是直接笼罩着这能量球。

    这一刻，楚风将火麒麟臂真正的力量给激发了出来。

    瞬间一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    教皇催动出来的这道能量球当场就被楚风的火麒麟臂给强势摧毁掉了。

    而且摧毁掉这道能量球后。

    楚风这一拳更是强势汹汹的朝着教皇轰杀而去。

    教皇人在半空中，楚风便一脚踏地，冲天而起。

    恐怖的一拳燃烧着滔天的麒麟之火朝着教皇轰杀而下。

    此刻教皇看着楚风竟然又将他的一击给摧毁掉了，

    其神色一变，眉头紧皱，眼中闪过一抹惊异的神色。

    不过看着楚风轰杀而来，教皇还是一掌挥出。

    这次他亲自挥动手掌，挡住了楚风这势如破竹的一拳。

    其拳头中的麒麟之力和麒麟之火全部朝着教皇的手掌冲去，好似要将其给摧毁掉。

    不过这时教皇的手掌上涌动着一股刺眼的乳白色光芒，当场就挡住了这麒麟之火。

    同时教皇体内的力量不断涌出，犹如滔滔不绝的江河。

    乳白色的光芒无比闪耀，

    连麒麟臂释放出的赤红色光芒都给镇压了下去。

    仿佛这教皇体内的力量要将楚风这火麒麟臂的力量给彻底镇压而下。

    吼！！！

    仿佛因为被压制，而导致了这火麒麟臂的怒火。

    一道震耳欲聋的兽吼声从火麒麟臂中传出，震动心魂。

    这火麒麟臂中爆发出更加可怕的能量。

    刺眼的麒麟之火更是瞬间暴涨几十倍。

    这一刻，火麒麟臂威力暴涨。

    仿佛其真正的力量直接被刚才教皇体内爆发出来的力量给激发了出来。

    “给我破！！！”

    当即，楚风怒吼道，他怒发冲冠，神情狰狞！！！

    他右手火麒麟臂的力量再次爆发出来，直接就将教皇体内爆发出来的力量给彻底压制了下去。

    轰！！！

    随着楚风这道怒吼声传出之后。

    一道刺耳的轰鸣声传出，

    教皇的身子竟然被楚风这火麒麟臂的一拳给轰飞出去，其身子爆退了上百米。

    噗！！！

    随之教皇身子一颤，一口鲜血喷出，脸色苍白无色。

    堂堂的教皇竟然被一个年轻后辈给一招重创掉了。

    这个消息若是传出去，足以震动整个西方世界的无数强者！！！

    “你……我还是太小看你了。”

    此时教皇神情肃穆的注视着楚风，其眼中光芒不断闪烁着。

    “而我太高看你了。”

    “没想到堂堂的教皇如此的不堪一击！！！”

    楚风看着这位教堂教皇则是一脸蔑视的冷道。

    这一刻，在场所有教堂之人则是全部惊呆住了。

    他们完全没想到一直在世人面前神圣不可侵犯的教堂教皇。

    竟然有一天会被人给一拳打伤。

    而且这个人还是一位二十来岁的青年。

    这若是传开，教皇将彻底颜面无存。

    整个教堂的威严都将不复存在！！！

    PS：因为断骨参加这次网站组织的培训，所以这几天更新减少了一半，希望理解一下，二十八号断骨就回去了，到时候断骨会组织一波加更补偿大家的

