    “立正！”

    随着一声嘹亮的口令，沉寂的钢铁队列立刻动了起来，动作整齐划一。

    “唰唰唰……”

    “锵锵锵……”

    军服的摩擦声和武器装备的碰撞声同样整齐划一，战士们就像是上了发条一样，动作一丝不苟。

    “呼！”

    吉普车从队列旁呼啸而过。

    在如此庄严郑重的场合，江东的心中也难得的升起了一丝紧张，他不动声色地扯了扯军服下摆。

    然后在贾大林、赵二牛等人的指引下，神情严肃地跳下车。

    “报告总司令，国民革！命军第六兵团第四军入城部队集合完毕，请您检阅！”

    12师师长石有志跑到江东面前啪地立正，用尽全身力气大喊着报告道。

    江东回了一个军礼，颔首道：

    “开始！”

    随即，民政系统和政治部刚组建起了军乐团奏起了黄河大合唱。

    石有志错开一步，在激昂的军乐中，江东迈着坚定的步伐走向最前的重装队列。

    “敬礼！”

    “唰！”

    当江东来到队列前时，上千人同时动作，平地上似有一股劲风起。

    因为都是炮兵和坦克兵，大家行的全是清一色的举手礼。

    当江东并拢脚跟、郑重地回礼时，队列中爆发出了震天动地的呐喊：

    “万胜！万胜！万胜！”

    声音惊得飞鸟尽走，音浪滚滚而至，大炮的炮口也在微微嗡鸣，似在回应。

    江东尽可能的和每一个战士对眼神，然后收手走向下一个队列。

    重装队列之后是第12师，他们是第一支攻入北平的队伍，因此排在步兵第一。

    敬礼声响起后，战士们像是等待多时一样同时向江东敬礼。

    军官行举手礼，普通士兵持枪礼。

    无数坚定信任和炽烈的目光与江东对视，目光之上是密密麻麻的在阳光之下微微反射着寒光的刺刀尖。

    刀尖指天、杀意凛凛，时值六月却防有寒风吹过，意志不坚定者心惊胆战。

    “杀！杀！杀！”

    礼毕后又是一声声怒吼，声透云霄，清晰的传到了永安门内数十万准备欢迎的百姓耳中。

    12师之后是第10师、第11师，每一个步兵方阵都是庄严整齐的、每一名战士都昂着头挺着胸，尽可能的把最佳的一面展现给最高长官。

    步兵过后还有后勤方阵、医疗方阵等，江东一一检阅！

    “万胜！万胜！……”

    最后飘荡在第四军方阵上空的是清丽悦耳却坚韧有力的女声，他们有的来自野战医院，有的来自通讯处，有的来自各师文工团……

    接受江东检阅时，她们的目光和男兵一样坚毅。

    “巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！”

    江东忍不住赞了一句。

    整个检阅过程持续了半个小时，检阅完毕后时间刚好来到上午10点。

    江东站在吉普车上看着巍峨的北平城墙，心中自信豪迈顿生，大手一挥，道：

    “入城！”

    话音落，十颗红色信号弹咻咻升空，向十条巨大的彩带，欢迎百战百胜的中华健儿。

    “砰砰砰……”

    军旗护卫队的200多名战士同时朝天鸣枪，清脆的枪声中带着一股百战百胜的威压，城内的老百姓不约而同的站直了身体。

    鸣枪过后，战士们踏着整齐的步伐护卫军旗缓缓向永安门而去。

    军棋之后是军乐团、军乐团后是坦克装甲车以及一些摩托化部队！

    然后是商量呈三角形排列的吉普车，江东站在最先一辆吉普车上。

    贾大林站在江东身后，赵二牛则坐在两人的阴影之中防备突发情况。

    侧后的两辆车上站着的是蔡亚雄、石有志和安子良。

    中央车队之后是步兵方阵，整齐的脚步、冰冷的目光以及如林的刺刀，将战争机器演绎得淋漓尽致。

    军队之后是民政等系统，他们的方阵没有前边整齐，但胜在激动热情。

    在入城队伍的最后是100多匹战马，每一匹战马的马鞍上都拴着一根绳子，绳子的另一头拖着一个日本军官。

    大城户三治、泽田茂等皆在此列。

    每一个日本人的面前都系着一块白布，白布上写着他们的军衔和职务。

    永安门上的尸块和血水早已被清理干净，战火硝烟的痕迹也淡了很多。

    古老的城墙静静地看着庄严的入城队伍，就像是在看着自强不息的中国人从几百年前走到今天。

    它虽不会言语，但此刻也给人一种甚是欣慰的感觉。

    军旗护卫队率先走入城门！

    当血红的军旗出现在眼前时，自发前来迎接的数十万百平百姓发出了震天动地的欢呼，

    男女老幼热泪盈眶，把最激动、最感激的情绪全部表现出来。

    “向前、向前、

    我们的队伍向太阳……”

    随着队列的前进，嘹亮浑厚的军歌变得越来越大声。

    坦克、装甲车和大口径火炮让老百姓真真切切地感受到了自家军队的强盛。

    当年鬼子入城时可没有这些装备，气势也远不及。

    欢呼声更大了！

    走出城门洞，眼前豁然开朗的同时也让人心头一紧。

    漫天的欢迎条幅、人海、鲜花！

    热闹的氛围如巨浪一般向江东滚滚而来。

    江东感觉自己好像陷入了一片激动欢呼的海洋，一时间有些喘不上气。

    他的位置仿若众星拱月，一出现便吸引了道路两侧百姓的目光。

    “江长官……”

    “江将军……”

    无数人把欢呼的手伸向江东的方向，眼中的崇拜、敬重之意如滔滔江水。

    江东的名字听过无数遍，照片也曾在报纸上见过。

    可当真人出现在眼前时，百姓们第一时间是诧异的。

    江东给他们的感觉和曾经幻想中的截然不同。

    每个人都曾幻想过江东的神态和气质，有的威严、有的霸道……

    可当看到江东站在吉普车上朝自己所在的方向挥手时，欢迎的人群感受到了江东传递出的亲切之意。

    不似王侯贵胄般的高高在上，而似邻家一个有本事有能耐的年轻人。

    就是俗话中所说的别人家有志气的孩子。

    年轻的孩童偏执脑袋，双眼死死地盯着江东，江东此时此刻的神态和模样便是他们日后梦中将军的形象。

    微感诧异之后，大人的目光开始变得敬重。

    几个中学生模样的孩子冲破警察的阻拦，径直将两束鲜花送到了江东吉普车前。

    赵二牛待江东接过。

    猎人大队、军情局的战士们隐蔽在城墙和各个高楼之中，他们那鹰眼一样的目光在欢呼的人群中不停地扫视着，一旦发现可疑之人便会立刻示警。

    陈正月和宋礼站在永安门上看着庞大的入城队伍缓缓前行，他们目光如炬、神态严肃。

    心中的激动之情不比城墙下的任何一个人弱，但职责所在，他们无法加入到欢呼的队列中，只得紧握双拳，任凭身心本能的去感受那热烈的海洋。

    入城仪式主要是为了展现军威，提高民族和同胞的自信自强之心。

    按计划，队列从永安门入城、经永安门大街往前门大街，过正阳门后转向东边，往东郊民巷和崇阳门方向继续走。

    作为全是欢迎的百姓，战士们昂首挺胸，唱完军歌后唱英雄赞歌、在太行山上、旗正飘飘等。

    “为什么军旗美如画，英雄的鲜血染红了它！

    为什么大地春常在，英雄的生命开鲜花！”

    “旗正飘飘，马正萧萧，好男儿报国在今朝……”

    “风在吼、马在叫、黄河在咆哮……”

    如此规模盛大又新鲜的入城仪式让所有人心神俱荡。

    欢呼声与军歌声萦绕在一起，自尊自信自强的澎湃之力正在不停蓄积中。

    天空湛蓝一片，云朵似乎都在为澎湃之力冲天而让路。

    。

    。

    。

    觉得小的写得还不错，大佬们请投张票支持一下吧，呜呜……

