    古涛神色癫狂地在祭坛上面大笑着，他嘴里头念念有词，似乎像是巫咸一样在念着某种咒语。

    而随着他念出咒语，祭坛上面的白光也会变得更加浓厚一分，逐渐显露出元君的身影。

    而古一萌坐在石板上，却是面无表情地看着古涛，像是什么东西都不知道一样，就算我喊她，她也不懂得从祭坛上面下来。

    “古涛，我这是为你好，你要是把你女儿给献祭了，会死的人可就是你！”

    我脑袋被巫婴虫的叫声给叫的无比疼痛，虽然我的身体强壮了，可是在精神上我还是拿这小虫没办法。

    而且更别说除了巫婴虫之外，还有其他的毒虫也朝着也这边过来，我手上抓着蓬莱剑不断砍出去，不知道砍死了多少巫虫，那些虫子依旧是不要命地朝着我这边爬过来？

    古涛听到我的话，脸上的笑容变得更加狰狞，“哈哈！就凭你也想要劝我停下来？告诉你，在十几年之前，我就已经把小萌献祭了，不过那时候她待在她妈妈的肚子里头，才侥幸活了下来。”

    “不过这样也好，现在她将成为我的第二个血盘，让我获得元君的力量！变得更加强大！”

    “到时候，你们统统都得死在我的脚下！”

    古涛的眼珠子快要凸出来，我听着他说的话只感觉这个人果然是个疯子，居然连古一萌的妈妈都给献祭了。

    只是古涛不知道的是，在他害死古一萌妈妈的时候，元君的一部分邪气就进入到了古一萌的身体里头，要是古涛把古一萌献祭了，到时候遭到反噬的可就是他自己！

    这件事情如果不是巫咸告诉我的话，我也不会知道，我之所以不想让古涛去送死，也是为了挽留下古一萌的性命，古涛可以死，可是古一萌不行！

    “快点给我滚开！”

    我扶着自己昏昏沉沉的脑袋，一剑劈向眼前的巫婴虫，不知道是不是这巫婴虫的叫声扰乱了我的精神，让我行动都开始变得迟缓。

    我挥出的剑没有砍在巫婴虫的身上，反而是溅起了旁边的一堆雪，溅到我的脸上，让我只感觉到了冰冷。

    我感觉脖子后面也有什么冰凉的东西滑过，在我的耳边传来了一道温柔的女声。

    “让我来。”

    我听到这道声音，整个人顿时呆住了，从我的脖子后面飞出一道白光，直冲着巫婴虫扑过去。

    我仔细一看，这道白光赫然就是张开了嘴巴的小白。

    我虽然害怕听到这巫婴虫的叫声，可是小白可不怕，它一从我脖子上扑出去，马上就把巫婴虫吓坏了，叫声停下开始逃窜。

    可是小白比巫婴虫行动还要快的多，嘴巴一叼，直接就把巫婴虫给叼在了嘴里头。

    “嘤！”

    像是巫婴虫的嘴巴里头响起了惨叫的声音，小白叼着巫婴虫的脑袋，直接就给嚼碎了，然后给吞到自己的肚子里头。

    巫婴虫想要给小白下毒，可是也一点用处都没有，小白根本就不怕毒。

    “小白，好样的！”

    我冲着小白赞叹一声，它已经快要把嚼碎的巫婴虫整个吞到肚子里头去了，本来我还不想让它吃这种东西，不过没有了小白，我还真的对付不了这巫婴虫。

    趁着小白把巫婴虫吞掉的功夫，我马上朝着祭坛那边跑过去，没有了巫婴虫，其他的毒虫对我来说都是小儿科。

    我手上抓着蓬莱剑，朝着扑向我的那些蛊虫砍出去，不一会功夫，地上就铺满了一堆虫子的尸体，看的祭坛上的古涛都是脸色一变，这些虫子可都是他好不容易养出来的。

    而在我冲上祭坛的时候，突然“嗡”地一声，祭坛上面的白光变得更加明显，我能够看到元君的虚影出现在我的面前。

    “哈哈，宁远，你还是来迟一步，元君已经被我召唤出来，他会庇佑我的！”

    古涛冲我大笑出声，我看到元君身上分出一道白光，就像是之前分到我身上的白光一样，把古涛整个人笼罩住。

    我试着拿蓬莱剑朝古涛砍去，可是却没办法砍在他的身体上，那道白光就像是一道屏障一样，把古涛整个人给牢牢关住，除非他自己想出来，否则都没办法对他动手。

    “古涛，你听我说，小萌她身体里头入了元君的邪气，你要是把她献祭了，你会死的！”我冲着古涛喊道。

    我在乎的不是古涛的性命，我在乎的是古一萌的，她好歹帮了我们这么多，不能就让她这么丢了自己的性命。

    可是古涛对我说的话却是一点都不在乎，他张开双手大笑道，“宁远，你还是太年轻了，我算计了几十年的东西，怎么可能会有差错？你就只是想要让我出来受死而已！”

    说完，古涛反而笑的更加大声了，他看向祭坛之上的元君，面容变得更加狰狞。

    “来吧，元君大人！我把我自己的亲生女儿献祭给你，作为谢礼，你要回馈给我更多的力量才行！”

    伴随着他的这一句话，顿时从元君身上散发出来的白光变得更加刺眼。

    我感觉古涛整个人的气息正在开始膨胀，就像刚才巫咸献祭的那样，只不过他还要再强大几分。

    不出一会，古涛身上的肌肉就鼓胀起来，巫力源源不断地涌进他的身体，让他整个人看着比以前还要年轻了许多！

    “哈哈，看到没有，宁远，这就是我获得的力量！”

    古涛冲着我大笑道，他现在的力量估计比我还要厉害。

    我看着他无奈而且着急，这家伙把自己的女儿当做是血盘献祭了，现在只看到了甜头，待会他就死定了！

    果不其然，就在古涛身上散发出来的强大气息即将要到达顶峰的时候，元君也开始吸收起了石板上被献祭的古一萌。

    一丝丝红色的气息从古一萌的身体里头被吸取出来，这些正是古一萌的生命精元，可是在这些红色的气息当中，还夹杂着一丝丝阴冷的黑色气息。

    当这些黑色的阴气出现的时候，古涛的笑容戛然而止，他的脸色马上就变了。

