    张大官人经历了这一连串的事情之后，开始悟到了低调的重要性，顾佳彤原本打算让他把自己的奔驰车开去江城的，可张扬想要低调，于是乎选择了坐火车。

    从东江到江城的快车五个小时，可因为途中晚点，原定六点车到达江城的火车，迟了一个多小时，张扬背着旅行包走出火车站的时候已经是晚上八点多了，随着拥挤的人群走出出站口，马上被举着牌子的旅馆拉客人员给围了起来。

    两名中年妇女争先恐后的向张扬叫道：“小伙子，去我们旅馆住吧，包你满意！”“我们住宿条件一流，还有娱乐设施，服务员都是大学生！”

    张大官人听得直皱眉头，这火车站一带的风气是该好好整治整治了，外地来的客人看到这种情况，又怎会留下好印象？江城火车站素来以脏乱差闻名，从许常德到洪伟基，到现在的市委书记杜天野，每个人都提出过要好好整治火车站的面貌，可到现在也没有根本上的转变，张扬准备见到杜天野的时雁要重点提一提这件事，引起他的注意。

    张扬拎着包向一相出租车走去，那司机本来笑眯眯的迎向他，可一听张扬开口，脸上的笑容就消失了：“哥们，对不住，往前多走两步吧！“什么意思？你拒载？”

    那司机笑道：“我好不容易排到了这个位置，您是本地人，乡里乡亲的就别给我添乱yo”

    张扬明白了，这些司机专宰外地旅客，本地人他们不乐意拉，因为本地人对行情都很熟悉，拉了也挣不了几个钌，拉外地人他们就能兜圈子宰客，张扬想起在东江的遭遇不由得有些上火，正准备教训教训这司机，忽然想起常海心劝他低调的那番话，强压住心头的怒火，***，老子要低调。

    张扬穿过火车站门前的广场，来到前进路上方才打到了一辆出租，拉开车门坐进去：“锦绣庭院！”那司机笑道：“不好意思哥们，我是来交车的！”张扬怒道：“交车你还打空车灯？”

    “忘了，忘了！”

    张扬推开门愤愤然走了下去，他刚一下车，那出租车就向前驶去，张扬这才注意到，前面有一对男女拎着大包袱小行李的在路边等车，张扬这个郁闷呐，感情本地人在火车站打车这么不受待见。

    依着他的脾气，冲上去打那司机一顿的心都有，可今儿张大官人要低调，低调就是忍耐。

    还好这次没等大久，就有一辆车驶了过来，张扬坐上出租车，那司机颇为健谈，听说张扬的遭遇之后，不禁笑了起来：“我说哥们，你也别生气，我们干出租的也不容易，火车站这边的出租车，活是不少，可费用也不少，平日里要交给广场派出所、停车场不少钱，老老实实的拉客载客，哪有多少哉赚，所以司机们就开始在外地客人身上做文章，计价器那玩意儿都不顶用，全都动过手脚，只要是上了他们的车，随便一个小飞机，就让讣价器几十上百的往上翻，我听说最牛的一个司机，从火车站拉人到江城大酒店，不到三公里的距离，敲走了三百块。”

    张扬骂道：“麻痹的，那不是明抢吗？江城的脸面前被这帮黑司机给丢完了。”

    那司机嘿嘿笑了一声：“都不容易！"

    汽车驶过市委家属院的时候，张扬忽然玫了主意，他在市委家属院下车，拎着包去了杜天野家。

    家属院的门卫对张扬都是十分熟悉，不过看到他步行走了进来还是有些好奇，那一次这位招商办主任都是开着吉普车长驱而入，这次怎么回事？风格好像有些改变了。

    杜天野正在院子里健身，没想到张扬会表这个时候过来，杜天野穿着紧身背心，健美的体魄显露无疑，张扬看着他双臂上的疙瘩肉不禁赞道：“杜书记快赶上史泰龙了！

    杜天野笑骂道：“你骂我？”

    “哪儿敢呢，不过你还是应该注意一下形象！”

    杜天野道：“什么意思？”

    “这身肌肉换成别人肯定是健美，可在你身上就有些不伦不类了，一个市委书记练成这幅模样，人家肯定合说你四肢发达……”下半句张扬没说。

    可杜天野悟出来了，这厮拐弯抹角的骂自己头脑简单，杜天野在他肩头上拍了一巴掌：“你这趟在东江可折腾得不轻，我算是发现了，你小子到哪儿哪儿出事！”

    张扬道：“冤枉！我那是凑巧赶上了，我没折腾，是被折腾了！”

    杜天野笑着把他请进房内。

    张扬把旅行袋扔到地上：“我今晚就住在这儿了，我先去洗个热水澡，你去弄点吃的，咱哥俩喝两杯！”杜天野瞪上大了眼睛，放眼江城，敢这么指使自己的只有这小子了，杜天野无奈的笑了笑：“得，我怕你了，去洗澡吧，我把晚上的剩菜热一热！”张扬也不跟他客气，找出替换衣服，去浴室冲了个热水澡。

    等到出来的时候，杜天野已经把酒菜端到了桌子上，一碟花生米，一碟松花蛋，还有一锅炖好的排骨。张扬笑道：“生活不错嘛！到底是市委书记，顿顿都能见肉！”

    杜天野拧开酒瓶，给张扬面前的玻璃杯满上，自己也倒了一杯：“东江体育场看台塌陷的事叶f-解决了？”张扬喝了。酒道：“邹决了！”杜天野多少也了解了一些关于4。17事件的情况，他低声道：“贿赂裁判的事情是不是赵国梁搞出来的？”张扬点了点头。杜天野道：“你因为这件事和他发生了冲突？”

    张扬不满的看了杜天野一眼道：“难不成你也以为是我把他给撞死了？”

    杜天野笑道：“我知道你肯定对赵国梁不爽，不过撞死他的应该不是你，你不会傻到这么明目张胆的把赵国梁撞死。”张扬道：“不提这件事了，一提就头疼！”杜天野道：“事情不是已经过去了吗！顾书记为你作证，谁也不敢怀疑你！”

    张扬道：“什么话！我本来就是清白的，我说杜书记，咱们有日子没见了，别一见面就往我伤口上撒盐行吗？”杜天野笑了起来。张扬道：“看来你最近心情不错，过得挺滋润！”

    杜天野道：“滋润？烦'，c才对，现在乔振梁要来平海当省委书记的事情已经基本落实，赵洋林那帮老家伙又活跃了起来，真不知道他们是怎么和乔书记攀上关系的，难怪他们敢一而再再而三的跟我作对。”

    张扬道：“你是市委书记，运会怕那几个跳梁小丑？杨庆生不是被你给废了？你大可将他们全都废了，现在不动手，等老乔过来掌权恐怕就晚了。”杜天野道：“你小子别搞这么多的阴谋论，阳光点不好吗？”张扬道：“混官场还想阳光，除非你不想往上升了。”杜天野抿了。酒，他低声道：“赵洋林暂时不好动！”“因为乔书记？”

    杜天野点了点头道：“他和乔书记的关系很好，过去他一直都很低调，所以我对他的实力也没有真正的认识，因为乔振梁的到来，这个人开始复苏，我发现他的能量不小。”“你是江城的各一领导人，他能量再大也不敢大过你！”

    杜天野道：“一朝天子一朝臣，每次权力交接都会引起一系列的变动，平海的政坛因为顾书记的离去会发生很大的变动，在这样的时候，我们应该做的是做好本职工作，低调、平稳过渡。”

    又是低调，张大官人最近听了很多低调的字眼，事实上他也正尝试着学会低调，至少是学会低调一段时间。

    张扬把刚才在火车站外的遭遇告诉了杜天野，他愤愤然道：“火车站脏乱差的面貌是该好好整顿一下了，这是江城的门脸，现在搞成这样

    让人家外地来的客人作何感想？”

    杜天野道：“这件事也有很多常委提起过，今年火车站会动工改造

    我打算让建筑改造和精神文明建设同步进行，等到火车站整修完成之后，肯定会以焕然一新的面貌迎接世人。”他转向张扬道：“你既然对这件事那么有兴趣，不如火车站的改造工程交给你来做！”

    张扬摇了摇头道：“算了，这种抛头露面的事情你别找我，我听到重建就打心底发憷，东江体育场就是整修重建后坍塌的，工程质量也没问题，这种吃力不讨好的事情我不干，别人都觉着这里面有油水，如果我去干，用不了两天，就会有人投诉我以权谋私。”

    杜天野没想到张扬会拒绝的如此坚决，他有些奇怪的看着张扬，换成过去，他听到这种事情，怕不是要高兴地跳起来。+“胛胛//，i胛//+“胛胛//+“胛胛//+“胛胛胛//~+“胛胛+“胛胛//+“胛胛+“胛胛//↑i'//+“胛胛//+“胛胛//+“胛胛//+“胛胛胛岬胛胛//

    其实张扬是另有打算，自从和张德放谈话之后，张扬有了下去任职的念头，呆在江城，肯定要呆在政治斗争的中心，张大官人想暂时离开，从别人瞩目的地方离开，好好调整一下，顺便积蓄一下自己的能量，为以后向上走打下坚实的基础。张扬道：“朱恒怎存处理的？”

    杜天野道：“他挪用清台山投资款的事情已经查出了，虽然个人没有什么把柄被捉，不过这件事也造成了相当恶劣的影响，暂时调到江城科委工作。”张扬惊喜道：“那不是说春阳已经没有县委书记了？”他这。是在提醒杜天野。

    杜天野何等境界，马上就明白了，这厮绕了一个弯子，搞了半天是对春阳县委书记的职位有兴趣，可张扬无论资历还是级别，距离春阳县委书记还差不少，他想担任春阳县委书记是不可能的，杜天野道：“经过组织上慎重考虑，已经决定由县长沙普源担任春阳县委书记一职，原副县长徐兆斌代理县长之职。”

    张扬心中暗叹，想不到这块馅饼落在徐兆斌嘴里了，妈的，老子辛苦了半天，最后反倒没落什么好处。杜天野试探道：“你想下去任职？”

    张扬点了点头，他在杜天野面前没必要隐瞒什么：“我在江城得罪的人多，留下来肯定还会惹事，所以想去基层锻炼锻炼，培养下自己的政治素养，顾书记也是这么建议我的。”张扬把顾允知抬出来，加重自己这句话的份量。

    杜天野道：“团市委书记孙东强已经被派往丰泽担任市长，市委副书记！”张大官人愤愤不平道：“他那副德行也能当市长？”

    杜天野笑道：“心里不平衡了，人家是团市委书记，工作成绩卓著，怎么不可以担当市长？丰泽还缺一个主管文教卫的副市长，你去不去？”张扬一听这话顿时来了精神：“你让我去给孙东强当下属？”杜天野微笑道：“你们都是市十佳青年，应该可以配合就契！”“你居然想让我这个省十佳青年去给市十佳青年当下属？”“没人求你，你不去，有的是人等着！”

    张大官人忙不迭的点头道：“去，我去，那啥……我这级别是不是还得往上动一动？”这厮惦记着把副处给磨正呢。

    杜天野道：“很多事都是有硬杠杠的，你不是常说，不在乎当多大的官，西在意做多大的事，副市长啊！你小子算是一步登天了。”

    张扬道：“丰泽就是个县级市，说穿了还是个副县长，就是名字好听点罢了！”

    杜天野道：“大小也是个副市长，以后人家见到你都叫你张市长了！”

    张大官人听到张市长这三个字，宛如三伏天吃了块冰激淋，心里别提多痛快了，每一个毛孔都透露着畅快。

    杜天野看出这厮心中的想法，微笑道：“你先别高兴太早，这件事我得跟常委们好好商量商量，你毕竟太年轻了，以你的资历担任副市长还是太早了点。”

    敉扬道：“我发现年龄已经成为阻碍我进步的桎梏，回头我找荣局帮帮忙，把我的年龄改大五岁，这样当市长就里说当然了。”杜天野笑道：“络改大几岁就要早退休，弊大于利，你考虑清楚。

    张扬道：“我既然能改大，以后就能改回来，这点能量都没有，我在江城这么多年岂不是白混了。”

    杜天野想想自己也是荒唐，这么严肃的事情，居然跟这小子聊到了修改年龄上。他打了个哈欠道：“睡了，明天还得上班。”张扬道：“你先去睡，我看会儿电视！”

    杜天野回卧室之后，张扬看着晚间新闻，想起自己就要成为张副市长，内心中激动地久久不能平复，虽然是个县级市，那也是市啊！自己过去干副市长，那干得是秦副市长，眼看自己就要真真正正的干市长了，这幸福距离自己咋就这么近呢！

    杜天野让张扬去丰泽当副市长并不是一时性起，自从孙东强确定前往丰泽担任市长之后，杜天野就有了让张扬前往丰泽的打算，孙东强能够前往丰泽担任副市长，是因为乔振梁的作用，乔振梁虽然还没有来到平海，可是他的影响力已经悄然渗透到平格的体制之中，杜天野意识到乔振梁已经开始构筑一个从上到下的势力机构，平海的官场必将面临一场变草，孙东强显然是乔系的班底，未来省委书记的触角伸得太远，杜天野虽然无意和乔书记作对，可是对齐书记过度干涉江城内政还是有些不满的，他对孙东强并没有太多的成见，可是人大主任赵洋林是孙东强的岳父，目前在江城，正有一股势力团结在赵洋林的周围，不时的挑战杜天野的权威，杜天野必须要想出应对之策。

    让张扬前往丰泽担任副市长，以张扬来牵制孙东强，这是一招妙棋，杜天野知道这件事并不简单，以张扬的！$历和年龄，想要担任丰泽市副市长，必将面临许多人的反对，想要做成这件事，必须要力排众议，还要利用一定的领导艺术。<!--over-->

