    朱祁钰对于大明银币依旧有些不确信，不确信的主要原因是他的银币只有七成银，这七成银当一两花，就是朱祁钰内心的担忧。

    火耗毕竟三成，大明的百姓是否认可，是朱祁钰内心悬着的最后一个疑问。

    事实上，朱祁钰的担心，完全是多余的。

    大明太需要一种法定货币，而不是纸钞了，哪怕是铜钱也可以，大明的宝源局那种产能，并不能满足人们的日常生活。

    当朱祁钰的银币政策，被贴到黄榜上之事，京师的宝源局，立刻就被围满了人。

    打听银币如何兑换，尤其是关于是否可以用碎银子来换银币，如何更换，火耗几何等等。

    王炳富从极度清闲坐摇椅，立刻变得极度忙碌了起来，他疯狂的打着算盘，专门派人在门口贴了告示，就问的最多的问题，贴在了宝源局外面，还专门找人讲解。

    王炳富和银匠们讲解这关于银币承兑的诸多问题。

    朱祁钰远远的路过，看着排着长龙的队伍，这里面有平头百姓、也有势要之家的家人，大明上下无不期盼着朝廷对于货币二字，能有个定册。

    至于一成火耗归内承运库这件事，大明上下倒是没有那么多的意见，毕竟整个天下都是陛下的。

    朱祁钰在和户部给事中任元祥反复沟通之后，才知道地方官员在揽收银子的时候，火耗是三成！

    大明百姓早就见怪不怪了。

    折色银自正统元年就开始实行，大明养了很多的银匠，去估算银子成色和重量，这倒不用朱祁钰操心。

    而最先拿到大明银币的并非宝源局堆积的百姓们，而是住在大明官邸的官员。

    发月俸的时间到了。

    因为大明皇帝铸币的缘故，大明的官员暂停了一个月的俸禄，但是因为国帑供养的制度，大明的官员压根不用担心会饿死的问题，除了衣食住行之外，每月每户还有二两银子的额外开销，可供支取。

    所以暂停这一个月的俸禄，终于发下来了。

    而这次发下来的则是银币，正面写着一两，背面写的则是平厘七钱，这个意思就是七钱银当一两花。

    大明的官员们每人领到了本该折钞的银币，作为俸禄了。

    折钞是大明的一个大杀器。

    比如于谦现在从一品少保，按制年俸888石米，京师粮价一石四钱银，折价应当是三百六十两白银，月俸三十两。

    但是于谦每月折钞就超过了八成，他每个月只能领到六两银子，和价值二十四两银子的擦屁股纸。

    这就是大明官俸之薄，未有弱此者的由来，因为折钞这种事，甚至让官员连自己都养活不了。

    养活不了，就做什么？

    在客观上，就会滋生腐败、贪腐，尤其是京官。

    贪腐就会出现朋比为奸、就会有座师银、就会有冰敬、碳敬，就会有地方官员和京官沆瀣一气，一个鼻孔出气，就会出现一个有一个的党派，穿一条裤子。

    他们因为共同的利益走在了一起。

    而且贪的名正言顺，贪的光明正大！

    朱祁钰让铸币厂的一成火耗给太仓，就是为了让太仓每个月按月发够了银币给官员。

    这不是朱祁钰给的养廉银，朱祁钰给官员的是大明朝本该给的俸禄。

    折钞、折香料、折衣物、折丝帛，大明的俸禄什么都折，官员们贪起来，那叫一个理直气壮。

    虽然朱祁钰这平厘七钱当一两用，也相当于折了三钱的俸禄，但是他发的可是硬通货的银币。

    朱祁钰这么做是有条件的。

    既然大明薄俸问题，朕给你们解决了。

    那若是再有贪腐横生，那就不要怪朱祁钰动用皇明祖训，将贪官污吏，剥皮揎草了。

    洪武年间，朱元璋大权在握，天下雄兵百万众，国库充足，大明宝钞未曾泛滥，按照大明俸禄，足数给予官员俸禄。

    若是有人贪腐，朱元璋当然可以将其剥皮揎草。

    但是后来的皇帝为什么不行了？

    因为朝廷没钱没粮也没招，皇帝只能睁一只眼闭一只眼，看着这样的事情发生，而无济于事。

    嘉靖皇帝一生进行了二十七次的京察，但是依旧止不住贪腐之风。

    朱祁钰足俸给了官员，若是这群官员依旧是爪子伸的太长，拿自己不该拿的钱，那朱祁钰绝对会送他们去见太祖高皇帝。

    他不听官员贪腐的理由，他只负责送他们去见太祖高皇帝。

    朱祁钰就是要堂而皇之的举起手中的钢刀来，盯着诸多臣子。

    于谦拿了六十枚银币回到了九重堂，他这是淇国公的旧宅，一应用度都是内帑所出，日常没什么开销，他把这六十枚银币交给了夫人董氏。

    董氏拿起了银币吹了吹，嗡嗡作响。

    大明物价因为缺少货币，其实价格很低，董氏拿着那六十多枚银币，看来看去，笑着说道：“给大明当差这么多年，总算是能留住钱了，这次不会又是三天打鱼，两天晒网了吧，圣君英明，这银币喧嚣尘上，我这住九重堂都听说了呢。”

    于谦也拿起了一块银币弹了弹，声音清脆至极，花纹虽然简单，但是足够的清晰，制作相当的精良。

    他笑着说道：“陛下这银币设计精巧，再少点银，吹起来就不响了，这花纹冷压，这帮整天压功赏牌的工匠，手艺太精湛了，这一分火耗在这手艺上，不亏。”

    “我跟你说，等闲啊，这没有几个工匠，能打出这种花纹来。”

    花纹精美，意味着难以仿制，这要是有人拿着去融了打成薄钱、或者直接用自己的银饼子打成薄钱，却不见得有人会认。

    于谦更关注银币的轮廓文章，董氏则更关注这钱本身。

    董氏笑着说道：“给我四枚，这眼看着中秋节了，家里要买点月饼用的馅儿，亲朋相遗，取团圆之义，其祭果饼必圆，还得买一些西瓜，还有那羊角大灯，斗香，可要不少钱呢，也不知道这银币，经不经花。”

    董氏将银币交给了九重堂的婢女，婢女喜笑颜开的拿着银币，走出了九重堂，去集市上买中秋用的东西。

    于谦却看着董氏忙碌身影，叹了口气。

    过几日是中秋佳节，但也是大明这些年来，最闹心的一天。

    去年的这个时候，稽王带着大明五十万儿郎，死于边方，时间看似抹平了创伤，但其实那道伤疤，依旧在大明这个巨人身上，血流如注。

    陛下在太庙，怒斩稽戾王，但是刽子手，还在塞外逞凶。

    婢女来到了朝阳门市集，当她拿出那枚银币的时候，才知道这枚钱多么的受欢迎，而且她应该是第一个拿着大明银币消费的人。

    毕竟现在大明银币并不多。

    “嗡嗡嗡！”

    尚膳居的老板拿着那枚银币用力的吹了下，银币嗡嗡作响的声音，在耳边如同仙乐一样，他太明白了，这种货币对商贸的意义了。

    就跟小孩子突然拿到了玩具一样，尚膳居的老板，一直不停的吹着银币，玩了一会儿看着等着的婢女才猛地回过神来。

    他大声的喊道：“伙计，快点，把所需之物，都拿过来，再拿瓶我珍藏了三十年的桂花酒！”

    “这可不行，是多少就是多少。”婢女深知于谦的脾性，该是多少就是多少，这三十年的桂花酒，可不能拿，买东西可以，但是绝对不能多拿多要。

    于谦用了二十四年，留下了两袖清风的盛名，他这个婢女要是给于谦毁了，那陛下必然不乐意，要降下雷霆之怒。

    而且夫人千叮咛万嘱咐，于少保的清誉，是于少保能够堂而皇之站在朝堂上的底气之一，夫人时常训诫，他们这些婢女们虽然不懂其中厉害，但还是要遵从夫人的话。

    “啊，原来贵人是于府的，瞧我这记性，可惜了，可惜了。”尚膳居的老板，连连摇头。

    这银币是好物，但是现在只有官邸那边才有，等闲可是见不到的。

    多少百姓、商贾，日夜悬切，只能等着大明的兵仗局日夜赶工，多弄些银币出来。

    天下需要多少银币？

    在尚膳居老板看来，多多益善。

    朱祁钰在中秋这天，定下了祭祀。

    而且这祭祀，只能在讲武堂聚贤阁里的祭奠。

    因为土木堡败了，按照大明对战败惩罚的力度，他不能给这些大明的英灵们一场盛大的国祭，更不能给他们名分，甚至连头功牌、奇功牌都不得赏给家人，只有简单的抚恤。

    赏罚分明，乃天子第一要务。

    败，就败了。

    朱祁钰这几日一直住在讲武堂，并没有回泰安宫，倒是让府上两位新晋的贵人，十分的焦虑。

    唐云燕最先是忍不住了，借着女红的名义，找到了汪美麟。

    汪美麟已有数月身孕，这身子越来越不方便，唐云燕知书达理，说起话来，并不让人厌烦。

    唐云燕，抿着嘴唇问道：“姐姐，妹妹也是刚入宫，不知…陛下何时回这泰安宫？”

    汪美麟说到这个，就是连连感叹：“妹妹想见夫君，姐姐我也想见夫君呐。”

    “咱们夫君就是这个样儿，整日里，忙忙碌碌，本宫和杭妹妹，还没有身孕的时候，一天还能见着一次。”

    “这杭妹妹有了身孕，夫君就整日里泡在那讲武堂里。几天都不回来一次，回来也是换朝服去奉天殿或者文华殿议事。”

    “夫君忙于国事，你切记不要叨扰，尤其是这几天。”

    汪美麟将当初陛下将将士们比作是卢沟桥上护栏一事，说给了唐云燕听。

    汪美麟话锋一转，叹了口气说道：“去年这个时候，大明军尽丧敌手，陛下一直到年前都整日整夜的忙碌，这大明朝眼看着，才有了现在这个样子，夫君这几日不回来，估计也是怕自己身上的煞气太重，吓到我们。”

    “这几天，估计陛下也是杀气腾腾！”

    “你是没见过那时的夫君，整日里紧锁眉头，不是在研究堪舆图，就是在查阅历年的文书档案，时常动怒，着实吓人的很，整个郕王府，没一个人敢大声说话。”

    “整整四五个月，一个笑脸没见到过。”

    “现在，可是好多了。”

    唐云燕将汪美麟的话都记在了心里，甜甜的点头说道：“谢姐姐提醒。”

    汪美麟摸了摸肚子说道：“本宫和杭妹妹，都不是什么喜欢争的人，能每日见到夫君，就是福分了。”

    “你不要心急，陛下终归是回来的，唐妹妹和李妹妹，这么俊俏，陛下想来是不会忘记你这个美人在家，日盼夜盼等着陛下回来的。”

    唐云燕脸色有些羞红，低声说道：“姐姐莫要取笑我了。”

    唐云燕和李惜儿，进了泰安宫已经四五日有余，可是陛下却迟迟见不到人，即便是匆匆一瞥，也只是匆匆而过。

    这陛下整日里操阅军马，这何时才能轮到她们受陛下操阅呢？

