    坐在回去的车上，苏馨月紧闭着眼，粉拳攥着，娇躯还在控制不住的轻微颤抖。

    谈判失败没什么。

    拿不下万盛集团这个出口代理也没什么。

    可是，万海盛那轻蔑的眼神，以及那肆意践踏苏氏集团的态度。

    她绝对不能忍受！

    “苏总，还在为那种渣生气呢？不值得，他就是一条哈巴狗而已。”

    叶来坐到驾驶室位置，笑呵呵道，

    “况且我已经把他揍成了猪头，还不解气么？”

    “哼，暴力不能解决问题，也不能消我心头之恨！”

    苏馨月板着脸道。

    说实话，刚才叶来抽万海盛巴掌的时候，她确实感到酣畅淋漓，甚至恨不得自己冲上去亲自赏万海盛几个巴掌。

    但就算打了万海盛，又有什么用？

    苏氏集团在他眼里，仍然可以随意羞辱。

    所以她必须用更决绝的方法，让万盛集团知道得罪苏氏集团是个非常严重的错误！

    “暴力虽然不能解决一切，但却能让人身心愉悦！”

    叶来一边开车，一边笑道。

    一晃眼，招聘会要开始了。

    这天早上，叶来难得的打扮了一下，让自己变得更精神利索。

    “真帅！”

    叶来看着镜子里的自己，拍了拍屁股，忍不住赞了一句，

    “我要是个娘们，一定会喜欢上自己的！”

    吃完饭，来到公司，他就开始忙碌起来。

    虽然他更喜欢做甩手掌柜，但现在身为保安科科长，这事他不操心不行啊！

    “叶经理，应聘者陆续已经到了，十点钟正式开始。”

    路小米来了，今天她穿得也很正式，标准的职装。

    “好，来应聘的人多么？”

    叶来目光掠过路小米那被撑起的白衬衣，笑着问道。

    “刚才去前台报名的，已经有六十多人，还陆续有人。”

    路小米感受到叶来的火辣的目光，还故意挺了挺胸，回道。

    “这么多？”

    叶来有些惊讶。

    不就是招聘个保安么？

    在他印象里，保安属于公司最底层了，想做保安的人应该不多啊！

    再者，保安行业水准参差不齐，除了专业的安保公司之外，大多数保安都是业余水平。

    甚至还有一些退休的老头来混点外快。

    想想一些小区的保安，通常都是这种的老大爷。

    一旦发生了各种意外，指望这些腿脚都不利索的老大爷们保护小区的安全。

    那还不如相信光，指望天上掉个奥特曼下来呢！

    “是的。”

    路小米郑重点头。

    “那应聘者没什么老头之类的吧？”

    叶来凝重问道。

    “这倒没有，毕竟我们在招聘文案中，已经定性初步要求是青壮年，不过……”

    路小米说到这，有些犹豫起来。

    “不过什么？”

    叶来见路小米如此，问道。

    “不过，也有的是来凑热闹的。”

    “凑热闹？什么意思？”

    叶来好奇问道。

    “有很多来应聘的人，都别有用心，他们是冲着……冲着咱公司女同事来的。”

    路小米意有所指道。

    “女同事？”

    叶来更奇怪了。

    “是的，众所周知，咱苏氏集团的美女多，颜值高，所以……”

    路小米这么一说，叶来明白了。

    看来那些有钱的公子哥儿们，都想进来泡妞啊！

    不过，想想公司的美女质量，他笑了。

    窈跳淑女，君子好逑，本来也没啥错！

    但是，为了泡妞跑来给他添麻烦，那就是他们的错了！

    “这件事情，交给我来处理吧，既然他们来了，那也不能白来，我得给他们上一课！”

    叶来咧咧嘴，叫来几个保安，嘀嘀咕咕说了几句。

    “是，叶经理！”

    几个保安忙点点头，屁颠屁颠跑了出去。

    “路小米，走吧，我们一起出去看看。”

    “好的，叶经理。”

    叶来带着路小米出了保安部，来到楼下大厅，就见应聘者正三三两两交谈着。

    他一眼望过去，还真发现了不少蛋疼的富家大少，一个个细皮嫩肉的，正大声说笑着。

    还不时对身边路过的女职员品头论足一番，那般模样，就好像是在寻觅猎物似的。

    叶来看到这一幕，心里冷笑。

    笑吧，等会儿有你们哭的时候！

    “嗨，美女，认识一下呗？我叫……”

    忽然，一个油头粉面的青年，跑到路小米面前，眼睛闪烁着亮光，就跟发现新大陆似的。

    “你好。”

    虽然不想搭理这家伙，但出于礼貌，路小米还是微笑点头。

    “美女，你是哪个部门的？我马上就要进入保安部了，到时候咱们就是同事了……中午一起吃饭呗？”

    青年见路小米冲自己笑了，倍觉有戏，暗道自己运气实在是太好了。

    刚来就遇上这么个极品的路小米这种极品身材啊！

    就在路小米犹豫，该不该跟这个家伙握手时，叶来开口了。

    “呵呵，你好，希望我们能成为同事，至于吃饭就免了吧。”

    叶来笑着，握住了邱达斯的手，而且还稍稍用了点力。

    “哎呦……你放手！”

    青年发出一声痛叫，想要甩开叶来的手，却发现这手跟特么钳子一样。

    叶来笑了笑，松开了邱达斯。

    同时心里冷笑，在老子面前泡妞泡老子的小助力，吃熊心豹子胆了？

    青年的痛叫，也吸引了不少人的注意，他们纷纷看来。

    更有几个与青年关系不错的青年，全都围了过来，用凶狠的目光瞪着叶来。

    “呵呵，你们都是来应聘保安的么？自我介绍一下，我是苏氏集团保安科科长，也是这次招聘的面试官，叶来！”

    叶来看着几个青年，笑眯眯地说道。

    听到叶来的话，几个青年全都愣住了。

    保安科科长？

    还是面试官？

    就连青年也揉着发疼的手，把到了嘴边的脏话给硬生生咽了回去。

    如果在平时，他们可不把一个小小的保安科科长放在眼里。

    但今天不行啊。

    人家可是面试官，进公司都得听人家的安排！

    “原来是叶经理啊，你好你好！”

    青年变幻一下脸色，挤出笑容，然后压低声音，

    “叶经理，我们哥儿几个都是来应聘的，希望等会都能过了啊……晚上，我们请叶经理去会所叫个嫩模潇洒潇洒，如何？”

    “对对，叶经理，兄弟们可全倚仗你了啊！”

    又一个青年，肆无忌惮的目光瞟过路小米，然后笑着说道。

