    第635章乖乖的别惹我

    江瀚知道自己如今在爹那里没有分量，求他也没用，左思右想绝决定来求江宥之，毕竟，他爹有多宠爱这个嫡长子，他是知道的。

    江宥之听着江瀚的话只觉得好笑，“你是怎么会想到来求我的？”

    “我觉得,往后我们都省省吧，就别故作亲近了。”

    “你不用掩饰对我的恶意，我也不会隐藏我对你的厌恶，只要你不来招惹我，老老实实的呆着，我不介意你依旧做国公府的二公子。”

    江瀚看着他,仿佛不明白他为何会说出这么一番话。

    江宥之往前走了几步,忽然又回头看着他，江瀚脸上那一丝不小心泄露的愤恨,没有逃过他的眼睛。

    江宥之轻笑一声，“希望你足够聪明，真的。”

    说真的，他不希望江瀚惹到他，彼此相安无事是最好了，他也不想手里染上亲兄弟的血。

    江宥之进了院子。

    江瀚看着院门在自己眼前被关上。

    他来这里本来就只抱着一丝微弱的希望，更像是一种试探。

    如果江宥之态度有所缓和，接下来，他会在明面上修复他们的兄弟关系，毕竟，这能让他往后在国公府里好过很多。

    可他的试探，在江宥之这里完全碰了壁。

    江宥之这种俯视轻慢的态度，让他无比愤怒，就仿佛,自己只是一只他随时可以捏死的蚂蚁，他的生死仿佛只取决于他的仁慈。

    ······

    第二天一早,江仲行和乌夫人一起挤上了江宥之的马车。

    夫妻俩尽量伏低身子，避免有人通过车窗看到他们。

    江宥之则端坐车中,偶尔向外张望，路边的行人透过薄薄的的车帘能够清楚地看到他的脸。

    车子一路无事到了国子监。

    马车进去之后，江宥之去上课，夫妻俩再从后门离开。

    国子监有护卫，而且人多，杀手没有可能在这里动手，毕竟杀手进不来，也无法判断江宥之的具体位置，光是要从许多人里面找到他就很难了。

    唯一可能动手的地方就是从国公府到国子监之间的这一段路上，

    到了傍晚，夫妻俩又事先坐着马车过来，接江宥之一起回去。

    一连三天，都无事发生。

    第三天，国公府事先派出的乔装改扮打探的侍卫，在一家茶楼里发现了杀手的踪迹。

    茶楼里，多是一些无所事事的闲人，这些人遛鸟听书哼小曲悠然自得。

    唯有这两人,身上找不出一丝悠闲,不时的透过窗子,盯着外面街道。

    扮成小二的侍卫因此判断,这两人极有可能就是杀手。

    侍卫发现之后并没有妄然行动，两个杀手武功太高，他肯定不是他们的对手。

    侍卫很快回府禀报了消息。

    这天晚上，国公爷和江宥之在一起商量了许久，制定好了计划。

    第二天一早，在江宥之惯常出门的时间里，一辆马车缓缓从国公府驶出。

    马车两边跟着八个侍卫。

    江仲行和乌夫人在车里严阵以待。

    江仲行腰间一把剑，乌夫人的手按在雁翎刀的刀柄上。

    江宥之手里也拿了一把剑，这是江仲行昨夜特意给他的一把销铁如泥的宝剑。

    (本章完)

