
　　两人从湖边别墅出来，沿着灵境湖边慢慢的走。

　　傍晚的灵镜湖很平静，连风都很温柔。

　　天色尚有一丝霞光，湖边的灯光也未亮起。

　　颜舜华挽着顾言玦的手臂：“大伯一家是不是还在？”

　　顾言玦摇头：“今天早上走了，司沐泽是突然造访，大伯怕他留在云城太久会生事端。”

　　颜舜华有些怨念：“新婚第二天睡了一整天，我是不是有点失职？”

　　顾言玦笑：“颜小姐是不是有点后知后觉了？”

　　颜舜华锤了他一下，还不是因为你这个罪魁祸首！

　　顾言玦笑着安慰：“别担心，爸爸妈很能体谅你的。”

　　说完又被颜舜华锤了一拳。

　　“嗯，力气这么大，看来晚上应该还是有精力的……”

　　颜舜华一愣，随即又反应过来，她恶狠狠地警告：“你做梦去吧！”

　　“我不喜欢做梦。”

　　颜舜华看着他。

　　顾言玦微微躬身，靠近她的耳边：“我喜欢做……”

　　颜舜华耳朵一阵酥麻，立刻跳得离他几米远：“从现在开始，你必须要跟我保持这个距离！”

　　顾言玦眼神幽怨：“所以你在新婚第二天就打算冷落我？”

　　颜舜华否认：“我只是在防止你随时会失去人性。”

　　顾言玦：“……”

　　颜舜华见他不语，终于冷哼一声扭头继续朝前走。

　　而顾言玦也乖乖听话，与她保持着一米的距离跟在他身后。

　　“这湖里的鱼……能吃吗？”颜舜华看着因为寻光而靠在安排的大鱼。

　　“那是魏珏寄养的。”

　　自从魏珏发现灵镜湖这片宝地，就把自己的鱼全运了过来放在湖里养。

　　颜舜华心下一抖，又想起魏珏把颜小鱼绑起来喂食人鱼的场景了。

　　“魏珏这个人真的可靠吗？”颜舜华问。

　　等了一会儿，也没听顾言玦答话，她转头，只见男人站在原地若有所思。

　　“顾言玦，你有再听我说话吗？”

　　顾言玦抬眼看他：“嗯，我在认真的思考你的问题。”

　　颜舜华皱起眉头。

　　“他之所以帮我，是因为我可以提供给他他想要的，只要有这层因素，他就一定是可靠的，但是如果放在小鱼身上，我并不确定……”

　　“什么？这和小鱼有什么关系？”颜舜华疑惑。

　　顾言玦看着她，有些愣。

　　颜舜华终于有些反应过来了，她有些不敢相信：“所以你是说魏珏对小鱼……怎么可能？！”

　　谁会对一个杀了自己的爱宠的人动心呢？

　　况且那个人还是手段毒辣的魏珏，这太离谱了！

　　顾言玦点头：“如果只看表现的话……昨天魏珏陪着小鱼去看了宋宁安的演唱会。”

　　“然后呢？”颜舜华还是有些不敢接受。

　　“你觉得魏珏会是一个去看明星演唱会的人？”

　　颜舜华无语了，魏珏十几岁就开始为帝城的权贵处理那些见不得光事情，又怎么可能会对一个明星的演唱会感兴趣。

　　对宋宁安演唱会感兴趣的，只有颜小鱼！

　　“有什么办法可以阻止吗？”要是这事被她三叔和三爷爷知道，估计会立刻把颜小鱼送出国。

　　“别紧张，魏珏手段是阴狠，但也不是毫无底线。”

　　“你别忘了他曾经要把颜小鱼去喂食人鱼。”

　　“他要真想那么做，不会等到我们过去。”

　　“难道不是以为以此来威胁你跟你谈条件？”

　　顾言玦摇头：“你不了解魏珏，如果他真要威胁我，也绝对不会用颜小鱼。”

　　他上前伸手握住她的手：“别担心，小鱼现在一心只想宋宁安，谁吃苦头还真说不准。”

　　颜舜华虽然还是有些不放心，但是想想一个宋宁安摆在这里，正常人都不会选魏珏的。

　　而且没听过魏珏从前有过什么女人，应该不是那种会兽性大发的性格，想到这，颜舜华看看自己被男人牵着的手：“不是让你保持距离吗？”

　　“现在就是保持距离。”

　　“你确定？”

　　“嗯，零距离不是这个样子的，我试过。”

　　颜舜华：“……”

　　两人散了一会儿步，最终又走到那片树林边上。

　　“所以，那里到底是什么？”顾言玦垂眸问。

　　颜舜华看看天：“我怎么记得某个人说……不重要呢？”

　　顾言玦语气淡淡：“既然不想说，那就回去睡觉。”

　　说完就要拉着她离开。

　　颜舜华拖住他：“谁说我不想说了？！”

　　顾言玦转头看她。

　　“但你得答应我一个条件。”

　　“什么条件？”

　　“我跟你说了，你今晚让我好好睡觉。”

　　顾言玦深深地看着她：“好。”

　　颜舜华伸出一只小手指：“不许反悔。”

　　顾言玦垂眸看着那根微微弯曲的小手指，却觉得有些似曾相识，他不由自主的伸手去勾住她的手指：“说到做到。”

　　颜舜华满意地收回手，为自己得到一个安宁的晚上感到开心。

　　她拉着顾言玦走进树林，走到那棵树旁边。

　　树干上，有些斑驳的刻痕，已经被风雨侵蚀得认不出字迹。

　　在他忘记以后，这就成了只要她记得的秘密。

　　颜舜华蹲下来，捡起地上地一颗石子，然后在那个痕迹模糊的地方，一笔一划：“颜舜华要永远记得顾言玦！”

　　彼时，她被颜舜科谋杀未遂，但是因为溺了水，还是躺在床上休养了好几天，她没想到，病好后的第一天，竟然被顾言玦上门讨债。

　　那个时候她才知道，她之所以没有死，是因为被顾言玦给救了。

　　可是他明明才比她大两岁而已，怎么会救得了她呢，所以她不相信，但还是被顾言玦逼着还了“债”。

　　她不情不愿地被他拉到灵镜湖边，被逼着写下那一句她遵守了一辈子的诺言。

　　颜舜华会永远记得顾言玦。

　　“这是……你写的？”

　　颜舜华点头：“嗯，但是是你逼我写的。”天籁小说网

　　顾言玦看着那几字，喃喃：“可是我忘了。”

　　他想起那个时候，她独自一人跑到灵境庄园找这棵树看了很久很久。

　　她的内心，该有多悲伤啊。

　　因为她一定没想过，那个当初明明是两个人一起许下了诺言，最后只有自己记得。

　　念及此，内心就忽然就涌起某种深深地愧疚。

　　他蹲下来，捡起地上的石子，然后在那行字之下刻上几个字。

　　顾言玦会永远爱颜舜华。

　　不管从前是他或是别人。

　　从现在开始，他愿意为她重新许下新的诺言，并发誓永远遵守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，678：顾言玦会永远爱颜舜华免费阅读。https://xs.23sk.com 