    第390章赏花宴

    素香去分银子，公主府的下人个个欢天喜地。都说他们家公主没钱，这是没钱吗？就没听说过这么大方的主子，这可是府中每个人都奖励六两银子，包括打扫茅厕下人、饮马的小厮，个个都有。加起来，可是很大一笔开支。

    宫中的娘娘们有时倒是大方，赏支钗环之类，不过那也不过是赏给她们的心腹，普通太监和宫女哪有份儿？连口凉汤都喝不到。

    素霜随着墨璃进了正殿：“主子，你怎么突然这么大方？”这若是被叶公子他们知道，估计都要怀疑是不是换了人，主子的小气在师门里极为出名。

    墨璃凉飕飕地瞟了她一眼：“我什么时候小气过？”

    素霜求生欲极强地笑笑：“主子一向最大方。”

    墨璃被封公主的事，迅速在民间传开。

    “永安公主阻止了一场谋杀，立了大功，被封公主并不意外。”

    “真不知该说永安公主幸运还是倒霉。今年之前还一直生活在最底层，过着食不裹腹的日子，今年却突然飞黄腾达了，转眼就变成了公主，跟做梦一样。”

    “什么叫飞黄腾达，那是她身为凤瑶公主的女儿，本来就该有的生活。即便不靠凤瑶公主，她有墨玉卿做父亲，也照样衣食无忧。墨氏店铺遍布南苍国各城各县，生意太大了。

    墨大掌柜又只有永安公主这一个女儿，以后，这墨氏店铺不就属于永安公主？墨氏店铺这些年的赚的银子，公主挥霍一辈子都花不完。也不知将来谁有这个福分，能成为永安公主的驸马。”

    “你们听说没有，皇上要在御花园举办一场赏花宴。我听朝中一位大人说，名义上是赏花宴，其实是为永安公主挑驸马，请的都是没有娶妻的官家少爷、富家公子，还有著名才子。

    为了不令公主尴尬，还请了一些待字闺中的官家小姐相陪。”

    “也不知哪位公子能受到公主青睐，那可就是一步登天，享尽人间富贵荣华了。永安公主不但有钱，还有颜。她入城的那一天，你们都见过吧，说她相貌倾城不为过吧？”

    *

    三天的时间很快就到了，墨璃并不知外界的议论，也不知赏花宴请了哪些人，更不知赏花宴的真正目的。

    算着试毒太监小德子体内的毒已拖了八天，不能再耽搁下去，她便早早进了宫。

    得知皇帝在御书房，墨璃来到御书房外求见。得到准许后，墨璃进入，一眼便看到挂在左侧墙上醒目位置的比赛画作，还大喇喇得与名家之作摆在一起，顿时脸上一阵烧。

    唯一值得安慰的是，她那天写的字没挂在这里。

    “小璃来了。”见到墨璃，皇帝先笑呵呵得上下打量了她一番，见墨璃穿着时下最新款的鹅黄色齐胸儒裙，衬得肌肤雪白，小脸更是俏丽可爱。

    他和蔼又亲切地说：“朕已命人在御花园各亭内摆了很多瓜果，中午的赏花宴在听雨阁举行。

    朕还要批阅些奏折才能过去，你先去玩。怕你拘束，朕还邀请了一些你的同龄人，希望你能多交几个朋友。

    总之，今天一定要玩得开心！”

    墨璃笑着福了福身，甜甜喊道：“谢谢皇外公，我就不打扰皇外公了。”

    从御书房出来，墨璃径直去了御花园，顺道让去找小德子。

    小德子一听是永安公主找他，立刻丢下手中的活计，一路小路着来到御花园入口处，见到墨璃就下跪磕头：“奴才小德子叩见公主！”

    “你起来说话。”

    等小德子站好，墨璃才说道：“前天我去找了神医。”

    小德子眼中多了几分期待，却又怕心中升起的期待变为失望，不敢往好处去想。

    “神医很忙，没时间过来，我把御医说的中毒症状转述给他。神医给了我这颗药丸。”

    墨璃摊开手，一颗莹白的拇指大小的丸药出现在她掌心。

    小德子的心怦怦狂跳，似要跳出嗓子眼儿。本来听公主说神医很忙，他心中就为自己点了一支蜡，虽然早已做好心理准备，但失落还是充斥心头。生命倒计时的滋味真的很不好受。

    却没想到，公主竟然给了他一个天大的惊喜。

    “神医说，吃下这颗药丸，药到毒解。所以，你吃了吧？”

    (本章完)

