一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人的话一说出口，天下地下一片哗然。

    尤其是皇家修士与赶尸一脉的弟子，都是议论纷纷，场面十分嘈杂。赵硕与常漫沙立刻飞了出来，赵硕大声道：“清风前辈说的千真万确，我们皇家修真院确实已经被千面门控制，秦院长也是千面门的人，绑架苍云弟子云乞幽与顾盼儿就是

    铁证，诸位师兄师姐，我们不要再为虎作伥了！”

    一个老者手指赵硕，叫道：“赵硕，你这个贪生怕死的叛徒！什么千面门，都是苍云门的欲加之罪！”赵硕道：“齐师叔，你何必如此激动，据我所知，千面门的易容术是有破绽可寻的，只要推拿颈后的风池风府双穴，再高明的易容术也会原形毕露！大家不必在此自相残杀

    了，想要证实自己是清白的，推拿风池风府双穴就能一清二白。”

    周围议论声又大了起来。

    也不知道是怕死，还是因为真的相信了千面门控制皇家修真院的话，不少年轻的皇家修士，都收起了手中的法宝，大声的叫喊着自己愿意接受检查，以证清白。

    有了第一个，就会有第二个，大家都不是傻瓜，云乞幽等人确实是被秦明月俘虏的，先前秦明月已经亲口承认，不是冤枉她的。

    何况，岛上的那些赶尸匠，也是证据。

    看样子，千面门是真的易容替换了皇家修真院与赶尸一脉的高层。

    放弃抵抗的全部都是皇家修士，越来越多的人收起了法宝，不论身边的那些长老如何的喝止，都无济于事。

    片刻的功夫，原本一千两百名的皇家修士，几乎全部束手卸甲，等待检查，只有少数长老与十几个年轻弟子，一脸死灰。岛上四大家族的赶尸匠，都是在议论纷纷，却没有人站出来，他们与皇家修士不同，一年多前，苍云门灭了四大家族，不论有没有千面门，四大家族与苍云门的仇怨都是

    真实存在的。

    天上慢慢的飞出了一道身影，是一个身穿麻衣的年轻女子，秦明月看清楚是谁之后，露出了绝望的表情，知道今天算是彻底的完了。

    四大家族现在虽说人心有些不稳，秦明月尚可以控制，可是当钱爽出现了之后，局面就会逆转。

    钱爽乃是四大家族中年轻一代难得的奇才，身居高位，说出来的话，份量自然不同。

    秦明月从没有像今天这么后悔过。

    当初自己就该杀了地牢里的那五个女人，导致今天如此的被动。钱爽的身子在距离岛屿地面大约百丈的空中停下，她缓缓的道：“诸位家族子弟，我是钱爽，我们赶尸家族落到今日的田地，就是因为千面门！我们族人之中，隐藏着许多

    千面门的妖人，风池风府双穴，能辨别出谁是真的，谁是易容的，我们与苍云门等正道门派是有仇，但与千面门的仇更大！”

    一个青年男子越众而出，大声的道：“六姐，你说的可都是真的？我们四大家族中难道真的有千面门妖人易容假扮的吗？”

    钱爽点头，道：“千真万确，当初我就是察觉到了这一点，才会被他们抓住，关在此处的。”

    那青年男子道：“好，我相信六姐的话，钱家子弟后退，等待逐一检查是不是易容的。”

    话音刚落，人群中又飞出一人，是一个中年妇人，模样不怎么好看，身子臃肿，个头很矮。

    那妇人虚悬半空道：“四大家族同是九黎族后裔，一直同气连枝，王家子弟也后退百丈，等待检查！”

    紧接着，刘家与孙家同样有族人站出来，片刻之后，原本六七千的赶尸匠，哗啦啦的退去了一大半，就剩下百多位赶尸还站在原地。

    如此一来，近乎所有千面门的余孽全部出现了。

    隐藏在皇家修真院的，赶尸一脉的，以及近期从苍云门撤回来的，大约不到三百人。

    他们根本就没有机会混入人群中，因为如果逐一检查的话，他们再怎么高明的易容术，也会被戳穿的。

    秦明月绝望之下，忽然大笑了起来。

    她惨然道：“真是人算不如天算啊，就差几天，就差几天时间！天界大军若早下界几天时间，就不会功败垂成了！千面门两千多年的基业，今日算是彻底的毁了！”

    醉道人道：“师妹，你疯了吗？竟然想投靠天界！如今你已无路可走，还是降了吧！”

    “降？呵呵呵……你让我降？把我押解到苍云门，让玉机子再当众羞辱我一番？”

    秦明月话音刚落，先前与云乞幽对战，被云乞幽双剑压制的抬不起头的黧黑长老，厉声道：“苍云门与我千面门仇深似海，不共戴天，我等死战到底，决不投降！”

    “死战到底！绝不投降！死战到底！绝不投降……”

    两百多千面门弟子，高举着手中的法宝，大声的叫喊着。

    醉道人还想再要劝说，就见静玄道人飞到他的身边制止了他。

    静玄道人道：“既然如此，那就成全你们。”一挥袖袍，天上七八千正道弟子立刻动了起来，慢慢的从天上往下压，地面上的那写千面门弟子，已经围成了一个大圆圈，他们知道自己今日无论如何也不可能从这么多

    正道高手的围困中突围出去，已经做好了死战到底的准备。空中，哑丫头已经哭成了一个泪人，她是千面门的门主，此刻却要眼睁睁的看着千面门仅存的这些人被屠戮。此刻她真想和这些人一起去死，可是，她的身体气脉被花无

    忧封住，根本就是有心无力。

    花无忧回头看了一眼哑丫头伤心绝望的样子，忽然道：“你是不是很想救他们。”

    哑丫头泪眼梨花的看着花无忧，已经说不出话来，只是点了点脑袋。

    花无忧随手解下了腰间的那枚灰色的龙形玉珏，道：“那我就如了你的意。”说完，那枚龙形玉珏随手抛出，忽然间，整个天穹气氛忽然变的压抑起来，醉道人修为高深的长老前辈，他们似乎都感觉到了一股很强大很可怕的力量忽然出现在了头顶之上，忍不住抬头看向天际。