    “我到底跟那位钱师叔说啥了？”一直到坐上了银线飞舟，雁千惠还在苦苦思索。

    和钱英男的对话一幕幕地出现在她的脑海……“钱康浩想提亲，可以，但要先打败我。”

    “我去！”

    雁千惠的脑海里终于捕捉到了那句话，不由得重重一捶桌面……这会不会是给自己挖了个坑？

    不过，她琢磨着那个钱康浩不会那么不开眼想要来讨打吧？

    坑是她自己挖的，不过她还真不担心那么钱康浩能够战胜自己，否则当初在碧涛岛也不会表现得那么窝囊了，至于说用什么法宝突然就雄起了……不是没那个可能，可真当自己是软杮子？

    等回到贝叶岛，雁千惠便已经将这件事情完全地放下了。她在坊市中转了一圈……目前来看，招商的效果还不错，大部分店铺都有商家入住，而且来来往往的修士也很多，其中大多数都是蓬莱弟子，也有一些其他宗门的人。

    华夏有一句话，叫做‘侠以武犯禁’，历朝历代的统治者都对武人怀有极强的戒备，但对于修行者来说，那已经是超载了武人的范畴，他们要闹腾起来，破坏力更大。所以，在坊市开市之初，执法队便出现在坊市大街上，这也极大震慑了那些来来往往的修行者。

    执法队的存在，不仅仅在于他们的战斗力。除非有人能够保证自己让贝叶岛上逃不出一个，否则没人敢向执法队下手。而且，即便是有人闹事，而且执法队没有实力解除，他们也可以将相关资料上报，除非你从此隐姓埋名，否则被通缉是一定的。

    见到雁千惠执行任务无恙归来，向子良等人也都非常高兴，有五位筑基修士坐镇一个小型坊市，威慑力也算是足够了，雁千惠又从内门招募了一批炼气期弟子为执法队的执役——其中大部分是山海盟的盟友，不仅解决了人手问题，同时也给盟友们解决了修炼物资紧张的问题。

    “雁师妹，你走的这段时间，梁晋北师兄来了一趟，带来了五、六个人，说是可以帮你管理坊市。”闻讯赶来的程秀文说道。

    目前坊市还是由她管理，虽然是有一定权力，但也占了她大量的时间，对于修行还是颇有影响的。所以雁千惠老早便托梁晋北帮忙找一位管事的来。

    没过多长时间，一名五十来岁的男子在程秀文的引领下来到雁千惠面前。

    甫一见面，男子便拜倒在地：“小人肖朝贵拜见仙师。”

    “你不是修行者？”雁千惠问道。

    她不喜欢跪拜，没等那个男子拜倒，一股柔和的力量已经将他托了起来。

    “小人资质弩钝，无法修行。”肖朝贵满面惭愧地说道。

    这话没法子接，也无法安慰，只能看他自己能不能想开。

    雁千惠略一沉吟，说道：“肖先生，梁师兄把你推荐过来，干什么你应该已经清楚了，你还有什么要求吗？”

    “不敢，能为仙师效劳，是小人的福气。”肖朝贵连忙说道。

    “好了，客气话就不用说了。”

    雁千惠不耐烦车轱辘话说来说去的，“梁师兄说过，肖先生擅长经营，不知道可有什么计划？”

    “是，小人这几天也在坊市观察了一下……”

    说到经营，肖朝贵也是侃侃而谈，全无拘束的样子。雁千惠本身不擅长经营，但她毕竟还有前世的见识，指点了几处需要修改的地方之后，便令肖朝贵上任，具体的交接自然由程秀文协助进行。

    解决了坊市的经营之后，雁千惠就算是放手不管了……坊市，绝对不会亏损的。她的关注从来不是这边。

    回到兜率灵府之中，雁千惠立即召唤出个人属性面板，这一次交易商城已经刷新了一段时间，她因为各种事情耽搁，一直没有查看。

    系统等级：五级

    宿主：雁千惠【炼气学徒LV8；炼丹师LV3；符文师LV2;阵道师LV3；元素傀儡师LV3】

    空间等级：五级

    空间技能：大地力域：LV4；猩红领域：LV3；空间闪现：LV2；抗魔领域：LV1

    修炼属性：雷灵根（高级）水灵根（高级）

    修炼功法：【沧海无量太阴劫雷诀 LV8】；【金刚琉璃身 LV8】

    修炼法术：洞金剑气……先天水遁；孔雀大明神光；金刚玉灵掌；白虎灭世剑；古神射星指；天鲸迴浪击；八翼紫炎道；巨神覆天掌；风行天下万刃杀；吞天食地梦云道；霹雳经天震禅拳；玄阴玉寒冰魄光；水元大手印；云龙九变；先天乙木遁法；先天水遁；雷殛诀。

    宿主能力：基础格斗（大成）……琉璃手（精通）；胧月冰魂幻神剑（精通）；《灵植经》（小成）；《小五行炼符真解》（小成）；《元素傀儡秘奥（金、木）》（精通）；漩浪七斩（入门）。

    声望值：23454

    ……

    在看到声望值的时候，雁千惠也吓了一跳，她都干了什么，声望值的涨幅居然这么大？而且那数字还在递增。

    她仔细琢磨了一下，应该是完成追杀邪修解救了那些幸存者造成了声望值的提升，而之前和钱英男对峙，也提升了她的声望。当然，这个幅度不会太大，如果能够跟掌教对峙……算了，这就是在脑子里YY一下罢了，她若真的这么做了，那才是真正的作死。

    看着【修炼法术】和【基础技能】两个栏目，雁千惠也觉得眼晕。不过，自己也该认认真真的修炼了，她觉得自己现在的修炼速度明显降低了，虽然说是为了打基础，积累底蕴以冲击筑基境，可外部的环境不允许啊。她轻叹了一声，打开了交易商城。

    就在雁千惠回到兜率灵府之时，在另外一座灵府当中，钱英男正冷然看着怒形于色的钱康浩。

    “曾姑奶奶，她凭什么嫁入我钱家？”钱康浩不满道。

    “就因为你无能！”

    虽然是钱家独苗，钱英男也绝对不惯他毛病：“如果你有能够振兴钱家的能力，又何必寄希望一个女人？你现在炼气九层，我给你一年的时间筑基，如果做不到的话，你就永远地当那少岛主算了。”

    这可不是什么好话，虽然钱康浩不相信钱英男真的会让寒蚿岛主的位置自他而绝，但这也不是没有先例的事情，只有先答应了再说。

    看着钱康浩郁郁地离开，钱英男也觉得心累……如果钱康浩还是扶不起来，她是真的要将保留钱氏血脉作为首要任务了。

