
　　仅仅只是一剑，便让杨奇发自内心的恐惧，那一剑蕴含着的玄妙，蕴含着的五行之道感悟，已经完全超越了杨奇目前的认知。

　　须知当时杨奇的意识虽然已经变得模糊，但以当时的情况，应该还能再坚持片刻才对。可面对着那袭来的一剑，那一剑还没攻击到他，他的意识便直接从意识空间消散了，他的意识并非自行消散，而是在那一剑的威势下消散开来的。

　　一剑之威，恐怖如斯！

　　杨奇脑海中尝试着回想那一剑，可是不管他怎么回想，却仿佛有一层迷雾，让他无法完整的回想起那一剑，唯一的感受就是不可匹敌。

　　杨奇的目光落在眼前的巨大石碑上，脸上带着一抹不解之色，“宫殿主人为什么会留下这样的一剑？”

　　在那意识空间，前面人影的攻击，完全是在引导他悟道，完善武技，这一点杨奇能够体会到。可是最后一剑，却完全超出了杨奇目前能够触及的层次，根本不可能给他什么引导，那宫殿主人，却又为什么要留下这样一剑呢？

　　对于这一点，杨奇心中十分的好奇，只可惜，不管他如何思索，却都想不出那宫殿主人留下这一剑的用意。

　　“那最后一剑，不是我现在能够触及的层次，多想无益，或许等我在五行融合之道上的领悟更深之后，会明白宫殿主人的用意吧。”杨奇摇了摇头，不再去想此事，对于现在的他而言，那最后一剑实在太过深邃玄奥，根本不是他能够理解的。

　　之前在意识空间精力消耗不小，杨奇连忙炼化起体内的药力，恢复消耗过甚的精力，待得自身的精力恢复了一些之后，才是朝着广场深处的通道行去。

　　哗~

　　穿过通道，四周的景物随之变换，杨奇的身形来到一处大殿之中。

　　“回来了？”

　　看着熟悉的大殿，杨奇不由微微一愣，这处大殿，正是之前他们刚进入这处宫殿，前来的那处大殿，此刻回到这里，岂不是说这次宫殿之行已经结束了？

　　“传承？”

　　杨奇的目光看向大殿深处，虽然他并没有在这里得到传承，但在石碑意识空间的收获，却同样十分的巨大。不但自身的道之境界有不小的提升，甚至连武技也完善了不少，他现在的实力比进入宫殿之前，明显提升了一些。

　　“这次的收获，并不见得就比得到一份传承差，而且……”杨奇眉头一挑，脑海中下意识的回想起意识空间的那一剑，嘴里喃喃道，“而且那最后一剑给我的感觉，绝对不简单！”

　　赤溟大帝三人还没出现，杨奇暂时无法离开，只能逗留在大殿之中，一边炼化体内的药力，一边等待三人的到来。

　　如此这般，约莫过去数个时辰，杨奇突然感应到赤溟大帝三人的气息出现在了大殿之中，睁眼一看，赤溟大帝三人已经回到了大殿。

　　元尘看着早已经回到大殿的杨奇，一脸感慨道，“杨奇老弟，你又先我们一步出来了。”

　　这种在宫殿被分散开来之后，杨奇率先结束考验的事情，已经不是第一次出现，而且元尘等人都清楚，这可不只是因为杨奇修为境界低的缘故，更是杨奇天赋潜力的一种表现。

　　杨奇淡然一笑，旋即岔开话题道，“你们怎么会一起出现？”

　　他可是感应到，赤溟大帝三人的气息同时出现在了大殿之中，三个人同时出现，这也未免太巧合了一些。

　　“因为我们三人一直没有分开。”赤溟大帝开口解释道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，他一直以为他们四人分散开了，没想到只是他自己和赤溟大帝三人分开了，赤溟大帝三人却并没有分开。

　　一旁的冯棠看向杨奇，略显好奇的追问道，“我们得到的机缘，是关于肉身方面的，杨奇老弟你得到传承了吗？”

　　在进入宫殿之前，杨奇便说过，看到眼前的宫殿有一种感应，他们得到肉身方面的机缘，却并非传承，而有感应的杨奇，很可能从中得到了传承。天籁小说网

　　“传承？算是吧。”杨奇有些确定道。

　　他之前在意识空间的经历，硬要说是传承，未免有些牵强，更像是一位强者在引导指点他，只是他连这位强者是什么人都不知道，加上最后那高深莫测的一剑，说是传承也勉强说得过去。

　　算是吧？

　　此话一出，赤溟大帝三人不由一愣，显然是没想到杨奇会给这样的一个回答，不过三人很快便是恢复过来，明白很可能是杨奇得到的机缘有些特殊，所以才会如此回答。

　　虽然三人心中对此有些好奇，不过却也没有继续追问下去，这处特殊遗迹内得到的传承，是根本无法外泄的，这一点他们早已经知道。

　　元尘看向身前的杨奇三人，嘴里沉声说道，“先离开吧，耽搁这么长时间，夏云兄他们恐怕已经等得有些着急了。”

　　如果这处特殊遗迹内，只有他们这队修行者，自然无所谓分散不分散，不过还有本来就不对付的炎泽大帝一行人，一旦分散开来，便是不小的麻烦。所以只要寻找机缘结束，自然是要在第一时间会合，免得让炎泽大帝等人有机可趁。

　　哗~哗~

　　巨大宫殿前，四道人影凭空出现，正是从宫殿内退出来的杨奇四人，在杨奇四人出现在宫殿前的瞬间，不远处隐匿起来的夏云四人立刻是赶了过来。

　　看着到来的夏云四人，杨奇不由开口道，“夏云兄，这段时间没事吧？”

　　“没事，这护阵内的区域不小，没那么容易和炎泽大帝他们相遇，何况我们被迫分散的情况，他们恐怕也会遇到，他们同样不会想和我们照面。”夏云淡然一笑道。

　　护阵内的宫殿会筛选修行者，他们这边因为筛选导致同伴分散开来，炎泽大帝等人那边也是一样，这种情况下，双方都会有所忌惮。除非真的运气太差，正好他们分散开来，就遇到炎泽大帝一行人，不然只要小心隐匿，一般是不会有什么危险的。

　　杨奇四人微微点头，旋即一行八人再次启程，在护阵中寻找起机缘来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百六十五章 用意？免费阅读。https://xs.23sk.com 