    今天的这个会议，在后世也非常有名。有人把它归结进了人类清除计划的一部分。

    当然，有了威廉怀特的这番话，可能就不会显得那么偏激。你学术性的研讨好说，如果变成阴谋论的一个环节，这就非常不妥了。

    美帝的砖家有时候特别讨厌，知道一点东西，有必要出来显摆吗？

    再是如何私密的聚会，五六百精英，你琢磨一下，这些东西也是瞒得住人的。

    布热津斯基把娱乐行业比喻成奶嘴，差不多就是高级安慰剂的意思了，如果能多搞一些出来，社会就能少些戾气。

    你从这一点上说，他的出发点没准是好的。

    说到底，没人逼你去喜欢这些。你如果有一个积极向上的人生态度，根本不会需要那些安慰剂。

    威廉怀特是观察过的，华裔的小孩，通常是不会给奶嘴的，要么奶瓶，要么没有。鬼佬不同，孩子哭闹的厉害，他们就是直接塞一个。

    想来，这就是布热津斯基的根据吧。这个老不羞，干嘛一直盯着小孩吃饭。哼，谁知道他是观察小的还是大的。

    “威廉，你怎么看今天的会议？”

    “还能怎么看？一群有肉吃的混蛋，担心穷鬼来抢饭碗。抢走些肉没什么，万一顺手把锅砸了，那就真活不下去了。”

    见这货说的有趣，小布舒也轻松了一些。老实说，今天这种会议，气氛还是相对压抑的。再者说了，由于选择从政，他还要装成很有修养的鬼样子。

    “怎么，你好像并不担心？”

    “有什么好担心？节俭是对的，环保也是对的。让这个社会少点戾气还是对的。

    但是，他们的出发点就是错的。如果真的形成了一个固有阶层，呵呵，我们应该让阿三来管理国家。”

    小布舒无语，是啊，三五年三五十年或许没什么。

    然后呢？

    穷鬼的孩子永远是穷鬼。

    远的不去说，一百年之后，就会发生一定程度的动荡。

    限制了普通人的晋升之阶，你就准备好倒霉吧。元朝不也这么干，按照人种分类，放羊娃当家做主。

    结果如何？

    你以为朱重八凭什么能赢？

    既然永远没有出头之日，索性就和那群放羊的玩命。没有读书人帮你，你只能是一个松散的部落联盟。

    当然，阿三是不同的，他们非常愉快的接受了命运的裁决。

    “总之，威廉，贫富差距日渐悬殊，这总是不争的事实。如果长此以往，绝对会是一个大麻烦。”

    “唉，出这个主意的人，我敢说，绝对没安好心。有句话叫饮鸩止渴，我们现在做的，只是一种慢性自杀。

    不过，随便他们好了，我反正是看不到了。这会是非常慢的一种自杀。说不定百年，说不定更久一些。

    我现在是受益者，还是受益匪浅的那种，我实在没有什么立场去反对。能说的，我已经说了，我们为什么要反垄断？不就是为了分享财富吗？”

    小布舒也算搞懂了，在此之前，他还以为威廉怀特短路了。今天的那个演讲，完全文不对题。

    他不知道的是，如果知道是这个会议，威廉怀特是绝对不会出现的。比尔盖茨被人黑的时候，参加的这个会议也是他的污点之一。

    是，一群闲得蛋疼的大佬，确实探讨过地球资源匮乏的问题。当时的说法是，如果不能适当的控制人口，这个地球上的资源根本不够用。

    这个世界上，只有20%的人是有钱人。他们消耗了这个世界上80%的资源。如果，如果所有人都像美帝这么浪费，这个世界早晚会完蛋。

    议题的范围很大，牵扯到基因食品，牵涉到疫苗。以讹传讹之下，后来就传的越来越离谱。

    在威廉怀特看来，如果比尔盖茨没傻，他就不会说什么用疫苗控制人口。他如果当真这么说了，那就是小胡子第二了。

    这里面有没有阴谋呢。

    一定是有的，转基因农产品和那些农药化肥的出现，确实会降低人类的生育能力。你看老美满世界卖这些产品，他们自己却比较小心。

    啥？也吃的。

    咳咳，当然吃了，除非你是那20%的精英人士。就比如说威廉怀特吧，他经常吃的那些食物，都有严格的要求。即便不是自己家种的，也会确保这些产地是安全的。

    既然你说转基因这么不好，干脆禁止不就好了。

    咳咳，如果是这样，那样农业出口国可要开心了。你放心，绝对几倍几倍的涨。开玩笑呢，如果没有了这些东西，每年少说饿死几十万人。

    “呵呵呵，雪莉，威廉怀特的那一席话什么意思？我可没有想到，这个家伙居然这么圣母心。”雷石东笑的有些不怀好意，他才不相信威廉怀特有什么好心眼，这就是典型的端起碗吃饭，放下筷子骂娘。

    “咳咳，不对，boss，你这么看又错了。传媒行业在下一阶段会炙手可热，这一点是不会改变的。而威廉怀特，他是有很大影响力的公众人物。”

    “嗯，雪莉，你继续说。”

    “boss，他即便非常认同，也不会为这件事背书。布热津斯基是学者是砖家，他可以从学术的角度说，他威廉怀特可不行。”

    “对了，一定就是这样了。天哪，这个坑好大，如果不是今天的那一席话……”

    “该死，那个布热津斯基什么玩意，这种东西是可以在公开场合说的？”

    包括默多克在内，几乎所有媒体巨头都察觉到了不妥。都说媒体是第四种权利，你如果开始和那些政客合作了，还谈什么监督，这不是搞笑吗？

    那啥，我们只想要好处，至于那些黑锅，你们给花生顿去。对，就那个布热津斯基，我们现在混的非常好，不需要你吹捧。

    巧合也好，阴谋也罢。从95年开始，从米国到欧洲，从欧洲到亚洲。这个世界进入了娱乐至死的年代。

    阿三算得上特立独行了，不是也搞出了一个宝莱坞。你还别说，人家在电影史上的地位，还不是一般的高。

    “呵呵，儿子，他是对的，有些事情，你可以去做，却绝对不能去说。

    威廉怀特说的那个科举制度，我在兔国的时候就了解过，这是一个非常伟大的发明。”

    小布舒一呆，他只以为是威廉怀特鬼扯，没想到，居然还真确有其事。

    “老爹，几千年前的体制，没有多少借鉴意义了吧？”

    “哈，傻话，知不知道什么叫与时俱进。现在的高考，你可以把它看成升级版。

    知道吗？国家那么大，他们如何平衡各地的名额吗？”

    小布舒一呆，平衡个毛线啊，打个比方说，你老爹哈佛，你自然也哈佛，校友子女是有优待的，实在不行，不是还可以捐款吗？

