    阳间是有一些邪恶的组织，他们被称之为劫魂者。

    这些人很神秘，隐藏在地仙界各处，劫掠地府鬼差勾回的亡魂。

    这些人会将劫回的亡魂贩卖，卖给那些需要以灵魂炼制神兵的魔修，又或者是那些巫修。

    因为地府鬼差勾出来的魂是最完整的，对于那些魔修亦或者是巫修来说，简直就是完美魂魄。

    这些劫魂者很狡猾，一直蛰伏在地仙界各处，地府曾经围剿过几次，但都没有将他们灭绝。

    再加上当时地仙界干扰，地府根本不可能将那些猎魂者全部查出来。

    杨玄望向前方那道鬼影，浑身有恐怖的波动弥漫而出。

    “你要劫魂？”

    那鬼影阴笑，冷声道：“少废话，乖乖将你身后亡魂交出来。”

    杨玄笑了，他还是第一次遇到这种劫魂的小鬼。

    他本以为劫魂者乃是地仙界之人，那曾想今日一见，竟然是阴灵。

    “本想你若是寻常小鬼，顺带捎你一截，带你去地府，既然你是劫魂者，那便烟消云散吧。”

    杨玄开口，双目爆发慑人光芒，他一指点出，点向那恶鬼虚影的眉心处。

    “哼！一个勾魂鬼差而已，好大的口气。”

    那恶鬼虚影阴笑，“本座乃象牙山鬼王坐下大将，你个小鬼还想灭我？当真是……好强啊！”

    那恶鬼话还没有说完，突然脸色大变，他睁大了双眼，满脸不可置信的望着杨玄。

    “大人，饶命啊大人！”

    那恶鬼态度瞬间转变，扑通一声跪在地上，向着杨玄叩首。

    杨玄冷哼，不为所动。

    “鬼差大人，你杀我没用啊，我只是一个小兵，我带你去找象牙山鬼王。”那恶鬼大声惊呼。

    闻言，杨玄目光一缩，看来这象牙山鬼王似乎是这恶鬼的头领。

    也就是说，他是这一带劫魂者的首领。

    杨玄收回手指，大手一挥，一股澎湃的力量汹涌而出，直接将那恶鬼卷了过来。

    “这……这也太恐怖了。”那小鬼满脸惊骇，魂体颤抖。

    “说，象牙山鬼王是个什么东西？”杨玄一把将那恶鬼攥在手中，低沉道。

    “象牙山鬼王是我们的王，我们之所以在此地劫魂，都是他安排的。”这小鬼明显被杨玄的威势吓到了，惊颤道。

    “他在哪里？”

    “在……在象牙山！”

    “象牙山在哪？”

    “此处往东三万里，有一座宛如象牙的大山，那便是象牙山。”那恶鬼惊怵道。

    “带我去！”杨玄目光冷冽，既然碰上了，杨玄决定肃清了这个劫魂势力。

    “不不，鬼爷，你饶了我吧，我若带你去，必定会被他们给炼了。”那恶鬼颤抖道。

    “被废话，走！”

    “鬼爷，求你了，我真不敢去。”

    那小鬼面露惊恐，他望着杨玄，凄惨道：“我也是被逼的，那象牙山鬼王乃是太乙金仙层次的强者，他手段残忍，若是知道我出卖了他，指定会将我的魂魄熬炼千年的。”

    “他没有机会了！”

    闻听杨玄此话，那恶鬼诧异，心中暗暗撇嘴：你一个金仙境界的鬼差，竟然说一位太乙金仙没有机会了，你也不害臊吗？

    “可是……”

    “再废话，现在就炼了你！”杨玄目光一寒，爆发慑人光芒。

    “是！”那小鬼魂体一颤，赶紧闭嘴。

    随后百般不情愿的带着杨玄向着东边走去。

    杨玄牵引三道亡魂，跟着那恶鬼走去。

    途中，杨玄遇到了几位勾魂鬼差，他将那三道亡魂交给他们，交代了几句，便再次前行。

    “你们在此地劫了多少魂了？”途中，杨玄问道。

    “鬼差爷，我冤枉啊，您是我的第一单生意。”那恶鬼满脸委屈。

    杨玄脸黑，望向那恶鬼，看其魂力波动，不似在说谎。

    “鬼差爷，小人家境贫寒，也是命苦之人，您就放了小人吧。”

    “闭嘴，再多嘴一巴掌拍散。”杨玄低沉道。

    闻言，那小鬼赶紧闭嘴，对杨玄怕到极致。

    “我问一句你答一句，我没问的，你不要说。”

    “是是！”

    “你是怎么加入到那象牙山鬼王的劫魂组织的？”

    杨玄开口，他目光冷冽，低沉道：“最好别说话，要不然我直接炼了你。”

    “是是，小人岂敢说谎。”

    那恶鬼深吸一口气，开口道：“鬼差爷，在下真是命苦之人，一岁丧母，二岁丧夫，三岁全家死光了。”

    “别扯没用的。”杨玄眉头蹙了蹙。

    见杨玄不悦，你恶鬼赶紧改口，“小人机缘巧合下进入到修仙界，磕磕绊绊修炼到了金仙境界。

    但还没来得及高兴，却被别人给杀了，幸亏当年师尊教我一秘法，我才保住一丝灵魂，没有魂飞魄散。”

    “我蛰伏在一片阴气浓郁的山脉，却被路过的地府鬼差发现了，他们要将我带进地府。

    可就在路过象牙山之时，我们被劫了。”

    “那位地府鬼差当场便被灭杀了，我与另外一位亡魂被带进一片阴暗的空间内，他们要炼了我们，为了不被炼了，我也只好弃明投暗，加入他们，并承诺一定帮他们劫到魂。”

    那恶鬼满脸凄惨，缓缓开口：“接下来的事你都知道了，我真的没有害过人。”

    杨玄一直关注着对方的灵魂波动，他并没有说话。

    严格来说，这也算是一个命苦的鬼。

    “走吧，带我去象牙山，我去灭了那象牙鬼王。”杨玄说道。

    “不不，鬼差爷，我说了那么多您怎么还不明白？您带我走吧，回地府，我愿意跟你回地府，你可千万别去象牙山啊。”

    那恶鬼焦急道：“象牙鬼王很强大，你根本就不是他的对手啊，你还是回地府让地府出兵吧，要不然我俩都要消散在象牙山。”

    “据说象牙鬼王乃是十大鬼帅之首项央的部将，惹不起啊。”

    “十大鬼帅？”杨玄一惊。

    “哪来的十大鬼帅？”

    “这……我也不知道，我只是听说。”

    杨玄脸色阴沉下来，难道这地仙界还有十大鬼帅？

    若真是这样，此事就大了。

    地府有十大阴帅，此时，地仙界竟然又来了个十大鬼帅，他们想干什么？

    这些阴鬼不入地府，竟然在地仙界弄什么十大鬼帅，当真是可恨至极。

    “必须铲除，要不然将是大患！”

    同时，杨玄心中不解，按理说这些阴鬼在地仙界绝对不会办什么好事。

    甚至，对于地仙界来说，这等鬼物，只会令地仙界众多凡人苦不堪言。

    但为什么他们不将这些阴鬼势力铲除，任由他们在阳间作乱呢？

    就连之前地府出兵围剿劫魂者，地仙界明里暗里也没少阻扰，他们为了什么？

    难道就是为了给地府制造点麻烦？

    杨玄不太相信。

    就凭那些劫魂者劫的那么点魂魄对于地府来说简直就是不痛不痒，九牛一毛。

    杨玄有点想不明白，不知道地仙界是为了什么。

    “鬼爷，我们回去吧，我怕！”那恶鬼满脸惊恐，瑟瑟发抖。

    “闭嘴，现在你只有两个选择，第一，带我去象牙山，我灭了那恶鬼，带你回地府，第二，现在灭了你。”杨玄阴森道。

    “这……鬼爷，我带你去。”

    那恶鬼颤抖，他怎么感觉面前这个鬼差比象牙山鬼王还凶残。

    “你就什么名字？”

    “窟名贵”

    “苦命鬼？是够命苦的。”杨玄说道。

    随后直接一把将苦命鬼抓起，加快了速度。

    象牙山，一座巍峨山脉，山脉并不是垂直上下的，而是弯的，像一颗长长的象牙，因此，称之为象牙山。

    此处地势阴森，阴气滚滚，终年不见天日，伴随着浓郁的鬼气，森然可怖。

    杨玄带着苦命鬼立于山脚下，望向前方那斜耸入云，阴气森森的大山。

    这座山气势磅礴，阴雾缭绕，在东胜神州这片灵气浓郁的大洲之上，不说很显眼，但至少也不算隐秘。

    但饶是如此，象牙山的那些恶鬼竟然依然存在，这就有点耐人寻味了。

    “是这里吗？”杨玄望向苦命鬼，低沉道。

    “是……是！”苦命鬼面露恐惧，他双目乱转，四处打量。

    “山是这座山，但总感觉哪里不太像。”

    苦命鬼小心翼翼，他四处观望，继续道：“当时这里虽然阴森，但却并没有感觉如此骇人啊，四周没有那些散发幽光的光点啊。”

    “那不是什么光点，那是冥纹。”杨玄脸色平静，淡声道。

    “冥……冥纹？”苦命鬼惊呆了，脸色大变。

    “鬼爷，你的意思是说，我们现在被困在冥阵中了？”

    苦命鬼差点哭出来，他捶手顿足道：“完了完了完了，传说中冥阵强大，那是能将灵魂活活炼成渣啊。”

    “哈哈，苦命鬼，没想到你竟然引来一个懂得冥阵鬼差，不错不错。”此时，一道阴气森森的声音传来。

    一阵令人毛骨悚然的大笑声自远处传来，几道鬼影出现在冥阵之外。

    闻听此言，苦命鬼脸色大变，他猛然望向杨玄，急促道：“鬼爷，我没有，我不知道他们会有准备，我真的不知道。”

    杨玄点头，这件事苦命鬼确实不知道，应该是那几道鬼影事先准备好的。

