    第471章 最后的决战   

    双方都为他们二人腾出了一大片空地，让他们有足够的空间交战！   

    李君羡撇了一眼地上的头盔，随后紧紧的握住双拳，对着尉迟宝林沉声说道：“小子看在你爹的面子上，现在求饶还来得及！”

    

    “如若不然，今日你我必须有一人重伤倒地，否则此战不休。”

    

    然而尉迟宝林并没有回答他的话，反而是重重的挥出一拳，临近之时，淡淡的说了一句：“聒噪！”

    

    听到这两个字的时候，李君羡被气的浑身直哆嗦。

    

    哪怕是他爹尉迟敬德，也根本不敢如此与自己说话，他的儿子竟然敢如此嚣张。

    

    真以为自己在白府训练了几天，就成为了北凉王一样的人吗？

    

    今日必须要好好的教训教训你这小子，不然的话，日后岂不是要将尾巴翘到天上去！？

    

    不等李君羡有太多的想法，尉迟宝林重拳砸在他的身上，李君羡硬扛着一拳，同时自己也挥出一拳，砸中尉迟宝林的盔甲。

    

    几乎是同一时间，二人口中发出了一声闷哼，随后各自向后退去。

    

    尉迟宝林向后退了5步停下，李君羡只是微微退后一步调整了位置，同时心中已经燃烧起了无边的战意。

    

    二人的实力高下立判，但是李君羡早就已经将尉迟宝林当成了真正的对手，所以根本不会留手。

    

    而且今日必须要将尉迟宝林给打的重伤，否则的话，脸面何存，日后又该如何担任羽林军侍卫统领的位置？

    

    尉迟宝林心中盘算着：“恐怕这就是李君羡全部实力！与白府的那些女卫相比，简直就是天差地别！”

    

    因为曾经在训练的时候，尉迟宝林新中后期这些女卫的实力，所以硬扛了女卫的一拳，结果一拳之下，当时便将尉迟宝林打的倒地不起。

    

    更是让尉迟宝林在三天的训练之中都感觉胸口隐隐作痛，同时呼吸都不顺畅。

    

    而也正是经过了那一拳之后，尉迟宝林才知道自己到底有多少实力，到底能够扛住多重的一拳！   

    李君羡这一拳虽然将自己打退了5步，但是也仅限于此，下一次交手的时候，后退的绝对是李君羡。

    

    看着远方的尉迟宝林，李君羡脚步不急不缓的走了过去，同时紧握双拳，目光紧紧的盯着尉迟宝林的目光。

    

    “小子！看拳！”

    

    平日里在战场之上，李君羡这一声怒吼，足以让敌将短暂的失神，更是会让敌军士兵感到畏惧。

    

    尉迟宝林却丝毫没有将这一声吼放在心上，因为他知道，李君羡必然不会一板一眼的使用拳脚。

    

    果然，李君羡虽然喊着看拳，但是却重重的一脚踢了过来。

    

    尉迟宝林后退一步，随后一拳打在李君羡的脚掌上，差点让他重心不稳，摔倒在地。

    

    然而这一切根本没有结束，尉迟宝林趁着这个机会鞭腿抽向李君羡的腰，势必要在这一击之下，直接拿下李君羡。

    

    看着如此凶险的一幕，李君羡。

    顿时感觉头皮发麻，倘若被这一腿抽中的话。

    恐怕连骑马都是一个巨大的困难。

    

    他立马以不规则的力量扭动自己的身躯，险而又险的躲过了这一腿。

    

    尉迟宝林根本不给他躲避的机会，趁着他转身还没落地之前，继续甩动鞭腿，而且一腿比一腿重。

    

    利用惯力，让自己的身体时刻保持全力出击的状态，同时也能够借力打力，发挥超常的实力。

    

    李君羡苍茫的躲避着，眼看着就要躲进羽林军的队伍当中。

    这让他顿时羞愤异常。

    

    当着圣上和下属的面，自己轻敌，被尉迟宝林摘下头盔也就罢了，如今难道还要被他逼进队伍当中吗？

    

    想到这的时候，李君羡稳住自己的身形，硬扛了尉迟宝林的一腿。

    

    “嘭！”

    

    从李君羡的身上响起了一声巨大的闷哼，仿佛是一根木棍重重地敲击在了盔甲之上，一般。

    

    就在尉迟宝林要继续进攻的时候，白景衣确实淡淡的开口说道：“够了！”

    

    听到了白景衣的命令，尉迟宝林才停下了接下来的动作，不然的话，一拳足以将李君羡打的当场吐血。

    

    毕竟这一段时间的躲避，早就已经让李君羡气息混乱，而且又受了这么重的内伤，若是再扛一拳的话，恐怕日后再也难以用侍卫统领的身份出现在皇宫之中……   

    而他听到白景衣的声音时，仿佛听到了世界上最美妙的声音，同时心中也暗暗松了一大口气。

    

    李二惊讶于尉迟宝林的实力，却丝毫没有责备李君羡的心思，毕竟这侍卫统领不仅仅是帮助自己办一些隐晦的军机要务。

    

    平日里更是用自己的性命来保护朕的周全，每当遇到刺客之时，甚至敢用身躯替朕挡住飞来的箭矢，这让朕如何能够心生责备之意。

    

    李二淡淡的开口说道：“带领侍卫退下吧！”

    

    李君羡有些无奈的对着李二拱手抱拳说道：“末将遵旨！”

    

    随后李君羡便带着一众羽林军士兵，重新守护在李二的身边。

    

    白景衣则是淡淡的开口说道：“动手！”

    

    得到了白景衣的命令之后，在场那些女卫在这院落之中画了一个巨大的圆圈。

    将那些纨绔2代们全部圈在了圈中……   

    他们不明白白景衣到底是什么意思？

    

    同时，李二也是满怀疑惑的看着白景衣，难道对于这些少年而言，还有什么未知的考验不成？

    

    见一切准备就绪之后，白景衣缓缓开口说道：“如今尔等，拼尽全力，几近极限！现在才是考验尔等潜力的时刻！”

    

    “尔等在圈中不得合作，只能挑选各自的对手，谁若是被打出圈外，便不能再回到圈中！最后一个留在圈中者，才是下一任的队长！”

    

    听到这话之后，一众纨绔二代看向，对方的目光之中都充满了战意，他们都想担任队长。

    

    虽然队长对于他们而言，并没有什么实质性的好处，可不想当将军的士兵，不是好士兵，所以他们必须要争夺这个队长之位，   

    一来是为了回去给自家老爹一个交代，二来则是为了借此机会检验一下自己的实力……   

    

