    当提真遇害的消息，传回突厥王都。

    毕加可汗的羊奶碗直接打翻，面无血色，头皮亦麻，呆坐了良久良久！

    整个汗国上下，一片震动！

    不管实权多大，听闻消息，皆是震怖，而后是愤怒！

    两天后。

    提真的尸体从草原南部被火速运回了王都。

    这一日，天雷滚滚，王都大雨。

    暴怒的毕加，为了追责，为了泄愤，直接下令，处死两千卫队，为叶护殉葬！

    他们的失职，导致了惨剧。

    同时又以雷霆速度，彻查和怀柔氏沟通的臣子，因为他们的愚蠢，导致悲剧。

    又是数百人，被处死。

    鲜血成河，人人自危。

    突厥国内，无人敢说话，皆是颤栗！

    叶护死了，这事太大了，凡牵连者都要付出代价！

    王都大殿。

    乌泱泱的站满了人，摩肩接踵，面色皆是沉重！

    他们除了突厥的军政大臣，还有草原各部落的王者，南部派系的将领，贵族更是全部赶来。

    汇聚于此，全部按照草原习俗，黑纱黑帽。

    巫师的诵经声，更是显得极其压抑。

    哒……

    哒哒哒。

    沉重的脚步声响起。

    一队突厥人抬着提真的尸体进来。

    所有人都在等着。

    毕加踉踉跄跄的从台阶上走下去，双眼血红，手臂在颤抖！

    想要揭开包裹尸体的毯子。

    突厥士兵惊惧道：“可汗，叶护死的很惨，您……”

    “滚！！”

    毕加怒吼，一脚踹翻了来人。

    而后亲手揭开了毯子。

    提真的尸体苍白，已经没了人样，肚子有一个血窟窿，左手没了。

    最可怕的是他的脖子，为了一个完整的尸体，是突厥人用线缝接的头颅，看起来异常残忍。

    “二叔！！”毕加崩溃，仰天嘶吼。

    哗啦啦的人群全部跪下，被毕加感染，皆是双眼通红。

    曾经提真的那些追随者，也就是草原南部的贵族，及小部落，皆是愤怒红眼，冲上前。

    哀嚎道：“连完整尸首都没有，究竟是谁下的手！”

    “叶护，你死的好惨啊！”

    “此仇不报，我姆尔族誓不为人！”

    “……”

    嘶吼不断，大殿显得极其危险。

    宛如一口即将喷涌的活火山！

    毕加哭嚎过后，十指捏拳，站了起来，帮提真又盖好了毯子。

    他的青筋暴露，眼神异常的可怕：“谁，是谁干的？”

    “可是大夏？！”

    一直沉默寡言的阿史那元沽站了出来，他面容如渊，始终没有悲喜。

    低沉道：“可汗，已经查清楚了。”

    “叶护是被诱杀。”

    “虽然没有实质性证据，但基本上锁定了大夏皇帝，只有他这个能力和动机。”

    “根据密报，大概率袭击者，是大夏皇帝的女人。”

    话音一落，满殿震怒。

    火山直接爆发。

    有突厥汉子嘶吼：“啊！！”

    “竟敢来草原谋杀我汗国的南院大王，耻辱！”

    “这是报复，是大夏皇帝对百岭的报复！”

    又有人低吼：“叶护惨死，可汗，你必须要做主啊！”

    “替叶护复仇，我南部草原咽不下这口气！”

    “灭了夏国！”

    “没错，血债血偿，灭大夏，屠皇族！”

    “以祭奠提真叶护的在天之灵！”

    “……”

    突厥军政大臣纷纷开口，怒不可遏，瞳孔燃烧着疯狂的火焰。

    本就是死对头的关系，一触即发的战争，被提真的死瞬间点燃，他们才不在乎什么名正言顺和证据。

    南北草原，空前一致。

    义愤填膺的殿宇，毕加愤怒捏拳，青筋暴露。

    直接道：“为叶护停尸天山，拒不入土！”

    “大夏何时亡，叶护何时入土！”

    “是！！”众人大吼。

    毕加血红的双眼，变得微微失控：“昭告汗国，叶护死于大夏的伏杀，追封大公位！”

    “南北出兵五十万，粮草辎重半个月之内必须备齐。”

    “半月后，向……大夏，开战！”

    “不死不休！”

    众臣闻言，狂热无比。

    嘶吼道：“不死不休，不死不休！！”

    怒吼传遍了王宫的每一个角落，闻声者，皆是跪地颤栗。

    长达一年多的明争暗斗，终于迎来了摊牌！

    许久后。

    大殿人已散去，整个突厥上下陷入了疯狂的准备之中，一场单方面就五十万人的战争，空前浩大！

    寻常准备，需要数月。

    但被仇恨淹没的突厥汗国，力求半月，就能北上复仇，可谓是天雷地动，紧张极致！

    静谧的大殿，空荡荡的。

    毕加可汗背对光线，年轻的脸颊带着一丝疲惫和痛心。

    忽然嘶哑开口：“叶护想要怀柔氏，被人诱出的事，大公，你提前就知道是么？”

    若是旁人听见，恐怕会吓的一个趔趄！

    元沽，竟提前知道!

    那他为何不阻止？

    阿史那元沽抬了抬干涸的嘴唇，站在哪宛如一座山岳，平静而坦白道：“提真不死，南北始终无法统一。”

    “可汗，我努力了，但不行。”

    “提真死了，突厥才能团结，大夏不能再放任下去，必须一击打垮，那个年轻伟岸的皇帝，也必须杀死！”

    毕加痛苦一笑，即便提真毛病很多，但毕竟是一家人，他可从未想过杀提真。

    苍白道：“所以百岭的事也是你的计谋？”

    “所以你利用了整个突厥汗国的怒火，来为战争添砖加瓦？”

    元沽拧眉，深邃的眸子有着阴谋家该具备的一切特点，此刻有些低沉，也有些失望。

    他叹了一口气。

    幽幽解释道：“我没有设计，我只是选择了袖手旁观。”

    “提真死后，突厥上下一心，才能更大把握的打垮大夏，突厥汗国也才能迎来史前的浩大！”

    “否则，突厥灭不了大夏。”

    “时间一久，再无北上的可能。”

    “我从来都没有二心，我只想突厥能够问鼎天下！”

    声音不大，却异常坚定。

    元沽之所以称为枭雄，是有道理的，提真的死，都不过是他发动战争，增加把握的筹码。

    毕加可汗痛苦闭眼，他第一次觉得元沽太过冷血太过可怕，但事已至此，没有转圜余地。

    他失魂落魄的离开。

    嘶哑的留下一句话。

    “本汗累了，大公你去吧。”

    “五十万兵马尽交你手，替叶护报仇，踏平中原，征服大夏，实现你一生的梦想。”

    “你的方针，是对的，本汗深深明白。”

    “也不怪你……”

    他落寞说完，离开了。

    空荡荡的大殿，只剩下元沽，他出神的看着可汗背影，目露一丝挣扎！

    他知道，可汗依旧完全信任他，但君臣的心，已经有了一道裂痕。

    他沉默，再沉默……

