    第1159章不好意思，我们家寒总又调皮了

    今天寒家林家聚餐，不但寒教授来了，就连森森也作为家庭一份子出席了，寒妈抱着他和寒教授坐在沙发上逗他，林妈在一旁说着这段时间自己偶尔带他的一些趣事，惹来笑声一片，气氛很是热络融洽。

    两家人在包厢里面落座后，相互聊了些各自的近况。

    寒妈在说起自己近期要在华城举办画展的计划时，有意无意地看了在和寒蔺君聊天的林进一眼。

    林进坐得也不远，察觉到她的注视，也转过头来看了看。

    寒妈对他笑了笑。

    林进：“？”

    出于礼貌，他也回笑了一下，心里却是莫名其妙，寒阿姨为啥对我笑得这么……亲切？

    林羞在订包厢的时候就已经跟寒蔺君商量好了今晚餐桌上的菜式，所以他们坐了没一会儿之后，酒店就将菜逐一送上来了。

    秦总亲自过来招呼的，这也是他第一次见到森森本人，夸赞了一番机灵漂亮，等两家人都上座后，便很识趣地离场了。

    退出包厢的时候跟站在门外守着的服务员道：“寒总和林董两家人都在里面，你要招呼好了。”

    服务员：“好的，秦总。”

    秦总转身正准备离开，看到迎面走来一男一女，男人穿衬衫打领带，一手提着一瓶红酒，另一手端着一个高脚杯；女的一袭及膝连衣裙，挽着男人的手，一副亲昵的模样。

    这两人似乎是准备要去敬酒的样子，这在酒店餐厅里都很常见，他只看了一眼，怪不怪地，也没多留意，就往另一边走了。

    男人——盛气凌问李悠悠：“是不是这间包厢？”

    李悠悠：“对。”

    盛气凌：“帮我整理下衣领。”

    李悠悠便帮他把已经很整齐的衣领和领带都重新理了理，又理了理自己的连衣裙，两人都觉得完美了，才上前由李悠悠敲了敲门。

    服务员：“……”

    包厢内一桌人已经开吃了，一边聊着轻松的话题，一边相互招呼喝酒夹菜。

    男人们喝酒的有寒蔺君林爸寒爸和寒教授，不过他们喝的酒不一样，寒蔺君和寒爸酒量都欠佳，最多只能喝三杯红酒，寒教授年纪略大，并且前几年肺炎康复后就一直在保养身体，偶尔像这样陪客也仅仅是一杯红酒，林爸以往都喝的白酒，但今天也配合另外3位，倒上了红酒。

    两家妈妈也跟着凑起了热闹，她们不跟男人们喝，而是趁着热闹的氛围相互敬酒，没两口就脸上都飞起了红霞。

    寒苏微齐宣风夫妻俩都不喝酒，只是笑睇着长辈们的热闹劲。

    林进还没到跟长辈们喝酒的年龄，自然不会有人对他劝酒，他也乐得自顾自喝饮料，然后低头和女朋友发信息聊天。

    林羞一边吃一边抱着森森，小家伙站在她腿上好奇地盯着桌上的一众长辈们，大家都在聊天没顾上理他，他就时不时哇啦啦叫几声想吸引其他人的注意力。

    寒蔺君听到了，偏过头来看了看，脸上没什么表情，拿起筷子蘸了蘸林羞杯中的玉米汁，凑到小家伙嘴边。

    森森被这样喂过几次，知道筷子上是香甜的味道，立即就张嘴吸吮了过去，吧唧着小嘴巴，兴奋得直跺脚。

    寒蔺君勾了勾唇，觉得有趣，放下筷子凑过来，有些微水汽的眸子慵懒地看着儿子，“还想要吗？”

    森森挥挥小手：“哇啊啊——”想要想要～

    寒蔺君坏坏地挑眉，“想要啊？就—不—给—你～”

    森森：“……”坏粑粑～

    林羞抿着唇忍不住笑了，斜睨着难得流露出调皮之色的大男人，呲牙道：“欺负自己儿子，你也好意思！”

    寒蔺君手挂在她身后的椅背上，垂眸看着她，微醺的气息吹拂过来，撩得她脸颊又酥又痒。他漫不经心地把玩着小女人圆润的耳垂，嗓音微哑地道：“不让我欺负儿子，那我改欺负老婆，好不好？”

    他靠得很近，仗着两人坐在靠下方的位置，他又背对着其他人，就这么大喇喇地逗弄着小女人，笑睇她被羞意染红了的粉嫩脸颊，没喝酒也仿若喝了般，特别地招人。

    林羞红着脸推了推他的手臂，“你疯啦？爸妈爷爷都在……”

    他不为所动，“嗯，那又怎么样？你要是介意，我们出去……”

    林羞又气又羞，抬手捂住他的嘴，不让他再胡说八道。

    寒蔺君轻笑出声，氤氲黑眸意有所指地紧盯着她，顾盼生辉。

    林羞实在是忍受不了被他这样盯视，干脆往下袭击他大腿，狠狠地拧了一下。

    “嘶——”男人倒抽口气，俊脸难得地抽了抽，靠在桌上的另一手紧握成拳，眸光蓦地变得又深又沉，还带着隐隐暗欲之色，阴测测地道：“……今天晚上别想好过～”

    林羞：“……”

    她好像惹毛了……他？

    呜呜呜……现在道歉还来得及吗？

    “对……”

    她刚发了一个音，就听到包厢门被敲响了，不止她，一桌子的人也听到了，全都安静了下来，朝着房门看去。

    寒蔺君坐直身体，面色一整，沉声道：“进来。”

    门被推开，盛气凌和李悠悠小心翼翼地走了进来。

    他们本来还挺有自信的，突然见到一包厢的人全都朝他们看过来，这些人里，有威严的有威严，有气势的有气势，看见他们俩皱眉的皱眉，顿时就把他们僵在了原地。

    今天是寒家做东，寒妈上下打量了盛气凌一眼，包括他手里的酒和杯子，了然又新添疑惑地问道：“两位是……”

    李悠悠忙上前两步，笑着道：“您好，您是寒夫人吧？我叫李悠悠，我是林羞的同学，刚才和林羞在外面遇到了，知道你们两家人今晚在这里吃饭，所以特地带我丈夫过来给寒总、寒夫人敬酒的。”

    盛气凌也笑着上前，道：“对对，我是凯丰公司IT部总经理，这瓶红酒是我特地让酒店送过来的店里最好的酒，献给寒总、夫人。”

    他将手中的红酒递过来搁在桌上，对着桌上的寒家人逐一点头微笑，最后看向寒蔺君，满脸的谄媚之意。

    寒蔺君淡淡地扫视他，缓缓将目光移到那瓶进口红酒身上：“……”

    事实上，盛气凌说完之后，所有寒家人都默默地将视线移向了那瓶红酒：“……”

    盛气凌和李悠悠没得到寒家人的回应，顿时就有点尴尬了，对视了一眼，不安起来。

    李悠悠看向林羞，努力挤出一抹笑来，道：“林羞，那个……我们俩是来敬酒的，你……”倒是帮忙开个腔啊～

    林羞抿了抿唇，还真开腔了，笑笑着道：“悠悠，这怎么好意思呢？你花钱从我的酒店里买了红酒，又送给我们，这是不是太奇怪了点？”

    李悠悠愣了下，细想之下就囧了，还真是啊，从对方店里买酒送给对方……

    夫妻俩这下被自己这没大脑做出来的事给雷了下，难怪寒家人个个都是这副表情。

    李悠悠反应倒也快，忙又将红酒拿在手里，急急地道：“那……那我们就用这瓶酒敬寒总和夫人吧，那个……开瓶器有吗？”

    开瓶器自然是有的，但林羞看她手足无措的样子，好意地道：“别开啦，这瓶酒可不便宜呢，我们也有红酒，你就用我们的吧。”

    她示意寒蔺君将桌上的红酒取过来。

    寒蔺君睨了她一眼，伸手取了那瓶还剩一半的酒过来，起身慢悠悠道：“上次见过一面，不过忘了你的名字，”俯身问林羞，“姓什么？”

    林羞小声道：“盛总。”

    寒蔺君将红酒向前递，淡淡地道：“盛总是吧？我敬你。”

    盛气凌有些懵，不是他来敬酒的吗？怎么就变成寒总敬他了？

    忙道：“不敢不敢，我敬寒总才是！”

    寒蔺君勾了勾唇角，道：“那瓶酒挺贵的，盛总既然买了，那就带回家慢慢品尝吧，我们这里有开了瓶的，盛总也可以尝尝。”

    他们的酒是从家里带过来的，档次自然很不一般，那品牌普通人见了都不认识，就算撇开品牌不谈，让京华寒总亲自倒酒还敬酒，一般人哪里受得起，盛气凌瞬间就感觉自己腿软了，忙趋前弯腰递上酒杯承酒，“不敢当不敢当……”

    李悠悠也是懂得这一点的，脸都僵白了，捧着手里的红酒几乎瑟瑟发抖。

    寒家人个个沉默不语地看着寒蔺君这少见的主动行为，原先有人不解，但随后注意到他的神色，瞬间明白了，也就坐等看好戏。

    按照倒红酒的惯例，寒蔺君给他斟了三分之一杯便放下酒瓶，端起了自己那杯，碰了碰桌面，偏头看向盛气凌，“我敬盛总，随意。”

    也没和对方碰杯，直接仰头便抿了口。

    盛气凌见他已经喝了，也不敢推辞，立即就仰头将杯中酒一口饮尽。

    李悠悠推推他的手臂，他咽下酒转头看去，李悠悠小声道：“寒总说随意……”

    盛气凌：“……”

    已经喝完了怎么办？桌上还有其他人没敬呢，总不能再让寒总将酒瓶给他……

    他看了看李悠悠手里的红酒，正想让她去开酒，就听寒蔺君幽幽地开口了：“盛总敬过酒了，是不是应该离开了？”

    盛气凌愣了下，什么？这就要请他离开了吗？不行啊，他来的目的何止敬酒这么简单？

    盛气凌忙道：“寒总，我过来其实是因为我们公司想要和贵司合作，今天已经将项目策划递交过去了，不知道寒总是否有接收到……”

    寒蔺君已经放下了酒杯，双手插兜看着他道：“今晚是我们自家人私人聚餐，谢绝谈公事。项目策划既然已经递过来了，盛经理等着消息就是，又特地跑这一趟，有意义吗？”

    盛气凌不敢直视他有些凛人的目光，咽口口水，战战兢兢地道：“我……我只是想知道是否有哪里让寒总不满意的，希望寒总能给点意见……”

    寒蔺君似笑非笑地勾唇道：“哦，就是要点意见这么简单？盛总还是第一位……借着敬酒的名义来向我索要意见的人，那我是不是要因为你敬酒了，就不得不给出这个意见呢？我—不—给—行—不—行？”

    林羞：“……”不好意思，我们家寒总又调皮了……

    盛气凌有些傻眼，他不确定寒蔺君这话说得到底是开玩笑还是嘲讽。

    据说京华老总跟人谈生意时，若是他想要，那气势是绝对能让对方胆寒发颤的。

    实际上他现在就已经有些发颤了。

    不仅有些后悔自己干嘛这么沉不住气跑过来“敬酒”……

    “我……”

    寒蔺君不等他说话，低头拿起了桌上的手机，道：“你等着啊，我给我助理打个电话，问问看是否真有你们公司的策划案——叫什么公司来着？”

    盛气凌忙道：“凯丰公司。”

    寒蔺君拨打了任助理的电话，没两下就被接起来了，他也不等对方问话，劈头就问：“任助理，立即去查一下，是否有一家叫凯丰的公司今天给我们IT部发了合作项目策划过来。”

    那头的任助理听得一愣，关于这家公司，寒总前几天不是已经交代过要给推了吗？

    他正想应，张了张嘴还没开口呢，就听寒蔺君又道：“有吗？哦，那就按照公司规章制度办吧……公司的规章制度你还有疑问？‘取其精华，去其糟粕’，懂了？”

    任助理：“……”

    所以其实寒总这通电话打来根本就不需要他说话是吧？听着就对了。

    寒蔺君：“啧……信号不好吗？应句话！”

    任助理咳了咳，忙道：“是，知道了，寒总。”

    “嗯，”寒蔺君满意地点头，“就这样，挂了。”

    任助理简直莫名其妙。

    寒蔺君放下手机，唇角讥诮地看向盛气凌，“听到了？已经交代下去了，该怎么做，我公司里的人自会安排好。”

    盛气凌忙道：“是是是，感谢寒总的安排。”

    寒蔺君掀了掀眼皮，凉凉地问：“那——你们可以走了吗？”

    盛气凌：“呃……”

    寒蔺君一字一顿地道：“你—打—扰—到—我—们—一—家—人—用—餐—了！”

    盛气凌顿时浑身一个激灵：“是！我们马上离开！”

    抖了抖手，慌忙拉着李悠悠往后退，边退边鞠躬道：“打扰各位寒总，寒夫人了，改天再拜访，再见，再见……”

    直到出了包厢门，将门关上后，盛气凌才吐出了自己那口一直梗在喉间的气，这才发现他不但手在抖，踏马的全身都在抖……

    李悠悠也后怕不已，问道：“我们……成功了吗？”

    盛气凌：“敬酒？算……成功了吧……”

    李悠悠：“那你的策划案呢？”

    盛气凌：“……”

    他也不知道，策划案算成功了吗？

    服务员：“……”

    包厢内，寒爸刚才一直没说话，等人走了才皱着眉头问儿子：“怎么回事？刚才那个到底是什么人？”

    寒蔺君用筷子蘸玉米汁喂儿子，漫不经心地道：“无足轻重的人而已。”

    ～

    这一顿聚餐，一直吃到晚上九点半才结束。

    然后就是安排回家的事情了。

    林家人好解决，林进没喝酒，他直接送父母回去就行。

    寒教授也有些微的醉意了，寒妈担心他独自一人回学校会不安全，便提出让他到他们公寓住一晚，来时寒爸寒妈是坐林羞车来的，回去的时候想想齐宣风的越野车更宽敞，便一起往那辆车坐了。

    停车场内，两家人道别后，林妈觑着空儿拉着林羞到一旁道：“你婆婆什么时候又出国啊？”

    林羞：“大概在国内待半个月吧。”

    林妈：“那你到时候安排一下，在她出国前，我们家请他们家吃饭。”

    林羞点头：“知道了。”

    林妈若有所思道：“那啥……小寒平时谈生意都这样吗？”

    林羞眨眨眼：“嗯？”

    林妈：“算了，当我没说。”

    林羞：“？”

