
　　至于github，普通人或许听都没听过，但是身为码农出身的方哲，对这个国外最知名的开源平台可是久仰大名。

　　github从08年创办至今，全球已经有数百万开发者累计为这个平台贡献了上百万个开源项目，可以说github如今已经成为软件开源界的中流砥柱。

　　表面上看，github这么一个代码开源平台，似乎跟云计算业务毫无关联，但是往更深处看，github上的数百万开发者，都是云计算业务的精准潜在客户。

　　而且一般愿意贡献和维护开源项目的用户，基本都有着非常优秀的技术实力，其在工作单位或者公司，即便不是管理层，也最少是个技术骨干，在公司有采购云服务器的需求时，属于能说的上话的那种优质客户。

　　更不用说，github身为全球知名的开源平台，在全球软件行业拥有相当大的影响力，除了数量最多的普通开发者外，许多全球顶级的技术大牛，谷歌，微软等老牌IT巨头的顶级专家们，也经常活跃在github上。

　　收购github，可以帮助汇众在全球更好的搜罗顶级人才，为汇众未来的发展储备人才！

　　汇众五年，十年的发展，还可以凭借方哲重生者的先知先见高歌猛进，可是未来二十年，五十年，甚至一百年，如果方哲还想要汇众长盛不衰，必须为汇众打下牢固的根基！

　　收购github，不仅关乎汇众云业务的一次大跨步，更关乎汇众长远发展的根基建立，所以方哲和汇众董事会，毫不犹豫的便通过了李文斌和云计算部门提交的全资收购github的方案！23sK.com

　　9月底，方哲指示汇众投资部门的负责人黄思毅，成立专案小组，协助李文斌和云计算部门，开展对github和阿里云的收购和兼并工作。

　　对于收购github，方哲设下的资金上限是20亿美金，当初方哲说出这个上限金额的时候，在场的黄思毅等人无不惊讶，他们都没想到，方哲竟然对github这么重视，或者说这么看得起这个github。

　　要知道，现如今github的盈利微乎其微，未来的商业盈利模式也并不明朗，从商业角度来说，收购这家公司并不划算，就算真的要收购，也不可能出这么高的价格，虽然，这个价格只是方哲设置的资金上限，但这也从侧面反映了github在方哲心底的价格。

　　方哲简单的跟他们解释了一下github的宏观战略价值后便没再说什么，前世的几年后，谷歌，亚马逊，微软等几家顶级IT巨头角着收购github，最终被微软以高达75亿美金的价格拿下，其战略价值，自然不言而明。

　　虽然方哲相信，现如今自己这么早收购github，估计花不了多少钱，但准备20亿美金的保底资金，以防谷歌，微软等巨头的搅局，还是非常有必要的！

　　至于兼并阿里云那边，事情虽然难办，但方哲和汇众高管们也已经商讨出数套策略方案，现在他们首先要做的，就是让阿里马总和阿里高管们相信，汇众能为阿里巴巴的出海提供巨大的帮助，且其价值，必然超过甚至远超阿里云苟活下去的价值，等到那会，也就到了方哲和马总见面聊天，笑呵呵签订协议的时候！

　　汇众在云业务上的两大计划在静悄悄的稳步推进，外界虽偶有风言风语，但汇众官方从来都是既不肯定也不否认，与此同时，汇众放在明面上的一项项投资，也让外界许多上市公司又眼红又嫉妒，玛德，有钱也不带这么任性的！

　　10月初，汇众以12亿美元的价格全资收购游戏引擎unity及其所在的公司，unity是09年前后诞生的一款可以开发电脑，主机，手机等多种平台游戏的游戏引擎，12年初，随着智能手机和移动互联网在全球爆发，支持良好手机游戏开发环境的unity开始在全球大放光彩！

　　现如今，unity已经跟汇众旗下的cocos2d一样，成为全球几大主流的手游开发引擎之一，早几年前，汇众已经投资过unity所在的公司，成为其主要股东之一，现在汇众全资收购unity，将进一步巩固汇众在全球游戏行业的领先地位。

　　紧接着，就在不到一周后，汇众又对外公布了以4.5亿美金的价格控股游戏公司Epic的消息，Epic是海外一家著名的游戏公司，其旗下的代表作《战争机器》系列深受全球玩家欢迎，不过现在，许多国人对这个名字还非常陌生，前世直到几年后，这家公司研发的《堡垒之夜》在中国地区大火以后，国人才开始知道它的名字。

　　不过方哲和汇众更看重的，是这家公司在游戏行业赫赫有名的另一项产品，虚幻引擎！

　　虚幻引擎是全球最顶级，最主流的大型端游，主机游戏甚至许多3A大作的研发引擎之一，包括汇众，完美，网易，暴雪，EA等国内外的许多游戏厂商都有用这款引擎研发许多款游戏，同样，控股Epic，就等于间接控制了虚幻引擎，更进一步巩固了汇众在全球游戏行业的领先地位。

　　除了这两个轰动全球游戏行业的重磅级消息外，汇众还不断像过去一样，在全球投资或者收购了许多大小不一的游戏公司或者游戏工作室，确保了汇众在游戏行业的霸主地位，像前段时间汇众发行的《部落冲突》，便是汇众几年前在芬兰收购的游戏公司supercell研发制作的。

　　前世，腾讯在supercell鼎盛时期花费了86亿美金才将spuercell纳入囊中，然而今生，在方哲这个重生者的逆天优势下，汇众当初收购supercell，只不过用了区区几百万美金，外加给部分高管和核心骨干的supercell股权和期权而已，重生者的优势，简直无时无刻不在帮助着方哲！

　　汇众接连花费数十亿美金在全球大肆收购控股游戏公司，巩固其在游戏行业的绝对领先地位，已然让全球许多互联网公司和游戏厂商羡煞不已。

　　然而进入11月份，汇众又花费数亿美金投资的几家公司，更是让全球的互联网公司们明白了什么叫有钱任性，甚至于，再一次像当初的O2O那样，在全球带起了一个大大的创业风口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百八十九章 有钱任性免费阅读。https://xs.23sk.com 