    第512章挖个坑，埋了吧

    “河森，你跟栾木把火坑里的哭鸟挖出来。空山你们过来帮忙处理森林鹿，三头鹿，足够我们忙活的。”沉戎活动脖子和双手，剥皮，肢解，内脏这次就不要了。

    时间不够，耗时间。

    “长夏，内脏要吗？”沉戎问，他趋向丢弃，但还是决定询问长夏的意见。

    长夏轻摇头，说：“不要。处理费时间，我们晚上要赶路，挖个坑埋掉吧！”

    显然。

    她想法跟沉戎一样。

    不能浪费时间来处理内脏。

    他们并不缺食物。

    不过，鹿血他们没有浪费，用木盆装着。宰杀的时候，沉戎他们直接喝了不少。

    还让长夏喝了一碗。

    鹿血滋补，可以直接喝。

    很快，六个烧的泛白的泥团从火坑里面挖了出来。淡淡地香味从泥团里面飘散开来，闻着味，有兽人禁不住吞咽起口水，眼神充满渴望望着这六个泥团。

    “真香！”枫叶小声道。

    普康长者说哭鸟味道一般，森达长者点过头。

    枫叶他们受部落长者们影响，没吃过哭鸟。这会儿，闻着泥团散发出来的香味，一个个伸长脖子紧盯着泥团。

    “格玛，能通知天泰长者和格佤族长吗？”长夏拿着木棍，迟迟没有动手敲开泥团。转过身望着格玛，询问格玛该如何通知天泰长者他们。

    显然，她想等大伙都在，再敲开包裹着哭鸟的泥团。

    “我来——”

    青森抢先跳上旁边的大树树冠。

    嗷呜！

    嘹亮的狼嚎突然响起。

    巨石林太大，出去找太麻烦，青森直接用狼嚎通知天泰长者那边，让他和格佤族长尽快回水潭。

    见状，河森有样学样。

    跟着，跃上大树树冠咆哮出声。

    “行了。他们应该很快会回来，长夏能开了吗？”

    众兽人围过来，跟沉戎一起处理森林鹿的空山等兽人，纷纷想撂担子过来凑热闹。

    “等泥团温度下降，别围着，散开。”长夏挥挥手赶人，急什么，天泰长者他们还没回水潭，她不着急敲开。

    再说，黄金棒粒粟米粥没煮好。

    粉包还没包，有新鲜的鹿肉，待会可以做鹿肉粉包。不过，长夏还想做些素包，肉包固然好吃，素包吃着也不差。

    “沉戎，切些鹿肉出来。枫叶，粉团发酵好了吗？我们包一些鹿肉粉包，再做些蔬菜粉包。”

    “马上。”

    “长夏，需要我帮忙腌制鹿肉吗？”

    “嗯！切好再腌制调味。”长夏点点头，让众兽人散开帮忙处理森林鹿，准备包粉包。再让河森编织几个藤笼，割些茅草编织草垫，用来蒸粉包。

    尽管众兽人视线还是没离开过六个泥团。

    但是，水潭旁确实忙了起来。

    等天泰长者三位兽人回来，藤笼放在石锅上开始蒸粉包。沉戎开始烤肉，格玛的黄金棒粒粟米粥熬好，长夏开始做红烧鹿肉。赶时间，煨太耗时间，长夏没再追求糜烂的口感。

    “哇！”天泰长者孩子气般，发出惊叹声，说：“我们才离开这点时间，长夏你准备了这么多美食？”

    “很香！”格佤简洁道。

    森达长者依旧是腰缠大蛇，龙行虎步，不过望着灶台石锅的眼睛多了些亮光。

    美食，谁能拒绝得了？

    “三位，可算回来了。”河森大叫着，催促道：“快，快过来。就等你们三位，就可以直接敲开泥团了。”

    众兽人望着搞笑的河森，不约而同地露出笑脸。

    “我们的错。”格佤道。

    将手上的猎物抛下，没错，是几只哭鸟。

    森达长者收获一般，逮了两条蛇。他表情平平，显然有些不高兴。感叹巨石林不愧是贫瘠之地的称号，还真是没什么好东西，连蛇都没几条。

    “长夏——”

    天泰长者三位去水潭洗过手。

    所有兽人把视线看向长夏，呼唤着她的名字。

    “开。”长夏道。

    话落，河森手上的短棍应声落地。

    敲在最近的泥团上。

    咔嚓几声，六个泥团尽数被敲开。一股特别的香味瞬间弥漫开来，与以前长夏他们吃过的叫花鸡不同，烘烤熟的哭鸟是一股透着淡淡甜味的香味。

    而非烤熟的焦香味，闻着尤为勾人。

    咕噜。

    不知谁，率先吞咽起口水。

    紧跟着，传染了所有人。

    “小长夏，这火炕烤哭鸟真香啊！”普康大声说着，抱起身边的哭鸟直接啃了起来。

    顿时，所有兽人瞪大眼睛怒视着。

    “普康！”天泰怒吼着，愤怒道：“你偷吃。”

    “没有。”普康反驳，嘴巴没停又是一口啃下去。

    天泰长者看不过想上前抢夺那只哭鸟，长夏哭笑不得，忙上前阻止，温声道：“天泰长者，我们还有五只哭鸟，那一只就给普康长者吃好了。”

    普康长者无底洞一般的胃口。

    别说一只哭鸟，再来几只他都能吃下肚。

    与其浪费时间跟他争抢，还不如尽快吃到嘴边。天泰长者不傻，长夏一劝，他快速领悟长夏的意思。

    忙抱起旁边的哭鸟，尽量远离普康长者。

    见状。

    其他兽人不甘示弱，纷纷动手。

    长夏不疾不徐拿着骨刀，开始分解哭鸟。将哭鸟肚子里的蔬菜舀出来，见长夏忙活分解哭鸟，沉戎让空山帮忙烤鹿肉，他翻炒红烧鹿肉。

    这是普康长者点的菜，可不敢马虎。

    “枫叶，给我拿个干净的木盆过来。”长夏道。

    天泰长者和普康长者斗气，其他兽人跟长夏学着分解哭鸟，森达长者安静处理手上的蛇，思考晚上吃烤蛇串还是炖煮蛇羹。半晌，森达长者决定吃烤蛇串，这个比炖煮蛇羹简单，更省时间。

    “沉戎，来尝尝。”长夏切下一块哭鸟肉，喂到沉戎嘴边，让他品尝。沉戎张嘴吃下嘴边的哭鸟肉，轻轻咀嚼着。

    这样做出来的哭鸟一点都不柴，反而有种鲜嫩多汁的口感。一口下去，整个口腔都弥漫着哭鸟的香味，同时还夹带着蔬菜的清香。

    可以说，超级棒的味道。

    “味道很棒！”长夏道：“普康长者，哭鸟味道可以吗？”

    “小长夏厉害。”普康大口撕咬着哭鸟，回应着长夏的问话。他以前吃过哭鸟，说实话味道一言难尽。谁知长夏换一种做法，竟然让难吃的哭鸟变得如此美味，普康长者真的超级感动，这代表以后又多了一种好吃的美食，跟烤全羊烤全牛相比，这种烘烤的方式更省事，更适合普康长者这样的糙汉。

    (本章完)

