    江浩看向那些看守他们的汉军，这支军队是敦煌太守军，身旁皆有战马，在大漠西域，没有战马寸步难行，这是一支骑兵，人数约在100人左右。

    他们身穿汉军制式叶子甲，头戴铁盔，有的手持长矛，有的腰背弓箭，有得腰挎长剑，有人在吃干粮，有人在喝水，有人在喂马匹，此刻只有一队人在看守他们这些犯人。

    在看看自己这边，全都穿着破烂布衣，双手被捆住，之前经过了长途跋涉，一个个累的脸色发白，嘴唇干裂双目浑浊。

    “兄弟，我们半天没喝水了，给口水喝吧。”忽然有人粗声粗气的说道。

    江浩看过去，发现出声之人是自己的一个队长，名叫庞熊，身高体壮，平时打仗非常勇猛，身上还带有西域人血统。

    庞熊一说，其他人也跟着叫起来。

    “是啊，走了半天，要渴死了。”

    “莫不是要渴死我们。”

    这时太守军一个什长站起来，大声呵斥道：“都叫什么叫，你们是犯卒，怎么，还想着让咱们好吃好喝供着，想喝水，再走五十里有处绿洲，自然有水喝了。”

    “可是现在就要渴死了，你们不是有水吗，分我们一些。”庞熊喊道。

    那个什长大步走过来，举起手里的马鞭就对着庞熊抽打过去，“敢闹事者鞭责，敢反抗者杀无赦。”

    啪啪啪！

    手里的马鞭一下下狠狠抽打在庞熊身上，庞熊疼的不住躲闪，可他被捆住双手，又哪里躲得过去，被打的在地上翻滚，可这家伙也是硬气，咬着牙不喊一声疼。

    江浩看的心里大怒，站起来喝道，“住手。”

    那个什长停下鞭打庞熊的动作，转头看向江浩这边，他刚刚说了，敢闹事者鞭责，竟然还有人敢站起来说话，准备给这个人也来一顿狠的。

    可是当他看到江浩后，却停下了准备过来的动作。

    江浩之前乃是军候，也是这群犯卒的头，如果打了他，他怕会激起众怒，转头看向坐在远处的自家军候。

    魏坤的眼睛眯了眯，嘴角带上一抹冷笑，慢慢站起来，牛角靴踩着砂砾发出咯吱咯吱响，慢慢走到犯卒人群面前，扫视了一眼这群犯卒，随后视线定格在江浩身上。

    江浩也看着这人，说起来，两个人还算认识，敦煌太守有统管西域都护府之职权，平时书信往来，粮食供给等都是到敦煌郡来领取。

    新任敦煌太守张松峰靠溜须王莽上位，来了之后就让西域都护府强行推行王莽的政策，原本还算稳定的西域形势顿时大乱，陈达是西域都护府大都护，对王莽的政令阳奉阴违，自然得罪了张松峰。

    敦煌太守府开始克扣西域都护府的粮饷，各种刁难，双方的关系自然闹得有些僵，最后张松峰终于把陈达告倒，甚至编造出陈达通胡通匈的罪名，皇帝下令处决陈达，这才有了现在的结局。

    而这个军候魏坤是敦煌太守的亲信，双方之前就对峙过，自然看对方都不爽。

    “我们已经走了50里，你们骑马我们步行，不给干粮不给水，难道你们想直接累死饿死我们吗。”江浩看着魏坤说道。

    魏坤嘴角带笑，

    “呵呵呵呵，累死是你们平时锻炼不够，只能说你们在西域都护府太过骄奢淫逸，至于渴死，呵呵，反叛之人还想着喝水。”

    他说着，举起自己手里的水囊，拔掉塞子，壶口朝下突突突的，把一壶水全都倒到了地上。

    清水流到戈壁砂砾地面上，瞬间被干渴的大地吸收，只留下一滩淡淡的水渍。

    魏坤撩了一下叶子甲的甲裙，掏出不大点的东西，对着壶口尿起来。

    哗哗哗~~

    所有人都看着这家伙，不知道他要做什么。

    魏坤抖了抖，把精致的小东西收回去，晃了晃皮囊，脸上的坏笑越来越重，走到江浩身边，把水囊举到他面前，说道：“想喝水是吗，还热乎的，喝吧。”

    江浩的眼神一下子变得锐利起来，狠狠盯着魏坤，心中升起了杀意。

    江浩的那些手下犯卒，看到江浩受辱，也一个个站起来，义愤填膺的瞪着魏坤。

    “干什么，干什么，想造反吗，反抗者杀无赦！”周围的太守军大声喝道，一个个抽出刀枪戒备。

    江浩盯着魏坤，一字一句的说道：“你我同为汉军，以前也是袍泽，何必要如此侮辱我等。”

    “袍泽？”

    魏坤冷笑一声，脸上露出狰狞神色，“谁和你是袍泽，你们现在是反叛的犯卒，我告诉你江浩，到了敦煌，你少不了挨上一刀以正法典，其他人，呵呵，伍长以上刺死，其他人皆贬为奴隶，等待你们的只有鞭子和无休止的苦役。”

    魏坤把水壶举到江浩面前，语气森冷的说道：“你不是要水吗，老子给你弄来了，现在，给老子喝了它。”

    “我要是不喝呢。”江浩冷冷道。

    “那我就打到你喝，撬开你的牙齿，给你灌进去。”魏坤道。

    “我不惧死。”江浩道。

    “呵呵，你不惧死，那好，我就射杀你的部下，我就说他们有人想要逃跑被我射杀了，你觉得怎么样。”魏坤阴阴的笑着说道。

    江浩深深吸了一口气，戏精体质发作，脸上表现出沉痛与悲哀的表情，随后叹了一口气，嘴唇都是颤抖的。

    人们甚至看到江浩的眼眶都有些发红了。

    江浩往前迈了一步，这一步迈的是如此沉重，鞋子踩在砂砾上，发出石子间碰撞的嚓嚓声，好似在为江浩悲鸣。

    靠，是不是写的太夸张煽情了。

    “军候！”

    “军候！”

    江浩手下的那些人，见江浩因为自己等人被要挟，一个个胸中怒火熊熊燃烧，大声叫嚷起来。

    江浩猛地一抬手，大声喝道：“都不要叫了。”

    都护府犯卒们立刻停下，可一个个看着江浩，都露出悲痛欲绝的神情，甚至有些人已经抽泣起来。

    江浩迈着疲惫的步伐，拖拉着双腿走到魏坤面前，被捆绑结实的双手慢慢往前伸去。

    而魏坤的脸上，此刻却满是讥笑与嘲讽。