    蠢沙的未来收养事宜，就此告一段落。
    章莹莹又露出了明快的笑脸，仿佛抹去了所有的顾虑，跑到格式化领域边缘，为蠢沙大声加油鼓劲。
    因为刚才那幕情形，全球各地的直播观众，貌似有些风言风语之类，对于章莹莹、罗南来说，都算不得什么。
    嗯，罗南压根不知道。
    他的心神完全放在沸石海滩这里。接下来的这段时间，他既要实现自己的实验设计和目标，又承接了章莹莹的请托……虽然任务增加了，但他并不以为苦，也不觉得这是额外的负担。
    事实也确实如此。
    在超构形意义上，他接下来要做的实验步骤，和帮助“蠢沙”灵魂出窍，并没有根本上的冲突。
    二者本来就密切相关。
    最多，就是蠢沙这只生造出来的小白鼠被人预订了“亲儿子”之位，再加一重身份，接下来需要小心呵护，不要用顺了手，直接给碾死了。
    千万要记住。
    罗南心底强调了几遍，也去看蠢沙。
    和章莹莹纯感性的关注不同，呈现在罗南眼中的，从来都不是简单的个体或“蚁群”之类，而更像是一场他所导演剧目中的具体角色。
    在“章莹莹亲儿子”这样的标签贴上去之前，就已经有极具体的定位了。
    不只是蠢沙，沸石海滩上，除了章莹莹以外的所有存在，都不例外。
    此时，蒂城时间大约是下午1点钟，时间流速好像越来越快。
    还好，在罗南的感知里，沸石海滩上的秩序也正在依照他最初所设计的本子，持续加速形成。
    以施新和为中心，超过30个“实验器材”，散落在沙滩的各个位置，占据了最广大的面积，经过补充的切分仪，就像是上百枚夹子，将他们头顶上虚无的、分裂的幕布，夹合成一个整体。
    罗南知道，施新和他们的愿望，是想着脱离一切切分仪，仍然能够让非机芯约束的格式化领域正常存在。
    但很可惜，他们基本不可能达到这个层次。
    并非罗南有所保留，而是他们不明白，这片由罗南一手打造的沙滩地形，究竟代表了怎样的一种环境状态。
    没有亲身参与过那个梦境，没有在那样的环境中生活过、战斗过、挣扎过，就注定隔着一层无法突破的认知屏障。更不要说，与之形成抗衡状态的其他两个区块，至今还是隐而不彰的复杂预留空间。
    所以他们已经在毫无所知的情况下，踩坏了很多个罗南亲手掘下的沟壑、堆起的沙堆；所以他们才会和蠢沙玩起你追我逃的游戏，而从未想过围追堵截、排斥击灭。
    罗南并不介意这点，他也无意向更多人宣传那一段紧张、独特又神奇的经历。有些环节，注定无法假手他人，必须经过自己的手，也只能经过自己的手。
    他再大致估算一番，便向沙滩上那处“格式化领域”，缓步走过去。
    沙滩上所有人，以及盯着这些沙滩的直播受众们，即便经过三四小时的长时间灌输和折磨，也还是很敏感的，骤然紧张了起来。
    就是一门心思给自家亲儿子加油的章莹莹，也下意识给过来一个镜头。
    罗南顺势遥点她一下：“小心点儿，离远些……”
    MD，要放大招了吗？
    罗南走过来的路线，正好是经过了胡德附近。这位沙滩上实力最强、植入机芯最先进的行动队长，心脏忍不住就是一个抽搐。
    此时的胡德，已经按照罗南的安排，完全成为一个优秀的“阀门”，协助“主轴”施新和，调节着三十多号燃烧者起伏涨落的气机能量，使之在这片不算多么广阔的区域中，搭建起严谨又自由的领域。
    他以为自己做的已经比较到位了，相较于战战兢兢的施新和，他已经能够在格式化领域中自由移位，寻找一些关键节点，进行预判式的调整。甚至都能重启实验室交付的任务，源源不断地传回各种监测感应数据，协助那边远程进行一些隐秘测试。
    可当罗南从他身边走过的时候，胡德还是忍不住一激，本身地就挺直身形，保持一个最标准也是最僵硬的姿态。
    罗南却没有理会他，只是遥遥对着章莹莹摆手：“……别管蠢沙，有用呢。”
    这让胡德醒过神来，早前的觉悟重新浮在心头：沙滩上所有人，包括东西，都是刚走过去的这位的设计……现在，终于到了启动的时候了？
    呃，等下。
    胡德心里百般杂念闪过，这才发现，罗南已经进来了！这位早已经进入了“格式化领域”的范围内，身上也不见有什么格式之火的运转痕迹，就像是在沙滩上散步的游客，视线随意在各个位置掠过。
    看人很少，看“风景”倒多。
    胡德不奇怪罗南进出自如的本事，毕竟这就是人家一手打造出来的，头顶上嗡嗡悬浮的百来枚切分仪，就是人家实力的象征。只是他目前身负监控重任，其中很重要的一条，就是要在罗南与格式化领域密切接触的时候，做好其状态的记录留影，以备日后研究。
    他下意识就跟了上去，可一迈步又觉得鲁莽了……
    果不其然，侧前方的罗南停下，扭头看过来。
    胡德尴尬至极。
    哪想到罗南却点点头：“过来吧，有事儿安排。”
    “……啊，好的。”胡德根本没有拒绝的勇气，紧走两步，跟在罗南后面。
    罗南并没有直接吩咐，而是又扭头往前走，不紧不慢，看方向，似乎是要去沙滩近陆边缘。那里正停着一辆跑车，好像是血焰教团的蒙冲所有。
    那个家伙一去几个小时，也不知干什么去了，回头两边不是还要“碰头”的吗？
    罗南这是要干什么？摇人儿？
    胡德心底念头起伏，却怎么也抓不住重点，他这时倒盼望专用通讯频道能有一个明确的指示。可那边似乎也担心罗南发现，进入了静默状态。
    一直走到那部跑车前面，罗南才停下来。
    罗南停，胡德就停。他也眼尖，注意到这部跑车下方沙地上，明显是划了一个大的圆圈，非常规整，将整部车都圈在里面，没有任何区域突出来。
    “蜂……老营。”
    前面的词儿有点模糊，罗南站在圈外面，遥指了下这部车：“一会儿沙滩上可能会比较乱，但也可能没那么乱，但不管怎样，你们绝不能让任何冲击波打入这个圈子，伤到这部车。”
    你果然还是要作妖！
    这话你去对“主轴”讲啊。
    胡德前两个念头是这个，这也是他根子上的桀骜作祟。问题是他表现在外的，也只有乖乖点头，末了犹嫌不足，还重复了一遍：
    “这是老营，绝不让任何冲击波打入圈子，伤到跑车。”
    罗南点点头，转过身来，望大海方向远眺。
    胡德也学他转身，从这个位置，可以将整个沙滩纳入视野，一览无余。
    胡德再次确认，沙滩的整体布局，必然是经过了特意规划的。那部不知落后多少代的深蓝行者实验机，就停在沙滩尽头，其位置恰好是跑车车头直指的方向，二者构成一道中轴线，将沙滩分成两半。
    除此以外，还有一些起伏的沙堆、沟壑，应该也不是随便摆弄的，其错落分布，颇具层次感，构成更细致的布局结构。
    至于其奥妙何在，他一时半会儿看不出来，只能将这些尽可能地摄录进入，传给后方，让那边进行分析解读。
    不过现在的问题是，原本相对齐整的布局，因为现在几十号的燃烧者，变得分外凌乱。
    接下来，难道要我去堆沙子？
    胡德心里头倒没什么不乐意，如果能趁机掌握一些关键结构和技术，那才好呢。
    等了一阵儿，罗南并没有下达类似的指令，倒是又想起了一件事，补充道：
    “蠢沙过线，也不行。”
    “呃？”
    胡德一片茫然，跟随着罗南的视线，也将看向还远在近百米开外的“蠢沙”。以那位的时速，锚准方向无变更，强行军过来，也要一个小时吧。
    这是在嘲讽咩？
    “哦，它一时半会儿爬不过来，不过前面还要设个界限。”
    罗南话音方落，沙滩近海区域，距离海边深蓝行者外骨骼大约三十米左右的正后方，忽有无形力量作用，部分沙面缓缓下陷，显出一道长约十米、深半米、约巴掌宽的沟壑，与跑车、外骨骼构成的“中轴线”垂直。
    那里正好是人员相对密集的区域，附近有几位燃烧者，正调整位置，以适应格式化领域。
    突遭这样的变故，其中一个过于紧张，气机错位，惨遭领域反噬、光弧抽打，连带着周围其他人一块遭殃，爆出了一团刺眼明光。
    再怎么说，胡德也有一个“阀门”的职司，那边虽没有他的直属手下，却也让他面目无光，下意识便道：
    “罗教授勿怪，这帮怂人就是欠练。我……”
    “我没指望你们有特别高的水平，时间也不允许了。”
    胡德依稀记得，罗南有计划在下午三四点钟登船，离开蒂城。这么说来……
    呸，老子又操什么心！
