    林程出门后，林沫沫来到那扇危窗前，隔着玻璃看着林程一路走出小区。

    直到林程的身影消失。林沫沫没动，依旧安静地趴在窗边。

    这一幕被传到了直播间里。

    【女儿这样看着也太可怜了吧。】

    【是啊，爸爸出门了，女儿就这么待在家里也太无聊了吧。】

    【什么都干不了，又没有玩的。】

    【爸爸都走了，她怎么还站着。】

    【这孩子该不会打算等着爸爸回来吧。】

    ……

    直播间里的观众显然都误会林沫沫了。

    她趴在窗户边不是在看林程，而是在看哪里还有可以捡的饮料瓶。

    这时，直播间里的观众看见林沫沫动了一下。

    就在众人以为林沫沫终于要从窗户边离开时，却见林沫沫只是换了一个姿势，又继续呆愣愣地趴在窗边。

    【还站着？】

    【感觉快成‘望父石’了。】

    【这样子好像我家猫。】

    【我家猫才没有这么爱我，不管我在不在家，它对我的态度都是一样的，爱答不理。】

    【哈哈，我家也是。】

    ……

    弹幕区的话题渐渐跑偏。

    见状，电脑前的王希、周奇两人有些担心。

    “陈宇哥，跑题了怎么办，要不要想办法把话题拉回来？”王希询问。

    “或者咱们下场去弹幕区暖暖场？”周奇也问道。

    陈宇却摆了摆手：“先不用。”

    顿了顿，陈宇又道：“数据和人气在线就行。”

    从数据来看，虽然这一段的话题跑偏了，但是直播间的人气却没有因此减少，甚至于弹幕数量还比之前增加了一倍不止。

    ——

    林沫沫在窗户边趴了一个小时，观众便在直播间里看了一个小时。

    期间不时还能看到几条评论从弹幕上飘过。

    【1hourlater……】

    【woc！不知不觉中，居然真的一个小时了。】

    【这孩子傻了。】

    【我也傻了，我居然盯直播看了一个小时。】

    【卧槽，我也是，要不是她偶尔眨一下眼睛，我还以为是我网卡了，哈哈。】

    【摸鱼中，看这个正好。】

    【不会一整天都要看这一个画面吧？】

    【来啊，看谁熬得过谁。】

    就在观众们开始打赌林沫沫还会站多久的时候，画面中的林沫沫终于动了。

    ——她在楼下的小院子里找了一圈，并没有找到更多的瓶子，也没有人扔瓶子。

    林沫沫心中颇为遗憾。

    可惜，没有钥匙，她又不能走太远。

    林沫沫从窗户边退开。

    【动了动了，终于动了！】

    【她这是要干嘛？】

    见林沫沫在房间里翻找起来，观众提出了疑问。

    【太无聊，准备开始‘拆家’了？】有人猜测道。

    这条弹幕刚刚飘过，就见林沫沫从旁边一堆杂物里翻出了一个盆子还有两块陈年老抹布。

    【她难道准备打扫卫生？】

    【不可能吧。】

    【这么小的孩子能干成什么。】

    【难道是提前教好的，准备搞个懂事孩子的人设？】

    【如果是这样的话，那就太恶心了。】

    【说实话，我不喜欢这种人设。】

    【太让人反感了。】

    ……

    弹幕区里质疑的声音越来越多。

    好在这边的林沫沫看不到弹幕，并未受到影响。

    林沫沫拿着盆子，从屋外打来一盆清水，先用其中干净一些的抹布将林程和她自己两人睡觉的‘床铺’擦了一遍，将他们要用到的‘家具’、用品擦干净。

    剩下的脏水，林沫沫换了一块毛巾，开始擦桌脚、地板。

    从小到大，从上到下。

    来来回回，林沫沫一共换了好几盆水。

    认真、麻利的模样根本不像是在作秀。

    这也让直播间里众人的看法发生了一些转变：

    【她是真的在认真打扫诶。】

    【不像是装的。】

    【我也觉得，如果是演的，完全没必要这样。】

    整整大半天的时间，林沫沫的速度虽然不快，但是经过她的打扫，整个屋子正在以肉眼可见的速度变干净。

    【呜呜，女儿太乖了。】

    【别人家的孩子。】

    ……

    这边，林沫沫将最后一盆脏水倒掉，又将收拾出来的一些垃圾扔到了楼下。

    路过一楼时，几个老太太正在103那家人的小院子里聊天。

    见林沫沫从院子前走过，几个老太太都看了她一眼。

    “这就是来咱们这里拍电视节目的孩子？”其中一个老太太凑近了另外几人，问道。

    “好像是，听说还是什么明星家的孩子。”一人回答道。

    另一人也点点头，附和道：“对，就是她，今天早上我还看见他们家大人了。”

    “是吗？是哪个明星？”

    前面说话的人摇摇头：“不认识，长得倒是挺好的，估计不是什么有名的明星吧。”

    几人小声议论着。

    节目组要到这里开拍摄一周的公告提前就贴出来了，只是声势不大，来得也不是多有名的人，作为这里的住户，大家倒也不怎么在意。

    “现在随便一个什么人包装一下都能当明星了，谁认识。”其中一个老太太嘀咕道。

    旁边一人也压低了声音，道：“而且我看着那孩子也不怎么像是明星家的小孩啊。”

    “就是，看着就跟咱们孙子一样的。”

    “还没我孙子打扮得好看呢。”

    几人正小声嘀咕着，却见林沫沫在扔完垃圾路过小院门口时，停了下来。

    其中一个老太太赶紧拉住了一旁正在说话的老太太。

    “嘘，别说了，人孩子过来了。”

    “一会儿等她走远了再说。”

    既然原以为林沫沫会马上离开，结果林沫沫却像是被定住了一般一动不动的站在小院门口。

    “这小孩怎么还不走了呢？”

    “难道是咱们刚才说话被她听见了？”

    “还不是你，非说什么她没你孙子好看。”

    “你不也说了吗。”

    几个老太太相互推卸着，就见林沫沫径直朝着他们走了过来。

    看着来到面前的小孩，几个老太太尴尬一笑。

    “扔垃圾呢？”

    “嗯。”林沫沫点点头。

    “你们家大人呢？”

    “去工作挣钱了。”

    “这样啊。”

    “这儿有糖和瓜子，你抓点去吃。”似乎想缓和刚才背后说人坏话的尴尬，其中一个老太太拿了自己面前的一盘糖果瓜子，走到小院门口递到林沫沫面前。

    林沫沫小声说了句“谢谢”，只是又摇了摇头，道：“不用了。”

    “奶奶，请问门口栅栏边上那堆瓶子和纸箱是你们家的吗？”林沫沫犹豫了两秒朝着对方问道。

    闻言，张老太太一愣，却还是应了一句：“是啊。”

    “您不拿去卖掉吗？”

    林沫沫没听到几个老太太的对话，她停下就是眼馋门口那堆废品。

    “原本是要拿去卖的，这不是前面那家废品站搬走了吗，我腿脚不利索，就一直放在那儿了。”

    林沫沫双眸一亮。

    “那您需要找人帮你拿去卖吗？”

    听到林沫沫这话，张老太太一脸懵逼：“你这是什么意思？”

    “我是说我可以帮您把这些拿到远一些的废品站卖掉，每一斤就只要给我3毛钱就好。”林沫沫说道。

    张老太太院门外这堆废品目测至少又六七十斤，甚至一次都拉不完。

    远一些的废品站收废品的价格会比居民小区附近的高3到5毛钱，这样，如果林沫沫把这些拿着一起去卖，张老太太不会吃亏，她一次还可以多挣四五块钱。

    林沫沫的话张老太太听明白了，却不敢相信。

    ——头一回听说，明星家的孩子居然要去卖废品。

    “你真要把这些拿去卖？”张老太太又一脸奇怪地问了一遍。

    此时，正在看直播的观众也十分震惊。

    【不会吧，要去卖瓶子？！】

    【她一个小孩怎么想到的？】

    【所以，她之前藏那些瓶瓶罐罐不会也是为了拿去卖吧！】

    【会不会是节目组的剧本？】

    【节目组应该不至于会这样吧。】

    直播间里讨论激烈，这边，林沫沫点了点头，又向对方小声解释道：“我们家这个星期抽到的家庭状况有点穷，生活费可能会不够吃饭……”

    林沫沫的解释几个老太太似懂非懂，不过看这孩子一脸认真的模样，倒不像是在骗人。

    “嗐，什么钱不钱的，”张老太太摆摆手，又道：“那堆东西本来也是不要钱的，有的小卖部、水果摊不要了，就扔那儿了，你要是想卖直接拿走就行，买多少都是你的，不用给我。”

    林沫沫摇了摇头，坚持道：“要分的。”

    见林沫沫一副倔强的模样，张老太太不再多说，笑了笑，道：“那行吧，这些你要什么时候拿走？”

    “就这两天吧。”

    “好，想拿什么你自己尽管拿就行。”张老太太笑道。

    “谢谢。”与张老太太谈妥，林沫沫准备上楼。

    “来院子里坐会儿吧。”张老太太邀请道。

    “不了，我还没锁门。”林沫沫拒绝道。

    “那行，糖和瓜子花生抓一些去吃吧。”张老太太再一次将手里的盘子端给林沫沫。

    这一次，林沫沫没有再拒绝，从里面抓了几颗糖，又说了声‘谢谢’，这才离开。

    ——

    另一边，林程按照提示上说标注的地址，准确找到了兰长街液化气配送站。

    配送站的站长是一个五十来岁的中年男人。

    见林程来报道，对方没有废话，直接开始介绍他接下来要干了工作。

    “我们的工作内容就是配送罐装液化气，工资待遇分为保底工资和额外配送费两部分。”

    “我先来说保底部分，”站长顿了顿，又道：“保底工资一天是60块，需要你每天完成30单预约订单的配送，如果完不成，那么这部分的工资就没有了。”

    “配送费收入则是按件来计，每送一罐液化气，你可以得到3块钱，送多少得多少，你如果一天直送了5罐，那就只有15块钱，你要是能送上百单，收入我也照样结算给你。”

    “配送站的电瓶车你可以使用，但是晚上9点前必须归还到站点，另外领取了几罐气也要进行登记……”

    “我说的这些你明白了吗？”站长问。

    林程颔首，却在心里冷笑：如果按完成30单保底来算，他一天的收入就是150，4天的时间就是600块，刚好够还节目组的‘债’。

    节目组的确非常会算。

    这时，站长又将一份清单递给了林程：“另外，这是这个星期的预定订单，已经按照周二到周五的时间安排好了，每天30单，你可以看看。”

    接过任务清单，林程快速看了一遍，整个订单的区域分布并没有什么规律，不夸张地说：几乎遍布了全城各个角落。

    不用想，这应该又是节目组的‘功劳’。

    林程面色微沉。

    站长在一旁干咳了两声，又道：“如果没什么问题的话，你就可以开始工作了。”

    林程依旧沉着脸。

    此时，不仅站长心里有些许的紧张，就连屏幕外、电脑前的陈宇也替林程捏了把汗，生怕林程会直接向这份‘特殊照顾’的工作任务单说“不”。

    好在，林程最终还是面无表情地点了点头。

