    张旭把陈青青打发走了后，他就一直坐在炕上等小丫头，他等到傍晚五点的时候还不见小丫头回来，于是他就打算先到厨房去煮晚饭，这样小丫头回来就可以直接吃上热乎的饭了。

    卢筱筱在二妹家吃完晚饭后就离开了二妹家，她看了下时间才傍晚六点多，于是她就朝着牛棚走去，怎么说今天也是大年初一，她自然是要去给师傅们拜年。

    卢筱筱来到牛棚的时候师傅们正在吃晚饭，于是她就找了把凳子坐在一旁等师傅们吃完饭后再和他们聊天。

    十多分钟后范老他们吃完饭，范老就朝着卢筱筱道：“筱丫头，这个时间你不在家里吃饭，怎么跑我们这来了？”

    “我在一个朋友家吃晚饭，看到时间还早就过来给你们拜年了。”

    “发生了什么事情吗？”范老听到卢筱筱的话后就朝卢筱筱问道。

    范老之所以会问卢筱筱发生什么事情，是因为卢筱筱不是那种大过年会跑别人家去吃饭的人，所有只有一种可能，那就是发生了一些事情让她不得不跑别人家去吃饭。

    “不是什么大事，就是为了躲一个特别烦的人，就到朋友家去玩，然后她的家里人热情的留我吃晚饭，我不好拒绝所以就在她家吃晚饭了。”

    范老听到卢筱筱的话后喝了一口茶，然后他一脸严肃的看向卢筱筱道：“筱丫头，你这么躲着不是办法，你必须想个法子摆脱那人的纠缠，不然时间久了肯定会给你带来大麻烦。”

    “大师傅我知道了。”卢筱筱在听到范老的话后连忙点头道，她虽然不怕麻烦，可是她怕连累到身边的人。

    “筱丫头，如果你实在没有办法摆脱那人，你就在夜黑风高的晚上给她套麻袋，然后打她一顿，看她还敢不敢来纠缠你。”谢工头挥舞了下蒜头道。

    卢筱筱听到谢工头的话后不由的抽了下嘴角，她心想如果她按照谢工头教的方法把陈青青给打一顿的话，那陈青青也不知道打她的人是她啊，那陈青青不是依然会来缠着她。

    不过她如果在打完陈青青后留下一句“卢筱筱是我罩着的人，你最好从今天开始不要再去招惹她，不然后果自负”，陈青青应该就不敢再来缠着她了。

    “我知道了二师父，如果她一直不要见面的缠着我，我就按你教的打她一顿。”

    谢工头听到卢筱筱的话后立马拍了下大腿道：“真不愧是我的徒弟，有我年轻时的风范。”

    “筱丫头时间不早了，你快些回家去吧。”范老朝着卢筱筱道。

    “好，那我就回家了，师傅们新年快乐。”

    “新年快乐，路上注意安全。”

    张旭煮好饭后一直没有等到小丫头回家，他心里顿时急了，就在他要出门去找人的时候，他就看到小丫头走进了院子，于是他立马走到小丫头跟前问道：“怎么这么晚回来？”

    卢筱筱听到张旭的话后并没有立马回答他的问题，而是看向张旭道：“陈青青走了吗？”

