    简云裳不得已也只能跟在皇帝的身后冲了出去。

    一览芳华如今可谓是佛声隆隆，就连四周树枝上的鸟儿们似乎也像是沾染了佛气一般，平静的站在枝头上一动不动。

    “救命，救朕，快来人，将这个妖物，将这个妖物给朕杀了，杀了啊!”

    一阵跌跌撞撞之后，皇帝竟然就这么落魄的一下子趴在了地上，让诵经的僧人们都震惊的侧目凝视。

    终在一声阿弥陀佛之后，四周逐渐平静了下来，为首的老僧手中端着一串佛珠走到了皇帝的面前。

    “皇上，您这是怎么了？”

    可此时的皇帝却眼底一片涣散，似乎什么人的话语都已经听不进去了。

    他急忙扯住那老僧的裤腿，抬起头大声叫道：“大师，大师救朕！有，有妖物想要伤害朕，大师救命啊！”

    随着他的呼喊，众位僧人一并抬起头朝着四周张望，这院子里面如今平和得很，不知又哪里会有什么妖物横行呢？

    老僧急忙俯身想要将皇帝搀扶起来，口中慈悲道：“皇上，不知那妖物在哪儿？贫僧一定会帮助皇上铲除的。”

    “在，在那儿，就在那儿……他会老报仇了，他回来了啊！”

    阵阵惨叫，渗人的很，但众人却根本就看不到任何动静。

    “皇上，你究竟看到了什么妖物？贫僧一定帮你！”

    “是他，是他回来了啊！是他啊！”忽然从地上爬了起来，皇帝抱着脑袋又是一阵在院子里面疯跑。

    到底今天皇上这是出了什么事儿啊？

    福来德掐着自己的腰身跑的是上气不接下气。

    “皇上，谁来了啊？皇上……”

    “是他，是他，狼王，狼王回来了啊，是狼王回来报仇了！”

    忽然赤足站在院落里面，皇帝突然抱住自己的脑袋，疯狂的揪扯着鬓角的发丝，眼神涣散，不停的摇着头，口中嚅嗫着。

    狼王？这两个字就好像是一颗石子惊起千层浪。

    四周顿时感到了一阵低气压，众人频频看向旁边，竟不知道皇帝究竟是看到了什么。

    就在此时，忽然枝头上的鸟儿们感到不安的躁动，随之振翅而飞，这诡异的气氛使得四周更加颤栗不已。

    忽然，天色上开始有了慢慢的转变，院落里面的老僧们不觉缓缓抬起头朝着天空张望。

    今夜本是一轮孤月悬挂在天空之中，惨白的颜色加上中元节的低迷气氛，本就让人心中格外的压抑；但不知此事为何，那一轮皎洁的白月光竟然逐渐开始黯淡下来……

    再过不久，也不知道是人群里面谁喊了一嗓子：“是，是天狗吃月，天狗食月啊！”

    这一嗓子，顿时让一览芳华乱得就像是飞沙走兽一般，惨叫声给此起彼伏。

    天狗食月？这不过就是一场罕见的月全食罢了，可没想到竟然使得皇帝猛然间抬起了头，一眼看到那此时已经暗了一半的月光，大叫了一声，突然胸口憋闷，噗的一声喷出了一股血箭，顿时牙根儿紧咬，倒地不起。

    “阿弥陀佛，天狗食月乃是大凶之兆啊！”老僧平素无辜的一句话，让这院子里面的人都吓的是屁滚尿流。

    古代早有一条不成名的规矩，那就是天狗食月此乃是上天不祥之兆，月色无踪，江山易主……

    自古皇帝若是遇到天狗食月，要么替自己找个替身去死，要么早早的就躲起来，只盼的天上的天狗无法将他抓住，这才才能保住他的地位，他的江山……

    可今日，谁成想皇帝竟然就眼睁睁的看到了天狗食月，这难道就是上天的预兆？

    眼见着皇帝口吐鲜血倒地不醒，福来德慌忙让人带着皇上回了宫。

    很快，消息便传遍了后宫，那早早就休息的简思菱抬起头瞟了一眼窗外，不觉心中一阵冷笑。

    不过就是一场月全食，却没想到皇帝自己竟然将自己吓了个半死；她也不知道眼下该如何解释这一切。

    急匆匆的就来到了皇帝的寝宫，此一时里面倒是哭声一片……

    简思菱举步坐了进来，眼瞧着福来德揉着泪目朝着她冲了过来。

    “战王妃，皇上，皇上刚刚见了天狗食月，那可是不祥之兆，如今他老人家怕是就要……”

    这个时候死？简思菱侧目看向了四周，此时皇太后与皇后早已虎视眈眈的坐在皇帝的榻边，似乎是都在围着他絮絮叨叨的说个不停。

    “父皇，臣媳来看你了！”简思菱故意重重的咳嗽了几下之后，床榻上的人慢慢的张开了双眼，却好像什么也看不见一般，朝着半空胡乱的挥舞着双手。

    “战，战王妃……”

    “战王妃，皇上叫您呢！”福来德慌忙转身，却不尽然就看到皇太后朝着他甩过来的阴狠眼神，吓得他又瑟缩着倒退到了一旁。

    简思菱缓缓上前，看到皇帝此时眼窝深陷，眼底发黑，估摸着他这一次可能真的是回天乏术，药石枉顾了。

    但是为了拖延时间，简思菱还是走上前去，一把抓住了皇帝的手。

    “父皇，臣媳在这儿呢！”

    “战，战王妃，朕，朕的身体……”

    “父皇莫慌，有我在，你只要休息几日就会没事的。”

    皇帝此时似乎眼中又浮现出一丝光亮，却逐渐又消散而去。

    他紧紧的抓着简思菱的手，忽而开口道：“朕，朕还不想死，不想……可是他来寻仇来了，他说……说朕杀了他的狼子狼孙，灭了他的狼王朝，他不会放过朕的。”

    心有戚戚然，简思菱此时只想要叹口气：什么叫早知如此何必当初？狼王与他本无仇无怨，是他非要弃了那天下太平，毁了狼族，同时也毁了他自己心中的那一方绿洲；临了他会如此下场，这只能说苍天又能饶过谁？

    “皇上，你不用想太多了，只要你传位给琅儿，他一定会继续将凤鸣王朝发扬光大的。”

    事到如今，皇后似乎连虚掩的那份温情都已经不想要再继续假装下去了，此时她已经宝剑出鞘，直至皇帝，逼着他禅位与六皇子。

    “皇后，你不要欺人太甚，皇帝要册立谁为继承人，那都是他的事情！还轮不到你来插手。”

    太后的一句话，让皇后又感到有些颜面尽失，可她此时已经顾不上那些，直勾勾的逼视着太后，冷笑着开口道：“太后娘娘，你这话是什么意思？难不成你还指望着皇上能将皇位传给禹王？那怎么可能呢？皇上又不是没有皇子！”

    “你……”太后气恼的起身，却不料就在这个时候，榻上之人却突然弹坐起来，他阴冷的视线直勾勾的盯着前方。

    “滚，都给朕滚出去，滚！”气息不稳，却仍旧充满了霸气的话语，将大殿之中所有人都惊得匍匐在地。

    “咳咳咳，滚，朕叫你们都滚出去，滚啊！”皇帝再次吼了一遍，接着却又从口中呕出大口大口的污血来。

    简思菱眼见着，拧紧眉头说道：“皇上的口谕，难道你们还没听见吗？还不退下！”

    说话间她也已经起身，却不料再次被皇帝抓住了手腕：“战，战王妃，你跟，跟福来德留下，你们，你们留下！”

    闻听此言，众人虽是不悦，却还是一个个朝着皇帝俯身下拜，接着就走了出去。

    房中再没有他人，皇帝这次又急喘了几下，忽而抬起头看向了福来德。

    皇帝此时那格外明亮的眼神似乎一下子就将福来德惊得不敢动弹，他怯懦的低垂着头，连一个字儿也不敢说。

    “福来德，传，传朕的旨意，靖妃，靖妃对，对朕温柔体贴，悉心照顾，朕，朕对她甚为满意，故而，咳咳，故而……”

    都到了这个时候，难道还想着要给简云裳那个女人加官进爵？这皇帝脑子还真是不好使了。

    简思菱尽管心中十分的不满，却并没有直接开口。

    皇帝急喘了几下之后，这才再次抬起头开口道：“故而，等朕驾崩之后，让，让靖妃随侍朕与……与地下！”

    忽然窗外像是什么破碎的声响，这一次就连简思菱也是愣在当场。

    她以为的皇帝封赏，竟然是，竟然是要让简云裳陪葬？这种她只有在古代文献之中才看过的记载，竟然就在自己的眼前上演了？

    原本还想着要用什么法子惩治简云裳，却不料皇帝竟然用了这种最残酷的方式……

    虽说她心中对简云裳始终没有什么好感，但是一条活生生的人命就被直接封死在一座坟墓之中，这样的残忍她也多少有些心有余悸。

    就连福来德也是没想到那位靖妃竟然会落得如此的福分，一时之间让他也愣在了那里。

    “还，还不快去传旨，朕，朕让你去传旨！”

    福来德哪里敢怠慢，慌忙朝着外面拔腿就跑。

    此时宫中摇摆的烛火随时都像是有要被吹熄的危险，而皇帝却始终攥紧了简思菱的手，忽而眼底又是一片明亮的盯着简思菱。

    “朕帮你将你的仇人灭了，你是不是也该回报朕了？”

    不明所以，简思菱震惊的抬起了头看向说话之人。

