    “那我们进去看看吧。”

    混沌吞天兽点了点头。

    林飞和混沌吞天兽两个都是天不怕地不怕的角色，不管什么地方都敢去闯一闯。

    于是两个走进了岩石通道之中慢慢向前走去。

    “这个通道中的火焰有点诡异，我居然认不出是什么火焰，而且在这个通道之中，神识力能够感知的距离似乎也很短，受到了限制。”

    混沌吞天兽开声说道。

    “    不错，我也有这个感觉。”

    林飞点了点头。

    “不管怎么样，我们要小心一点。”

    林飞提醒说道。

    就在这个时候，突然之间，呼的一声，岩石通道的深处，突然有一道火红色的身影出现，以惊人的速度向着林飞和混沌吞天兽冲了过来。

    林飞和混沌吞天兽，马上警惕，停止了脚步，目光盯着那道火红色的身影。

    很快那道火红色的身影就接近了。

    林飞和混沌吞天兽定睛一看原来是一个火焰人形生物，这个人形生物全身都冒着火焰，就连头发也是火红色的。

    “你们两个真是大胆，竟然敢闯进这里，受死吧！”

    那个火焰人形生物，一看见林飞和混沌吞天兽，就厉声怒吼道。

    、    然后岩石通道之中，那些熊熊燃烧着的火焰，开始向这个人行生物簇拥过去。

    这个人形生物身上散发出来的气息，越来越恐怖，越来越强大。

    “等等，我们来这里是没有恶意的，只不过是无意之间闯到了这里。”

    林飞皱了皱眉头，开声说道。

    “你们不用再狡辩了，再狡辩也要死，不经允许，乱闯进这里就是死罪一条！”

    那个人形生物一生怒喝，他的手中出现了一柄形状怪异的弯刀。

    “既然这样，那就动手吧！”

    林飞脸色一沉，混沌吞天兽的脸色也是十分难看。

    论到打架，林飞和混沌吞天兽根本就不怕。

    混沌吞天兽还抢先出手了，一只庞大的前爪，不断放大，好像一根撑天之柱向那个人形生物轰击了过去，那个人形生物大吃一惊。

    他想不到混沌吞天兽的力量，居然这么可怕，他手中的弯刀猛地斩了出来，挡住了混沌吞天兽轰击过去的前爪。

    但是，他的身体瞬间被轰击得翻滚了出去，撞击在远处的石壁上。

    “居然没有死！”

    林飞和混沌吞天兽都是吃了一惊。

    要知道，混沌吞天兽可是世间最可怕的神兽之一。

    眼前这个火焰人形生物，和混沌吞天兽硬碰硬，居然没事。

    这说明了他的实力不可小觑！    那个火焰人形生物，很快就挣扎着，重新站了起来，发出低吼声。

    “想不到，你的实力还挺强的，不过再强也没有用，进了我们的地盘，你们两个只有死路一条！    我劝你们识相的就乖乖受死吧，不要再反抗，要不然下场会十分悲惨！”

    那个火焰人形生物，冷笑着说道。

    “你算什么东西？

    有资格让我们乖乖受死吗？”

    混沌吞天兽听了他的话不由得大怒，身形一闪就向他扑杀了过去。

    混沌吞天兽的力量释放出来是何等的恐怖！    马上整条岩石通道都被震得摇摇晃晃，轰隆隆作响，好像发生了可怕的大地震一般。

    那个火焰人形生物似乎也发现了混沌吞天兽实力的可怕，只不过他并没有退缩，而是握着手中的长刀，像混沌吞天兽赢了上来，突然之间混沌吞天兽的嘴巴猛地张大，化成一个可怕的黑洞，向着那头火焰人形生物吞噬过去。

    混沌吞天兽一族的吞噬能力，号称能吞掉天下一切的事物，可不是开玩笑的。

    马上，一股十分可怕的吸力爆发出来，拉扯着那个火焰人形生物的身体，向混沌吞天兽的嘴巴里面拖进来。

    那个火焰人形生物不断的发出惊恐的怒吼声，拼命挣扎。

    但是没有用，混沌吞天兽的速度太快了，特别是一旦施展出吞噬的天赋，可以轻易的控制前方的一大片空间。

    几个呼吸之后，混沌吞天兽一口就把那个火焰人形生物直接吃掉，吞进肚子里面。

    “太可怕了。

    不愧是混沌吞天兽一族的吞噬天赋。”

    林飞不由得赞叹道。

    但是下一刻，令林飞和混沌吞天兽都有点目瞪口呆的事情发生了，在那个火焰人形生物被混沌吞天兽吞吃掉的那一瞬间，一道微不足道的白光，从混沌吞天兽的嘴巴中逃了出来，出现在远处。

    然后这道白光，开始不断的吸引周围的火焰，只见岩石通道之中大量的火焰迅速汇聚，几乎是瞬间又凝聚成了一个火焰人形生物模样，跟刚才那个是一模一样的。

    甚至连散发出来的气息也是一模一样，显然正是刚才那个火焰人形生物，它并没有死。

    “这是怎么回事？”

    林飞和混沌吞天兽都是脸色微变。

    “哈哈哈，你们杀不了我的，我的身体是用火焰组成的，你就算杀死我也没有用，只要这个通道之中还有火焰，我就会重新出现，因为我是不会死的。”

    那个火焰人形生物放声大笑了起来。

    这个火焰人形生物到底是什么种族呢？

    莫非他是拥有不死之身的吗？

    如果是这样，那根本就没有办法杀死他。

    林飞不由得皱眉。

    “哈哈哈，你们两个死定了！”

    那个火焰人形生物狂笑了起来，在笑声中又包含着极大的愤怒，刚才他被混沌吞天兽一口吃掉身体，对于他来说这简直是一个巨大的耻辱。

    话音一落。

    那火焰人形生物直接冲杀了过来。

    “让我来试试！”

    林飞一步踏出，一挥手，十几个时空阵法布置出来，瞬间就把那个火焰人形生物重重的包围起来。

    然后林飞取出一柄战刀，施展出刀道法则，一刀向那个火焰人形生物斩了过去。

    “这是一个混沌神的法宝！”

    那个火焰人形生物望着林飞手中的战刀，大吃了一惊，不由的惊叫出声。

    显然他对林飞手中的战刀十分忌惮。

    在惊叫声中，他的身体突然爆炸，化成一朵朵火焰，分散开来，让人根本就分不清，哪一朵火焰才是他真正的本体。

    “哈哈哈，人类小子，你就算拥有一件混沌神的法宝，那又如何？

    在这里我是真正的不死之身，你是杀不起我的。”

    那个火焰人形生物的声音十分得意。

    

