    “尼古拉斯说了，只要这个家不散，家里头的女人，你随意！”刘菲菲说道。

    这个消息对王小帅来说，简直是福音！

    你爷爷的，尼古拉斯这老家伙那么够义气，小爷要是不满足这几个女人，就太对不起他了。

    以后尼古拉斯集团遇到什么麻烦，小爷都接下了。

    这般想着，王小帅便抱着刘菲菲朝着沙发走去。

    房中的动静，很快就惊动了刚准备好晚餐的王姨。

    本来动静就不小，再加上房门大开，想不让人听到都难。

    至于尼古拉斯那老家伙，早就疲倦的梦周公去了。

    当这一切都结束的时候，已经过了晚上七点半。

    然而。

    他依然精力旺盛，就像是完成了一场体力劳动，单纯肚子饿而已。

    玛利亚震惊的大脑一片空白，她还是第一次见到这么厉害的男人。

    简直惊为天人！

    王小帅看着三人，郑重的说道：“亲爱的你们，说实话我现在就是肚子饿了，如果你们还没满意的话，等我吃饱喝足，咱们继续到天明。”

    三女听到这话，开心的要晕死过去。

    用晚餐的时候，王姨喊醒了尼古拉斯。

    餐桌上，尼古拉斯看向玛利亚，询问道：“你现在感觉怎么样？好点了吗？”

    玛利亚俏脸一红，娇羞的说道：“我感觉好多了，身体也放松了许多。”

    “其实玛利亚的病再好治不过了，只要每天跟着我活动个几次，怀上比喝水还要简单。”一旁正在大口啃着牛肉的王小帅说道。

    说白了，玛利亚就是不满足，才导致了身体内循环紊乱，以至于无法怀上孩子。

    解决问题的办法很简单，只要王小帅满足玛利亚的，让她的身体内循环回复正常，很快就能怀上了。

    尼古拉斯听得一头雾水，“如果真的只是这么简单的事情，为什么我们国内的医院没有查出来？”

    玛利亚说道：“亲爱的尼古拉斯，我认同小帅的话，因为他......”

    话说到一半，玛利亚瞬间卡壳了她也不知道该说啥。

    因为这摆明了，就是希望以后能天天得到王小帅。这种话怎么在自己的丈夫面前说出来？

    她心想，国内的大医院用的仪器是很先进，也能查出很多问题，但是人体那么复杂，具体的需求怎么可能检测出来？

    在这方面，西医肯定是没有中医那么先进。

    想到这些，她愈发坚定，一定要把小百合介绍给王小帅。

    经过这两天，刘菲菲总算是可以光明正大的跟王小帅一起过夜了。

    至于玛利亚则是和尼古拉斯在主卧室休息，只有王姨一个人，继续独守空房

    难以入睡的王姨心中一阵苦楚，都是王小帅的女人，为什么待遇的差别就那么大？自己依旧要一个人度过漫漫长夜。

    这个夜晚，除了王姨之外，其他人所有人都睡得很香甜。

    第二天早上，习惯早起习武的王小帅，站在阳台上看向远方的高山，脑海中浮现出郑红柳的倩影。

    王小帅心中暗想，自己这样子，对红柳是不是太残忍了？但是现在她已经到了龙晓珊的手底下干活，找她应该没有那么麻烦了吧？

    而且算算离开万民村的日子，都快一星期了，玉芬不得想死我？

    他一想起玉芬，就恨不得猛抽自己。

    现在都已经找到了菲菲，而且也在这里呆了几天时间，是时候问刘菲菲回去的时间了，至于以后怎样，以后再说，必须要先报个平安。

    突然间，王小帅又想起了赵小莹和赵小雅两姐妹，她们估计也在苦苦等候着自己的电话！

    想起这些，王小帅恨不得马上飞回万民村，什么红柳，王姨，小百合，洋妞统统都不重要了。

    他匆匆下楼，准备找座机打电话。

    这时，王姨正在做家务。

    她每天早上的任务，就是买菜准备早点，送丽莎上学，打扫卫生。

    如今孩子送去寄宿类型的贵族学校，没有孩子带，王姨每天的日子过的更加难受。

    这种天气，王姨一身薄纱黑裙，十分清凉，王小帅见状，直接走上前去。

    正在专心干活的王姨，瞬间被吓了一跳。

    她下意识的回头看去，发现是王小帅，俏脸一红，羞涩的说道：“小帅，大早上的，你吓死我了！”

    王姨只是故意说而已，心里头却是一阵暗爽。

    只要是女人，都希望自己喜欢的男人惦记自己。

    王小帅上前抱着王姨，满脸坏笑道：“王姨，看你这样子，实在忍不住了。

    王姨羞涩的说道：“她们也快起来了，别在这里啊！”

    王小帅一脸不在意的说道：“这有什么，她们有一个算一个，都是我的人，再说了，她们又不是没见过。”

    顿时间，他觉得自己都被尼古拉斯那个老家伙带偏了。

    但是王小帅也没有闲工夫去理会这些，直接……

    这栋大别墅宁静的早晨，被一楼的动静打破。

    刚睡醒的人纷纷跑到楼梯口，看着下面的动静，玛利亚率先忍不住，跑下去找王小帅。

    “小帅，我也想要！”玛利亚哀求王小帅道。

    尼古拉斯则是跟刘菲菲呆在楼上，静静的欣赏楼下发生的一切。

    说实话，最近两天尼古拉斯有点透支了，实在是动不了了，有心无力之下，只能光看着，心中毫无波澜。

    至于刘菲菲，身子骨本就瘦弱，同样是被王小帅折磨的还没有恢复，她虽然需求最大，可她却是众人中最爱王小帅的人。

    本来她想要独占王小帅，可因为王小帅实在是太厉害，自己一个人根本抗不住，再加上尼古拉斯带偏了，她也变得十分的大度。

    即便是这么刺激的场景，尼古拉斯也是毫无感觉。

    没有办法，他也上了年纪，再怎么想自己的超模老婆，也是有心无力，资本不足以支撑他的想法。

    虽然内心无奈，但是也只能接受。

