    梦幻庄园此刻灯火通明，绝美的夜景在整个M国别树一帜，美轮美奂。

    上官嫣然虽然决定相信洛东陵，但是随着时间的缓慢流逝，她的心又不由自主地慌乱了。

    一遍遍看着时间，一遍遍望向大门口，一次次拿出手机编辑短信，又一次次删除放弃。

    东方煜脸色也凝重，没想到那个艾美嘉竟是这么难缠的女人。

    两小只困了睡着之后，萧弋宸就回房间陪着舒默雪，顺便再观察观察她的情况。

    舒默雪醒来之后俨然就变成了一个小孩儿，举手投足都是孩子的稚气，还爱玩儿。

    看现在都大半夜了她还是精神奕奕的，对着梳妆镜玩自己的头发也能玩的不亦乐乎。

    “小雪，你觉没觉得哪里不舒服？”萧弋宸板过舒默雪的身体柔声问。

    “我肚子不舒服。”舒默雪编着小辫子，也没看萧弋宸就回答。

    萧弋宸顿时紧张：“肚子不舒服？怎么个不舒服，是疼吗？”

    “我饿了。”

    萧弋宸：“……”

    他泄气，无奈地摸了摸舒默雪的头，“好，我让人做饭给你吃。”

    “小六。”

    小六从门外进来：“爷，有什么吩咐？”

    “让厨房给夫人煮些易消化的食物。”

    “是。”

    小六离开后，萧弋宸的视线又回到舒默雪身上。

    目前看来舒默雪除了思想和行为像个孩子，也没有别的大问题，那也还好。

    “爹地，你看我编的好不好看？”

    舒默雪晃动着自己编的小辫子在萧弋宸眼前，一脸求表扬求夸奖的神态。

    萧弋宸“嗯”了声，然后耐着性子哄道：“小雪，我不是爹地，你以后叫老公好不好？”

    变成小孩子萧弋宸也认了，就是这称呼萧弋宸忍不了，他是老公啊，不是她老爸。

    “不好。”舒默雪毫不犹豫地回他两个字，继续玩自己的小辫子。

    “怎么不好呢，只有自己的孩子才能叫爹地，你不是我的孩子，你是我老婆，所以不能叫爹地知不知道？”

    只要能把称呼变过来，萧弋宸觉得其它的都不是事儿，老婆幼稚点儿也没什么，他以后只会更加疼爱她。

    “那你拿出证据来啊？”舒默雪歪着头道，难得没有哭闹。

    这半天关于爹地这个称呼为题萧弋宸也提过两次了，每一次都以舒默雪哭闹他妥协安哄告终。

    这一次没哭闹倒是有进步，只是让他拿证据是什么鬼？

    “拿什么证据？”

    “你不是我爹地的证据啊？”

    萧弋宸蹙眉，这还需要证据吗？

    他们坐在一起就是最好的证据。

    他这么年轻哪能生出她这么大的闺女？

    萧弋宸拿出手机给杰东打了个电话：“给我传一张舒远山的照片。”

    “是，我马上去找。”

    三十秒钟后手机响了，收到一张舒远山的照片，萧弋宸放在舒默雪面前。

    “你看，他才是你爹地。”

    舒默雪漫不经心地看了眼，嫌弃道：“骗人，他不好看，不是我爹地。”

    萧弋宸看到头顶一群乌鸦飞过，有些无言以对。

    感情她管他叫爹地是因为他长的好看，和其他没什么关系吗？

    如果是这样的话，就算把亲子鉴定放在她面前她也不会承认的。

    萧弋宸突然觉得自己好难啊，莫名多了一个女儿，还怎么都解释不清楚。

    很快房门被敲响了，萧弋宸说了声“进来”，小六就端着托盘推门而入。

    托盘上放着一大碗粥，还有两碟小菜。

    “放这儿吧。”萧弋宸睨了眼梳妆台道。

    小六把托盘放在梳妆台上就要退出去，萧弋宸突然问他：“东陵还没回来吗？”

    小六回道：“属下说洛少爷被艾美嘉拉去陪她喝酒了，这会儿也没结束呢。”

    “还没结束？”萧弋宸蹙眉，语气冷然，“看着点儿，别出什么事儿。”

    “爷放心，我们的人扮成服务生，每隔一段时间就会进去看看，目前为止很正常。”

    “嗯，去吧。”

    “是。”小六颔首，退了出去。

    一丝微凉袭上萧弋宸眉头，萧弋宸微怔，眼前是小女人忧郁的模样。

    舒默雪的手指覆在萧弋宸眉头，从头顺到尾，轻声说：“不要皱眉，要开心。”

    萧弋宸心念一动，仿若干涸的心田淌过涓涓细流，焕发了勃勃生机。

    他捉住她的手放在唇边亲了下，另一只手抚上女孩丝绸般的发，漆眸徜徉着无尽柔情。

    “好，不皱眉，不是饿了吗，吃饭。”

    舒默雪立即扬起明媚的笑，调皮地抽回自己的手放到背后，一脸萌态。

    “我的手不见了，你喂我。”

    萧弋宸被她的天真感染，嘴角也浮起一丝笑容，端起托盘上的粥用勺子搅了搅，顿时粥香四溢。

    舒默雪如嗷嗷待哺的小雀张开嘴巴，萧弋宸舀起一勺粥又吹了吹，才送进她嘴里。

    “小心烫。”

    “嗯，好好吃，还要。”

    粥煮的很烂入口即化，舒默雪没用嚼就咽下去了，又张开小嘴。

    萧弋宸很乐意伺候他的小豹子，就算她永远这样，他也会一辈子把她捧在手心里呵护着。

    夜总会里，洛东陵是被一个服务生叫醒的，他大掌撑着头还是很迷糊。

    “少爷，您喝多了，我送您回去吧。”

    洛东陵想起了什么，他扭头发现旁边没人，四处去看，整个包厢不见艾美嘉。

    酒意顿时清醒大半，他一把抓住服务生的手臂问：“艾美嘉呢？”

    “回少爷，她走了。”

    “走了？”洛东陵诧异，又急忙问，“谁把她带走的？”

    艾美嘉喝醉了不可能自己走，如果她被坏人带走了那一定会有危险。

    今天利用艾美嘉洛东陵心里本就很内疚，如果她再出什么事，洛东陵只怕这辈子没法安心了。

    “少爷别担心，她是自己走的，走的时候很清醒。”

    直到服务生把洛东陵搀扶起来，洛东陵都傻愣愣的难以置信。

    艾美嘉是自己走的，她很清醒？

    可他明明记得她喝醉了，醉的不省人事，还是他把她拖到沙发上的。

    轰地，洛东陵脑海中又炸开一道惊雷，他记得迷迷糊糊中好像和人吻的难舍难分。

    唇上到现在还残留着那馨软的触感和甜甜的味道。

    他以为是做梦，以为是和上官嫣然，难道……

