    接下来的几天，胡小满整日学习。

    每天早上吃了饭，没有课就去图书馆泡着学习。

    只要有时间，就待在图书馆不出来，妥妥的好学生一枚。

    下午吃完饭回到宿舍，屋里其他人都不在，因为明天是休息一天，大家都回家了。

    除了杨君华还有柳香云，她们也得在学校度过周末。

    胡小满坐在书桌旁边，然后打开书准备看书学习。

    这时候张婷进门了，她先是看了一眼胡小满，发现屋里没有其他人在。

    她走过去，说道：“胡同学，你好像是忘了，我跟你说过的，别缠着吴谦。”

    胡小满有些疑惑，她今天也没见到那个人啊？

    “你在说什么鬼东西？”她看向张婷，眼神宛如看一个制杖。

    张婷被她的眼神激怒了，“你什么意思！”

    胡小满更加莫名其妙了，“什么我什么意思？你有病吧？”

    这人真是有病，吃饭的时候饭逆流了，进了脑子里吗？

    “要不是你，吴谦能不跟我在一起吗？”张婷指着她，说道：“就是你这个溅人！你下午跟他在一起了吧！”

    胡小满站起来反手就是一个大嘴巴子过去，“你踏马给我好好说话！”

    她神色冰冷，看着张婷的眼神也格外的冷。

    张婷被突如其来的巴掌打蒙了，她不可置信的看着胡小满，“你，你居然敢打我？”

    胡小满冷笑一声，“你是天王老子？我还不敢打你？你嘴巴再不干净点，我照样打你！”

    看着她那可怕的眼神，张婷怂了，她捂着脸，然后跑了出去。

    “怂比！”胡小满翻了个白眼。

    真不是她不愿意跟这些小孩子一样的，欺人太甚了。

    张婷虽然没有像李红英做的那么过分，但三天两头的过来嘚瑟，真的很烦人。

    要不怎么说小姑娘是最难搞的，除非你是异性。

    今天她生气了，也是因为张婷太过分，真是不知好歹的那种。

    张嘴闭嘴骂人，胡小满是惯孩子的人吗？必须得教育她。

    就是这人不反抗啊，要不然再打两下，以后一准长记性。

    其他人陆陆续续的回来了，休息一下就开始学习。

    胡小满依旧坐在书桌旁看书，手不停的写写画画做着笔记。

    不多时张婷也回来了，她进屋直奔床的方向，然后坐在那里也不说话。

    平时她也是这样，所以没人关注她。

    胡小满手上不停，心里想着，估计这是长记性了。看到别人回来了才敢回来，不会刚才出去哭了吧？

    小孩子嘛，打两下就哭很正常，她这个大姐姐很理解的。

    第二天她们就都走了，因为要休息。接下来几天，张婷特别的老实。

    就算是回到学校，也是夹着尾巴在胡小满面前做人。

    其他人前，她还是一副可爱的样子。

    因为陆江河一直去忙，这几天也没有过来找胡小满。

    她倒是除了学习，闲的没事干了。

    这天她下午没课，中午吃完饭就出去了。

    外面天气也冷了，她戴着头巾，然后鬼鬼祟祟的跟着人来到七拐八拐的小巷子里。

    还别说啊，这京城的小巷子真能把人转蒙圈了。

    要不是跟着本地人走，恐怕胡小满进来了也找不到地方。

    面前好多人走来走去，地上还摆着很多的东西。

    现在对于自由市场把控不是很严格，只要不去大街上，街道也不会管。

    过几年就不行了啊，那时候肯定要很严格的。

    胡小满跟那个人道谢，然后找了个地方开始摆摊。

    她放下背筐，从里面拿出来张麻袋铺上，然后放上各种款式的发卡，卡子，饰品在后现代肯定是土了吧唧的，但是现在的人看来，那就是闪瞎眼睛的存在！

    这比百货商店的好看多了，而且花样更多。

    胡小满在饰品批发那边兜底了三千块钱的饰品，那可是整整一箱车货的！

    里面大多数都是这些不带钻的发卡，做工简单，比小学生过家家还差呢。

    但是就这个，也比百货大楼里的好看。

    “同志，怎么卖的？”

    “这个真好看，多少钱我要了！”

    胡小满看到有不少女同志围过来，立马喊道：“全场六块钱，啥都六块，买啥都六块！”

    “嘶……”大家倒吸一口凉气！

    好家伙，价格真不低啊，普遍十多块钱工资的年代，你卖个东西六块钱！

    学徒工半个月工资就没了。

    “你这也太贵了，百货商店卖五块钱，你怎么卖六块？”

    “就是！当我们不知道呢？”

    “哎哎哎！”胡小满赶紧说道：“你也知道百货商店五块钱，但是那里的东西有我这个好看吗？对不对？这都是工业产品，不要工业券都不错了。”

    这时候塑料产品是都要工业券的，不是什么便宜货。

    闻言大家都不说话了，确实，百货商店的发卡就两个颜色两个款式，跟这个比不了。

    看看地上的一堆饰品，就没有重样的。

    胡小满继续说道：“这饰品一个就一样，下手慢了就没有了啊！你们自己看着办吧。”

    一听这话，一开始抱怨的人都赶紧抢了起来。

    “我要这个！”

    “这个我我要了！”

    “哎！那个我先看上的！”

    就这样，胡小满收钱收到手软，不一会儿，背筐里的饰品就卖光了。

    她看着没有买到的人，说道：“明天再来啊，还是这个时间。”

    唉，真是没想到这么畅销，早知道背两筐来好了。

    反正这东西是塑料的，轻快的很。

    “哎呀，挤在最后面什么也没有抢到！”

    几个人在那里叹气，让胡小满明天一定要来，还是带这么好看的发卡。

    胡小满点头答应，当然要来了，这一会赚了不知道多少钱了。

    看着对她虎视眈眈的几个眼神，她赶紧开溜。

    一个发卡六块钱，她背筐里面装了不止两百个，这就一千多块钱了。

    其他人看着眼睛都红了，干啥能赚这么多钱啊？

    就是去抢劫也抢不到这些钱啊！

    好几个人互相使眼色，然后快速跟出去。

    胡小满七拐八拐，前面没有人，直接进入空间。

    后面的人傻眼了，“卧槽？人呢？刚才还在这呢！”

