    孔武甩开谢语芙的手，冷声说道：“她不是我女朋友，今天的事情也跟我没关系。”

    谢语芙听到这句话，脸色惨白，故意创造出来的机会让孔武英雄救美，没想到他竟然会这么绝情！

    “孔武，你什么意思，我喜欢了你这么久，难道你就这么无情吗？”谢语芙咬牙切齿的说道。

    “谢语芙，你自求多福吧，这位兄弟是墨老大的手下，你还是赶紧给你爸打电话，让你爸来解决这件事情，运气好，你爸救得了你，运气不好，你今天就用肉偿吧。”孔武说道。

    谢语芙惊呆了，这个人，是墨阳的手下！

    她不过是随便找个替死鬼而已，竟然会招惹到墨阳！

    哪怕是她的父亲见了墨阳也得客客气气的，这么冤枉墨阳的手下，后果会是什么样的？

    “小姑娘，你今天出门，没看黄历吧？”那人笑着说道。

    谢语芙腿脚发软，心里后悔万分，怎么会，怎么会就惹到了墨阳的人呢？她只是想找个人让孔武表现而已，只是想让孔武知道她是个需要保护的柔弱女人而已！

    “对不起，对不起，我不是故意的。”谢语芙对那人赔礼道歉道。

    这时候，上了厕所的韩三千出来了，那人看到韩三千，不自觉的挺直了腰板。

    擦肩而过的时候，谢语芙突然抓住了韩三千的手，他和天昌盛的关系这么好，他肯定能救自己。

    “韩三千，帮帮我，你不是和天老爷子很熟悉吗？让天老爷子帮我说句话好不好。”谢语芙惊慌的说道。

    韩三千皱着眉头轻笑道：“刚才你让我滚，难道这么快就忘了？”

    “对不起，我错了，我不应该让你滚。”谢语芙知道自己闯了多大的祸事，这事被她父亲知道，肯定会劈头盖脸的一顿痛骂，孔武救不了她，但是韩三千能，所以哪怕是给韩三千道歉也无所谓。

    “我帮你了你。”韩三千淡淡的说道，甩谢语芙的手，朝包厢走去。

    谢语芙一脸绝望，对那人跪了下来，说道：“求求你，放过我，我不是故意的，我可以给你钱，求求你。”

    那人冷笑着，心想得罪了三千哥，能是用钱解决得了的吗？

    扯着谢语芙的头发，拉回了自己的包厢。

    包厢里墨阳和林勇都在，见到那人带回来一个女人，疑惑的问道：“你干什么呢？”

    那人走到墨阳身边，在耳边说明了情况，墨阳这种人精，第一时间就猜到了谢语芙想干什么，不过她求救的人找错了，而且还自己把机会白白的错过。

    让韩三千滚，胆子可真是不小啊。

    “让你爸来，你这个小姑娘，想利用我手下的兄弟，怎么得也要付出点代价。”墨阳说道。

    另一个包厢里，天灵儿见谢语芙迟迟没有回来，好奇的问道：“谢语芙呢，她去哪了？”

    “天小姐，谢语芙得罪了墨阳的人。”孔武说道。

    “墨阳？她干什么了？”天灵儿不解的问道。

    孔武把情况给天灵儿说明了一下，天灵儿听后对谢语芙的下场没有半点怜悯，她清楚自己这个闺蜜的心机有多重，如果只是耍耍手段让孔武英雄救美，她可以出面替谢语芙说两句好话，毕竟她是天家的人，墨阳肯定会给面子。

    不过谢语芙竟然让韩三千滚，这就不值得她有半点同情了。

    “孔武，她为了你，可是没少花心思，你就没半点心动吗？”天灵儿笑着说道。

    孔武很果断的摇了摇头，之前就没好感，现在更不可能帮谢语芙说话，这个女人，不止是得罪了墨阳，还得罪了韩三千，而得罪韩三千可就意味着得罪了天家啊，这都是连锁效应。

    “天小姐，这种心机重的女人，就算是娶回家也不会有好结果的。”孔武说道。

    天灵儿点了点头，说道：“吃饭吃饭，以后离她远远的，免得被算计了。”

    这时候的谢语芙，可谓绝望到了极点，她没想过事态会发展到这么严重的地步，她也更加想不到，之所以会这么严重，是因为她叫韩三千滚。

    没多长时间，谢语芙的父亲谢谨言就满头大汗的赶到了。

    当谢谨言看到墨阳和林勇两人的时候，也不问究竟发生了什么，直接把谢语芙给痛骂了一顿。

    “你干了什么事情，竟然得罪了墨老大，还不跪下给墨老大道歉？”谢谨言怒声道。

    天家是云城商界的巨头，而墨阳则是云城灰色地带的大人物，以谢家的能耐，哪怕和天家有关系，也不敢轻易得罪，毕竟他是没有资格让天家为谢家出面的。

    墨阳放下筷子，给谢谨言倒了满满的一碗白酒，说道：“渴了吧，先解解渴。”

    谢谨言恨不得一巴掌把谢语芙打死，这一碗酒下肚，他肯定要进医院，但是不喝，医院也跑不掉。

    硬着头皮喝下一整碗白酒之后，谢谨言还得赔笑，对墨阳说道：“墨老大，小姑娘不懂事，有做错的地方，还请你大人大量，你有什么要求提出来，我一定让你满意。”

    墨阳冷冷一笑，又倒满了一整碗的酒，说道：“谢谨言，你这意思，我要故意敲诈你？”

    谢谨言头皮发麻，赶紧说道：“墨老大，你误会了，误会了，我没这意思。”

    “那你是什么意思？”墨阳看了看酒，笑着道。

    谢谨言一脸苦逼的表情，一碗酒这才刚下去，喉咙和肚子里就像是燃火了一样，可是这碗，还是不得不喝啊。

    又是一口干掉，谢谨言感觉自己都快能喷火了，赶紧说道：“谢谢墨老大的好酒，我实在是不能喝了。”

    “这个女人，小手段不少，看着机灵，其实是给自己找死，以后多管教管教吧，下次可就不会有这么好运了。”墨阳说道。

    谢谨言松了口气，说道：“墨老大说得是，你放心，我一定严加管教。”

    离开包厢之后，谢谨言赶紧去了厕所催吐，这才好受了一些。

    谢语芙在火锅店门口等着谢谨言，她知道回去肯定免不了挨骂，在她心里，造成这种结果的人，是韩三千，如果不是他，她就不会遭到无视，也不会得罪墨阳的手下。

    “韩三千，你给我等着，别以为有天昌盛看好你，我就没办法对付你，我一定会让你后悔。”谢语芙咬牙切齿的说道。

    韩三千三人吃饱喝足之后，走出火锅店，孔武就主动消失了，韩三千会不会和天灵儿发展出什么关系他不知道，但是他能够感受到天灵儿对韩三千的特别态度，如果还继续当电灯泡，说不定就会毁掉天灵儿对他建立起的好感，在这方面，孔武还是很聪明的。

    “送我回家？”天灵儿对韩三千问道。

    “没空，自己回去吧。”韩三千说完，自顾自的走了。

    天灵儿呆在原地，这个家伙，一点绅士礼仪都不懂吗？她这样的大美女，不知道有多少人想得到这样的机会，可是机会摆在韩三千面前，他居然不懂珍惜。

    “韩三千，你知不知道什么叫绅士。”天灵儿追上韩三千之后，咬牙切齿的说道。

    “小姑娘，我已经结婚了，你要是喜欢上我，可不是什么好事。”韩三千笑着道。

    这句话把天灵儿说得面红耳赤，她现在的心里状态，的确是有些喜欢韩三千，因为韩三千从各个方面都表现出了不同寻常的优秀，在她看来，韩三千几乎是完美的白马王子，唯一美中不足的就是他已经结婚了。

    可是天灵儿也没有在乎这一点，对韩三千说道：“我只会让别人爱上我，怎么可能轻易的爱上别人呢。”

    “回家吧，别送我了。”

    天灵儿脸色铁青，对着韩三千的背影不停的晃着拳头，最终又泄了气一般，耷拉着脑袋。

    <!--over-->

