    项天看到联系人是项明月，就露出了一丝笑容，赶紧回了一条消息：“有什么事明天再说吧，今天太晚了，已经睡下了。”

    不一会儿，项明月的消息就又发了过来，直接就用上了威胁的口吻：“你自己考虑清楚，如果你不出来，上官家那丫头来了，你也别指望我会出面。”

    上官雪魅！

    项天的脑海里闪过这个名字，然后就躺不住了，赶紧起床穿好衣服，开车就离开了家。

    没过多久，他就出现在了楚汉大厦的楼前，刚停下车子，就看到穿着正装的项衡，屁颠屁颠的跑了出来。

    “六姐呢？”

    项天下了车，随手把一个小口袋塞给项衡，问道。

    项衡把小口袋背在身后，跟在项天身边，毕恭毕敬的说道：“六小姐在楼顶的办公室等你呢，正好，我也有一些事要跟老板汇报。”

    项天大步往大厦里走出去，只见里面的装修已经焕然一新。

    而且开业之前的准备，也都完成了，只等明天宏缘集团正式开业，便能以最为辉煌的状态示人。

    两人来到顶楼办公室，只见一袭白衣，看起来非常亮眼的项明月，正站在高大的落地窗前，看着外面的风景。

    项天的眼里露出一丝无奈之色，大步流星的走了过去，说道：“六姐，这么晚了还把我找过来，有什么事你就快说吧。”

    “你还好意思说？”

    项明月回头白了他一眼，很不悦的说道：“你这个甩手掌柜当的也太潇洒了吧，公司马上开业了，你这个老板居然都不过来看看！”

    “因为我对项衡有所了解，他的能力出众，我比较放心啊，”

    项天抽出一张椅子，很随意的坐在上面，打着哈欠道：“我来都已经来了，项衡，你不是有事要跟我说吗，趁早说吧，别耽误我回去睡觉。”

    “是。”

    项衡拿出了一份名单，放到项天的面前，恭声说道：“老板，这是开业典礼上，邀请的各大企业，家族的名单，您先过目一下，如果有不合适的，我再调整。”

    项天打开名单，随意的翻阅起来，笑着说道：“宏缘集团的面子确实够大，这些年以来，项衡所尽的心力，从细节上就能看的出来。”

    “老板过奖了，这都是因为夫人的能力出众，我接下这个盘子的时候，宏缘集团已经成型，并且横跨了多个领域。”

    项衡笑着摇了摇头，说道：“对了老板，刚才我们商量了一下，不能太便宜那些来巴结的家伙，在典礼开始前，采取唱礼的模式，让他们心里都有个思量。”

    “唱礼？”

    项天古怪的看了项明月一眼，诧异的说道。

    所谓的唱礼，就是找专人站在门口，把来人的身份，送礼的分量大声读出来，让所有人都能听见。

    这样一来，准备礼物分量不够的人，要么灰溜溜的离开，要么，就要重新准备一份厚礼了。

    这并不是劳动人民的智慧，而是古代一些贪官污吏，办大寿的时候的方法，一直流传到了今天。

    “这是谁出的主意，也太不要脸了吧。”

    项天瞟了六姐一眼，轻笑着说道。

    项明月立刻瞪起了眼睛，走过去要揪项天的耳朵：“臭小子你再敢说一句试试！最后得到的好处，难道会揣进我的腰包吗？”

    “我错了，六姐，我是开玩笑的，我投降了！”

    项天赶紧捂住耳朵，目光又落在了名单上，变得有些凝重起来。

    项衡是个心思剔透的人，稍微打量下，就明白了自己老板的心思，马上开口说道：“老板，这林氏集团本来就不在我们考虑的范畴内，不给他们入围的资格也就是了。”

    项天把名单合上，慢慢推了过去，摇头说道：“这怎么能行呢，不能因为我一己之私，影响公司的利益。”

    项衡有些错愕的看着项天，哭笑不得的说道：“老板，别说一个林氏集团，就算是一百个加在一起，也影响不到宏缘集团。”

    项天深深的看了他一眼，露出一丝莫名的笑容。

    项明月直接翻了个大大的白眼，轻哼道：“项衡，你还是没能明白你老板的意思，他是打算礼照收，就是不给进入典礼现场的资格。”

    项衡十分震惊的看向项天，莫非这就是他老板的想法吗？说好的要脸呢？

    项天喝了一口红茶，对着项明月做了个请的手势，咧嘴笑道：“生我者父母，知我者六姐也。”

    “我明白了，你们聊着，我下去安排一下。”

    项衡有些哭笑不得，微微鞠躬，然后就走出了办公室。

    项衡一离开，项明月坐直的身子就垮了下来，趴在桌子上，打量着项天，脸上挂着魅笑。

    项天赶紧抱紧了膀子，非常警惕的说道：“六姐，你别用这样的眼神看着我，我有点害怕。”

    项明月不满的拍着桌子，很生气的说道：“臭小子！你什么意思！你六姐还会坑你吗？”

    项天仔细的考虑了一番，然后很认真的点了点头，说道：“六姐，我仔细的想了一下，从小到大，只要你对我这样笑，我最后都没什么好下场。”

    “好你个小没良心的！”

    项明月红唇一撇，做出一副马上就要哭出来的样子，说道：“枉费我这些年一直惦记你，怕你吃不饱，担心你穿不暖的，你就这么报答我的？”

    项天纹丝不动，脸上挂着冷笑，淡淡的说道：“六姐，你要是继续演下去，那我就先走了。”

    项明月哼了一声，没好气的说道：“滚吧滚吧，你再也不是从前那个可爱的小天天了！下次把朵儿给我带过来！”

    “你是打算荼毒我们父女两代？”

    项天有些哀怨的说道，在项明月即将发飙的时候，转身就跑了。

    一夜无话，第二天早上，林诗雨换上了没穿过几次的名牌礼服，蓝色的长裙衬托着高挑的身材，完美无瑕。

    项天也精心打扮了一下，两个人才开着车出了门。

    前往楚汉大厦的路上，林诗雨看着淡然自若的项天，忍不住问道：“项天，你准备的礼物在什么地方？可以给我看看了吧？”

