    “你可知道，为何你无法掌控荒古不灭战体么？”九天玄主突然说道。

    林墨微微一怔，旋即不由拱手道：“请玄主明说。”

    “荒古不灭战体在三界时代，乃是至强战体，以修肉身成圣，能调动鸿蒙一界的荒古力量，这是荒古不灭战体真正强大之处。除此之外，荒古不灭战体之所以称之为不灭，是因为它能源源不绝的产生本源。你之所以无法完全掌控，是因为荒古不灭战体是唯一的。”

    九天玄主缓缓说道：“可知道什么叫做唯一？所谓的唯一，就是只要荒古不灭战体拥有者不灭，其余人就算修成荒古不灭战体，也无法完全达到极致。正因为如此，你的荒古不灭战体才没办法完全掌控。”

    听到这一番话，林墨面露震惊之色。

    “曾经那位，可是足以和三位界主抗衡的人物。”九天玄主幽幽说道，似乎回想起了当年的一些事一样。

    “你说那位堪比界主的荒古不灭战体拥有者还活着？”林墨更为震惊了。

    “本尊没说那位大人活着，或许那位大人还遗留了一些根源存世。你要想重新掌控荒古不灭战体，那就得找到这些根源。具体在何处，本尊就不清楚了。”

    九天玄主说到这里，顿了顿语气后说道：“说实话，若你没有天罚力量的话，本尊也不会和你说这些。可你偏偏拥有荒古不灭战体和天罚力量，同时具备这两样，你完全可以淬炼出纯粹本源来。”

    “纯粹本源……”林墨一怔。

    “嗯，从你自身体内淬炼出来，这些纯粹本源可供给他人用，也可以你自己用。”九天玄主说道：“天罚力量可是蕴含着淬炼纯粹本源的能力。”

    天罚力量居然还能淬炼出纯粹本源……

    如果可以这么做的话，那以后自己还用担心本源的消耗么？

    器炼那一场，林墨可是清楚的记得，荒古不灭战体彻底释放出来后，虽然战力强横至极，可耗费的代价太大了。本源几乎耗尽不说，还要昏迷一个月。

    若是生死对决的话，面对一个对手还好，大不了找个地方昏迷一个月，万一面对的是诸多对手呢？若是对方不死，那自己本源耗尽，岂不是要任人鱼肉了？

    “你告诉我这些，那你想要什么？”林墨望向晶柱，九天玄主不会无端将这些事告知给自己的，没有利益，她岂会教授自己。

    “本尊告诉你这些，是因为你如今已是帝尊。当然，本尊需要纯粹本源来恢复。”九天玄主说道。

    果然如此。

    林墨就知道，九天玄主不会白白告诉自己这些事，明显是有目的。

    “你提供一百道纯粹本源给本尊，本尊破例为你出手一次。不过，目前只能对付玄尊。普通玄尊，本尊可震杀。若是玄尊至强者的话，本尊可以帮保你一命。”九天玄主道出条件。

    “一百道纯粹本源……我能考虑一下么？”林墨说道。

    “可以。”九天玄主说完，将淬炼纯粹本源的方法传给了林墨。

    得到这纯粹本源的淬炼之法后，林墨心念一动，引动了天罚力量，将之灌入体内。

    伴随着一道接一道的天罚力量注入，林墨感觉到体内的本源被抽离而出，在天罚力量的淬炼下，变得更加的纯粹了。

    耗费了一半的本源，林墨的体内多出了一道游离的纯粹本源。

    “耗费自身一半本源，才淬炼出一道……”林墨深吸了一口气，面色变得凝重起来，而自己等到本源恢复到巅峰，起码得耗费半个月左右的时间。

    也就是说，按这样来算的话，一年顶多也就淬炼出二十四道纯粹的本源而已。

    要凑齐一百道，那岂不是得四年后？

    林墨就知道，事情没这么简单，他尝试着将纯粹本源重新吸收，发现才恢复了一成的本源而已。也就是说，自身耗费一半本源淬炼的纯粹本源，也就只能恢复自身一成本源而已，其余四成都浪费掉了。

    若要彻底恢复自身的本源，至少要十道纯粹的本源才行。

    让九天玄主出手的代价果然不小……

    林墨无奈摇头。

    九天玄主出手，确实很让林墨心动，可付出的代价太大了。

    “光靠自身恢复，自然会慢，这世间有不少恢复本源的至宝存在。若是你能弄到一些，淬炼速度自然会更快。”九天玄主提醒道。

    闻言，林墨反应了过来，不由拍了一下自己的额头。

    对啊，自己怎么就没想到。

    自身淬炼肯定慢，可若加上恢复本源的至宝的话，那必然会更快。

    旋即，林墨皱紧了眉头，到了帝尊这一境界后，对其他东西的需求并不高了，除非是极为罕见的无上至宝，而帝尊需求最高的则是恢复本源之物。

    别说帝尊，玄尊都需要。

    毕竟帝尊层次以上的人物交手，生死搏杀之下，皆都会引动本源力量。到时候，本源力量肯定会有消耗。那些人又不像林墨这般，本源恢复极快。有些本源消耗掉的帝尊，恐怕得等数年才能彻底恢复过来，消耗大的甚至数十年之久。

    所以，恢复本源的至宝，绝对是炙手可热之物。

    想到这里，林墨顿时意识到，要快速凝炼本源的话，那必须得找得到大量的恢复本源的至宝才行。

    九天玄主不吭声了。

    很明显，她已经将条件告知出来了，林墨怎么做，那是他自己的事。

    一百道纯粹本源，出手一次。

    这是九天玄主的要求。

    至于赊欠？

    林墨可不会去想这种事，九天玄主岂会让他赊欠，行就是行，不行就是不行，根本没有商量的余地。

    虽然一百道纯粹本源的代价很大，但对林墨而言，只要淬炼出一百道纯粹本源，那他至少在以后面对逐阳老祖的时候，就有了保命的本钱。

    毕竟，自身的修为如今已破入帝尊了，具体下一个境界大帝尊之位，还不知道多久呢，林墨现在欠缺的正是时间上的积累。

    略微思索了片刻后，林墨返身离开神域碎片空间。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

