    由于有着林夜玄力的隔绝，所以此处的炼丹气息也并未散发出去，大部分的力量，也都被封印在了红莲劫鼎内。

    甚至连丹雷也都不曾出现。

    一枚气息堪称无比狂暴的丹药，被林夜抓在手中，看着手中的丹药，林夜的心中也算是松了一口气。

    八品巅峰。

    飞天御龙丹。

    自从有了棘背地龙，八阶凶兽精血，那基本上也就不怎么发愁了，虽然精血的损失对棘背地龙有很大的影响，但林夜给棘背地龙的丹药，这是可以将这个影响，完全消除！

    不过再往后炼制九品丹药，那就需要九阶凶兽了。

    九阶凶兽并非圣境。

    而是堪比归墟境百纹段，便称之为九阶凶兽，这等级别的凶兽，若是动起手来，堪称毁天灭地。

    哪怕是战斗的余波，也都足以将整个万宝城给轻松摧毁。

    想要获得九阶凶兽的精血，这可不是一件容易的事情，估计只有八大泾川之中，才有可能出现这等宝物，估计也是非常稀少。

    等九品灵药集齐的差不多，就可以着手收集九阶凶兽精血了。

    林夜之所以要炼制九品丹药，除了用来冲击自身境界之外，更重要的，还是为了在归墟的那一瞬间，借助丹药的力量，开辟更多的空间裂纹！

    在踏入归墟境的那一瞬间，若是能够掌握先机，就能够开辟出两道，甚至是三道空间裂纹，这相当于是一个跳段的过程。

    但是能够做到这种地步的很少，能够开辟第一段就已经很不错了。

    最开始的时候，开辟空间裂纹会显得相对比较简单，这是一个很好的机会，如果能够把握住，将会省去大量的功夫。

    所以林夜要在自己突破归墟境之前，将丹药给炼制出来，凭借丹药之力，足以走到一步登天。

    在一步登天之后，便是步步登天！

    “那无中生有的感应时间太短了，若是能够时间持续的长一些，也许对我踏入十品炼丹师境界，会有更大的帮助。”

    林夜的心中想到，每次炼丹，对林夜来说，也都是一个非常重要的机会，能够从红莲劫鼎内感受到，那一缕奇特的能量。

    能够强行将丹药的品质提升。

    红莲劫鼎也许真的是一件圣器。

    圣境强者所炼制的法宝。

    所以才有可能出现这等威力。

    即便是林夜也都异常的珍惜，想要从当中领悟到突破的方法，触及到那关键的一点，但是时间太短，完全跟不上。

    来不及好好的体悟，那等感觉就已经过去了。

    不过也不着急，炼制九品丹药的时候，感悟的时间也许会延长，到时候的机会将更大一些。

    林夜调息了一个时辰。

    夜幕已经降临。

    而后林夜将飞天御龙丹给取出来。

    将之一口吞服了下去。

    嗡！

    如同一尊巨龙在林夜的体内咆哮着。

    疯狂的涌入到林夜体内。

    林夜的气海，此刻也如同飓风呼啸而动。

    “九转修罗诀！”

    “玄脉！”

    同时林夜也直接捏碎了最后一枚七阶星罗。

    以星罗之力，将那九幽血海上的力量，给不停的吸收。

    似乎已经形成了气海与血海的交锋。

    碰撞之下产生的力量，迫使林夜的玄力不停的突破着。

    日曜八境中期！

    日曜八境后期！

    日曜八境巅峰！

    境界之间的壁障，在林夜面前形同虚设。

    正当林夜准备突破到日曜九境的时候，忽然从九幽血海上传来了一股意志，似乎是想要让林夜，将力量灌输到那一座血峰之中。

    “有意思。”

    林夜心中微微一喜，显然九幽血海，就如同天地灵物一般，是有着属于自己的灵性，只不过尚未诞生灵智，所以需要你本身具备一定的实力，才能够感应得到。

    修为突破有的是机会，如今他倒要看看，若是将力量注入血峰内，会有什么样的效果出现。

    “去！”

    一道引星桥诞生，从林夜的气海连接着九幽血海，最终连接了血峰。

    霸道的灵力，疯狂的涌向血峰上。

    这可是一股能够让日曜八境突破到日曜九境的力量，可见力量之澎湃！

    “轰！”

    血峰有了林夜玄力的注入，当即也是微微的晃动了一番，林夜的目光忽然落在了血峰的一处位置，那里是九转修罗诀第一层心法的背面。

    而后血峰上仿佛有无数的石头正在迅速的剥落，一些碎裂的石头纷纷落下。

    在血峰上竟然形成了一幅图案。

    同时下方还有一行注解。

    林夜的神识化身连忙看了过去，当看见这些字迹的时候，顿时感觉自身的灵魂，仿佛受到了强烈的冲击，不停地冲刷着自己。

    每一个字都与蕴含着贯穿天地般的能量。

    “弑罗斩。”

    仅仅三个字，便已经给林夜一种强烈的冲击，这一瞬间，似乎被无穷无尽的血煞之气拂面而来，将自身给冲刷得难以喘息。

    目光再度转向那一道图案。

    图案并非一个静止画面，仔细看的时候，竟然能够看见那一道图案正在不停的变幻着。

    “这是招数心法。”

    林夜连忙将之记下。

    若非林夜本身的神识足够强大，估计会被这招式施展的血煞之气，当场震飞，就如同在风暴之中前行。

    终于，凭借自身强大的神识之力，林夜终于将此招给记了下来。

    并且在脑海中进行演练。

    “这一招弑罗斩的等级，至少也是破日级的水平！”

    即便是林夜，前世也不曾修炼过破日级的玄技。

    没想到在这一座血峰之上，除了有九转修罗诀的修炼心法，更有这等强大的玄技。

    若非自身实力的突破，被血峰所感应，估计林夜也没有办法修炼这一招弑罗斩。

    弑罗斩的运转方式，刻入了林夜的脑海之中，学习起来相当轻松，很快就掌握了这一招弑罗斩。

    略微的感受了一番弑罗斩的威力，林夜的眼中也流露出了惊骇之意。

    “我本以为以我的见识，已经没有能够让我更惊骇的东西了，但是这一招弑罗斩，威力太过霸道！”

    林夜这一招弑罗斩。

    具备着强行斩杀的能力。

    直接就是越级斩杀！

    弑罗斩能够在瞬间，爆发出自身十倍的攻击，调动部分的血海之势！

    这才是让林夜震惊的地方。

    施展这一招，对林夜的玄力消耗实际上并不大，因为主要借助的，正是九幽血海的力量。

    林夜所掌握的九幽血海范围有多广，那么这一招的威力，就有多大。

    “以我估计，这一招，至少能够斩出二十道空间裂纹！”

    林夜心中盘算着道。

    这还是至少的。

    若是全力施展，威力将会更大。

    “好家伙，这九幽血海，才是真正的宝藏！要灭圣，不难！”

    林夜此刻眼中光芒大振，心中之喜悦极为强烈，距离自己斩杀陆绝等人，越来越近了！

    至于要如何回到神川大陆。

    也许当踏入圣境的那一刻，必定能够有所感悟，既然林夜能够来到这里，就说明能够回去，这一点从未担心过。

    神识从九幽血海退了出来，此刻晨曦破晓。

    林夜当即身形一翻，落在了屋顶上。

    吸收了第一缕紫气。

    正当林夜准备回去的时候。

    旁边的屋顶上，再度的飞掠上来一道身影，正是昨天的女子。

    “一枚地藏雷石，一滴九阶凶兽精血，换公子出手一次。”

    任盈眼看林夜就要离开，连忙说道。

    而林夜，也被任盈的话给吸引了。

    还能有这样的好事？

    虽然接受任盈的请求，也许会陷入诸多麻烦之中，但是面对九阶凶兽精血，那么这些麻烦也都不算什么。

    林夜不怕对方耍诈。

    “好。”

    听的林夜一口答应，任盈的脸上顿时涌出一抹狂喜，虽然她与林夜并不相熟，但是从林夜的身上，她能够感受到一股强烈的安全感和信任。

    直觉告诉任盈，林夜值得信任。

    “需要我的时候，捏碎这一枚玉简，我自能感应到。”

    林夜丢出了一枚玉简，里面有林夜注入的一丝玄力，方圆十万里之内，都能够感应到。

    “这里是地藏雷石，和九阶凶兽精血，多谢公子。”

    任盈将一枚储物袋丢给了林夜。

    随后身形落回了院子中，若是时间再长一些，搞不好又冲出来一人闹事了。

    “这女人格局比我还高？？”

    林夜拿着手中的储物袋，里面装的东西，正是林夜所需要的，一时间就连林夜也都不得不佩服任盈的境界和格局了。

    就这么短短两三句话，就将如此贵重之物，先行交付在了林夜手中。

    对林夜来说，自然是好事。

    “九阶凶兽精血…”

    林夜将储物袋之中，一个用特殊阵法封印的竹筒给取了出来。

    竹筒内封印的是一股极为澎湃的力量。

    毫无疑问，的确是九阶凶兽精血。

    “应该是一只百纹段的九阶凶兽，够用了。”

