

    可能是觉得搞钱这种庸俗的事情，不应该在皇宫里谈，李世民干脆又出宫了，奔着少府监来了，打着视察的旗号。半道上听说李诚这个临时工不好好干活，带着两袋卫生纸翘班回家了。李世民气的胡子乱抖，这小子果然惫怠，得给他找个正经差事干干才行。

    刚回到家的李诚又被拎到少府监，看见李世民的时候，心里不禁吐槽：MMP，窦德素这个老东西，整个一个猪队友。送钱给你都不会挣，活该你倒霉。

    “李诚，心中尚有朕乎？”李世民上来就直呼其名，礼不礼的顾不上了，先声夺人嘛。气势上一定要镇住这个竖子，居然只给朕两成的好处。

    李诚的表情很精彩，直接丢出一个“宝宝心里苦，宝宝就是不说”的表情包，然后委屈万分的样子拱手道：“陛下何出此言？”

    “少府监的手纸买卖，为何只拿道了两成？”李世民撕下伪装，直奔主题。李诚听了恍然大悟的样子：“回陛下，臣辛辛苦苦，夜以继日，随未能成就印刷术，却也有所收获。试问陛下，臣拿四成的股份，过分不过分？”

    这话是客气的，其实大家都知道，没有李诚搞出来的造纸章程，这个买卖万万没可能。合伙经营，李诚拿四成一点都不多。问题是李诚的回答里头，带着坑准备埋人。埋谁呢？谁是猪队友埋谁，好好的事情被你搞成这样，李诚对窦德素算是彻底地失望了。这种人根本没法合作，毫无担当，转头就卖队友。居然如此，那就把主要合作对象，定为李世民吧。

    李世民多鬼啊，一听这话就很明白了。哦，你的意思我懂了！转过头朝窦德素笑了笑：“爱卿，你为何能拿四成啊？”这个问题问的好啊，李诚拿四成那是很客气的，不然他自己偷偷干，神不知鬼不觉，钱赚到手大家不查一查都未必知道是谁家的买卖。

    有赚钱的好事，没忘记大家，拿出来分享，李诚的表现是一点毛病都没有。

    窦德素被这个问题搞的脸都绿了，肠子都悔青了，暗道我就是头猪啊。怎么没想到李家这一门都是啥德性呢？现在好了，祸水东引没得逞，搬起石头砸自己的脚。

    看看李诚，呵呵呵，抬头看天  ，指望李诚给他说话，别做梦了。

    “老臣这个……不如老臣只要三成？”窦德素心里苦啊，还没法说。只能打落牙齿往肚子里咽下去。李世民呵呵呵的笑了笑，没有回答。三成，三成能满足朕的胃口么？朕不能拿李诚如何，拿捏你还不容易？

    “陛下，老臣拿两成，不能再少了。”窦德素的心脏病又要发作了，一手捂着胸口。李世民见差不多了，再放他的血，那就要了命了。点点头：“嗯，就这样吧。”

    李诚开口道：“陛下，且慢。”窦德素心中一喜，以为李诚要帮忙。李世民却不这么想，心道你小子坑人也要有个度啊。眼神带着刀子不善的看过来，难道要朕改口？

    “陛下，臣以为，此事须立个字据，臣以技术入股，陛下以少府监工匠入股，窦正监以资金入股，确定股份，寻址尽快动工。另，有关技术方面，须有个保密协议，一旦泄露，该如何处置？”李诚这番话哪里是在帮忙啊，根本就是落井下石，防患于未然。

    李世民听的心花怒放，频频点头：“自成思虑周密，朕心甚慰，照办。”好处到手，称呼又回来了，之前直呼其名，叫人家竖子的人，好像不是他。

    李诚心道，皇帝是龙，是特么的变色龙。

    窦德素真不想签这个狗屁的合约还有保密协定，但是现在涉及到李世民的钱袋子，这皇帝是会翻脸的，皇帝翻脸可不是什么好事。说起来，这个事情还是怪窦德素自找的。明明之前可以找别的说辞，坚持守住自己的利益，李诚不在场的话，他这么干或许还是能奏效的。现在呢，他卖了李诚，结果转头李诚就倒戈一击，换个盟友。

    李世民和李诚合作，甩掉他也不是不可能的。这枚果子有点苦涩，窦德素还是苦笑着点头答应了。李世民二话不说，让李诚动手，先拟一份合作协议，接着弄一份保密协议。合作协议是一式三份，保密协议这是所有参与的工匠和小吏，都必须签署。但凡泄露了一个字，那就是杀头的交易。李世民为了自己的利益，绝对够狠。

    经过这个事情，李诚算是看清楚了这帮人的嘴脸。士族门阀，就没一个靠谱的。指望他们忠君爱国就是个笑话，指望他们不卖队友，也非常的不靠谱。

    一场秋雨之后，天气转凉了，城外农庄的建设还在继续。李诚特意来看了看进度，房子盖的很不错，砖瓦结构，前后三进的大宅子，预计年底可以完工，搬进来过年不是问题。进度算快，主要原因是李诚的要求比较高，尤其是对地下设施，排水系统，化粪池，这些东西李诚盯的比较紧，预先做好了准备工作，以待将来。盖宅子李诚没花一分钱，但这宅子和农庄可不好拿啊，烫手的很的。没看见草纸的买卖，李世民是什么胃口么？

    李世民为自己做的一手好买卖，开心了好几天。盖宅子才几个钱？农庄一个三进的院子，就是一点料钱工钱罢了。草纸的买卖做起来，真是数钱数到手抽筋。想想李世民就开心。

    李诚的生活还是比较简单的，每日起来，少府监溜达一圈，看看窦德素那张哭丧脸，心情很好的出城去监督造纸实验。最后才是另起炉灶的工坊，少府监出人工，窦德素本钱，李诚就出一个人，负责监工。整个草纸作坊，自然是按照李诚的要求来建设，预计一个月能建好，年底就能用上。李世民还算有点底线，地是皇家出的。值不值钱两说。

    工坊不比之前那个造纸研究机构，那边是边建设边生产，这里是一次性到位，预留了扩建的空间倒是有的。李世民也希望自己的买卖兴隆啊。还有一个问题，李世民是没有想过的，那就是山寨。这个问题李诚想到了，但没有指望这技术能永远独家，这东西的技术含量不高，只要有造纸技术，反复试验总能搞出来的。

    平静的生活到了九月底，秋收即将全面展开，朝廷上下为迎接秋收忙碌一片之时，少府监再次传来了好消息。第一批用于雕刻的木板达到了要求。造纸作坊那边，一种新纸问世，薄且透水，反复试验，用来雕刻写样正合适。李诚亲自坐镇，看着一个技术最好的老雕工，完成了第一块雕版。拿在手里看着上面仿宋体的字样，嘴角露出得意的微笑。

    “继续，一直到完成这本书为止。”李诚玩了一把公器私用，而且预定了好几个工匠，将来去他的私人作坊干活。好处自然是少不了滴，李诚为了这些雕版，就没少许下好处。这些雕版上的内容，自然是出自李诚，等到墨水弄出来了，印出来的书自然是也李诚的作品。

    至于这第一部作品的内容，李诚反复斟酌，规避一切风险，选了一本《三字经》。李诚这个版本的《三字经》，自然是写到唐朝就断了，总不能在里面来一句“梁灭之”吧。真这么写，李世民现在就立刻就灭了他。

    所以呢，写到“除隋乱，创国基。”接下来李诚又遍了几句：“贞观兴，盛世临，天可汗，平四方。思忧患，国恒强，中帝国，万万年。”无耻的拍了李世民的马屁后，全文结束。后面其实还有一些东西能用，但是文人的私货太多，李诚没有继续用。

    老工匠拱手要走时，李诚摸出一片金叶子递过去：“拿去，赏你的。告诉大家，好好干活，晚上吃肉包子。”重点人物有重赏，配角们也不能忘记，隔三差五的来点小恩小惠。

    窦德素请了一个月的病假，现在这几个临时部门机构，都是李诚的一言堂。谁来也白给，少府监的官员看见李诚都躲着走。李诚也知道这些官员不待见自己，但是也没想过去改善。

    吐谷浑之战后，李靖安心的在家待业，皇帝很放心，李靖也很安心。

    李诚登门这种事情呢，李靖还是很开心的。这小子，回到长安之后，就来过一次。想学个包子的做法，还得派人去他家学。这就算了，碱面也要从他那拿。李靖这边自然是免费的，关于这个碱面，现在只有李诚一个人掌握着技术。

    草纸的事情，给了李诚一个教训，合作对象一定要找好，而且还得拉上皇帝一起，不然你做啥买卖都未必能做的安生。有了这个觉悟，李诚在碱面的问题上，越发的小心。

    李靖在书房里看书，听说李诚来了，出门迎接是不可能的，李诚被领进门的时候，眼皮都不夹他一下。李诚对这个待遇早有准备，咳嗽一声：“见过卫公，一向可好？”