    “你什么意思？”

    东方莲华听着觉得不对头。

    今日的凤展连，看上去胸有成竹。

    “我怎么也是凤白泠的爹，她要嫁人，只要我不接那一杯茶，她就嫁不出去。”

    凤展连昨晚苦思冥想了一晚，天亮时，南风夫人的话提醒了他。

    一拜天地，二拜高堂，高堂这一关，凤白泠是怎么也跨不过去的。

    “你简直无耻！”

    东方莲华气得浑身发抖。

    她以前，怎么会看上这种男人，自私自利还心胸狭。

    对如今对她而言，一双女儿就是全部。

    凤展连对她如何已经不重要，可独独不能欺负到她的孩子身上。

    嗖——

    凤展连只觉得头顶一凉，一枚箭射中凤展连的发髻。

    “是你！”

    凤展连一回头，就见不远处站在一大一小。

    凤小鲤拍着小手。

    “小公公，你好厉害，射中了！”

    “我认得你，你是昨晚和东方莲华眉来眼去的那家伙。怎么，你想杀了我？这里可是大楚，我可是朝廷命官，信不信我去京兆尹告你一状。”

    凤展连吓得浑身发抖，他对李慕北印象深刻。

    此人身材高挑，衣着不俗，再看相貌，也是俊朗出众，一看就是家世不俗。

    听南风说，他走后，这个姓李的在众目睽睽之下，和东方莲华来了一段什么刀箭舞。

    此人，对东方莲华必定不怀好意。

    “凤展连，我就算是杀了你，你也奈何不了我，我不是大楚人，按照南麝和大楚签订的协约。南麝人在大楚就算是杀了人，也得送回南麝宣判。所以，我杀了你，也是白杀。”

    李慕北把玩着手中的弓箭，勾了勾唇。

    凤展连一听，脸变了变，他也是文人，自然也知道，李慕北说的都是大实话。

    “难怪你急着和我和离，原来是为了你这个小白脸。水性杨花的贱人，和你女儿一模一样，勾搭野男人，没准，凤白泠和风昭安都不是我的种。”

    凤展连阴阳怪气道。

    “凤展连，你闭嘴！”

    东方莲华怒极。

    “郡主！”

    就见李慕北手一抬，将弓箭丢给了东方莲华。

    东方莲华手中搭弓，一箭射出。

    那箭携着灼热的罡气，凤展连大叫一声，抱住了头。

    就见他的头上火焰燃烧起来，那一枚箭，不偏不倚，插在他的发髻上。

    箭上，火焰熊熊。

    东方莲华也是一脸的诧然，看了看手中的弓。

    之前，李慕北告诉她，她既然凝聚了武极火印，就可以试着在箭上融入自己的火之罡气，被射中的人，伤害也会加倍。

    没想到，她一怒之下射出的箭，还真带上了火之罡气。

    “来人，救命啊！”

    凤展连大叫着，疯狂拍打。

    “老爷！”

    南风夫人和几名侍从冲了进来，看到这一幕，也傻了眼，虽扑灭了火，可凤展连的脑袋上，头发已经被烧得快没了，模样分外滑稽。

    “东方莲华，你这悍妇，你走着瞧。”

    凤展连怒气冲冲道，南风夫人意味深长看了眼李慕北和东方莲华。

    “没想到，永安公主你也是深藏不露。”

    南风夫人那双眼在李慕北身上转悠了一圈。

    这个男人，并不简单，摄政王已经让人去调查了，此人很开能和南麝的皇室有关。

    见两人怒气冲冲离开了，东方莲华松了口气，又有些不好意思。

    “李公子，不好意思，让你见笑了。”

    “公主，无需在意。倒是方才凤展连说的话，你还是告诉凤郡主一声为妙。我看凤郡主是个有主意的，她一定会有法子。”

    李慕北笑了笑。

    他也看出了，郡主府真正做主的是凤白泠。

    不过李慕北也看出来了，凤展连根本不是个东西，也难为了东方莲华这么多年都忍受着他。

    李慕北心中对东方莲华更加怜惜。

    凤白泠送了独孤小锦去了国子监后，就到了毓秀院。

    刚下马车，就见明霞郡主一脸的失魂落魄。

    凤白泠才想起来，昨晚，夏荷宴上明霞郡主没有来。

    顺亲王妃不喜陈国公夫人的为人，说她名声不好，明霞郡主又即将和东方离定亲，这种场合不去也罢。

    哪知道，昨晚夏荷宴上，东方离会和凤若颜滚在了一起，这件事传到顺亲王府时，明霞郡主一夜都未曾合眼。

    她不信东方离是那种人。

    可即便如此，顺亲王妃依旧要明霞郡主嫁给东方离，说是明日一早，就要去皇宫向太后求亲。

    明霞郡主一早来毓秀院，就见凤若颜一脸的娇羞，那些贵女们都向她道贺。

    那一声声恭贺，落在了明霞郡主的耳中，让她心如刀割。

    “白泠，听说你昨晚也在，事情……到底是怎么一回事？我母妃说，是七皇子喝多了酒。”

    明霞郡主满脸期盼，看向凤白泠。

    “我早就告诫过你，东方离并非良配。就算是没有昨晚，以后他也还有无数的侧妃、侍妾。你嫁过去，不会幸福。听我的，告诉你母妃，你不嫁，否则，你会抱憾终身。”

    凤白泠摇摇头。

    看到明霞郡主，她就想起了当初的自己。

    “酒后乱性，不过是为了放纵的借口罢了。我言尽于此，以后的路，得靠你自己走。”

    凤白泠摇摇头。

    今日她上的是“香”课，这个时辰，该去望月阁找南秀夫人了。

    可是刚走进望月阁，凤白泠的脸色就变了。

    “什么人？”

    凤白泠一脸的警惕。

    “是我。”

    就见一道人影闪出，宫竺一身的血，看到凤白泠时，宫竺苦笑道。

    他好像每次见到凤白泠时，都很狼狈。

    “怎么弄成这副模样。”

    凤白泠一惊。

    好在时辰还早，南秀夫人还未到。

    凤白泠将宫竺带出了望月阁，到了一个隐蔽的角落，忙给宫竺检查伤口。

    “怎么伤口多了这么多？”

    凤白泠一检查，发现宫竺的内伤竟比之前治疗后还要多。

    “都是我的同门干的，我没完成上次的任务，大冶的二皇子告了我一状。星宿老邪发了火，让他们追杀我。不过不用担心，我把他们都杀光了。早晚，我要杀了那老东西。”

    宫竺咧嘴笑了笑，一脸的轻描淡写。

