    倒在地上的云逸说道：“你的意思是说这附近可能有重宝，或者其他的一些东西是吗？”

    杨晨点了点头道：“我觉得肯定有一些东西，不然的话，不至于在这里聚集这么多魔兽，怎么样？休息一会儿后有没有兴趣跟我去看看？”

    听到杨晨的话，云逸在犹豫了一会儿后说道：“那就去看看吧，不过我得先恢复一下伤势。”

    杨晨点了点头，随后开始在外面给云逸护法，而云逸看到后也是放心的拿出丹药开始恢复，他到不担心杨晨会对自己动手，先不说自己师傅现在已经算是天云府的人，光是在自己师傅闭关的时候，自己和他不打不相识结下的友谊也是很牢固的。

    在吞下了一颗疗伤丹药之后，云逸便开始运转神力，开始恢复自身的外伤和内伤，在这颗丹药的加持下，不过一炷香的功夫，云逸就已经恢复的七七八八了，剩下的哪怕自己不在运功恢复，也会自动恢复的。

    因此在恢复的差不多之后，云逸看着杨晨说道：“走吧我们去看看，这附近究竟为何值得这么多魔兽聚集。”

    杨晨听到后点了点头，随后便跟着云逸向着前方走去，或许是功夫不负有心人，没过多久他们就看到了一处洞穴，里面还散发着浓厚的神力，当然也隐隐有着一股危机感，只不过他们并不清楚这股危机感是什么？不过很快他们就知道了。

    只见一阵兽吼声突然传来，紧接着一头犹如猩猩一样巨大魔兽从洞穴中冲了出来，并且恶狠狠的看着云逸和杨晨二人，显然并不欢迎这两个不速之客。

    而杨晨以及云逸二人也终于知道这里为何有这么多魔兽了，因为这里有神王级别的魔兽呀！同时他们也知道自己恐怕闯了马蜂窝了。

    事实也正是如此，只见这头长相如猩猩般的魔兽咆哮一声，随后便快速的冲向杨晨和云逸，别看它体型巨大就以为速度很慢，但实际上这头魔兽的速度并不慢，不过眨眼间的功夫就来到了云逸以及杨晨的面前，并且一爪挥出抓向二人。

    好在二人的反应能力也不慢，连忙凌空一跃躲开了这一记攻击，并且展开反击，只见飞向天空的灵异手中的飞云枪发出一阵破风声，狠狠的刺在了这头魔兽的手臂上，剧烈的疼痛让这头魔兽发出咆哮，随后控制着身后的尾巴狠狠的抽向云逸。

    尽管云逸召唤出了诸天庆云，但是仍然被这个尾巴抽的倒飞而出，另一边的杨晨抓住机会一剑砍在了这头魔兽的另一只手臂上，随后身形暴退，这也使得这头魔兽失去了攻击目标。

    虽然两人的攻击给这头魔兽造成了一些伤害，但似乎并没有什么大碍，并且他们能够看到魔兽身上的伤口，以肉眼可见的速度正在愈合，这让二人十分无奈。

    而慢慢恢复伤口的魔兽在咆哮一声后突然冲向了杨晨，并从双眼中射出一道一道魔光打了过去，猝不及防的杨晨直接被击中，最后喷出一口精血倒飞而出。

    但这还不算结束，只见这头魔兽仍然不罢休，利爪直接打向倒飞而出的杨晨，显然是打算先解决这个，再对付另一个，位于后面的云逸看到后面色一变，最后咬了咬牙拿出了一张神符并将其发动。

    紧接着一条真龙虚影出现在这里，这张神符自然是昊天的大徒弟敖辰给云逸的，同样拥有着神王级的攻击力。

    只见这条真龙虚影发出一阵龙吟，随后以迅雷不及掩耳之势冲向了巨大的魔兽，感受到危险的魔兽转而停止了对杨晨的攻击，并冲向真龙虚影，紧接着一阵剧烈的爆炸声响起，凶猛的火焰将庞大的魔兽和真龙虚影全部吞噬。

    而原本被拍飞的杨晨，也勉强稳住身形，最后飞到云逸身边道：“这次还得多谢你了，不然的话，我恐怕真的凶多吉少了。”

    云逸听到后说道：“你之前不也是出手相助我了吗？所以无需说什么谢不谢的。”

    杨晨听到后苦笑一声，因为这完全不是一码事，自己之前就算不出手相助云逸也有办法解决，可是如果之前云逸不出手的话，他可真没什么办法了。

    虽然杨晨的父亲杨锋是神皇强者，但也同样低估了这个遗迹的威胁，虽然曾经有不少人活着从遗迹当中走了出来，却都是在第五关止步，很少有人能够通过第五关，就算能够通过，也没能活着出来。

    早知危险程度这么高，就应该找他父亲要几张神符的，只不过现在他可没办法要，在恢复了一下伤势后？杨晨看着云逸说道：“云逸，我们进去看看吧，能值得几十头神君，魔兽和一头神王魔兽守护的地方，肯定是有一些好东西的。”

    云逸赞同的点了点头，实际上他也是这样想的，两人在对视一眼之后，便进入到了山洞当中，只不过刚一进去没多久两人就震惊了！因为这里面的神力实在是太充足了，充足的让人不像话！

    杨晨毕竟是见多识广，看着这个山洞语气有些惊颤的说道：“我想我知道这个山洞里面是什么了？”

    云逸听到后询问道：“里面究竟是什么东西？”

    杨晨听到后说道：“如果我所猜不错的话，这里面应该有一条品质极高的神石矿脉。”

    此话一出，云逸都有些震惊了，他虽然不是永恒神界的人，但也恶补了一些有关永恒神界的情况，当然知道神石矿脉意味着什么？看着那个神秘老者说的都是真的，里面真能找到神石矿脉，那是不是说神药田，五阶和六阶神兵同样能够找到？

    两人在深入之后果然发现在这洞中的墙壁上镶嵌着一些神石，看品质居然是上品神石，而且其中的气息绝对不是小型矿脉能够比拟的，虽然比不上大型矿脉，但也应该是一条中型矿脉。

    而按照永恒神界的划分，小型矿脉的储量大概在100万神石左右，中型矿脉为1000万，大型矿脉为1亿，据说还有超大型的矿脉，只不过这里是不可能见到了。

