    领了甲胄之后，接下来是兵器。

    兵备处的师傅，在翻看了周宁自己的骨弓之后，吧嗒着嘴说：“你这个，是融入了秘法而成的吧？”

    周宁的解读是，吧嗒嘴，代表馋或饿，这跟地球通用手势的搓手指差不多。

    于是周宁拿出巴掌大的一个小袋子递给师傅。

    “你这是什么意思？”

    “就是意思意思。”周宁心说：“感谢这个世界的语言文字高度接近汉语汉字，这才能将‘意思意思’表达出足够丰富的意思。”

    师傅很有军人风采，明白了周宁的意思后，很大方的当场打开小袋子，见是十几颗品相非常不错的邪兽魇物晶石，点头道：

    “这样的话，我可以给你调一把有着空白法术位的玄弓，秘法你自己加持。不过玄弓是要专门登记的，这个流程得走。”

    “多谢。”

    最终，周宁拿到的是一把铁木射雕弓。

    射雕弓属于巨弓，而‘玄’通‘悬’，悬而未决，在军中指半成品的法器。

    综合的看，未必比系邪骨弓强多少，但有可取之处。

    比如其弓臂所用铁木，是以秘法将铁精融入木料中，看着就像人造大理石一般，质地细密，纹理自然。

    得了此弓，系统很快更新出该种弓臂材料，只要符合条件，就能搓出来，而且新开了一个材料大类——复合材料。

    另外，想要开这射雕弓，是需要配合专业的技术手法的。

    但周宁的幽猎职业有‘射击类武器精通’这一职业被动天赋，技术方面的需求，直接被无视。

    但他目前一米七几的身高就不能无视了，射雕弓若不调整，以他的臂展无法做到开满弓。

    除了主武器大弓，还有一把短刀，款式有些象胁差，但有刀镡，刀身有类似乌兹钢的纹理，也不晓得是材质的原因，还是工艺造就。

    总之就很顺手，由于其长度的关系，横在后腰处，也不碍事。

    同样，当他拥有了这武器之后，系统那边就出了对应的选项。

    他当然不会觉得这是多此一举。

    毕竟他将来打算一人开团，兵器装备若是靠买，且不说贵贱，光是容易被卡脖子这一条就不能忍，何况还存在磨损修复的需求。

    还有，系统产品，都是可以精益求精、向上升级的。

    直升的条件或许十分苛责，难以完成。

    但完‘连连看’却是由着他折腾。

    他已经从其中尝到了不少甜头。

    在这样的背景下，他自然乐见素材库的丰富。

    武备除了兵器甲胄，还包括一些零碎，象饭盒、水囊、打火石等等。林林总总二十几样。

    其中比较有意思的是，牙牌。竟然靠超凡实现了类似GPS定位和敌我识别的特征，血脉捆绑，红黄蓝绿紫，红是敌，黄是中立，蓝是战友，绿是友军，紫是上官。

    他心说：“这一看就是打仗打老了的文明。军事领域的技术和器具应用，无论深度，还是广度，都领先于其他领域。

    可惜我起步太低，只能管中窥豹，难以领略全景……”

    或许是因为专项人才比较稀缺的缘故，周宁发现自己的日程被排的很满。

    吃过午饭不久，就有人招呼他，明确具体的工作。

    一共两大类状态，出，守。

    出，是指包括作战的外出行动时，他的定位是‘魇眼’。

    有些像是当初狩猎队的猎眼，但不需要他冲在最起边当斥候，他只管留意‘魇’。

    魇未必就非得是晚上出没，也并非都是野生的。

    而魇在白昼，绝大部分人都看不到，这就需要专才。

    守，就是军队扎营的状态，他负责守夜，主要是后夜。

    而无论是出还是守，都有专门的设施辅助，增幅观察能力，还有专用的预警手段。

    前者叫魇哨，后者叫夜守，具体只需拥有专项能力的人完成身份验证，便可激活法器。

    而其运转模式，就像是使用了脑波强化机的X教授，也是设备增幅+自身实力。两者均影响具体的威能。

    周宁能得甲一，代表天赋出色，潜力巨大。

    只不过军队务实，对人员‘用’字当先，因此当天下午，周宁跟蒙崞学习了‘夜守’和‘魇哨’的常规应用后，第二天，便被派往风营上岗。

    风营就在沈家集，刚因考核走了个来回，又要走一趟，有种被溜着玩的郁闷。但给人打工就是如此，上官动动嘴，员工跑断腿，军队尤甚。

    军伍人虽多、但规矩大，再加上具体专业的特殊性，入营五天，周宁对风营的了解仍旧非常有限，连大概有多少人都不清楚。

    第六日，上令传达，有行动。

    周宁精神一振，心说：“总算……”

    这几天行动受限，不能高效利用时间，令他感到焦躁。

    他觉得自己对‘被人当枪使’这个概念突然就有了更深刻的认知。不仅仅是利用，还在于平时总是在枪套里、枪柜里，对外界的情况一无所知。

    “最多到明年夏，若没有大的改观，那就切换成打野模式。到时候，军营系的技术，相信系统也收集完了……”

    队伍集结，周宁注意到，战兵有五个百人队，

    加上辅兵，军官，施法者，一共也不到六百。

    主要是有符仓这类超凡之物，粮草辎重方面的压力极大缓解。

    队伍离营后不久，更多的超凡特性显现。

    比如车辇，根本就没有轮子，而是类似磁悬浮，始终与地面保持相应的高度。

    再比如斥候的工作，并不由人来从事，而是鹰犬和信车。

    鹰俯瞰，犬搜行，鹰犬的豢养者，就仿佛是通信兵，人在车中，远程操控，跟鹰犬共享视野。

    信车，除了增幅驭师的御兽能力，还拥有功效声呐设备的法器，叫做虚音，它规律的向周边扩散音波，鉴别百丈之内的一切生灵。

    这虚音是超凡化的次声波，人耳听不到。

    其他还有法车、将车、魇车、阵车，少则一二辆，多则三四辆，皆位于队伍的中段。

    法车相当于VIP专用车，主要供施法者打坐休息，据说内中阵法加持、空间折叠、灵气充盈，堪称移动灵所。

    将车是指挥车，将领及其幕僚居其中，行军作战时的鼓、哨、锣，皆有其掌控。

    阵车是军伍超凡施法的主要单位，对内，施加各种光环、Buff，对外，术法打击、防护屏障，皆由其施展。

    魇车，就是周宁这样的守夜人的舞台，车辆中最大、最笨重的就是它。分为运、行、守三个状态。

    运就是打包运送，就跟｛帝国时代｝中打包状态的重型投石机一般。堪比地效飞车。

    行，则如同畸形的船，艇级的船体，大帆船的主桅杆，杆高五丈，顶设望斗。

    守，车体进一步展开，挑杆进一步增高，最高可达十丈，除了具备夜守功能，还具备命守功能，大火炬，光照整个行营，是营阵的阵眼所在。

    说实话，周宁挺喜欢乘这魇车的感觉。

    陆地行舟，不颠不晃，高高在上，视野开阔，有术法加持，包块增幅、防护。

    更妙的是，因为有了增幅效果，游戏视角成了真3D，并且可以拉近和拉远镜头。

    他这才意识到，平时他用的2.5D视角，不是系统不给力，而是他自己不行。他若是够强，别说是3D视角，就是象玩4X策略游戏般拖看远处的景象，恐怕都是可以的。

    “以后我若执掌军伍，或许可以将几种战车的功能集于一身……”

    周宁知道，陆地战舰、飞空战楼，这个世界的人类文明大约是有这类重型战争兵器的。

    而若能获得类技术，再结合他的眼界认知，相信会很有搞头。

    不得不说，这次军伍出行，让他长见识的细节还是挺多的。

    比如说这行军。

    他知道，在古代，重步兵行军时，很难做到全身披挂。

    可在这个世界，有超凡之力加持，这便不是问题。

    挎刀背盾，挂甲扛枪，超过50公斤的重武装，硬是走出了轻身上路的效果，仿佛都穿戴着动力装甲服。

    而这，仅仅是阵车加持了一种光环，便达成的效果。

    周宁已经迫不及待的想要见识更多。

    结果天随人愿，一场袭击，突兀降临……

