    只是沿着河岸前进了百米，行动组付出的代价却十分高昂。十一名行动组队员重伤，三名队员死亡，能够继续战斗的也都身上挂彩，只剩下八人。佟丽娅身上也受了伤，左腿上被利刃划出两道半尺长的伤口。斯特罗格的胸腹变了形，行动开始有些受限，但是还能坚持战斗。

    机械兽自然也付出了相应的代价，如果按照失去战斗力来计算，有三十余只机械兽失去了战斗力，机械兽的残骸落满了河岸边佟丽娅等人一路前行的路线，和树木燃烧的火焰混合在一起烧得焦黑。

    当然，这样的战果不仅仅是行动组、斯特罗格和佟丽娅的功劳，还有伊莲娜的那些小机械生物的功劳。它们虽然不能从正面给与机械城部队以打击，但是不可捉摸的骚扰和小规模的牵制却让机械兽受到了很大影响，所以行动组才能够以超出常规战损比的情况下取得这样的成绩。

    很明显的，小机械生命体们的数量也在不断减少，他们出现的次数不断在下降，但是机械兽的数量却随着佟丽娅等人的前进在不断增加！

    前方烟雾依旧很大，即便看不见伊莲娜实验室的情况，从这些情况上来判断，伊莲娜的实验室被包围的情况并没有多少改观。

    之前出现的红色机械战士隐约在前方出现过两回，但是很快又杀入了浓烟之中，失去了踪迹。

    李鑫海刚彻底熄灭了一只机械狼的生命之光，浓烟中猛然一阵刺耳的金属刮擦声音向着这边急穿而来。

    李鑫岩左眼一跳，想都不想向左翻身就腾出了两米的距离，抱着一块顺手拾起的机械兽背部碎片贴上了一棵树只剩下半截的树干上。

    杀手的本能让他这一套逃命动作做得干净利落，而作为杀手中有名次者，能在这须臾之间拾起一截机械兽的背部合金作为盾牌挡在自己的身前，则足以显示出他并不是浪得虚名的狂妄之辈。

    刚刚完成这几个动作，一团烟雾过着木屑、火焰从他刚才站着的地方疾驰而过，狠狠撞在已经被折断了脖子的机械兽身上。

    机械兽的残躯被压到了泥土中，地面瞬间腾起一片夹杂着泥土、烟尘、金属碎片的混合物，所有的东西在猛烈的撞击下都弹了起来。空中下起了一片泥雨。而等到泥雨过去李鑫海抬头看时，那烟雾中裹挟过来的东西并不是死物，而是一红一白两个机械战士！

    红色机械战士在上，白色机械战士在下，白色机械战士捏住了红色机械战士的脖子，红色机械战士一拳砸在白色机械战士的胸口，白色机械战士的胸口已经变了形状。顺着两人袭来的轨迹，红白相间的凝胶在烟尘中飞溅出来，犹如飞舞的萤火扑进了这一片充满了死亡气息的烟火地带，分外惹眼。

    “李鑫海！闪开！”身后十几米外，斯特罗格一边大声叫喊着一边向这边竭尽全力冲了过来。

    下一刻，一白一红两团缠绕着电蛇的电浆球分别在白色机械战士和红色机械战士的手中冒了出来，彼此撞击在对方的脸颊上！

    李鑫海的眼前一白，紧接着他觉得自己身体一轻，然后就什么也不知道了。

    白色机械战士在电浆球的爆炸中飞上了半空，而红色的机械战士则在另一端摔倒了地面上，撞飞了三根树干才停了下来。

    白色机械战士在空中一个转身，借着重力向着红色机械战士反扑下来。

    “汨罗！你不应该出现在这里！伟大的阿瑞斯的光辉只存在于虚拟空间！你现在回归圣城或者在伟大的欧诺弥亚殿下的光辉中保持沉默的话，或许等我们毁灭了异端之后你还能回归伟大的阿瑞斯的座下，如果你再执迷不悟破坏伟大的欧诺弥亚的计划，你将被彻底毁灭！从身体到意识，将在伟大的欧诺弥亚的荣光中彻底被毁灭！”

    白色机械战士的声音在无线频道响起。

    红色机械战士咬着狼牙恶狠狠地看着他，拾起一支机械狼的下颚，仰天傲道：“欧诺弥亚已经堕落至此，他这一战即便是胜了也得让出光辉之殿的那把椅子，更何况现在能不能赢还是问题！”

    话刚说完，白色机械战士的钢拳已经到了眼前。

    红色机械战士身形晃动，左手极快贴上了白色机械战士的拳头，身体却向后翻转，卸去了白色机械战士的下压之力，右手的机械狼下颚向着白色机械战士的胸腹划了过去。白色机械战士早就预料到他有这一招，借力打力，让自己也转了一个圈，用手一把抓住了红色机械战士的脚，身体向后浮起半米，正好躲开了划向自己胸腹的一道。

    紧接着，两人左右掌又是一片电芒，正正拍在了一起！

    这一次，红色机械战士向后摔出，撞在一颗树干上停了下来，而白色机械战士则撞在了另一副钢铁之躯上，一柄合金刀正正穿过了他的脖子。不知是合金刀过于锋利还是他的身体比较软弱，刀将脖子上一半的白色流线都截断了！而被截断的那一侧身体连接着的正是守卫者的身体用来通讯的神经能量线所在！

    他撞到的不是别人，正是斯特罗格。

    “很抱歉，法尔，”斯特罗格抱着他，在他耳边轻声道：“有个秘密你还不知道。阿瑞斯殿下在这里和伊莲娜殿下在这里为我制作新身体的时候就告诉过我，诸神的荣光不是诸神自己封的，而是人民赐予的。如果欧诺弥亚明白这一点，他就不应该把手伸到生命女神的地盘上来。要知道，生命女神的神力，那是未来所有生命生长的源泉。”

    “在生命的面前，诸神也要谦卑！”

    法尔的身体逐渐失去了颜色。但是，斯特罗格的话已经刻进了他的意识之中。如果他还有活过来的那么一天，或许他会懂的其中的意思。

    “汨罗。我们能有多大胜算？”斯特罗格望向红色机械战士。

    “百分之二。我刚才已经看过了。伊莲娜的实验室门口已经快被机械兽挖开了。门前抵抗的机械生命已经死的差不多了。门外除了一百多的机械兽，还有米兰达、埃尔维斯、格伦、阿尔弗雷多四个人。”

    “就算他们现在人数再多一倍，我们也要过去！”斯特罗格的身后闪出佟丽娅。

    她的身上又多了几条伤痕，有些散乱的金发也被烧焦了些许，但是面色却坚定异常。

    汨罗不知是被她的样子震惊到了还是有些心疼，缓缓半跪下行礼道：“佟丽娅殿下！现在不是义气用事的时候。欧诺弥亚对生命之谷的下手实在事发突然，阿特丽安娜殿下现在被困在光辉之殿，圣城中现在一片混乱，谁都不知道该如何维持平衡的局面，其他诸神虽然不满意欧诺弥亚占据光辉之殿的神座，但是也不介意削弱阿特丽安娜得力量。”

    “对于阿瑞斯殿下，他们本来就对他在二层虚拟空间过于强大的力量虎视眈眈，所以欧诺弥亚现在表面上最大的动作是面对银海进行扫荡，但实际上他是怕提拉特弥斯殿下再上一次圣城，联手隐藏了行踪的阿瑞斯殿下破坏他已经所剩不多的威严，让诸神都敢于挑战他的权威！”

    “如果我们现在非要强攻上去，不一定能靠近伊莲娜殿下的实验室不说，还会暴露您的行踪。而一旦你被他们抓在手里当做了人质，那么不管是圣子殿下还是其他诸神，都就没办法协助提拉特弥斯殿下了，就连阿瑞斯殿下也要顾忌三分，恐怕也得暂时收缩力量。这样的话，我们就输了。”

    佟丽娅想要说什么却说不来，但是她要吞回已经到了嘴边的话却又咽不回去。

    如此再三，她双眼憋得通红，最终两眼泪如泉涌，张嘴吼道：“伊莲娜生了我这一世的身体！我不想她死！”

