    第一百章，打一棒子给个甜枣

    旋即，张程跟王清换了个眼色。

    王清最后只能微微点头。

    “囡囡，你先跟你张叔叔回家，我去办点事情。”王清说着，半路下车。

    张程则带着小女孩儿回到了王清新租的地方。

    小女孩儿根本不下车。

    张程也不在意。

    只是等了一会儿之后，小女孩儿脸色变化之后，还是下车了。

    “我妈住在哪里？”

    “三楼。”张程道。

    小女孩儿也不再理会张程，噌噌噌~上了三楼。

    张程则跟在后边，片刻后才过来。

    小女孩儿跺着脚，一副憋着尿意的样子。

    张程也不逗她，开门。

    小女孩儿着急的冲了进去，直入厕所。

    片刻后，小女孩儿又出来。

    “你是什么人？出去，这个家不欢迎你。”小女孩儿囡囡言辞凶恶道。

    “我是你妈妈的男朋友。”张程也不隐瞒什么。

    “啊！你混蛋，滚，我不要你！”囡囡顿时哭闹起来。

    但张程根本不理，任由囡囡哭闹。

    昨天晚上他跟王清打完排位之后，就把自己想到的、考虑到的一些情况，跟王清一通分析。

    跟着何昀那种垃圾人，这个女儿肯定受到了一定程度的影响。

    那么下马威就很重要了。

    必须在见面之后，很快的把这个女儿的一些问题扭转过来。

    想要凭着以后相处什么的，慢慢改正囡囡的各种缺点的想法，最好不要有。

    虽然王清本来就是这么想的，但在张程的说服之后，还是决定按照张程的想法先来试一试。毕竟张程随手就把前夫那个垃圾人给收拾了，还是让王清有一定的信任度的。

    差不多半个小时后。

    张程正低头用手机看着小说，发现囡囡不哭了，这才抬起头。

    “哭够了？那我带着你去你妈妈以前住的地方看看。”

    张程说完，也不管囡囡愿不愿意，直接伸手一捞，把她拽上车，驱车来到王清之前住的地方。

    “这就是你装病之后，你妈为了给你省钱治病，住的地方。”

    看着眼前的老破小，囡囡愣住了。

    这种地方也能住？

    一个柜子一张床，桌子缺腿用砖当。

    “妈、妈妈…我…我…”囡囡喃喃自语道，心疼自己的母亲。

    看到囡囡这个样子，张程觉得这小丫头片子还有救，起码对母亲还有亲情在，看到母亲吃苦能感同身受。

    “坐。”张程拍了拍凳子。

    囡囡闻言，犹豫了一下后坐下。

    “现在知道你爸爸是个什么东西了吧？”张程道。

    “不许你说我爸爸坏话！”但囡囡已经没有了之前的仇视。

    “好，不说就不说，但你爸爸把你妈坑的不轻。”张程淡淡道。

    囡囡愤怒的看着张程，她的是非观里，爸爸妈妈都是对的，还不能怎么分辨正确和错误。

    “而且，你的妈妈为了给你治病，跟我借了一百万。而这一百万，全让你爸爸拿去了。”张程道。

    囡囡闻言一愣：“你跟我说这个干嘛？”

    “我想说的是，你爸爸拿了这一百万后，把你的抚养权卖给了我，但我没要。”张程道。这话里有一定的欺骗性，反正就是给王清那个渣男前夫泼脏水，而且他说的这话，如果对方是个成年人，那么作用不会很大，但对方只是个乳臭未干的小丫头，那效果嘛，就很拔群了。

    囡囡顿时感觉到一种晴天霹雳的感觉。

    昨天晚上爸爸说的什么，他要出远门，让她跟着母亲住一段时间，注意妈妈身边的男人，那个混蛋在阻止爸爸妈妈复合，不要给他什么好脸色云云。

    反正都不是好话。

    “你、你说我就要信么？”囡囡很快反应过来，反驳道。

    张程拿出手机，把之前给王清的转账记录拿了出来。

    “看见没？这是我给你妈妈转账，这个号码你总认识吧？”

    囡囡看了看张程的手机，确定了对方大概真的没有说谎，这让她有些失魂落魄。

    爸爸竟然真的把她卖了么？

    “现在你还有什么想说的？”张程道。

    囡囡看了看张程，低下头。

    这个时候，王清‘恰好’打了电话过来。

    张程接通，说了他跟囡囡在老住处这边。

    王清很快赶了过来。

    “抱歉，囡囡，妈妈去办了点事情。饿了吧？咱们去吃饭？”王清之前只有周末才能跟女儿相处一段时间。

    论亲疏，当然不可能有跟她那个垃圾人的爸爸亲近。

    但在知道了妈妈因为她装病的事情，为了给她省钱治病竟然住在这种地方。

    让囡囡都不好意思面对妈妈了。

    “对、对不起，我、妈妈，对不起。呜呜~”囡囡顿时哭了起来。

    张程见状摸了摸下巴，如果这小丫头片子见到这一切，根本无动于衷，那张程就得劝王清把这玩意儿送福利院去了。虽然王清肯定不会愿意。

    好在这小丫头还有那么一丢丢的良心。所以应该还有救。

    而张程之所以这么用心的帮王清，因为能不能收下王清的关键，就在她这个女儿身上。

    如果这个女儿认同了他，那么张程能收下王清的概率自然大幅度暴增，如果这个女儿对他有所反感，那恐怕之后张程能出现王清住处的几率就不大了。

    而王清又会忙着照顾女儿。

    所以张程还能有个屁的时间跟王清好啊。

    带着囡囡来到一处有点儿奢华的酒店。

    要了些好吃的。

    大概是继承了王清的吃货属性，囡囡在吃到好吃的东西之后，也显得有些贪嘴。

    不过张程也在意，这个并不是什么问题。

    而上午打了一棒子后，现在自然要给个甜枣。

    “你有什么想要的么？现在你跟妈妈一起生活了，我跟你妈妈打算送你个见面礼。”张程道。

    但小女孩儿还是没有搭理张程的意思，显然就算知道了爸爸那边的问题，但她也不想接受张程这个后爹。

    王清见状，轻声道：“有什么想要的么？让你张叔叔送给你。”

    “我不要。”囡囡道。

    张程也不意外，下午索性跟王清带着囡囡去了超市。

    当看到囡囡看着超市里摆着的布娃娃那颇为心动的模样之后。

    张程直接大手一挥，买了。

    大的，小的，布的，毛绒的、成套的。

    足足七十多种。

    花了张程1万4。

    当看着把后备箱塞满，还得让超市专门用车来送的这么多的娃娃之后。

    囡囡的眼神一时间呆掉了。

    竟、竟然还能这样的么？

    王清见状也是苦笑，她是不支持张程这个样子的。

    毕竟这种程度的花费，对女儿实在是太过娇惯了。

    但张程却有他的说法。

    如果囡囡在看到她住的老地方后无动于衷，那么自然不会有任何一分钱东西，不过囡囡在看到母亲住的环境那么糟糕后，能满怀歉意，这就说明这小丫头片子的本质还是不坏的。有挽救的价值。

    那么就得给她来个先声夺人。而能让她对自己这个后爹继父有所敬畏，除了打骂之外，花钱就是最直观简单的方式。

    反正一阵巴拉巴拉的，王清也只能同意。

