    黄柏义看向村长，“老沈，这办法我觉得好。”

    宋伟星也说道，“我也同意。”

    村长沈忱，对于孙家也算是失望透了，他教育过孙武和李桂花很多次，但每次他们口头上应承会改的，没多久就又打他的脸！

    一次又一次，一次比一次过分。

    大概，是真的得狠一点！

    他开口道，“这件事暂且先说到这里，我回头挨家挨户去问问，如果大家都没有意见，就这么做！”

    一听村长同意了，黄柏义他们都挺高兴的。

    黄柏义率先道，“老沈，我这就回家了，回去的路上，顺道帮你问一问。”

    宋伟星，“那我也现在回去吧，也去问问大家伙的意见。”

    黄景连忙也道，“老沈，我也帮忙！”

    如此，便也算一锤定音了。

    村里人对孙家人本就诸多意见，不过是看在是同一个村子的，常常睁一只眼闭一只眼，吃点亏也就骂几句就算了，没想着真的把人怎么着。

    但是吧，林家是带着村里人一起往前走，去奔向更好的日子的，尤其是林家的闺女，他们都疼爱得紧，那孙家的小子孙书志居然敢做出那样的事儿，要不是报警让警察来处理，他们恨不得当着李桂花的面儿，揍那小子一顿。

    还有李桂花，多好的食品厂啊，明明是为村里人造福的，她居然要毁掉！

    通过这些事儿，他们已然不是不待见孙家人了，有的都开始记恨上了，只是什么都不敢做罢了，不想成为像他们一样的人。

    在听到说，村长沈忱决定带领大家，去让孙家赔偿大院的损失，要重建大院，自然是都积极响应的，哪有不同意的？

    所以，三言两语的，村里人都很齐心的同意了这个办法。

    要去孙家催赔偿！

    第二天，初九，莫云枫回了城里。

    林紫也进城了，不过是跟着大伯娘范玉兰一起去的，还捎带上了王二娘的女儿韦元芳。

    城西的购物广场，是初十开业，也是林紫的女装店和童装店开业的日子。

    莫云枫给她留了两个位置很好的商铺，倒也刚好一间专门卖童装，一间是女装，分别在不同的楼层。

    女装店在购物广场二楼，童装店在三楼。

    其实年前的时候，两家商铺就整理的差不多了，年后范玉兰又带着人将衣架各类摆放好，又到服装批发店将服装运了过来。

    女装的款式主要是由乔美挑选的，说是挑选，也不用怎么选，因为林紫合作的服装集团，在女装这一块，专门做了一个小众品牌，基本只要把那个小众品牌的款式选上就差不多了。

    服装店的店长和店员人选，林紫只负责挑人暂代店长的职位，店员则由代理店长负责挑，这会儿两家商铺都弄好了，店员都在服装批发店帮忙呢。

    林紫之前是想将大伯娘，和拌粉店离里做过服装的张佳华，叫去服装批发店的，但后来有了乔美和李梅，也就没有动这个心思了，如今服装店要开张，她就不得不再次调整一下人员。

    童装店，由张佳华作为代理店长，因为她在服装厂工作过，对服装有一定的了解，在拌粉店也见识过她的能力，加上她也是一个七岁女孩和一个五岁男孩的母亲，林紫觉得让她负责童装是没问题的。

    女装店，由乔美作为代理店长。

    乔美在服装批发店的表现，林紫是挺满意的，也是大家有目共睹的，所以林紫也很放心把女装店交给她打理。

    韦元芳之前是给人打零工的，她母亲王二娘跟林紫提过一嘴，说想把元芳留在身边，让她到拌粉店帮忙也好，进食品厂也行，她就想着孩子能相对稳定点，能常回家。

    儿子不知道在哪里，王二娘想着多跟女儿相处，是人之常情。

    不过，王二娘也就提过一次，没想到林紫真的放在心上了，说元芳是个女孩子，理应多看看外边的世界，去拌粉店或者村里的食品厂，都不如到服装店的好。

    韦元芳是个有点内向的女生，林紫是想着把她放在表姐乔美身边，给表姐帮忙的同时，也可以多跟表姐多学一些。

    林紫跟着大伯娘她们去童装店和女装店转了一圈，发现她不在的这些天，大伯娘和表姐她们做的比她想象中要好，暂时也没什么需要改进的了，就等着明天开张即可。

    出了购物广场，范玉兰便带着韦元芳去服装批发店了，林紫独自去林记食品的门店。

    林记食品产品展示店。

    薛雨菲是一个人过来的，没有带刘雨思，更没有带他们小团体的其他人。

    她进店逛了一圈，左看右看的，没有看到之前帮林紫说话的人，便向店员问询道，“你们认识林紫吗？”

    店里现在就三个店员在，其中一个还忙着给客人介绍产品，余下的两个人听到谢雨菲的话，相互看了一眼。

    其中一个店员说道，“不好意思，我们这里是食品店，你如果想找人的话，可能问错地方了。”

    林紫每次被薛雨菲他们拦着门外的时候，店员基本都在店里，虽不知外面吵闹的是谁，但也知道总有人不友善的对待林紫，所以他们自然也不能薛雨菲问什么，他们就答什么。

    他们没法确定，眼前的女生，是不是来找林紫茬的。

    薛雨菲不死心，她每次看到林紫，都是在这家店外边，也亲眼看见店里有人出去帮林紫，她不信林紫跟这个店没有关系。

    “我有事要找林紫，你们可以告诉我，她在哪里吗？你们别跟我说不认识她，我都看到你们的人跟她在一起了。她不是乡下人么，怎么会跟你们有关系，又是什么关系？”

    如果说，刚才店员还不确定薛雨菲的态度，如今听来，倒是明白来者不善。

    那店员说道，“真的不好意思，你想找人的话，或许应该去找警察帮忙。”

    薛雨菲咬了咬后槽牙，她总感觉这两个店员，像防贼一样防着她，就是不肯告诉她，林紫在哪儿。

    “我只想找林紫说两句话，你们告诉我一声，能怎么样？”

    另一位店员说道，“问题是，我们也不知道你要找的人在哪里。”

    就算知道，也不会告诉你！

    薛雨菲有些激动的拍了拍收银的桌子，“你们怎么可能不知道？你们明明是认识她的！”

