    

    “这天牢确实不是一般的地方！”

    进入天牢之后，各国代表都忍不住感叹。

    原本他们心中还有点不以为然，觉得区区一座天牢，再危险又能危险到哪里去。

    但是真正进入天牢之后，他们才发现自己想得有点太简单了。

    天牢前三层还算正常，但是进入第四层之后，情况就开始有点不对劲。

    天牢第四层，温度骤降数十度，就好像一下子从夏天过渡到了寒冬，哪怕以他们的体质，都忍不住有种寒风刺骨的感觉。

    可是还没等他们适应下来，进入天牢第五层，马上又变成了酷热难耐，瞬间又让他们汗流浃背。

    刚刚经历冰火两重天，进入天牢第六层，近乎十倍的重力突然一下子镇压下来，不少人差点直接趴在地上。

    等他们艰难走过高压笼罩的第六层，第七层的可怕风暴又给了他们一个大大的下马威。

    虽然一路上并没有遭遇太多危险攻击，但是接连变化的恶劣环境，还是让他们胆战心惊。

    到了天牢第八层入口，看着里面所弥漫的浓浓毒雾，不少人脸色更是忍不住僵硬起来。

    比起狂风暴雨那些肉眼可见的威胁，毒这种东西杀人不眨眼，也让人更加防不胜防。

    “你先去试试！”

    夏皇指派一名大宗师上前尝试。

    这名大宗师深吸一口气，立刻调动真气护体，然后才一步步小心翼翼走入那毒雾之中。

    紧接着就听见“滋啦滋啦”的声音响起，在那恐怖毒雾的侵蚀下，他的护体真气以肉眼可见的速度被消融于无形。

    那名大宗师顿时脸色大变，二话不说就飞速后退。

    可即便如此，他还是慢了一步，被毒雾侵入体内，他的脸色瞬间变得一片惨绿。

    还没等其他人出手救治，他就吐口白沫，转眼间软倒在了地上。

    甚至就连尸体，都在短短时间侵蚀了干干净净，最后居然只剩下一具森森白骨。

    “嘶——”

    看见这样一幕，在场所有人都不由自主倒吸一口凉气。

    纵然是先天强者，也忍不住感到一阵头皮发麻。

    一位一品大宗师，放在外界已经算是顶尖强者，可是面对这天牢第八层的毒雾，竟然毫无反抗之力。

    眼前这毒雾的毒性之强，实在有点超乎想象。

    “怎么办？”

    众人脸色都不禁有些难看。

    他们兴师动众而来，难道就要止步在这天牢第八层？

    “宗师级强者的真气无法抵御这毒雾侵蚀，先天境强者倒是可以坚持一段时间，但最多也就一刻钟左右。”

    “关键是不知道天牢第九层什么情况，如果一刻钟时间不能进入天牢第九层，哪怕先天强者也会有生命危险。”

    一位先天强者试验了一下，然后沉声开口说道。

    众人闻言不仅没有丝毫欣喜，反而感觉压力更大。

    天牢第八层就已经如此让人头疼，天牢第九层恐怕只会更加危险。

    他们虽然对天牢中隐藏的机遇十分感兴趣，但也不会拿自己的小命开玩笑。

    “不对，那里好像有个人！”

    人群中不知是谁发出一声惊呼。

    众人闻言一愣，随即都不约而同抬头看去。

    很快他们就发现，在那天牢第八层的最深处区域，还真的有一个人盘膝坐在牢房里面。

    这人无疑就是楚玄。

    之前他还需要大地铠甲的保护才能长时间待在天牢第八层，但是修为突破紫府境之后，他已经无需大地铠甲保护。

    那些毒雾进入他的体内，还没对他造成影响，就已经被他强行炼化，转化为最纯粹的法力注入紫府空间。

    换而言之，这些毒雾对他来说已经和普通天地灵气没有太大区别，不仅无法对他造成威胁，反而被他视为养料用于增强自身。

    所以楚玄就像前面几层一样，随便盘膝坐在牢房的石床上，一脸从容不迫的修炼。

    “这家伙到底是人是鬼？”

    这一幕在众人看来实在太具有冲击力，特别是和前面那名死去的大宗师相比，一时间都有种难以置信的感觉。

    “这个人……我为什么感觉有点熟悉？”

    这个时候，一人突然开口。

    众人闻言精神一震，齐刷刷扭头看去。

    很快他们就发现，说这话的正是大夏王朝的七皇子楚原。

    被这么多强者紧紧盯着，纵然楚原城府不浅，一时间也忍不住有点惴惴不安。

    他立马老实交代道：“我只是感觉有点熟悉，似乎……似乎有点像六皇兄！”

    “六皇子楚玄？”

    “半年前被废的太子殿下？”

    “这怎么可能？”

    很快大夏王朝的那些强者都纷纷摇头。

    据他们所知，六皇子楚玄修为早已被废，如今多半已经死在天牢里面。

    即便没有死，也不可能安然无恙坐在天牢第八层。

    但是这时候三皇子楚衡却也沉声开口：“确实很像六弟！”

    大皇子楚蒙和三皇子楚衡一直都是楚玄的最大竞争对手。

    就如同当初楚蒙一眼认出楚玄一样，楚衡对于楚玄的印象也是无比深刻。

    一个人这么说还可能是眼花，但是两人都这么说，那显然就有点问题了。

    很快在场众人的目光都齐刷刷看向了夏皇。

    如果说在场谁对六皇子楚玄最熟悉，无疑还是夏皇，毕竟两人是父子关系。

    “他应该就是楚玄！”

    夏皇微微眯起双眼，眼中浮现出一抹复杂情绪，其中的意味，就连他自己都说不清楚。

    说话间他上前一步，几乎站在天牢第八层的最边缘地带。

    “没想到你居然没死？”

    听见这话，楚玄睁开双眼。

    环顾众人一圈，脸上不禁浮现出一抹似笑非笑的古怪表情。

    他还真没有想到，最先认出自己的，竟然会是他们三人。

    七皇子楚原！

    三皇子楚衡！

    以及他那位父皇！

    毫无疑问，这三人都和他关系匪浅。

    这也和他修为大进气质变化有关，如果还是原来那个他，肯定还是有不少人能够认出他的身份，怎么说他也曾经是大夏王朝的太子殿下。

    话说回来，在这样的情况下，他们三人还能够这么快认出自己，可见自己在他们心中的份量有多“重”。

    “我没有死，你是不是很失望？”

    楚玄抬起头来，意味深长反问道。

    他没有称呼父皇。

    在他心中，眼前这个人没有资格让他这么称呼。

    他毕竟不是原来那个六皇子楚玄。

    听见楚玄这话，夏皇脸色顿时一沉，眼中立刻闪过一抹冷厉之色：“看来你在这天牢机遇不小，这是觉得自己翅膀硬了，所以想要飞了？”

    “皇叔，麻烦你替朕将这逆子拿下！”

    夏皇口中的皇叔，正是他身边的紫衣老者，也是大夏皇室剩下那位供奉。

    作为先天强者，他虽然不能在毒雾中长时间停留，但是只是进去擒拿一个年轻人就出来，整个过程根本无需花费多少时间。

    “没问题。”

    紫衣老者点了点头，先天真气瞬间附体，说话间他就准备行动。

    可是就在这个时候，一只大手却突然拦在了他的身前。

    “等等——”        

