    圣人虽然拥有万劫不灭之体，但也有实力高低之别。众所周知鸿钧老祖位于塔尖，是当之无愧的王者，乃大道之显化实体，是天道代表三清、西方二佛、女娲等混元大罗金仙的指引者与监督者。

    薛天现在只是相当于刚成圣的圣人，如果按境界来划分的话就是圣人初期阶段，他现在要是和鸿钧杠上的话，下场恐怕还是身死道消，这也是他在西游世界不敢和那只大手的主人硬刚的原因。

    “现在要继续晋级需要的神力实在是太多了，一万兆亿神力才能晋升一级，我需要的信仰之力实在太多了。”薛天默默叹了口气，神国里的信徒现在每天能给他提供的神力也才近千万，现在那些人还没全部转化成圣信徒，他还得继续强化对这些人的洗脑工作。

    “现在西游世界估计还在修复，那边的大佬估计还对我严防死守呢，我还是先不过去了。先回现代都市里耍耍，舒缓舒缓身心。”

    薛天在自己的神国里默默给信徒们洗脑提高忠诚度，他分了个分身出来，决定到现代都市里好好休息一下。

    薛天打开了时空之门，静静地站在这颗蓝色的星球的上空，发现这里也是一个平行世界，现在的时间线是2008年。

    “吼吼，原来这还是好几个世界的集合体呀。太有意思了。那就……先把这个人给替换了吧。”薛天看着下面灯红酒绿纸醉金迷，正在酒吧里狂嗨的一群人，这里面有一个拥有多重身份的中年男人，可以说是很多男人很羡慕的人。

    此时的酒吧里音乐嘈杂，低沉的喇叭里传出的英文嗨歌让人意乱情迷，一群年轻人正在狂轰乱炸的音乐声中拿着大酒扎杯大口大口地喝着酒，说着让人脸红心跳的话。

    这群正扭着身子的青年男女中有一个中年大叔，他叫方言，是一个作家，这会儿正带着他的小姨子李歆在庆祝他和出版社签了合同，这位美女可是爱玩的很，现在请客的就是她在飞机上刚认识不久的朋友林峰，这人是个富二代，也刚去了澳大利亚，很巧合地和她坐在了一起，结果就一直纠缠到现在了。

    “这林峰有点太悲剧了，一点都不像纨绔的富二代。一个富二代怎么能不声色犬马、享受人生呢？那么早结婚才导致了那么大一个丑闻……让我来改变下你的命运吧……”薛天给他洗了洗脑，把纨绔富二代的公子哥做派全给他安排上了。

    被洗了脑的林峰脑袋顿时有点清醒过来，他对李歆的那点好感立时全部变了样。他心里充满了对李歆赤裸裸的欲望，就跟他在澳大利亚玩的那些大洋马嫩模一样，他心里正想着今晚喝醉之后怎么把这个小丫头送上床去，事成之后该付出多少代价才能把她变成自己的禁脔？

    薛天冻结了这间房间里的时间，他把方言的灵魂吞噬掉，把他的身体送去喂了那些可以在一瞬间啃光这颗星球上所有动植物的蚂蚁。这么多年下来，他空间里的蚂蚁的数量已经远远超过了神国里的信徒，而且它们因为长期以圣麦为食，大多已经诞生了灵智，现在也都成了薛天的信徒，只不过它们能提供的信仰之力只是人类信徒的百分之一，好在它们数量庞大，薛天才没有放弃它们，而是让它们好好的休养生息。

    薛天把自己变成了方言之后就接着跟这群人喝起酒来，他看着这群摇头晃脑的人，笑着拿起啤酒，咣咣咣倒起了酒：“来，林峰，咱们接着喝！今晚不醉不归！”

    林峰也正在兴头上，他搂着李歆，眼神迷离地笑着，跟薛天对着吹起了瓶。后来李歆也跟着喝了起来，几人且歌且舞，连李悦打来的电话都没听到。

    与此同时，隔壁的一间大包间也正在给一家大型广告策划公司主管米雪庆生，那场面远比他们这一群人的小型派对大多了，这个米雪虽然是个大龄未嫁女青年，但是看上去却很年轻，漂亮，知性，优雅，时尚，大方，最关键的是，她长得跟范爷一模一样，简直就是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色的那种。

    薛天眉头一皱，计上心来。他看着正在狂欢的众人，笑着提议道：“诸位，隔壁一家广告策划公司正在庆祝狂欢呢，你们服装公司跟他们应该也有关联度吧？如果要做什么广告啥的都可以找他们呀。择日不如撞日，既然他们在庆祝，那就趁这个机会去和他们认识一下？”薛天在林峰耳边悄悄说道：“他们的女主管跟正点哦！”

    林峰意外地看了薛天一眼，从他的眼神里看出了几分狡黠，他笑着说道：“姐夫，没看出来啊，我懂……好，我们现在就过去和他们认识一下……”

    一群人离开了包间，热热闹闹地跑到隔壁的大party 上去认识这个广告策划公司了，结果不说不知道，这家公司的老总周毕安还真和林峰的父母的公司合作过好几次，气氛一下就热闹起来了。

    “林总，来，我来给你介绍一下，这是我们公司的广告创意部副总监米雪，您父亲公司之前的好几个广告都是她策划的……”周毕安跟林峰介绍着米雪道。

    “米雪小姐你好，没想到您还是才貌双全的大美人呢，真是失敬失敬！”林峰醉眼朦胧，紧紧拉着米雪的手不放，一直到米雪笑着把手拉开他才放了手，旁边米雪的干儿子林智博赶紧上前拉着他喝酒去了。

    林峰也不是吃素的，他公司靓丽美女也带来了好几个，这不，几个人也跟着上来缠住了林智博，硬拉着他喝酒，双方都在比拼酒量，周毕安也跟李歆喝起了酒，两人聊的甚是投机，尤其是当周毕安听李歆说她是在澳大利亚读书回来的更是来了兴趣，他告诉李歆自己是加拿大人，也去澳大利亚待过一段时间。

    一群人喝到了三更半夜，最后全喝醉了，醉醺醺的周毕安拉着同样有点喝得不省人事的李歆离开去了酒店，而同样喝醉了的林峰则拉着林智博和他公司的几个美女去了别的地方，至于米雪那边，那肯定必然是跟薛天在一起了。他可是贴心地背着她去了洗手间，阻止了她的呕吐，并在一瞬间把她带到了她自己的家，在她媚眼朦胧、吹气如兰、兴趣大起的时候和她欢畅了一夜。

    这个漫长的夜晚，周毕安都不知道在他和李歆欢愉的时候被薛天录下了全过程。而薛天本人也在第二天米雪还没醒的时候离开了她家。相信后面还会再遇到她的。

    第二天早上，李歆一觉醒来，只觉得自己头痛欲裂，再一看身边竟然还躺着一个陌生男人，顿时睡意全无，吓得大声尖叫了起来，疯狂地拍打着周毕安，边打边骂道：“臭流氓，我打死你！我打死你……”

    周毕安在睡梦中惊醒，他的脸上火辣辣地疼，睁开眼睛看见李歆骂他臭流氓，他的脑袋里才慢慢回忆起昨晚的事来，急忙解释自己昨晚是喝醉了，不是故意的云云……

    周毕安正着急地想穿自己的衣服离开的时候，一群人突然撞开了房门闯了进来，他们身穿黑色西装，脸上戴着墨镜，有三个人手上拿着消音手枪，另外几人手上拿着长刀，一脸的凶神恶煞。

    这里面为首的人正是薛天，其他几人一进来就狠狠地把周毕安踹倒在地，对着他又打又骂：“敢动我们老大的小姨子，你tm不想活了你！”

    “姐夫！我被他欺负了！”李歆一见到薛天就觉得有了主心骨，躲在被子里委屈地向他哭诉道，她哭得梨花带雨，楚楚动人，让人很是心疼不已。

    “李歆，你放心，这小子他好不了！”薛天对着周毕安喝道：“把他给我拉起来！”

    “小子，你胆不小啊！竟然敢强奸我的小姨子！你知道你犯了多大的罪吗？”薛天让两个壮汉狠狠往他肚子里揍了几拳，把他揍得苦胆水都吐出来了，嘴里一直求饶道：“大哥我错了，我再也不敢了，求你饶了我吧！”

    “饶了你？行啊，”薛天让壮汉掏出了他的包，看了看他的护照，“哟，你的中文名到底是叫周毕安还是周关鹏啊，怎么这证件上写着周关鹏呢？”

    周毕安急忙解释道：“那是我父母给我起的名字，我觉得毕安比较好听，来中国后一直都让人称呼我为周毕安。”

    “周关鹏也好听啊，你乱改名字，是不是有什么不能说的秘密呢？”薛天又让手下揍了他两拳，把他揍的嗷嗷直叫，忙着解释：“大哥，我错了……我以后就叫周关鹏好吗？今天这事儿我认了，您说怎么办就怎么办好吗？”

    “这才对嘛，做了伤天害理的事情怎么能拍拍屁股走人呢，我答应，我这帮兄弟手里的枪也不答应啊，”薛天让手下往他大腿上开了一枪，鲜血顿时哗哗地流了出来，周关鹏也疼得嗷嗷喊疼，他是看出来了，今天这帮人不拿到足够的好处的话，他可能真的会死在这里。

    “大……大哥，您说吧，您想怎么样我都照办……求您高抬贵手，放过我吧！”

    “周关鹏，你是个明白人，你强奸了我小姨子，这可是个重罪，要是你下半辈子都关在监狱的话，我想你那个长期给你戴绿帽的绿帽的加拿大老婆一定会在加拿大起诉你，把你的财产全部席卷一空的。我可是听说你身价有几个亿的美金啊！”

    周关鹏喘着粗气，“我……我把我所有的财产都给你，你看行不行？”

    “你看你……早这样多好，那我就不用费这个事了不是？”薛天拿出了一份厚厚的遗嘱，把笔递给了他：“来，签了它，再盖上手印。我们就两清了。”

    周关鹏脸色大变，心想难道这帮人一开始就是串通好来要他的所有财产的？但眼下他要是不签肯定就会死，他无可奈何，只能流着泪，苦涩地签下了自己的名字。

    等他盖好了手印之后，薛天就让人在他脑袋上开了一枪，李歆吓得再次尖叫不已，直接晕了过去。

    “真是没胆。”薛天把变出来的人变没之后，又把周毕安的枪伤去除，让所有的血又流回他的体内，然后让他的心脏和血液再次跳动，这才让他自己坐电梯去了天台，直接从天台上纵身一跃而下，来了个骨肉分离，血肉模糊，死无葬身之地。

    薛天可是把那份遗赠合同的日期调到了一周之前，而他加拿大的老婆和孩子也都死在了一周之前，然后那份合同已经正式生效，他的财产全部变卖成了现金，通过不少免税、减税的方式流到了薛天的卡里，一共是三亿六千五百万美金。

    米雪所在的广告公司现在的拥有者也成了薛天，他把公司的名字改为了光明广告策划有限公司。

    李歆的记忆也被薛天修改了，在她的记忆里，她这一晚还是被人欺负了，那人是酒吧里的一个小混混，面对她的责骂非但没有愧疚之心，反而还倒打一耙说是她主动的，最后骂骂咧咧地扬长而去，根本不把她放在眼里，可把她给气坏了。

    李歆正委屈地洗完澡出来穿好衣服准备离开酒店，这时一阵电话铃声响起，她拿起手机一看，原来是姐夫方言。她接起了电话：“喂，姐夫。”

    “李歆，你在哪呢？昨晚你没回家，你姐可急坏了，你手机都关机了，没人接……你在哪呢，我去接你吧！”

    李歆皱着眉头，她心情很不爽，虽然她也不是第一次，但以前她可没吃过这么大的亏，所以她烦躁地说道：“我现在不想回去，我都那么大了，别总拿我当小孩子！”

    李歆挂断了电话，薛天平静地看着李悦：“你看，她又发脾气。我估计她昨晚肯定是和林峰那小子出去玩去了。那小子是个富二代，又开了一家服装公司，那花花肠子可多着呢。现在她不听我的话，只能你这个做姐姐的给她打电话了。”

    “你昨天怎么就没看好她呢？成天让她瞎跑，这下好了，万一她要是吃了亏，我可怎么和家里交代？”李悦没好气地数落着薛天，突然间就开始咳嗽不止了起来。

    这当然是薛天准备让她下线的节奏，不过现在还不是时候，得稍微再等等。

    李悦没来由地感到一阵胸闷气短，薛天忙把她扶到了沙发上，“怎么了这是？要不要上医院去看看？”

    “没事，可能是最近熬夜值班太多了，我先去睡一觉就好了。晚上我还得值班呢！”李悦突然又觉得没那么累了，只是有点疲倦，便回房间里睡觉去了。

