    残阳如血，晚霞如鳞。

    密林中，卡金团队已经建立好了三个临时营地。

    而12支在外围警戒的警戒小队，此时也迅速完成换班，换班的人就地设置小型哨点。

    返回核心团的卡因，此时已经收获了两个手办，即卷发男和控鹰方脸，又阴死了一个强化系的队员，获得了对方的念能力和念气之类。

    核心团的营地，设置在地下十几米的地方。

    此时卡因和另一个队员，向帕里斯通汇报了今天的情况，包括受到的袭击，以及一名队员牺牲的情况。

    帕里斯通看完报告，微笑着说道：“辛苦你们了，下去休息吧！”

    “告辞了！帕里斯通先生！”

    看着俩人离开的背影，帕里斯通的目光渐渐危险起来。

    那一份行程报告，被他重新打开，又从背包中抽出四份队员的个人档案，赫然是卡因、卷发男、方脸和独眼四人的档案。

    手指轻轻敲打着岩石桌面，帕里斯通虽然不知道，为什么卡因会出现如此巨大的变化，但新世界中的魔物不计其数，总有有一些千奇百怪的能力。

    在他看来，卡因大概率是被某种高级种亚人附身了。

    不过这个能力，是通过杀死对方，从而获得对方的能力吗？而且还可以制造一模一样的人偶，真是一个不错的能力。

    只是那血红色的瞳孔，应该有其他的一些能力，这是未知的亚人。

    想到血红色的瞳孔，帕里斯通倒是想起之前猎人协会中的新人酷拉皮卡，对方的瞳孔也是红色的，只是两者的形状不太一样。

    他又看向桌面上点新世界简易地图。

    他们再走355公里左右，就会进入尖刺之林，这是一片极度干旱的区域，除了尖刺仙人掌之外，很少有其他普通的动植物存在。

    而他们要穿越尖刺之林，才可以抵达方尖碑遗迹的所在地——飞石戈壁滩。

    抽出一张更加详细的地图，这是侦察小队勘探出来的详细地形，仔细看完地图之后，他就发现了一个好地方。

    第二天。

    太阳刚浮出地平线。

    帕里斯通就让所有在核心团休整理的警戒小队，前往替换昨天晚上守夜放哨的那些人。

    卡因小队仍然前往左前方，不过队伍补充了一名新队员。

    完成换班交接之后，一路并没有什么事情发生，显得风平浪静。

    中午，毒辣的太阳光照耀下，密林显得非常闷热。

    此时卡因小队所在的位置，是一片低地密林，其中还存在大量的水潭、沼泽地。

    枯藤老树，蚊虫飞舞。

    哪怕是涂抹了特制的驱虫药膏，不少人都被叮咬到，在新世界中，就算是一只蚊子，都可能带来致命的风险。

    在进入低地密林后。

    卡因那贪婪的野心，再次难以自抑的浮现出来。

    此时小队之中，他这一边是三个人，目标同样是三个人，在有心算无心的情况下，卡因认为自己的优势非常大。

    “爆虎！”卡因走到其中一个目标身边。

    “什么事？”爆虎是一个脸颊一半被烧伤的橙发男子，能力是放出系的。

    卡因说道：“基可（方脸）刚才发现前方有一片比较广阔的沼泽，我们过去快勘探一下安全的区域。”

    “没问题。”

    俩人小心翼翼向前摸过去，天空中一只老鹰在跟着他们。

    而剩下的四人，也在小心翼翼的警惕着周围，只是方脸剩下的两只侦察鹰，一只盘旋在四人的头顶。

    不过监控的目标，却是新加入的多木，以及另一个老队员毒蛇。

    另一只侦察鹰，在则在侦察后方的警戒小队，查看对方与这里的距离，通常情况下，前两支小队的距离，会在六七公里左右。

    而同样是手办的卷发男，手上的念气冲锋枪，已经蓄势待发，随时可以调转枪口。

    喝了一口水的多木，又将一大块干粮塞入口中，他是一个大胖子，属于强化系的念能力者。

    就在此时。

    前方几百米外的沼泽地，传来一阵尖锐的爆炸声。

    “不好！卡因他们可能遇到危险了！”毒蛇紧张的说道。

    但是方脸却淡定的摇了摇头：“没事！他们没有受伤！”

    而密林阻隔下的几百米外，那一片沼泽地的边缘中。

    爆虎死不瞑目的盯着卡因，只是他的身体已经被微波彻底烤熟了，卡因则感受到身体中，一股强大的念气涌上来。

    哈哈哈……他露出一口大白牙，身体因压抑兴奋，而不停的颤抖着，那不断攀升的念气，让他有一种打爆一切的冲动。

    看着熟透的爆虎尸体，他冷笑着一脚将尸体踢入沼泽之中，很快尸体被沼泽吞没。

    他原路折返，迅速回到小队中。

    毫无防备的大胖子多木，看到卡因返回，连忙上前询问道：“爆虎呢？”

    “他还在那边警戒，我们过去汇合吧！”卡因笑着回道，突然他瞳孔放大，死死地盯着毒蛇后面，仿佛看到了什么惊恐的东西。

    而大胖子和毒蛇，也看到卡因的脸色突变，迅速向前翻滚，然后转身做出防御姿态。

    只是毒蛇一转过身，却发现后面空空如也，并没有什么魔兽之类。

    噗嗤！

    死亡波动拳。

    一个凝聚着超强强化念气的拳头，瞬间打爆了大胖子的头颅。

    哒哒哒……毒蛇身体被十几发念弹扫中，他又惊又怒：“混蛋！”

    哪怕是身体经过特殊改造，毒蛇仍然被念弹重伤了，等他反应过来，已经被卡因三人包围了。

    “咳咳……为什么？卡因！”毒蛇口吐鲜血的质问道。

    “哈哈哈……”卡因露出极其病态的阴笑：“成为我的一部分吧！爆裂飞弹。”

    卡因双手发射十几个小型的追踪导弹，直扑毒蛇而去。

    这是多木的能力！？毒蛇眼神异常惊恐。

    轰轰轰……躲避不了的毒蛇，只能全力使用坚，一边硬抗爆炸，一边向后方逃窜。

    只是下一刻，一道刀光闪过，毒蛇的头颅被瞬间砍下，他看到了拿着镰刀的卷发男，正木然的看着他。

    随着大胖子和毒蛇俩人被杀，卡因身上的念气再次暴涨，此时他身上的念气量，已经是之前的6.3倍左右。

    还获得了两个强化系技能、一个放出系技能、一个具现系技能，分别是波动拳、脂肪超人、爆裂飞弹、毒蛇召唤。

    “处理掉他们的尸体。”卡因吩咐道。

    “是！主人。”卷发男和方脸木然的点了点头。

    此时卡因并没有继续制造手办，而是选择强化自己，因此才会销毁尸体。

    就在此时。

    啪啪啪……

    不远处的树荫下，帕里斯通一边鼓掌，一边笑眯眯的走出来：“卡因！这就是你的能力吗？”

