    38、cp9

    小庄村，刘浩和郑直再一次返回，发现小庄村又变得萧条多了，没有了刘浩两人的消费，整个小庄村又回到了原始模式；

    一直的贫穷会习惯成自然，但如果尝试过更好一点日子，再次回到温饱线上生活的时候，就会变得难以接受，小庄村的村民们就有这种感觉，特别是打猎和捕鱼的这些人；

    刘浩两人再次出现在小庄村，远远的猎户见了，第一个反应不是打招呼，而是拿起弓箭进入了丛林，渔夫翻身奔跑回家，拿起了渔网走向了渔船；

    刘浩显然低估了世界政府的控制力，对于这种出现而又消失的刘浩等人，世界政府只要能查到的，基本都做了备案，而且都做了后手；

    小庄村的后手就是渔夫，非常的简单，只不过是答应给一个线人的薪水，渔夫就无力抵抗；昨天他的出海，今天就换来了世界政府人员的上门；

    沙滩上，刘浩和郑直看着海面上的大船抛锚，又看到了一艘小船带着几个黑衣人朝着自己这个方向行来，俩人知道麻烦来了，黑衣人这种标配，还真是哪里都一样；

    “如果真是世界政府派来的人，我们就需要做好死战的准备了！等下战斗起来，我可是照顾不到你了，要顶住啊哥们，哪怕你只能顶住一个，咱们就有希望赢！”

    “放心吧，再怎么说，也要顶住一个，如果是两个，还真……”

    刘浩明白郑直很可能一个都顶不住，世界政府的黑衣人就是cp组织，cp0不可能，cp1-cp9都有可能，他现在只希望来的编号低一些，最好是cp9，他记得cp9最强的罗布路奇都没学霸气，学了霸气之后因为战斗力一跃就到cp0，而没有霸气的罗布路奇在司法岛被路飞一伙打成了狗；

    从这点来看，cp组织编号越大，战斗力越低，得想办法试探一下，这波人肯定杀了不少学生；

    Cp组织一共来了5个人，下了小船，直直向着刘浩走来，目的性非常的明确；

    “两位先生，能请你们老老实实回答我的问题吗？”

    问话非常的欠揍，让刘浩两人挺了相当不爽；

    “唉嘞？问话之前不是该介绍一下自己吗？”

    “你们算什么东西，也配知道我们的身份？”

    问话的还没有回答，旁边就一个捧眼插话进来；

    “那我猜一猜怎么样？是来自传说中的cp组织吗？”刘浩问话的时候紧盯着刚才的捧眼看，这家伙贸然插话进来，很可能脾气比较暴，而脾气暴的城府会浅一些，微表情不定能隐藏；

    刘浩的猜测不错，他说道cp组织的时候，那捧眼的眼睛微微一缩，刘浩看了话不停顿，继续说道；

    “我听说cp9的成员都属于实习人员，你们不会是cp9的实习员工吧？”

    捧眼有个愤怒的表情，让刘浩心中一定，有数了，那么先下手为强吧，干掉这波人先；

    拔刀术讲究一个快，刘浩速度一流，从他决定先下手到出刀，根本没给cp9人员的反应时间，领头那个问话的家伙倒是经验充足；

    “铁块！”

    躲闪不急，只能硬抗，刘浩的刀划过对方肚皮，刺啦一声，领头的cp9成员听到这个声音刚刚放下心，转眼却发现自己左手已经飞起；

    断手之痛很剧烈，cp9领头出现了一丝僵硬，想要躲闪第二刀已经没机会了，刘浩的刀提起又返刃一个横切，直接将这个领头cp9成员脑袋掀飞；

    整个过程持续时间不到半秒，快的让后面4个cp9成员措手不及，等身体行动的时候，他们的头头已经挂了；

    “果然只是实习的员工呢，一刀都挡不住，好了，我试验出来了，你们你们想要问什么？”

    刘浩现在的话鬼都不信，4个cp9成员再傻也知道眼前这家伙想要杀死他们；

    看到他们一个个都掏出武器，神情戒备，刘浩也知道只能硬拼了，这帮人从小锻炼海军六式，境界还真是很高呢，自己刚才一刀虽然没用全力，居然没有切开对方的铁块，这架还有得打呢；

    “都没问题吗？那轮到我问了哦！”

    刘浩的垃圾话没有丝毫影响到剩下的cp9成员，让他有些惋惜，从小被洗脑的家伙，还真是不大好对付呢；

    “剃!”

    嘴上喊着剃，刘浩用的却是瞬步，看起来似乎很像而已，但其中还是很大差别的；剃走直线而且很难精准的计算路程，而瞬步则是精准到厘米甚至毫米级别；

    以瞬步伪装剃的刘浩一个闪身就到了其中一个cp9成员身前，手中的刀一个直刺，对准着对方的喉咙，这家伙失去先手，闪身已经来不及，只能提起手中的刀抵挡到喉咙之前，铁块同时也做了另一层加防；

    这家伙身旁最近的同伴一个同样的剃，手中的刀砍向准备刺杀的刘浩；

    可惜他不知道刘浩至始至终的目标就是这个打算围魏救赵的家伙；等着家伙举起的刀准备砍向自己的时候，刘浩手中的刀已经变向，划过他的喉咙；

    又是一击必杀，从出手到两个cp9的死亡只有短短几秒钟，让剩下的三个成员整个身体都绷紧了；

    杀完第二个，刘浩口中的垃圾话又响起来了；

    “看来真是实习工呢，你们应该还没有毕业吧？”

    口中说着话，手中的刀却没有停，挡下来自此前那cp9的一刀，又一个家伙跑过来围攻，最后一个被郑直挡了下来；

    刘浩一对二，刀速一个加快就把防守转成进攻，几刀闪过，将其中一个腰间划出一刀伤口，反手又挡住另一个进攻；

    两个围攻的家伙看到拿不下，开始变身，恶魔果实发动起来，一个很好认，大概是狼狗之类，另一个则看起来像獾，不过又感觉不大像；

    两个动物类恶魔果实，不用想，和郑直打斗的家伙肯定也变身了，刘浩感觉必须加快速度，郑直虽然有四阶，但和cp组织人员的战斗经验相比，差太远了；

    变身的cp9成员速度力量有了一个明显的提升，但对于刘浩来说都也就那样，抵挡住其中一个的攻击，回拉的刀看起来轻飘飘的，实际上力量却非常大，这是典型的举轻若重用法；

    狼狗看到刘浩轻飘飘的刀，再加上回拉显得有些仓促，似乎想以伤换命，手中的刀根本不打算抵挡，而是砍向了刘浩；

    刘浩见此，双眼一咪，心里感叹这家伙真是找死，手中的刀猛然间一个加速，将这狼狗人连脑袋带一边肩膀全砍断了；

    砍完的刘浩一个瞬步躲开獾人必杀的一击，再一个瞬步出现到他身侧，横切的刀砍到他腰间，铁块的阻挡未能建功的刘浩将手中长刀向上一提，切下了对方一只胳膊；再一个欺身上前，砍了对方脑袋；

    搞定眼前，刘浩朝着郑直看去，同时一个瞬步过去，将砍向郑直的长刀挡下，手腕一抖，弹开敌人的大刀，又一步向前，带起手中长刀划出一个横撇；

    这一下攻击，刘浩脚上却是同时用上了瞬步，让原本在敌人身前的他转到的敌人右侧，使得敌人防守抵挡的铁块位置变得无效；

    长刀划过，最后一个cp9成员被刘浩劈成两半；

    “怎么样？”

    “打不过，力量和速度都还好，技能、经验都差很多，对方变身前还能挡一挡，变身之后几乎被完虐了；”

    刘浩看到郑直腰上的伤口，显然不轻；

    “能行吗？”

    “不行了，肠子已经断了，你又不会缝；”

    “回去以后，多锻炼一下王颖吧，我感觉缺了医生真不行啊！”

    “你一个人小心点！”

    “你要加强锻炼了，海军六式学会了战斗力会有一个较大的提升，不过经验这东西，还得打过才行啊！”

    “真是要打过才行啊！以前没死战过，感觉自己能行，真的死战就死了，够郁闷的！咳咳……”

    “海军六式记得教给老曾和陈小林，记得，身体强度需要四阶才能修炼！”

    “好，你快走吧……”

    “那怎么行？至少也要埋了你再走啊！”

    “我……我的尸体吗？”

    郑直带着超郁闷变成光子，临死他还在想着自己在这里死了，据说复活已经回到地球，可是复活了自己在这里是不是会留下尸体啊？如果有，自己复活的身体又是怎么回事？到时候的身体是不是自己的啊？那还是自己吗？

    在地球基地复活的郑直第一个醒来就是捏一捏自己的身体，寻找自己以前留下的疤痕，看一看到底是新的身体还是原本以前的；找了半天，各个特征都没问题，可到底是不是以前的身体让郑直还是无法确定，他不知道这身体是不是复制品，这让他依然很郁闷；

    “靠，以后不管能不能复活，绝对不要再尝试一次，再来都不知道自己还是不是自己了；”

    另一边，刘浩哼着歌曲，他最后那个问题是故意的，郑直回去很可能以为自己在这里留下一具自己的尸体，绝对会让再不敢因为能复活就发浪；

    而且就算知道了这里没有尸体，那又怎么样？已经在对方脑海里种下了种子，就一定会发芽，关于我还是不是以前的我这个哲学问题一定会让郑直抓狂；

    “想要不抓狂，就死命操练吧，鬼知道这种复活体制是不是哪天会突然消失！”

    刘浩可不会因为能复活就到处张狂，这不仅仅是哲学问题，也是对自己生命的一种敬畏，这样才能确保每一次战斗中提升自己；

    划着小船，刘浩上了停在海面的大船，发现里面根本没有一个人，这也合理，否则早就上岸支援了；

    航海术完全不懂，刘浩坐上了船，才发现自己搞不定，真这也开着走，多半要迷失在哪里，说不定得饿死；

    “不行，太仓促了，还是先准备点东西，至少吃的多准备一点，对了，把那个告密的渔夫抓起来掌舵；就这么办！”

    对于背叛自己的人，无论什么理由，都不能原谅；这事要是放到别人身上，他可以为背叛者辩解，体谅什么的，因为事不关己可以讲道理；放到自己身上，那就没道理可讲了；

    小庄村，不会再来了，已经没有意义了；

    渔夫很高兴自己被雇佣，不高兴都不行，别人拦着都不行，必须赚这个钱；

    到了船上，刘浩临时开始抱佛脚，学起了航海术，而且还是从叛徒那里学，也不管是对还是错，先把一些知识点记录下来再说，比如风向啊、六分仪啊之类的；

    感谢我是1领主打赏谢谢，感谢

