    再加上许白走的路简直就是弯弯曲曲的，不停的变换着方向，即使有心记记路的人也很难记得，更何况是孟语馨一直都没有留神呢？

    在转身看向身后那茫茫黑暗和夜间升起的白雾时，孟语馨是真的害怕了，惊慌失措。

    自己已经回不去了，就只能硬着头皮跟着许白。

    染白走在前面，唇畔半勾着一抹温和而完美的弧度，那双极深极黑的眼瞳在细看之下隐隐有着似笑非笑的邪气意味，温润又腹黑的很。

    封落：“……”

    #它家宿主真的腹黑#

    #绝对是故意的不需要解释#

    #原女主真的太惨了#

    #论原女主总是被折腾的悲催人生#

    染白的步伐始终保持着均匀的速度，未曾快上一分也未曾慢上一分，她淡漠走着，在脑海中记忆着关于这个星球的路线以及丛林的面积。

    忽然间，

    她的步伐停顿了下来。

    是走了很长时间后，第一次停下。

    一直跟在后面的孟语馨如释重负，长长松了一口气，就躲在了一颗生长的极为壮实的树木下，遮挡住了自己的身体，痛苦的揉着自己酸软无力的腿。

    时不时看向染白的方向。

    她不清楚染白为什么会忽然停下，因为什么原因？

    难道是发现她了？

    孟语馨心底掠过了这么一个令她心惊胆战的想法。

    而年轻博士只是长身玉立在夜色中，很像是从悠久古代中走出来的世家贵族，如水墨画似的温雅如玉。

    她微微抬眸，金丝眼镜下那一双桃花眼色泽深沉内敛，含着几分捉摸不定的笑意，看向高空的方向。

    月色微凉，揉碎了光落在染白眼中，却打不亮那双瞳孔。

    一轮弯月，几颗星子。

    寂寥的勾勒着深夜的天空。

    而天际上是乍现的微芒，很像是夏夜天穹之上一闪而逝的流星。

    直到——

    一艘冰冷的飞船，从天而降！

    俯冲向这一颗星球，向染白的方向。

    破空声和冷冽风声交织呼啸着。

    那一艘飞船的轮廓线条越来越清晰分明，可以看的清楚那上面的标志。

    军事飞船。

    最终，

    降落在了距离染白十米开外的位置。

    沉浸在夜色中显出锋利的芒。

    寂静无声。

    飞船的舱门缓缓打开。

    出现了一个最不可能出现的人。

    一道颀长身影，逆着月光，夜色寥落几笔勾勒出他冷硬轮廓。

    黑色军装显出肃穆而冰冷的质感，那军服上的徽章色泽辉煌，他似是一把在冰封在寒川中的古剑，沉稳淡然中蕴含着锋利冷血的狠戾，是目空一切的无欲无求，风轻云淡。

    他从天而降，惊鸿若神邸。

    踏夜而来，走向染白。

    ——柒昀

    染白见年轻长官一步步似走在心尖，最终停在她面前，她听他低沉冷冽的音色似雪山之巅终年不化的冰凌，皆透出冷淡无欲的程序化以及漠然感。

    “许博士。”他说：“从现在开始，你的一切安全由我负责。”

    公事公办的冷淡和平静交织，修长青年站在深夜中，那张精致到极致的容颜半隐没在了昏暗中，侧颜线条是干净分明的冷硬，在完美和冰冷中交织出致命的蛊惑。

    他波澜不惊的看着染白，那双深邃眼眸中蕴着沉郁而漂亮的冰蓝色泽，似是浩瀚宇宙，而此刻月光相织投落其中，漂亮的惊心动魄。

    染白静了一瞬间，微微一笑，从容风度，温雅入骨，一身古墨留香的气质，彬彬有礼又疏离压迫的问：“执行任务？”

    柒昀说是。

    孟语馨这辈子都没有见过这么好看的人，她呆呆愣愣的站在那一颗树木后面，视线直勾勾的盯着那一道冷峻孤傲的身影，眼底划过了浓重的惊艳色彩，是近乎痴迷的盯着青年在月色下那一张精致分明的容颜，漂亮的不可思议。

    这个世界上怎么会有这么完美的人存在？

    孟语馨一时间忘乎所以。

    可在下一秒——

    所发生的一幕却让她浑身上下都冰凉了起来，血液几乎倒流。

    “谁。”

    一道冷漠到纯粹，不具任何感情色彩的冷冽声音落下，与此同时的，是一把锋利匕首在电光火石间自长官白皙指间飞了出来，破空之声呼啸撕裂，笔直的朝着她的方向袭来！

    孟语馨完全没有经历过这种事情，一时间吓傻了，身体僵硬在原地，忘记了一切反应。

    直到匕首擦过她脸颊，钉在距离她不到一米的树干上，入木三分。

    迟钝的恐惧和惊骇在一瞬间如同潮水般袭来。

    而柒昀面无表情的看着这边的方向，那双沉蓝眼眸如归寂深潭，古井无波。

    孟语馨在同一时间对上了那样的目光，脑袋中是一片空白，不知该作何反应。

    染白眼底笑意渐浓，勾了勾纤薄唇角，声音仿佛天籁，温和动听：“跟过来的，不足为道。”

    …

    逃生舱中，

    因为熟睡的原因，驾驶员根本不知道染白离开了，直到醒过来的时候找不到染白才猛地开始惊慌。

    “许博士！你去哪里了！”驾驶员脸色都吓白了，紧张的盯着染白看，胆战心惊的，生怕染白出了什么好歹。

    染白淡着嗓音答：“随便转转。”

    驾驶员重重松了一口气，随后就看到了尚且还沾染着夜的清寒的颀长青年，就站在女孩身侧的位置，军装笔挺，仿佛沉稳而冷酷的标杆，那张冷硬精致的容颜没有过多的表情流露，长睫半遮住冰蓝深邃的眸光。

    气场无声压迫。

    驾驶员倒吸一口凉气，视线在那张脸上停顿了好一会儿，最终滑落在青年军装上的徽章，眼睛迅速瞪大，下意识的站的笔直，洪亮喊道：“长官！”

    柒昀漠然嗯了一声。

    比起突如其来的青年以及回来的博士，孟语馨的一同回来倒是显得丝毫也不引人注目，驾驶员并没有过多注意孟语馨，忐忑又期待的看向柒昀。

    “长官，您是来救援的吗？”

    这样的速度，是驾驶员没有想到之快。

    可谁知柒昀只是淡淡瞥了一眼驾驶员，色泽浅绯蛊惑的薄唇轻启，声线沉稳淡漠：“我只负责她的安危。”他说：“救援队明天会到达。”

    这话一落。

    其他人俱是愣了一下。

