
　　此时盛安的天，看着挺好。

　　但光化郡主来端门了。

　　谢籧就是被严淑拖来的。

　　不过严淑还算规矩，来了就到她娘跟前，盯着天很严肃。

　　光化郡主道行不浅，但对付邪术半点用没有，自己找个地方低调的呆着。需要她就上！

　　盛安城还有一些真人，这会儿不论哪宫哪观的，赶紧来、破了血云才是！

　　离明真人看着天上血云越来越厚，翻滚着要将皇宫的龙气压下去，眉头皱的死紧！

　　有纨绔欢快了：“这些人有什么用？合伙欺负小姑娘吗？”

　　谢籧一巴掌抽过去！

　　纨绔大怒：“你TN！”

　　羽林卫向齐国公打个招呼，带着傻哔走了。

　　谢籧朝中间看一眼，猛一阵头晕目眩！忙闭上眼、扭头、连想都不能想，睁开眼看到了肖公公。谢籧上前打个招呼。

　　肖琳忙见过齐国公。虽然是外边、这情形不太合适，但礼必须要有。

　　谢籧穿着常服，年纪不大。

　　有人一时想不起哪个，盛安的天潢贵胄太多！

　　伏鼎臣有肖公公提点着，不失礼数。

　　少年郎跟着蹭，也不敢激动。看仲伟是多么的坦然？

　　这就是不用抱大腿的、和学渣的区别。少年郎感到了沧桑。

　　谢籧没什么架子，他现在也摆不出架子，甚至都不可以出门的。

　　这还算是比较敏感的时候，不过父皇不那么管着他了。而现在更重要的是邪术。

　　谢籧对外边的消息没那么清楚了，他也不刻意打听；不过龙城县闹的大，他知道了一些。

　　康彦明能闹这么大，肯定不是他一个人的事。

　　谢籧觉得，父皇敢把人摆在端门前，也是向世人宣告的，就像献俘！

　　一群不知所谓的，却去催离明真人。

　　有个小道士上门挑衅：“你们青牛宫不行那我们先上了！”

　　离明真人座下的小道童没给挑起来，就说：“你上！”

　　那小道士真拿着桃木剑上！

　　一剑刺出去！

　　众人叫好！

　　好字没喊圆，就看小道士倒地，血从脖子喷出来，喷到了那树苗上。

　　为何叫树苗？

　　那树看着不到五尺高，和那少女差不多高；树干很细，弱不禁风的样子，所以叫树苗。

　　血喷到树苗上，树苗愈发妖异！

　　光化郡主能稳住，就看那少女眉间的*愈发妖艳！她那妖媚的脸都是血浇灌的？

　　想着就叫人不寒而栗！

　　那少女、一般人看着，是个五官端正、很乖巧的存在，事实上没什么神。

　　光化郡主皱眉，这邪术古怪，不知道人为主还是树为主。

　　但树吸血，这真相摆在了盛安的所有人跟前。

　　有人不明白：“坐那儿的五六个了，为什么就吸小道士的血？”

　　小道士的家长、没敢替他报仇，太邪门！

　　几位真人又喊离明真人：“行不行啊？”

　　离明真人应：“闭上嘴行吗？你以为圣人不知道？圣人是想让她还有什么能耐只管使，要不然就没机会了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几位真人急昏头，不喊了。

　　也不辩解，什么血云对盛安的影响。

　　既然圣人有打算，大家坐下来，该念经的念经，能帮忙的帮忙。

　　很多人、对圣人都很信任。就算天子是吹的，但圣人手里的东西不是外人清楚的。

　　就看血云在皇宫周围、转了半天其实没多大用。

　　一般人看不出来。肖琳靠猜，皇宫还是有一些镇压国运的东西。

　　再说，真要拼命的时候，这么多羽林卫杀不死一人一树苗？

　　不过那样的话，在端门前才是掉了皇家的脸。

　　现在……

　　一边是对皇宫的信任。

　　一边是少女和树苗着实邪气。

　　围观的无比紧张！

　　就这么紧张的时候，皇太子妃来了！

　　不是从端门直接出来。

　　端门直接出来的御街，别人都不该站，不过平时，在允许的范围可以。

　　皇太子妃也没弄仪仗，反而是羽林卫护着她过来，更安全。

　　说是没仪仗，指没那么大阵仗。宫娥们还是打起扇，四处该挡要挡。

　　桓樾也是穿的常服，不过里边套了两层皮甲，还有皮裙。

　　大家犹豫着怎么见礼。还有想别的。

　　桓樾就直接走到那车前。

　　那少女看她一眼。

　　之前被迷惑的几个人忙上前。

　　桓樾一脚将车踢飞，连着几个人全砸飞了！

　　很多人不敢细看，错过了一百万！

　　宫娥打着扇、稳稳的跟在娘娘身后，场面就比较足了。

　　那些想看桓娘娘的未必看得到。

　　宫娥就看着，诡异的小树竟然飞向娘娘！

　　这树苗奇怪吧，坐在车里带来的，放在端门前，它自然是没扎根，但该站稳就站稳，风吹不倒。想飞就飞，感觉很像人。

　　桓樾随手抓住，好硬，没捏碎！

　　不过这树苗的动作也被捏住。

　　翠珠一冷！树苗莫非是冲着娘娘肚子里的皇孙？

　　桓樾就特别干脆，手懒得费劲，拿出龙锏，劈头盖脑的砸下去。

　　想想她多大力气？砸这么一棵小树苗，竟然没砸死？

　　啊！那少女一声惨叫。

　　光化郡主就说是诡异，从容的走过来。

　　桓樾和她点头：“回头把它烧了。”

　　光化郡主点头，邪物还是烧了最干净。就看桓娘娘一锏砸下去，那边少女又一声惨叫！

　　光化郡主忙离远点，吵的有点可怕。

　　光化郡主过去，和离明真人说一声。

　　离明真人忙点头。他之前就有这打算，不过这邪物厉害，未必烧的了。

　　等桓娘娘砸死了，再烧就容易的多。

　　其他真人、路人、就面面相觑！就这么简单？

　　离明真人没说，桓娘娘那龙凤锏恐怕不是一般东西，就能克制这种邪物。

　　肖琳看娘娘抡着龙锏当榔头使、不是斧头没有劈这招、就是一个劲儿的砸，突然想起来。

　　他好像听说殿下打这对锏的时候寻了顶好的陨铁，打造也不容易。

　　陨铁不是辟邪？

　　再看娘娘手里抡着那么大一根龙锏，这树苗除非修炼大成，否则它就完了。

　　最诡异的是，那少女随着树苗捶烂了，她的血肉被树苗融合！

　　大家看到活生生的邪术！

　　一棵树，吃肉比狼还快！叫狼情何以堪？

　　吸足了少女的血，这树苗愈发邪气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第468章，辟邪锏免费阅读。https://xs.23sk.com 