    咋回事？

    纪默一脸茫然。

    他眼看林子涵恶狠狠扑向自己，然后就莫名奇妙倒飞回去，口吐鲜血，昏倒在地。

    莫不是碰瓷，我可什么都没做啊！

    纪默满脸警惕走近林子涵，发现对方脸色苍白，气若游丝，真的是晕厥过去了。

    对方伤势很重，身上好几处旧伤口崩裂，血流不止，将衣衫都染红了。

    照这情况，用不了多久，就会失血过多，香消玉殒。

    救或不救？

    纪默并没有丝毫犹豫，直接抱起林子涵进屋，将其放在一张竹床上。

    “我的医术未曾修炼至圆满，至于能不能救活你，全看天意了。”

    纪默也没多大把握，虽然曾给不少凡人治过病，但医治修士还是大姑娘上花轿头一次。

    取出银针，消毒。

    纪默深吸一口气，一枚枚银针准确无误扎入林子涵各大穴位。

    捻转、提插、烧山火、透天凉……

    短短几个呼吸之间，他已然施展了十几种针灸技法。

    纪默的双手平稳而快速，如同野蜂狂舞，让人眼花缭乱应接不暇，简直是神乎其技。

    一股蓬勃的生机在林子涵体内滋生，她停止流血，心脏重新焕发活力，呼吸变得平稳，脸色也逐渐恢复正常。

    而这一切，不过才过了半柱香时间而已。

    如此短的时间，仅凭针灸就能救活一个濒临死亡的人，这若是流传出去，恐怕会举世震惊。

    纪默舒了一口气，开始收针。

    命虽说是救回来了，但这身上的伤口也必须及时包扎上药，否则还是会出大问题。

    “诶，姑娘，我是为了救你，可不是成心要趁机占你便宜。”

    医者父母心，纪默目光清澈，并没有任何邪念，抱着救人救到底的心态，伸手解开林子涵的腰带。

    除下林子涵的外衣，纪默发现她的身上有好几处剑伤，特别是肋下和腹部的两处伤口最严重，深可见骨。

    这让纪默对林子涵产生了一丝恻隐之心，到底是哪个混蛋，对一个姑娘家下如此狠手。

    就在这时，林子涵双手一把抓住纪默的脑袋，如同抓到救命稻草般，紧紧搂进怀里。

    温香软玉贴脸，醉人馨香扑鼻，纪默当场就懵了。

    这是怎么个情况？

    “姑娘请自重，我可不是那么随便的人。”

    纪默急忙挣脱开来，一张脸黑红黑红的。

    然而他发现林子涵依然还是昏迷状态，这一切只是下意识的行为。

    就说嘛，哪有姑娘家这么oPen的。

    纪默摁住林子涵乱动的双手，然后为她清理伤口，抹上自制的药膏。

    至于创口大的两处，得先进行缝合。

    好在纪默的医术高超，单手操作也是手到擒来。

    “唔哼……”

    林子涵哼着。

    药膏发挥奇效，她的伤口已经开始慢慢愈合，而新肉生长带来的瘙痒让她无意识地扭动着身躯。

    林子涵那婀娜的身躯如水蛇般扭动，襟衫凌乱，大片雪白隐约可见。

    这导致纪默根本就无法专心下针，几次差些插错位置。

    随着伤势飞快好转，林子涵的意识也逐渐清晰。

    她慢慢睁开眼睛，感觉有些不对劲，自己的外衣怎么被解开了？

    然后纪默那如同黑炭般的脸就映入眼帘，而对方正将她紧紧摁在床上，另一只手在她腹部扒拉着。

    “啊，无耻狗贼，你在对我做什么。”

    林子涵头脑一片空白，本能拼命挣扎。

    “别乱动，快好了。”

    纪默开口，缝完最后一针，开始抹药。

    林子涵那里会听，挣扎得更厉害了，“狗贼，快放开我，不然我要喊人了。”

    “你喊，喊破喉咙也没用，方圆十里就我一户人家。”

    纪默不以为意，完成最后一道工序，这才松开了林子涵的手。

    林子涵蜷缩成一团，眼眶泛红，泪水都要流下来了。

    “我要杀了你，我一定要杀了你。”

    她咬牙切齿。

    纪默找来一条毯子，给她披上，叹道：“狗咬吕洞宾不识好人心，我好心救了你，你却恩将仇报。”

    “就你，救我？”

    林子涵看着纪默那张没有一点说服力的黑脸，丝毫不相信这色胚是个好人。

    纪默也懒得搭理她，走出房间，去清洗身上的污渍，同时也顺便弄掉脑袋天雷劈过的痕迹。

    随着纪默离开，林子涵激动的心情慢慢恢复平静。

    略一检查，她呆住了。

    伤势竟然已经恢复大半，伤口明显是被人细心处理过，已经开始愈合，只留下浅浅的疤痕。

    “真是他救了我，是我误会他了！”

    “只是他究竟是怎么做到的，难不成他的确是位世外高人。”

    林子涵满是不解，她自己的伤势自己清楚，几乎算是十死无生，为何现在竟奇迹般痊愈了。

    “还有，这究竟是什么地方，为何天地灵气如此浓郁。”

    林子涵再次惊呼。

    她又发现端倪，周围的天地灵气浓郁到近乎实质，那怕只是普通的呼吸，就比在宗门圣地修炼快上数倍。

    若是运行心法，那效果简直不敢想象。

    为了验证，她试着运行本门心法。

    海量的灵气如同如燕归巢般涌入丹田，原本灵力枯竭的丹田很快就充盈起来，修为也在以一种恐怖的速度增长。

    此地莫非是什么洞天福地？

    只怕是传说中的十大修炼圣境也不过如此吧！

    “不闹了？”

    纪默已经梳洗回来，看了林子涵一眼，又急忙将头转到一边。

    非礼勿视。

    因为林子涵盘腿练功的关系，毯子滑到一边，香肩暴露在空气中，那呼之欲之更是让人不敢直视。

    “你……”

    林子涵望了纪默一眼，顿时木若呆鸡。

    清秀的脸庞，眼眸清澈如秋水，身上带着淡淡的书卷气息，整个人干净得如同一块不染尘埃的水晶。

    原来他这般好看。

    纪默摸摸自己的脸，没洗干净吗，为何这母老虎瞧自己的眼神怪怪的。

    “晚辈林子涵，谢过前辈救命之恩。”

    林子涵披好毯子，急忙上前给纪默行礼道谢。

    她俏脸涨得通红，满脸尴尬，先前误会纪默是登徒子，好生失礼。

    此时，她已经完全敢确定，纪默就是个不折不扣的隐世高人。

    “小事一桩，不值一提。我叫纪默，一介凡人，并非什么前辈。”

    纪默云淡风轻说道，毕竟真没费什么事。

    凡人？

    前辈你不知道自己露出马脚了吗？

    你现在头上还残存着天雷气息呢，哪有凡人被天雷劈了一点事情没有的。

    虽说前辈高风亮节，施恩不图报，但我却非有恩不报的小人。

    林子涵呆呆望着纪默，内心无比感动，心里已经有了大胆决定，“前辈大恩大德，小女子无以回报，唯……唯有……”

    说着，她就开始解衣服。

    “喂，打住，你该不会是想……以身相许吧。”

