
    鬼二丹，五级灵丹师，且，乃是暗黑小仙岛，鬼修罗的二孙子，这个名号已经足以震惊大部分人。

    除此之外，这鬼二丹还有一个震惊的名号，号称小修罗，他不仅是炼丹恐怖，在云州外围，那也是出了名的修炼天才。

    曾经以一己之力，撼动了十大年轻一代的高手，从而震惊云州外围。

    他的修为在半年前，已经是达到了化灵五层的地步。

    “鬼二丹既然来了，那么这一次炼丹大比的第一，便是非他莫属了，我们只能去争夺那第二与第三。”一名炼丹师愁眉苦脸道。

    “兄弟，你貌似是想多了，你看那是谁？”另一位炼丹师摇头叹息，指向了左侧一白衣男子。

    那男子身材颀长，面庞如玉，英俊的五官，如刀削斧刻，只是目中闪烁的那丝过分的傲慢，让人极其不爽。

    “白玉洞天，玉白石，他可也是五级灵丹师，比之鬼二丹也只是稍逊一筹而已，我们的机会只有第三了。”那之前开口的男子，脸愁容更多。

    “大兄弟，看清形势在说话，事实上我们连第三的资格都是不存在了，你看那个女子？”负责打击他的人，再次开口，指向右边的一名女子。

    女子一身红衣，神冷傲，虽然姿不错，但却让人不敢随意靠近。

    “冷玫瑰，她怎么也来了，还让不让我活？”愁眉苦脸的男子，完全绝望了，甚至想要直接放弃比赛离开。

    冷玫瑰与玉白石齐名，也是五级炼丹师，早已在云州闻名。

    “事实上，不仅是你不想活，还有我一个。”负责刺激的男子，一样是刺激到了自己，你妹的，这比赛有何意义？

    这三位在这里，几乎是已经确定了前三。

    “既然来了，怎么也要比试完，毕竟第四名，第五名，还有着中品灵玉的奖励。”

    第三人开口，也只能如此安慰自己了。

    一个亿的中品灵玉，看似不少，但是与那远古丹方比起来，那就是小巫见大巫了。

    其实，又何止是这三人，周围的炼丹师在发现那三位的存在后，全部是低下了头，绝望的要死。

    即便是那场外的洞天势力的长老，也是全部的脸难看下来，那远古丹方与他们已经彻底的绝缘了。

    张扬与陆清清也是摇头叹息，这还争个屁啊。

    二人转头看向苏浩，打算商量一下，咱们直接离开算了，没必要费力气了。

    只是，在二人看向苏浩后，却是发现后者根本没有注意那些，而是扫视四周，似乎在寻找什么。

    事实上，也的确如此，苏浩依靠那血脉玉简，在寻找属于萧无忌的气息。

    不过，在将全场都是扫视了一遍后，苏浩眉头却是皱起，他有一种感觉，那股气息就在附近，但无论是如何，却是难以寻出来。

    “可以确定，老萧不在这里，那么便是有人得到了他的血脉，他是否存在危险？”

    苏浩心中有些担忧。

    “苏浩长老，我们商量一下，还是直接走，那三个家伙全部在，我们没机会的。”张扬声音萎靡的说道，顺便给苏浩介绍那三个人。

    “无需，我已经知道了，不过，不算什么。”苏浩很淡定的说道，五级灵丹师而已，真的不值得大惊小怪。

    毕竟，他现在已经是法丹六层修为，炼制六级灵丹，已经是轻而易举了。

    但这话却是让得陆清清与张扬全部是脸上冒出冷汗，不算什么？

    我亲爱的大长老，您貌似只是二级灵丹师啊，确定这话真的不是在吹牛？

    “这少年外地来的，不知道那三人的恐怖？”

    “也许不是，我看他是脑袋有问题，即便是外地来的，也应该听到了我们的议论，还敢口出狂言，不怕风大闪了舌头？”

    周围几人鄙夷。

    鬼二丹，玉白石，冷玫瑰，也是注意而来。

    其实，这三人早就隐隐注意到了苏浩，带着敌意，鬼二丹无需多说，因为那金云与鬼三丹的原因而出头。

    玉白石背负双手，与场下北城城主几次眼神交流，足以证明，他因为那北城城主而对苏浩敌意。

    昨日在天上人间，苏浩教训了北城城主的儿子齐贵，打了副城主齐霸的脸，且，今日早晨天还未亮，天一拍卖会与丹神塔便是有人上门，断掉了与北城的多项合作。

    这一点，让北城城主在教训自己儿子的时候，对苏浩也是杀心巨大，一切都是因为这小子！

    而冷玫瑰，完全是因为苏浩嚣张的狂言，而极其的不爽。

    苏浩对这一切了如指掌，却是丝毫不在意，拿起属于自己的材料与丹方，便是走到了场地中央。

    在这一刻，鬼二丹，玉白石，冷玫瑰几乎是同时出手，亮出了属于自己的丹炉。

    三座丹炉同时落地，响起隆隆的声音，三股强大的气息，也是立刻扩散，震惊了全场。

    甚至，随着这三座丹炉的出现，场上那些弟子的丹炉，几乎是同时颤抖一下，如同恐惧一般。

    当下，众人的目光，再次被吸引。

    “黑魔鬼炉，白玉神炉，寒冰晶炉！”

    这三座炉，全部是少见的宝炉，达到半圣器的级别。

    丹炉之中，隐隐已经出现了器魂。

    炉，鼎，钟这种秉承天道的器材，都是极难打造，半圣器在云州已经是罕见非凡了。

    “妈的，这还比什么，我放弃了，人家的丹炉都秒杀我十倍。”

    “谁说不是，走了，不比了，我认输。”

    “实在是打击人的自信，这炼丹师大比，应该规定不允许超越二级灵丹师的人参加。”

    有人当场被打击的失去一些信心，扔下材料与丹方，直接便是离开了场地。

    张扬与陆清清看向苏浩，寻求他的意见。

    “不算什么，我的丹炉一出，他们那三个破炉，立刻得跪。”苏浩仍然傲慢，且不再掩饰，显得嚣张。

    既然那三人对他都是存在着敌意，苏浩便要将这仇恨明朗化，拿到明面上来，并且正面打压下去！你狂，我更狂！...“”，。
