    西弗勒斯·斯内普的办公室位于霍格沃兹城堡地下室，与魔药课教室在同一个走廊的两端。

    　　整间办公室都是整块长条状灰黑色的石头堆砌而成。

    　　天棚是圆弧状的，唯一进出口——石门拱道上方有着一盏不太明亮的魔法水晶灯。

    　　房间内里形状像是三个巨大半球形扣在一起，沿墙的架子上摆满了玻璃罐，上下三层。

    　　罐中全都是褐色，红色，琥珀色的溶液中，里面浸泡着着蛇，蝎子，蟾蜍，甚至是某类型生物的眼球，器官。

    　　最中间有个长方形宽大桌子，大约宽1米，长3米。

    　　上面摆着天平，量制溶液的玻璃器皿，烧杯中的干制草药材料。在最中间铁架子支棱着三个铜坩埚，……都是零零碎碎常见做魔药的器皿，工具或是材料。

    　　麦格芬现在正在站在斯内普办公室外面的走廊当中，拿着魔杖在墙壁前画了一个二十来英寸的等边三角形。

    　　随着图形画好，青黑色石墙上跟随着出现一道光线图案——一模一样的三角形，然后这个图案不断转动，化作光亮的圆形图案。

    　　逐渐扩大，直至最后光亮消失不见，——露出了一个阴冷潮湿的圆形石壁走廊，里面漆黑一片。

    　　犹豫半刻，麦格芬终究还是走入其中，最后来到了这间晦暗的办公室中。

    　　他一进去就看到，斯内普趴在最里面。

    　　身下是一张褐色小椭圆桌上，右手拿着一根长长的白色鹅毛笔在泛黄的羊皮纸上不知道在写什么。

    　　桌上有两盏绿色灯罩的魔法灯背靠背合拢在一起。

    　　斯内普后面的墙壁中有一个早已熄灭不用的壁炉，那里摆满了玻璃罐，甚至延伸出来，排成一列一列堆满了墙角。

    　　“斯内普教授！”麦格芬小声问候。

    　　没有得到回应之后，麦格芬知道这个家伙有可能又在可以为难自己。

    　　麦格芬小心的转动眼珠，左右四看，一下就瞅见了某个熟悉的紫色大围巾。

    　　嘴角抽动，怎么这个家伙也在？

    　　房间某个靠墙地方，奇洛教授坐在一个破烂扶手椅当中，拿着一本几乎能够砸死人的巨型青铜书正在角落当中细细观看。

    　　感觉到了麦格芬的注视，他抬起头来对着他笑了笑。

    　　麻蛋！

    　　此时他无比幸亏还有一个老蝙蝠在身边！

    　　房间当中陷入了无声的境地，除了几人的呼吸声，就自身只有翻书与笔尖划过羊皮卷发出的沙沙声了。

    　　良久的沉默是被一阵脚步声打断的，马尔福终于到了。

    　　“斯内普教授！”他打着招呼。

    　　麦格芬从来想到自己有一天居然如此高兴听见马尔福的声音。

    　　但是他随后看见马尔福正一脸嫌弃→_→的瞧着奇洛的紫色大围巾，左手不加掩饰地捏着鼻子。

    　　那股腐烂发臭的气味逐渐弥漫飘荡。

    　　对此，麦格芬只能表示——兄弟，你是真的‘勇’！

    　　他可算明白为什么原剧情中——马尔福在六年级的时候居然能够被安排刺杀邓布利多！

    　　（被BOSS穿小鞋了吧！）

    　　“阿尔伯特！为什么不叫我！”

    　　“格兰芬多扣2分！”斯内普抬起头来，抿着薄薄的嘴唇看了几人一眼，瞎扯了个理由就直接扣分。

    　　麦格芬保持沉默。

    　　——言多必失，脑壳后的伏地魔正在不远处，他现在连脑子里多转一圈都不敢。

    　　奇洛放下青铜书想要说些什么，毕竟他现在还是这次决斗大赛的主导者！

    　　斯内普听了两句，将手中的羽毛笔放在一边，羊皮卷收起，站起身来不耐烦的打断奇洛的话语。

    　　他两三句和奇洛商量完毕之后，好像就抢夺过来了这次大赛的主导权。

    　　斯内普随后越过畏畏缩缩的奇洛来到两人身边，冷冷的注视着他们说道。

    　　“我现在给你们两个，讲解一下巫师世界决斗大赛的规则，普及一些存于知名的决斗。”

    　　他走过来从黑色长袍当中拿出魔杖，往半空一挥，散落在整个房间角落中铁架子上的蜡烛凭空‘噗’一声燃起。

    　　“我只讲一次！不会重复！”

    　　首先斯内普讲述了一些常见的决斗大赛，又开始告诉两人巫师决斗通常的流程礼仪。

    　　“巫师决斗通常是指两个巫师或者多个巫师之间进行的较量，只能够使用魔法。记住，你们不是用肢体搏斗的低等野兽，如果到决斗那天让我看见你们两个有任何肢体触碰，我会在接下来的七年让你们知道，这是做过最愚蠢的事情。”

    　　斯内普使得房间当中寒风肆意，两人急忙连连点头。

    　　“成年巫师的战斗最常用无声咒来加快施法速度，不过你们现在只要能够正确大声念出咒语，不要出丑，就证明你们还不是无可救药的蠢货。”

    　　“其中部分急剧破坏性的咒语，黑巫术，恶咒，比如爆炸咒……现在已经被魔法部明令禁止在决斗当中使用了！当然通过申请也有可能被允许使用，不过这一般是由拥有者高深法力的成年巫师用来正规决斗使用的，并且还要签署各种复杂的魔法协议。”

    　　“还有决斗大赛当中最常用的反而是昏迷咒，障碍咒，全身束缚咒。这些可以束缚控制别人的咒语……或者一个舞步咒，带来滑稽效果同时大大嘲笑对手，让其丧失意志取得胜利，——比如拉文克劳的院长弗立维教授就曾经依靠自创的一个舞步咒让对手自动认输了，取得了英国决斗大赛的冠军。”

    　　“在1379年，达特姆尔高原中举办的决斗大赛中谁获得了最佳决斗者的称号？麦格芬！”斯内普突然问到。

    　　看见麦格芬没有回答之后，斯内普问马尔福。

    　　“马尔福你来说！”

    　　“是伊丽莎白·斯马奇林。”

    　　“不错，看来还有一些人知道一些常识，那么你还知道什么著名的巫师决斗！”

    　　“1430年的全英巫师决斗大赛当中，艾伯塔·图赛尔用爆炸咒赢得了战斗，……”

    　　“很棒的回答，斯莱特林加5分！”

    　　“因为麦格芬你没有回答问题，不尊重教授，格兰芬多扣2分！”

    　　考！这家伙越发明目张胆了！

    　　“等我升级发育好，你完了！斯内普！”

    　　——我忍！

    　　毕竟麦格芬现在只想珍爱生命，远离奇洛/伏地魔。

