    “之前一个楼盘出了一起安全事故，事情原本并不棘手，只是盛家那些无能却又贪心不足的人在背后搞鬼，事情闹得沸沸扬扬，局面一度无法收拾，盛世集团的股票也因此一泻千里。

    当时媒体放出了盛世集团和林氏集团即将联姻，庭哥和林舒雅即将订婚的消息，而林舒雅的父亲也当年跟庭哥提出了这个强强联合，两家联姻的想法，但是被庭哥一口拒绝了。

    他甚至为了不想你乱想，误会，立刻就让人将网上这条新闻撤下来。

    当时盛世集团那群倚老卖老的股东们知道后，都怨声载道，说他不跟林氏集团商业联姻，这个他们管不了，可是既然新闻都放出来了，这些烟幕弹虽然是假的，但还是可以稳定连续跌停的盛世股票，和安抚股民。

    庭哥终究还是一意孤行，将那些新闻全撤了下来。

    叶初夏他为了你，掏心掏肺，然而最后却换来你扼杀他的孩子，跟他离婚的下场。”顾耀昇冰冷的眼神，像冰刀一样狠狠剜着叶初夏。

    叶初夏已经哭的不能自己。

    她不知道，这些她全都不知道。

    她从来不知道，他为她做过这些事情。

    看着哭得撕心裂肺伤心欲绝的叶初夏，顾耀昇渐渐心情有些复杂，他不知道这个女人对盛庭宇到底是绝情，还是还有几分感情。

    他忍不住再次点燃了一根烟，深深的吸了一口，平复了下情绪，才又开口。

    “之前出差那会，他只是小感冒，后来为了赶回去陪你，没日没夜工作，拖成重感冒，知道孩子没了以后，你们又离婚了，他不吃不喝了一段时间，就将自己所在房间里，直接将重感冒拖成了严重的肺炎，却又一直拒绝治疗，就那样天天还若无其事的去上班，直到不久前再次倒下。

    叶初夏，如果你真的良心过意不去，如果你不想庭哥年纪轻轻的，就英年早逝，你就去医院看看他吧。”

    说罢，顾耀昇便站了起身，他走了两步，突然又停了下来。

    “还有，叶初夏，你真的以为庭哥闲到会去当那种无聊的什么商厦剪彩嘉宾？还要拖着病重的身体过去？”

    说罢，他才重新迈步出了包厢。

    叶初夏伏在桌面上，哭得难以自抑。

    哭着哭着，她突然站了起来，像疯了一样大步跑了出去。

    她打车赶往顾耀昇所说的医院。

    中途想起沈星辰，便打了电话给许甜甜，拜托她先接沈星辰去她租的那间小公寓里。

    叶初夏去到医院，却被病房门口的保镖拦在了外头。

    “叶小姐，盛先生吩咐过，你不可以进去。”

    “你们再去跟他说一声好吗，我求求你们了。”

    两个保镖看着叶初夏眼泪像断了线的珠子一样往下掉，神情伤心到了极点，都忍不住微微动了些恻隐之心。

    “可是，盛先生是特意吩咐过的。”他们十分为难的开口。

    叶初夏知道他恨她，可是她一定要进去。

    她像疯了一样的想硬闯，大声冲里面喊，“盛庭宇，开门，盛庭宇，你开门！”

    “叶小姐，别这样，医院是不许大喊大叫的，你这样一会医院的保安会过来请你出去的。”保镖们纷纷语重心长的劝她。

    叶初夏没办法，只能一直站在门外等，“好，盛庭宇，既然你不开门，那我就在外面等到你开门为止。”

    叶初夏从晚上等到第二天早上，等了整整一夜，两个保镖看她脸色不太好，心里有几分担心。

    其中一个忍不住，终于进了病房。

    病床上，盛庭宇是醒着的，他眼下乌青一片，似乎昨晚也是一夜没睡。

    他是一直跟着盛庭宇的，所以知道从前盛庭宇有多宠爱叶初夏。

    只是现在他有些拿不准盛庭宇他心里到底怎么想的。

    他的神色很冷，保镖只能小心翼翼的试探，“盛先生，叶小姐还在外面等，要赶她走吗？”

    然而盛庭宇却像似完全没有听到一眼，脸上冰冷的神色没有一丝波澜。

    保镖也不知道盛庭宇这到底是几个意思。

    最后等不到答复，便灰溜溜的出了病房。

    “叶小姐，要不你先回去休息一下再来，你这样下去，会晕倒在这里的。”保镖从病房出来后，劝她。

    “所以盛庭宇还是不让我进去对吧，那我继续等就是了。”叶初夏脸色苍白，却神色坚定。

    没过一会，李管家来了，他手里还提着一个保温桶。

    “叶小姐，你怎么脸色这么差？”李管家有些担忧的看着叶初夏。

    “李叔，叶小姐她在这里站了一夜了。”

    李管家眉头皱了起来，微微叹息了一声，最后将手里的保温桶塞给叶初夏，“叶小姐，你进去吧。”

    “可是……”一旁的保镖开了口。

    李管家摆了摆手，“如果盛先生责问起来，你们就说是我让叶小姐进去的就可以了。”

    “李叔，谢谢你。”叶初夏微微红了眼眶，道谢到。

    叶初夏提着保温桶进了病房。

    躺在病床上的盛庭宇一眼就看见了她，他脸上的神色瞬间变了，愤怒的朝她咆哮，“滚出去！谁让你进来的！滚！”

    叶初夏却置若罔闻。

    她只是静静的打量着他，这个男人只是大半个月不见，他却几乎瘦成了一把骨头，眼窝深陷，胡子拉碴，妖孽的俊颜，不复从前的光彩。

    叶初夏的眼泪差点忍不住又流了出来。

    她眨了眨眼睛，将泪意忍了回去。

    她走到病床边，将保温桶放在床头柜上，却被盛庭宇大手一挥，扫落之地。

    她看到了他眼眸里汹涌的恨意。

    她也恨自己。

    “盛庭宇，你为什么要将自己弄成这样，如果你真的恨我，你就重新振作起来，你可以像从前一样报复我，我知道孩子没了，你很难过，我也很难过，可是我们真的不合适，盛庭宇，你很好，是我配不上这样好的你，就这样吧，我们放过彼此好吗？”

    叶初夏心痛的艰难说道。

    是的，今天她是来和盛庭宇作最后的了断。

    说完，她看见盛庭宇眼底的恨意更加深了，仿佛恨不得将她千刀万剐。

    “叶初夏，你在外面等了一夜，就是来跟我说你和我不合适的吗？”他神情狰狞的冷笑着。

