    陆奇还真需要认真抉择一番。

    从第一感觉上来说，不灭之体乃是首选，可仔细看了看三元之体和释厄之体，忽然又有些纠结。

    “三元之体代表着均衡发展，均衡发展的好处会越来越明显。”

    “释厄之体直接补全了盘古之身元神孱弱的问题。”

    “但是，均衡发展意味着每一项都不突出，在同样的努力下，会变得越来越平庸。”

    “元神孱弱的问题，只要获得了三清元神和盘古真经的炼神篇，元神问题就会迎刃而解。”

    “思来想去，若是没有盘古之身的属性一，选择一三的意义更大一些，可是我有盘古之身，那么不灭之体才是最优的选择！”

    盘古之身的属性一是：每100点肉身强度增加10点真气与1点真气强度，每300点肉身强度增加1点元神与元神强度。

    有这个属性的存在，陆奇的肉身强度越高，真气与元神的属性就不会太差。

    没有犹豫太久，陆奇把手排在了面板上，选择了自己想要的无上级金身。、

    一时间，天光大亮，七色神光从天而降，洒在陆奇的身上。

    ‘叮，你的盘古之身进阶为无上级金身。’

    感受着全身细胞都开始兴奋的颤栗起来，他的体型再次变大，直至化作三千六百丈。

    陆奇的这幅法天象地，并非是全身肌肉爆炸的肌肉男，而是那种面容清癯，身体瘦长的道士模样。

    不过这可不代表他这幅肉身瘦弱，若是脱掉身上以法力凝聚出的青衣道袍，就可以看到他浑身都是流线型的肌肉，身上的每一块肌肉都是棱角分明，腹部的人鱼线清晰可见。

    其实这才是肌肉最完美的状态，肌肉过于膨胀时，反而会影响速度和灵活性。

    他可没忘远在西海还有一场大机缘等着他，他身体一晃，收起了法天象地的神通，化作正常模样。

    一朵淡金色的混罗云将他托起，朝着七峡山飞去。

    前往西海的路上，陆奇看了看自己几个比较重要的属性。

    ------------------------------

    名称：盘古真经（炼体篇）

    类型：特殊心法

    品阶：无上天书

    当前层数：9/81层（一转）

    所需修为点：22167691点

    基础属性一：增加425000点肉身强度、增加13500点气海强度、增加2700点元神强度。

    基础属性二：增加100%肉身强度。

    基础属性三：气血无法通过丹药、吸血、法宝恢复，自身气血回复速度增加100%。

    基础属性四：每损失1%气血，增加1%肉身强度。

    基础属性五：增加23500点混沌真气。

    混沌真气：附加16407点混沌伤害。

    一转属性：无上级金身——不灭金身。

    ------------------------------

    一转之后，盘古真经附加的基础肉身强度就一定达到了42万，盘古真经和盘古之身各自加了100%的肉身强度，如今142万的基础肉身强度，直接一跃变成了426万！

    另外，他又研究了一下不灭之体附带的金身神通不灭金身。

    【不灭金身】：无上级金身衍生神通，发动不灭金身，肉身强度增加100%，气血回复速度增加1000%，每点肉身资质增加1秒持续时间，神通结束后，陷入全属性降低95%的虚弱状态，持续时间60分钟。

    “真是简单粗暴，这金身一开，一秒回复五六百万的气血，怪不得敢叫不灭金身，只要是秒不掉我，我就是不死的，可除非实力相差极为悬殊，否则谁能秒我？”

    ……

    话说，在西海深处，主持南明离火大阵的李承希看着外再次发起新一轮进攻的玩家们，一脸不屑的摇了摇头。

    “老子生平最恨的就是华夏人，他们抄袭我们高丽文化，这盘古、女娲都是我们高丽人！却被他们给抄了去，实在是可恶。”

    望着冲入大阵之中，不断送命的华夏人，李承希哈哈大笑起来。

    他将大阵的迷雾关闭，鼓动着体内真气大喊道：“你们华夏人就这点本事吗？实在是太弱了，哈哈哈哈。”

    听着李承希的嘲讽，场上所有的华夏人都怒了，而那些华夏势力的高层们也不由皱起了眉头。

    “这群棒子实在是太嚣张了！仗着自己有仙阵护佑，真以为我们拿他们没办法了？”

    “兄弟们，我看咱们不要再各自为战了，不如联起手来，一同将这群棒子和大西洋财团的人给撵走，到时候咱们再商谈战利品分配的具体事宜。”

    “是啊，这仙阵光靠我们一家、两家的力量，根本就无法撼动，若是继续各自为战，人家这宝库怕是都已经被掏空了。”

    “我同意结盟，什么战利品不战利品的，都不重要！这王八蛋敢嘲讽我华夏无人，今天就是拼着鱼死网破，也要让这家伙知道咱们的厉害！”

    ……

    华夏人都很精明，善于算计，比较看重得失。

    之前他们都在纠结着把这块硬骨头硬啃下来，会不会导致得不偿失？

    毕竟每一个死亡的弟兄，都是要拿出真金白银去补偿的。

    如今，李承希的嘲讽，彻底惹怒了华夏人。

    华夏平常在外人看来，就像是一只无害的老牛，勤勤恳恳，吃得了苦，也受得了罪，一切付出既为了小家，也为了大家。

    可一旦被唤醒之后，那便是一只最可怕的雄狮，哪怕是面对强于自己十倍百倍的敌人，也绝对要让敌人付出难以承受的代价。

    一时间，十路大军正式合在一起，包括凌霄公会在内的十家势力，一同组建了最高指挥部，开始将拳头攥紧，直捣要害！

    就在十路大军刚刚汇合之时，一颗火陨从天而降！

    一位身高百丈的清癯道人从九万里的高空砸下来，击穿西海，带着火陨一般的滚滚黑烟，一脚踹向南明离火大阵。

    剧烈的爆炸直接让方圆数百米的海水瞬间蒸发，可怕的冲击波朝着周围荡开，恐怖的力量在海面上掀起一波千米巨浪！

    那看似无敌的南明离火大阵竟然被一脚击穿！

    说起来，这还要怪李承希非要耍贱，撤掉了大阵的迷雾，让拥有十四万元神强度的陆奇直接在九万里的高空中锁定了大阵的阵眼位置。

