    现实世界。

    【至暗时刻即将开始，请努力活下去。】

    昨夜的双BOSS，直接导致5个玩家失守，足足两千余万的尸潮分散在世界各地，如果世界不行动，最终这五个国家毁灭将是板上钉钉的事情。

    这次，炎国率先在国际上发声呼吁，炎盟率先行动，不再管各个国家从前的偏向性，其余各国也纷纷行动。

    毕竟现如今，就整个世界而言，唯有炎国的国民获得两次身体素质属性的加成，他们应对尸潮的能力已经毋庸置疑的第一。

    他们也希望今后万一自己的国家蒙难，世界能组织力量帮助他们。

    ……

    游戏中。

    叶浪获取玩家收取名额后，便去了西崎美香那，询问她今天提供职业详情的玩家中，有没有适合炎盟发展的玩家。

    西崎美香正好做完统筹，说道：

    “七个玩家的职业分别是：虚影分身、场地大师、值鞭者、屠夫、哭泣女郎、灵猫武者、火焰掌控者。”

    “具体的职业详情，我现在私信发给您。”

    叶浪点点头，点开私信，大致浏览了一番。

    最终将目光锁定在了职业为‘场地大师’的玩家身上。

    场地大师的职业技能也相当有趣，玩家每天都能获得随机的场地属性更换‘属性’，每个‘属性’能够改变的场地范围不同，最小的只有1x1，最大的可以达到5x5。

    属性的种类包括：减速、爆破伤害增幅、地面抬升、陷阱、融化……

    并且有一段注释：当玩家段位达到钻石以上时，将解锁部分职业能力，达到荣耀以上时，职业能力将再次增加。

    属于是阶段性职业。

    如果按照系统平衡玩家职业能力的尿性，极有可能是属于后期大辅助性职业。

    唯独麻烦是，这家伙现在还是黄金段位，想要把他的段位养起来，还需要不少的资源。

    “主人？您……有什么打算？”西崎美香问道。

    叶浪沉默了一会，道：“你去私信一下这个人，问问他是否有想加入炎盟的意图，如果有，先把他现在详细的职业技能和道具卡发给你，如果拒绝，就先不考了。”

    “好的主人。”西崎美香应了一声，便去忙了。

    叶浪则凑着这段时间点开玩家‘斐瑞’的私信，给他发送了联盟玩家加入协议。

    斐瑞没有丝毫犹豫，果断接受。

    系统音响起。

    【玩家斐瑞加入炎盟，成为炎盟成员。】

    没多久，西崎美香将那人发来的信息转发给了叶浪。

    职业能力有‘剧毒’‘液态凝固’‘地形拔生’，之前他对付尸潮一直都是靠着通过地形限制尸潮行动能力，再用热武器攻击，现阶段职业能力还是太弱了。

    正准备放弃时，突然注意到他存了一张道具卡，‘领域卡·无敌地形之域’，这张道具卡使用后，能够保证他一晚上不会受到尸潮的攻击，同时免疫偷袭卡袭击。

    叶浪叹了口气，点开玩家‘仸立戈’的私信。

    【叶浪：你好，我是炎盟盟主叶浪，我看了你的职业和具体能力，整体偏弱，但我认为你职业在后期有发展空间，如果你想进入，我很欢迎。】

    【但我有个条件，你的那张特殊道具卡，需要在今晚使用，以保证你进入联盟的第一天不会出现意外情况。】

    【仸立戈：我真可以进入吗？！那真的太好了！这个要求我完全没问题。】

    叶浪将联盟成员加入协议发给仸立戈。

    双方签订合约。

    【玩家仸立戈加入炎盟，成为炎盟成员。】

    随后，暗杀者联盟也随之跟上。

    【玩家安德加入暗杀者，成为暗杀者成员。】

    安德的职业‘命珠者’，玩家获得该职业后，将每10天获得一枚命珠，命珠自带技能、属性、BUFF加成，可通过生存币升级。

    如今安德的命珠获得‘力量命珠’‘风元素命珠’，力量命珠使用后，将使得玩家在三分钟内获得堪比奥威其这样兽武者的力量，但时间结束后，陷入虚弱状态。

    ‘风元素命珠’具有聚怪能力，如果抽到元素类卡牌，可以对元素卡牌进行伤害扩散，提升道具卡的伤害范围，同时不用惧怕飞行类僵尸。

    但这个职业有个及其强硬的限制，当现任玩家游戏失败后，新加入的玩家，将清除所有命珠，重新开始。

    相当于是‘开弓没有回头箭’。

    一但出现问题，直接导致该国整体崩盘，而这国玩家已经游戏失败了两次，这位是坚持时间最久的。

    也是因为这个原因，他一直把段位压制着，现在加入‘暗杀者’恐怕是想要搏一搏，获得进入前排玩家的门票。

    至于爱米尔。

    她再次放弃了机会。

    联盟玩家选择结束。

    炎盟聊天大厅里也热闹了起来。

    众人聊的火热，叶浪可没时间，他开始催化植物，布置庭院，并且一次次地规划晚上的进攻详情。

    地图改变为‘摇滚时代’，叶浪记得这个地图，并没有什么特殊模式，但有一些设定是确定的。

    六种音乐，朋克、流行、说唱、重金属、像素、情歌。

    每种音乐给尸潮提供不同的BUFF叠加。

    如果按照顺序来，今晚应该会出现朋克伴奏。

    僵尸移动速度变为原来的2倍，同时朋克僵尸将开始踢踏舞，将遇到的植物踢到该行后方的空位。

    简单来说，BUFF加成等于‘速攻’，如果不能第一时间解决掉，就会对院子的整体战力造成影响。

    时间悄然过去。

    转眼，深夜11点50分。

    庭院中开始响起律动的朋克音乐。

    叶浪深吸一口气，在联盟大厅里提醒。

    【叶浪：@全体成员 今晚无所谓排名，各位请务必注意自己的安全，我们和爱米尔的疯狂将在今夜触发！！】

    【请一定各自安好！】

    联盟大厅内，‘收到’刷屏。

    深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    尸潮进入庭院。

    第一波尸潮。

    霓虹僵尸x48，摇滚路障僵尸x36，摇滚铁桶僵尸x32，摇滚旗子僵尸x22，朋克僵尸x30，闪动僵尸x30。

    僵尸种类不多，但尸潮数量再创新高，显然也是因为自己晋升荣耀段位的关系。

    叶浪开启‘活力领域’，调动四个庭院中所有的植物道具，对进入的僵尸进行了一波疯狂打击。

    开局十秒，第一波尸潮已经击杀了过半。

    并且，叶浪有意率先击杀朋克僵尸，玉米加农炮几乎全是在它们的集聚区爆炸，至此朋克僵尸的数量已经不足十分之一。

    余下的尸潮，叶浪将完全交给庭院内的投掷类物质去完成。

    他点开偷袭卡仓库。

