    杨逸觉得有些头疼，因为他不知道找上门来的是什么人。

    首先总得搞清楚对手的身份才行，但是杨逸现在惹到的人太多了，想要判断这次找来的对手是谁，还真得碰碰运气。

    就看这些人是什么水准了，如果他们开口说话，而且说的话能让人分辨出什么来，那就最好不过了。

    杨逸切换着画面，三个人快速冲进了他的房间，但是几乎没有什么声音。

    都有画面了，当然就会有声音，杨逸调大了一些音量，但还是没听到声音。

    迅捷而无声，会是什么人呢？

    西拔牙已经不是美国的地盘，但CIA的触手遍布全世界，所以来的人是CIA的可能性最大。

    其次就该是灰衣人了。

    灰衣人扎根在欧洲，但杨逸并不知道灰衣人的实力究竟有多强，换言之他不知道灰衣人是否厉害到了他到哪儿都会被发现的地步。

    如果冲进房间里的是灰衣人，对杨逸来说是更糟糕的消息，因为他自问没有留下任何破绽，这样都能被灰衣人找上门来，那未免也太过惊悚了。

    卧室已经搜索过一遍了，里面没人。

    搜索卧室的人对着后面跟进来的人摆了下手，他们的交流全程没有声音，等着搜索洗手间的人也出来，并且做了个手势，表明里面没有任何有用的痕迹后，杨逸就知道这些人是什么来头了。

    这三个人是CIA的。

    CIA在欧洲部分的行动队员。

    布莱恩和他的魔盒部队曾是CIA最强的行动队，魔盒早已没落，可CIA自然不可能只有魔盒这么一支队伍，也就是说，来的这三个人全都是CIA的行动队成员，而且是最好的哪一批。

    杨逸是怎么发现的呢，是手语。

    美国人用的手语和俄国人不一样，俄国人用的手语和西欧人不一样，虽然手语大同小异，但不同的国家之间，甚至是不同的部队之间，惯用的手语都有很多差别。

    简单的几个手语，杨逸就知道几件事，首先这三个人属于CIA，其次那个领头的打手语的意思是目标不在里面，马上撤退。

    没有说话，没有出声，但杨逸还是得到了想要的结果。

    接下来该怎么做呢？

    杨逸有些纠结，如果布莱恩带着人在，或者黑魔鬼在，他只需要一声令下，这三个人不死也得脱层皮，抓个活口也不是没可能的，但是现在只有杨逸一个人，他想干什么可就得费点劲了。

    杨逸想了想，犹豫了再犹豫，还是决定不要惊动这些人。

    三个人退的很快，杨逸刚刚决定了放过他们，但是就在第一个人即将快速离开酒店的房间之前，电光火石之间，他却是改变了主意。

    杨逸按下了一个按钮，紧接着，他在酒店里放下的三个摄像头所拍到的画面瞬间变黑。

    终于听到声音了，虽然一声巨响后就寂静无声，但杨逸知道他放下的炸弹爆炸了。

    如果是早点引爆，三个人一个都活不下来，但是在这三个人即将出门的时候引爆炸弹，而且只是一个小炸弹，那么这三个人估计死不了。

    死是死不了，伤是一定会受伤的。

    杨逸收起了他的监视器，从枕头下面抓起了一把手枪，飞快的冲出了自己的房间。

    必须得搞清楚一些事情，必须得搞清楚，要不然这剩下的路没法儿走了，每一分每一秒都提心吊胆的生活在恐惧中，杨逸觉得自己迟早崩溃。

    所以还不如出动出击，虽然冒险，但是处理好了确实可以一劳永逸。

    杨逸离开了自己住的旅馆，他在路边看了看，发现了一辆自己在下午就挑中的车。

    什么叫早在下午就挑中的车呢，就是杨逸觉得他可能会需要汽车，所以他在有人往路边停车的时候，用电子干扰器记录了车主电子钥匙的信号，当时他选中了四辆车，但是现在只有一辆停在这里，不过这就已经够用了。

    不是什么高科技，但是很好用，杨逸拿出了干扰器按了一下，他选中的车闪了一下灯。

    开门上车发动，杨逸开车的速度比真正的车主也不慢。

    两个酒店本来就离得很近，当杨逸开着车到那个五星级酒店附近的时候，这个酒店已经乱成了一团。

    住客当然是要被疏散的，因为都发生爆炸了，客人自然不能继续留在酒店里，发生火灾怎么办，是恐布袭击怎么办。

    杨逸把车停在了路边，他看着住客和服务员在陆续走出来，而且人越来越多。

    消防和警察应该也会很快就到，如果人太多了，也就不方便行动了。

    杨逸看着酒店的大门，他刚把车停下不到两分钟，就看到四个人很是狼狈的从酒店里走了出来。

    四个人里有三个现在都是破衣烂衫，一副灰头土脸的模样，还有一个衣服看起来没什么问题，只是被染了一身的血。

    三个人进去，一个人留在房间外面接应，应该是这样没错的，就是不知道酒店外面有没有人等着接应。

    按照CIA的习惯，或者说CIA在西班牙这边的人员配置，杨逸觉得不可能超过五个人。

    特工不是大白菜，精英特工更不是大白菜，CIA有三万雇员，在全球有超过五万人的眼线，但是这么多人分散到全世界，而且欧洲这种对美国没有什么现实威胁的地方，搜集经济政治情报的间谍可能会有很多，但是专门用来杀人防火的行动队员嘛，那就绝对没几个人了。

    搞不好这四个人就是整个西班牙能调来的全部人手了，很有可能。

    同样的事情换在布莱恩他们身上也是一样，进去了，结果是个埋伏，而且是远程操控的炸弹，这种情况谁也逃不了。

    有个人应该伤的挺重的，通过衣服颜色，杨逸能认出来那是三个人里留在最后的那个。

    四个人互相搀扶着出了酒店，他们肯定不能被警察堵住，所以酒店服务员看到有伤员，就马上上前想提供帮助，可是那个没受伤的人蛮横的一把将人推开后，跌跌撞撞的朝着酒店门口的一辆车走去。

    看起来不像还有后援的样子啊，杨逸觉着他的机会来了。