    之前和秦深见过面以后，张洽虽然对秦深所提议的合作不以为然，可他看得出秦深很在意这个叫做小二鲜蔬的平台。

    所以，回来以后，他立即找人去收集小二鲜蔬的信息，有心留意小二鲜蔬的动向。

    经过一段时间的了解，他其实已经弄明白了小二鲜蔬的经营模式。

    在他看来，小二鲜蔬虽然看着像盒马生鲜，也需要门店，也经营时鲜农产品，不过两家内里的差别其实挺大的，根本不是同一件事情。

    神兽生鲜说白了主要还是做平台，把线上线下的资源整合起来，不只是单纯线上平台，也不只是实体超市，集合了三大功能于一身：生鲜超市+餐饮体验+线上业务仓储。

    而小二鲜蔬做的其实还是农场，只不过他们的农场自建了一个线上销售的平台，所以和线上结合了起来。

    不得不说，小二鲜蔬的模式在张洽看来还是说得通的，即使张洽是带着挑剔的眼光去看，也觉得有新意。

    对于像张洽这种创业者来说，一个概念能不能说得通是非常重要的，如果没有办法做到自圆其说，那真做起来，肯定是做不好的。

    当初他自己做神兽生鲜的时候，就觉得把线上线下用“一店二仓五个中心”的模式整合在一起是说得通的，所以即使很多人不看好神兽生鲜这个项目，他也咬紧牙关做了起来。

    终于，他也如愿宸成功。

    因此，张洽了解完小二鲜蔬以后，很快看到了小二鲜蔬的优势和缺点。

    优势是把传统农业和线上销售完美的结合起来，进行了一体化运营，并且构建出自己的一套物流模式。

    比较起来，神兽生鲜虽然走的并不是大仓储的传统物流模式，可他们本身还是有仓储中心的。

    但小二鲜蔬就不一样了，直接建生产基地，然后以生产基地为中心，通过连锁门店辐射周围。

    整体来说，在物流这一个环节，它会比传统模式、神兽生鲜的最后一公里模式，都来得更“轻”。

    当然，小二鲜蔬的缺点也同样明显。

    他们需要细分区域，在每一个区域中心都要建造温室果蔬基地，这会需要投入大量的资金。

    所以，物流环节的“轻”，带来的是资产上的“重”。

    恰恰也因为这个缺陷，张洽并没有把小二鲜蔬当成他们的对手，至少在短时间内不会。

    小二鲜蔬“重”资产的这个特点，让他们想要在短时间内铺开非常困难，而时间对于一个企业来说，无比重要。

    仅凭这一点来说，小二鲜蔬天然处于劣势，分分钟有可能因为各种各样的原因夭折。

    摸清楚小二鲜蔬的底细以后，张洽其实已经把小二鲜蔬放下了，不再理会。

    可是最近一个月来，事情却发生了一点变化。

    因为小二鲜蔬的宣传开始在五个城市铺开，身在抗州的张洽多少感受到了小二鲜蔬的宣传势头。

    就譬如他在每天早上乘坐自己的轿车上班的时候，会看到公交车站上小二鲜蔬的广告。

    又譬如他在陪老婆孩子看电视的时候，会在电视上看到小二鲜蔬的广告。

    再譬如他点开一些查阅新闻的app时，会接收到广告推送，上面来的还是有关于下载小二鲜蔬的app的广告。

    甚至于在走进他们公司大厦的时候，他还能看到大厦外面的巨型显示屏上，出现的那头骆驼的身影。

    这样的势头，让张洽觉得自己似乎有点料敌过宽了。

    他很快重视起来，让人把神兽生鲜疆齐省的营业情况送上来，他仔细看了一下。

    然后，他发现自从小二鲜蔬在疆齐省上线以后，神兽生鲜在疆齐省的销售就开始走低，营业额每个月都在降低。

    虽然神兽生鲜目前的发展重点并不在疆齐省，虽然神兽生鲜的销售走低不一定就和小二鲜蔬的上线有关系，虽然神兽生鲜的餐饮和其他品种的业务仍然还能保持在一定的销售额上，只有蔬果类的商品出现了一定幅度的下降，可张洽还是产生了危机感。

    他开始正视小二鲜蔬的问题，开始试着想象如果小二鲜蔬成长起来，会对神兽生鲜的业务产生什么样的影响。

    尽管两者的业务并不是一样，不过小二鲜蔬销售的产品毕竟和神兽生鲜销售的产品有重合，尤其是蔬果类的品项，双方必然会产生竞争。

    当然，小二鲜蔬只做果蔬，没办法像神兽生鲜这样给顾客带来“一站式”的体验，因此他们之间的竞争只是局部的。

    可小二鲜蔬的“专业度”更高，“新鲜”是他们的一个巨大优势，这会使得神兽生鲜的许多顾客因为这样的差异化竞争而分流出去。

    所以，这就不能不重视了。

    给对手制造点麻烦，拖一下他们的后腿，让他们没有办法猥琐发育。

    然后努力做好自己的产品，并且有针对的抢在对手的前头占领市场，这些都是张洽脑子里在很短时间内形成的想法。

    既然是生意人，在生意场上没有什么卑鄙不卑鄙的一说。

    他找骏程置业收购牧雅林业预先选好的店面，这只是正常的竞争手段罢了，张洽并不会感觉有什么心理上的负担。

    小二鲜蔬已经把他们的上线时间打了出来，如果能通过在店面这一个环节使使绊子，让他们不能如期上线，这也算是一个非常好的小狙击。

    只要小二鲜蔬推迟上线，张洽这一边已经准备好了后手等着。

    到时候一系列通稿就会在各大小媒体发出去，可以拿小二鲜蔬推迟上线这件事情做文章。

    而这里面可做的文章多得很，对网上那些做自媒体的人来说，不要太简单了。

    随便什么“小二鲜蔬陷入行业寒冬”、“小二鲜蔬资金链断裂”、“小二鲜蔬遭遇突发状况不得不延迟”之类的文章，就能让原本想要光顾他们的人产生观望态度。

    当初神兽生鲜一步一步做大的时候，张洽可没少被教做人，他都是绞尽脑汁才对付过来的。

    现在，张洽也算是可以以丰富的行业经验，教一教小二鲜蔬怎么做人了。

    “至于秦深那边……”

    意识到了小二鲜蔬的威胁后，张洽忍不住想起了之前秦深邀他联手的事情。

    说实在，张洽觉得让神兽生鲜和阿力网络合作，也并不是不可以。

    不过他还是对秦深这个人有所保留，心里因此有点犹豫。

    他想，还是看看再说。

    ……

    ……

    金汇投资总部的会议室内。

    陈牧见到了清港物联的人。

    清港物联是一家比较新的公司，成立才不过五年，而且公司的运营方式也和传统的房产物业公司不大一样，更加重视线上业务，属于运营方式比较创新的房产企业。

    他们显然很重视对这一次的见面，不但老板来了，几位合伙人也全部到场，只看这阵容就让人感觉到诚意满满。

    他们的老板和合伙人，年纪都很轻，一个个全是不足三十的年轻人，和陈牧的年纪很接近。

    那位老板房思睿和陈牧一见面，就握住了陈牧的手：“陈总，非常高兴见到你，说实在，我们早就听说过你的大名了，也早就想认识你，没想到这一次居然与这个机会可以和你合作，我们都非常期待的。”

    “我也很荣幸能和房总……以及诸位见面。”

    陈牧回想了一下，之前金汇投资给他们的资料中，也有这几个人的介绍，不过他看资料的时候并没有一个直观的感受，所以印象不深。

    现在见了面，他的心里忍不住为这些人的年纪感到惊讶：真年轻啊！

    双方谈了将近两个小时，气氛还是挺融洽的。

    基本上合作的事情没有什么问题，唯一是对方对于他们那5%的股份，并不准备出售，而是希望能够用来交换牧雅林业的股份。

    而且，他们的要价还有点偏高，这让陈牧和田宇都没有办法接受。

    当然，这就纯粹是“漫天要价落地还钱”，有些事情需要进一步慢慢谈，这个阶段并不需要太锱铢必较。

    面谈结束，陈牧很愉快和对方一行人交换联系方式，才从对方的嘴里知道原来他们都是户外爱好者，所以对陈牧在乔格里峰的事情非常佩服，在他面前也就多少带了点“迷弟”特质。

    既然佩服怎么报价还这么高……

    陈牧在心底忍不住很阴暗的想着，这会不会是房思睿这几个家伙的策略——一边捧他，一边磨刀霍霍准备宰他。

    总之，送走了清港物联的一行人后，陈牧他们隔天又见到了银云地产的人。

    银云地产是一家全国性的房地产公司，业务集三级市场和物业管理为一体，运营状况很不错。

    因为本身实力比较强，他们的架子也相应高一些，所以只有一个运营总监领着人过来和陈牧等人见面。

    当然，陈牧他们也并不觉得这是失礼。

    毕竟只是先期的接触，大致交换一下双方的想法，因此一个运营总监也足够了。

    银云地产的报价也非常高，不过他们的公司规模大，陈牧之前已经有一定的心理预期，听了也就听了，具体的还是要谈。

    让陈牧讶异的是，那位运营总监在面谈结束后，居然很主动的过来邀请他们晚上一起吃饭。

    “陈总，你们那么大老远来到滨海，我们作为地主，不管怎么说都应该尽一下地主之谊的，还请不要推辞。”

    银云地产的运营总监态度很诚恳、热情，让人实在却之不恭，外加他们也想多套套银云地产方面的口风，所以稍微客气一下，就答应了下来。

    晚上，那位运营总监甚至还贴心的派了车子，来接陈牧、田宇和胡已然等一行人赴宴。

    饭局上，当然少不了酒。

    陈牧本来是不想喝的，不过对方实在太热情了，他也只能给自己点上活力值，然后给予热情的回应。

    一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    吃完饭，已经是月影繁灯的时候。

    那位运营总监又邀请大家去某个会所进行下半场，非常热情。

    还是那句话，盛情难却，他们也应邀去了。

    只是进门前，田宇对陈牧、胡已然叮嘱道：“陈总，胡总，待会儿在饭局上，尽量不要谈公事，套话的事情我来做就好了。”

    两个人立即心领神会的答应下来，然后跟着田宇进了会所的门。

    在那个富丽堂皇、带着香气的大房间坐下以后，第一件事情就是陪酒的妹纸们上来，让老板们选择喜欢的。

    这就很套路了……

    陈牧当了这么久的老板，今天终于遇上了这种阵仗，老不容易了。

    讲真，这一刻他的心情很复杂。

    既抗拒，又感到刺激，就像真的有一把矛和一把盾在心里面互掐。

    他心里默念着“这都是逢场作戏”，一不小心就随便选了一个大长腿。

    那位运营总监乐呵呵的又举杯向陈牧敬酒，同时还四海的说道：“陈总，如果有需要，可以直接把人带走。我临来的时候，公司张总再三嘱咐，一定要招待好陈总你们，所以……嗯，陈总，请一定要尽兴。”

    听见这话儿，陈牧当即对这个银云地产失望了，只觉得这个公司老不正经了。

    如果自己入股了这家公司，以后岂不是等于把钱都花到这种招待上了？

    而且，这做派也太油腻了，就算这样做能赚钱，也实在让人没办法接受。

    一边喝酒，陈牧一边在心底把银云地产剔除出了合作的备选名单。

    当然，面对这样的一家公司，他不能客气，随便选的那妹纸一直往他身上黏，主动把重要部位贴过来，他也照单全收，任那妹纸揩他油。

    那运营总监不断和他说话、敬酒，陈牧按照田宇之前嘱咐的，话少说，酒却直接干了。

    那运营总监一开始的时候，还很风骚，敬酒敬得很勤。

    可是渐渐的，他脸色就变了，因为陈牧的酒量……着实惊住了他。

    每杯都干，杯杯见底，一点也不闪不避，不带打折扣的。

    这简直就是海量，那运营总监都觉得自己快喝不动了，可陈牧却像是一点事儿都没有，让他心里着实产生的畏惧。

    他一向以酒量见长，酒桌上没有他摆不平的。

    可是现在……他知道遇上对手了，心里只是泛起一阵阵惊诧，从来没见过这么能喝的老板。

    旁边，田宇之前还想帮自家老板挡挡酒，可是看见自家老板这么“勇不可挡”，顿时也就看戏了。

    等到老板把那运营总监喝得差不多，他才笑呵呵的拎着酒瓶、捧着杯子挨过去，敬上一轮。

    从没试过这么轻松的……

    田宇看见那运营总监的苦瓜脸，他心里这时候只想笑，大笑。

