    与此同时。

    在边关即将抵达大华帝国的途中，郭语琪等人正在赶路。

    就在这时，一个全身笼罩在黑袍当中的帝卫突然近身而来，对着郭语琪请示道：“帝后，前方城门处大华帝国数以百万计的百姓们正在迎接魁首大人等进城，我们是否需要加快脚程，届时跟随他们一同入城？”

    闻言，郭语琪的脸上不由得升起一丝黯然，帝卫口中的魁首大人自然是雷狂无疑了，她到现在还是有些接受不了这个事实。

    谁能想到，有些人一旦分别，下次相见就是阴阳两隔？世事无常，哪怕是见惯了生死，见惯了离别的郭语琪，每次想起雷狂的死都会有种窒息感。

    呼！

    平复了一下情绪之后，郭语琪这才说道：“不用，那是属于他们时刻，我们就不跟着过去掺和了，另外，我们也不用着急入城，因为我们还需要等一个人，你们的王！！”

    说着。

    目光投向了西北部海域。

    前来汇报的帝卫浑身一震，最后默默退了下去。

    而这个时候，陪在郭语琪身边的查尔也是跟着她的目光看了过去，“紫龙腾起，祥云漫天，我查尔没有跟错人，王！他再一次向整个世界证明了他的强大，实现了当今天下真正的盖世无双！！”

    什么叫真正的盖世无双？世俗称帝，可不就是真正的盖世无双吗？当今天下，还有谁人有资格出其左右？

    两人浅笑。

    这或许是唯一一件值得他们开心的事情了。

    当西北部海域上空腾起紫鳞大龙的那一刻，当西北部海域祥云密布的那一刻，他们就知道自己担忧的那个人再一次创造了奇迹，世俗入帝，何等的惊世骇俗？

    “黎明那个叛徒，等我王再次降临西方的时候，他就会知道什么叫做后悔莫及！！！”这时，查尔紧捏双拳狠狠道。

    换作别人。

    查尔或许不会这么气愤。

    但是黎明，却是从帝王阁走出去的人，是帝世天赐予了他新生，而他不但不知道感恩，反而在帝世天最为艰难的时刻伤口上撒盐，可想而知，若非最后没有白虎战区的介入，帝王阁最后会因此损失多么的大？

    这件事，查尔一直介怀在心，他已经下定主意，一见到帝世天就将这件事情汇报上去，并请求帝世天立刻本尊降临西方，到时候他一定要亲自拧下黎明的脑袋泄恨。

    郭语琪笑了笑，“还挺记仇的嘛？你就把心放宽好了，当初圣国数次挑衅于他，更是对他家人下手，若不是因为他们藏匿的比较深，总部一直不知所踪，再加上大华这边形式未定，圣国早就被他亲自铲除了。”

    “这次，圣国既然大规模的全体出动，其就算在怎么隐蔽行踪也会有迹可循，到时候等大华这边的事情处理完毕，我家男人势必会降临西方，届时如你所愿，让你亲自拧下那狗东西的脑袋！”

    实际上。

    在郭语琪的心里，对黎明的恨意半点不比查尔少。就拿那几次他们对帝世天家人出手的事来说，就死罪难逃了，当初要不是一直找不到圣国的总部，而灭几个分部也不过是无伤大雅的话，帝世天早就亲自降临西方了。

    说话间。

    一行人已经来到了帝都城下。

    此刻原本人山人海的景象已经消失不见，全都一路护送雷狂等人进入帝都城内。

    郭语琪缓了口气，看着这座既陌生又熟悉的城池，回忆不免再一次的涌上心头。

    这座城当中。

    有她的家族，有她最亲的人，她依旧记得自己当初找到他们的时候有多么的开心，可是现实却狠狠的给她上了一课。

    因为帝后的身份，仅仅是因为这一个可能会遭到人们议论的身份，她的那些亲人就可以无视这份血脉，甚至对她痛下杀手，最后若不是得帝世天庇护，重伤之下的她恐怕还真会死在郭氏的追杀中。

    父亲。

    母亲。

    您们还好吗？

    在郭语琪的心中，恐怕只有将自己生出来的父母才算得上是亲人。

    上次的匆匆一眼过后，她已经很久没有见到自己的父母了，而现在既然大势已定，她也就可以顺利的将他们给接出来了。

    “帝后，你没事吧？”就在这时，见郭语琪神情有些恍惚，身边的查尔忍不住关心了一句。

    郭语琪回过神来，“没事。”

    然后，目光就从帝都城移开，看向远方。

    时间。

    一分一秒的过去，郭语琪等人始终站在原地半寸不挪，心中的期盼更是没有一丝的减少，甚至还因为时间的流逝而变得更加强烈。

    也不知道过去了多久，守在四周的一名帝卫突然发出一声惊呼，“这是……”

    一时间，所有人的目光全都看向了四周，只见四周的地面上毫无征兆的开出一朵朵绚丽璀璨的花朵，然后不停的向帝都方向延伸，给人一种难以言喻的视觉冲击感。

    这简直太震撼了！

    平地生花，这种事情哪怕是自诩见惯了世间各种奇观的查尔都生平仅见，这一幕若是被寻常人见了去，还不得当场大呼小叫起来？

    也就在几人愣神间的功夫，一道身影映入了几人的眼帘当中，那是一个赤裸着上身的男人，行走间宛若携带天地大势，每走一步地面上的花海就向四周多扩散延伸几分，像极了从神界而来的神灵。

    只是……

    那一头白苍苍的发色，以及毫无血色的面容，给人一种不符合的感觉。

    “王？”

    “天哥？”

    郭语琪他们不确定的上前两步，等看清楚帝世天容貌的那一刻，郭语琪再也忍不住的扑了过去，而查尔以及帝卫等人则是恭恭敬敬的半跪了下来。

