    第3章 那刹罗

    张耀所带领的混混嚣张跋扈地围堵柳峰，张耀冷笑道：“是谁给你的勇气，敢打老子的女人？”

    柳峰丝毫不惧，对着张耀冷冰冰冰说道：“自以为有几个兄弟就学人当黑社会，我劝你还是从哪来回哪去，免得吃了苦头不自知。”

    “哟！挺嚣张的嘛，兄弟们盘他！”张耀的几个兄弟跃跃欲试的围向柳峰，没想到柳峰一脚一个跟踢皮球似的，将人踢飞四五米远，开玩笑，柳峰那二阶灵力的实力是白来的吗。

    轮到张耀时，张耀有点心虚。“哥，要不还是算了。”柳峰不管不顾一脚直接踹飞张耀。

    张耀被路人指指点点的话语刺激了，拿出一个机甲召唤器，大吼一声：“出来吧，儒子型钢铁侠机甲！”

    只见一排排钢铁侠机甲从远处快速飞来，瞬间将张耀组成一个红色的钢铁侠。

    张耀愤怒的发出超高能粒子束，直接对准柳峰：“去死吧！”

    嗖的一下，一道刺眼的亮光一闪而过。柳峰立即用尽全部的灵力和一张灵魂符，方才险险躲过。

    可是张耀不依不饶，他看着不远处的黑袍女孩，脸色一狠，冷冷的说道：“丑八怪，你也给我去死！”说完就不管不顾的朝柳峰和黑袍女孩发射超高能粒子束。

    “住手！”柳峰怒吼道，他不能让黑袍女孩因他而死，否则他会内疚一辈子的。

    说时迟那时快，只见眨眼之间，一黑一白的秩序符文绫带从柳峰的背后冒了出来。黑色的秩序符文绫带一把冲进了黑袍女孩所在的方向，将她卷起，顺便灭了超高能粒子束。

    而白色的秩序符文绫带则一把击碎了张耀的儒子型钢铁侠机甲。柳峰一把抓起张耀的脖子，一只手将他提了起来，然后暴打一顿。

    黑袍女孩死死的盯着柳峰那一黑一白的秩序符文绫带，喃喃自语：“魔魂！魔魂！他怎么会有魔魂？而且还是危险性相当高的魔魂，他到底是什么人？”

    “哥，哥别打了，别打了。”张耀被柳峰打的惨叫连连，直接说道：“爸爸，爸爸别打了别打了”

    “谁是你爸爸，老子没有你这样的儿子！”柳峰打的张耀直叫连连：“要是爸爸没有点本事，还不是被你打死了。”

    “是是，爸爸说的是。”张耀苦笑连连：“啊……爸爸别打脸！”

    这时黑袍女孩拉了拉柳峰，神神秘秘的说：“你叫柳峰是吧，先放过他，你跟我来。”

    柳峰虽然不明白黑袍女孩要他过来做什么，但是在这样打下去也不好，因为警察要来了。

    “叮，宿主执行正义，殴打张耀，获得1点积分值。”

    柳峰早就想询问系统积分值是什么了？便说道：“系统积分值是什么？以及怎样才能得到积分值？”

    “叮，积分值是由系统根据宿主的行为或完成任务的程度给与的”

    “叮，系统提示积分值很重要，可以用于购买系统商店物品或其它用途。”

    柳峰得知积分值的用途后，便放过了张耀，屁颠颠的跑过了说道：“美女，怎么了？”

    黑袍女孩邪魅一笑：“柳峰你跟我回家一趟。”

    这么刺激的吗？柳峰想入非非。

    柳峰看都没有看李子曦一眼，就跟着黑袍女孩走了。“说起来还不知道美女的芳名。”

    “叫我云溪就好了”云溪嫣然一笑。

    柳峰会心一笑：“很高兴认识你，云溪小姐。”

    “嗯”云溪应了一声，叫了一个自动飞车，便往华都市水蓉区赶去，不到十几分钟，便到了水蓉区。

    下了飞车，柳峰便看到高大的宫殿式别墅，一排排高从如云的水晶通天杉，一眼望不到头的围墙。

    柳峰被眼前的景象惊呆了，一整个水蓉区都是这宫殿式别墅的地盘。说起来，云家。就是拥有一整个水蓉区的。

    “你，你……你是云家的大小姐云溪！”柳峰表示十分的震惊：“可是我不是听说云家大小姐……”

    “貌若天仙，沉鱼落雁，倾国倾城。怎么失望了？”云溪自顾自的捅了捅柳峰。

    岂料柳峰岂是常人，柳峰笑了笑故作神秘的说道：“怎么会呢？即使云大小姐是一个真真的丑八怪，在下也绝不嫌弃。”

    “骗子！”云溪气呼呼的看向柳峰的黑色秩序符文绫带。“把我的贴纸还给我！”

    在黑色秩序符文绫带撕下云溪脸上的贴纸的那一刻，柳峰看呆了。

    那是一张十分精致的绝美玉脸，肌肤吹弹可破，犹如水晶般晶莹剔透的粉唇，水灵灵的紫色宝石般璀璨的眼睛，精美绝妙的琼鼻。表现出了多一分则胖，少一分则瘦的绝妙平衡。

    柳峰咽了咽口水，心想待会不会还有更刺激的吧。柳峰盯着黑袍下的汹涌澎湃和美妙的S型曲线，不经想入非非：“啊！上帝创造了多么美妙的女子。”

    “喂！我都听见了！”云溪一脸无奈的说道：“你能不能正经点，被我爸爸知道了可是要剁手的。”

    柳峰一听那还得了，不怕死的赶紧说道：“岳父大人在哪里？这么快就见父母，会不会太快了。”

    云溪对这个无赖表示十分无语，说又说不过他，只好用玉手捏了捏柳峰的脸颊。

    恰好被云溪的父亲看见了，云溪的父亲云逸黑着脸对柳峰威胁道：“臭小子，我全程都看到了，你想怎么死。”

    “那多不好意思。”柳峰越觉得云逸的话不对味，片刻后他才反应过来：“咦！我想怎么死，不要啊！岳父大人！你杀了我，云溪就守寡了！”

    “嗯！”云逸盯着柳峰片刻后，不言不语。

    而云溪听到柳峰的话后，芳心大乱，倔着嘴说道：“柳峰，怎能说出这样的话呢，哼！人家不理你了。”

    云溪原本想说，把柳峰扔进华都市的名江——赤子江里的，但是奈何话到嘴边，突然改口。

    云逸听闻女儿的话，盯了柳峰老半天，突然哈哈大笑：“年轻人，我很看好你！”

    云溪羞红了脸，小声的说道：“爸爸！”

    云逸再次哈哈大笑，当他看向柳峰那一黑一白的秩序符文绫带时，面色有些疑重，对着柳峰小声说道：“年轻人，你是那刹罗家族的人？”

    柳峰一脸疑惑，“那刹罗家族？”没办法，他今天才刚刚得到天道机械神魔系统，对于魔魂和道法所知甚少。

    “系统，那刹罗家族是什么鬼？”柳峰询问系统道。

    “叮，是魔魂家族，所谓的魔魂家族是继承了古老的魔魂基因的家族，比如现在的云家就是上善若水家族，云家的每个人都拥有魔魂·上善若水。”

    “原来如此。”柳峰听明白了，便试探性的问了一下：“岳父大人，如果我说，我是说如果啊，如果我是那刹罗家族的人呢？”

    “叮，宿主不是那刹罗家族的人，而是那刹罗家族的始祖！”

    云逸还没说话呢，系统就给柳峰来了一个始祖的名号。听的柳峰十分的无奈。

    “如果你是那刹罗家族的人，你要注意了，最近混沌黑日家族一直在寻找那刹罗家族的人。”云逸一脸疑重的说。

    听着云逸的话语，柳峰总算放心了，至少他们上善若水家族不会对他不利。

    这时云溪走了过来，对着柳峰说道：“柳峰，你是不是还有另一个魔魂，不久前你对阵那个人的机甲时，我看到了一个燃烧着白色火焰的黑球击碎了他的机甲，不然你以为他的儒子行钢铁侠机甲哪有那么容易碎的。”

    “另一个魔魂？”柳峰陷入了沉思。

    (未完待续)

    (本章完)

