    楚留香沉默了，他确实体会了从未有体会过的感觉，这种感觉貌似也不错。

    他看着李青云道：“这就是你拥有这么高深的功力，却甘愿待在这个客栈的原因？”

    李青云道：“是啊，这里是我的家，他们都是我的家人，每天在家里和家人们在一块岂非最幸福的事？”

    他们俩说着悄悄话，台上的表演依旧。

    白展堂：“刚才下场的那位大娘嗓子可是厉害的紧。”

    郭芙蓉：“没错，高音很亮。”

    白展堂：“我说大娘是咱们今天演唱会高音最高的不算过分吧。”

    郭芙蓉：“老白，这我就要说你了。”

    白展堂：“怎么说？你不服气？”

    郭芙蓉：“我当然不服气，因为我的高音也很高。”

    白展堂：“有多高？不会跟小贝的身高一样高吧。”

    郭芙蓉：“去你的。”

    白展堂：“好了，不闹了，下面有请同福客栈郭芙蓉为大家带来一曲山路十八弯，大家呱唧呱唧。”

    老白下场，小郭独自留在台上。

    音乐响起，小郭运起气息，直接唱了出来。

    “呦~~~大山的子孙呦~~~~~

    爱太阳喽

    ”

    好家伙，小郭还是有点东西的，这一开嗓直接镇住了所有人，先别管好不好听，反正声音贼高就是了。

    “太阳那个爱着呦

    山里的人呦

    这里的山路十八弯

    这里的水路九连环

    ...

    ”

    众人听着听着怎么感觉这味不对呀，在看台上的小郭，表情也不太对。

    可不是嘛，演唱会开始之前磕了那么多瓜子，上台的时候上来就是高音，这不一下子嗓子劈了。

    于是小郭一曲唱完在大家的大笑中下台。

    稍坐休息，演唱会继续开始。

    郭芙蓉：“下面这位是重量级任务。”

    白展堂：“确实挺重，我说的是体重。”

    郭芙蓉：“下面有请同福客栈李秀莲为大家带来一首情歌--你快回来。”

    白展堂：“欢迎。”

    大嘴有些局促的走上台，他脸上带着一丝害羞的笑，道：“大家好，我是同福客栈的厨子李大嘴，今天我为大家带来一首你快回来。”

    “你快回来

    我一人承受不来

    你快些来

    ...”

    其实大嘴唱歌还是挺好听的，尤其是内心有点骚动，所以唱起情歌来效果更是不错。

    时间逐渐推移，演唱会也即将结束，李青云压轴唱最后一曲。

    要问李青云唱的是什么，自然是难忘今宵。

    “难忘今宵，难忘今宵...”

    他不仅自己唱，还把掌柜的他们拉过来一起唱，虽然有人忘词，有人唱歌跑调，有人嗓子劈了，但是歌里边的感情却非常的浓。

    一曲完毕，演唱会终于迎来了落幕。

    郭芙蓉：“七侠镇第一届幸福演唱会圆满落幕。”

    白展堂：“祝大家开心、幸福、美满！”

    “哦~啪啪啪~”

    曲终人散，楚留香也走了，他没再提比赛的事情，已无需再比了，他要去找自己的人间烟火气。

    ...

    “掌柜的，今天咱们吃火锅吧。”李青云闲来无事，向掌柜的建议道。

    “火锅？听说是福建和蜀地那边的？”佟湘玉不确定的说道，这火锅的名号她听过，却没吃过，原著中邱员外就请吃过鱼翅火锅。

    李青云点了点头，火锅在我国自古有之，如今大明朝时期，在南方蜀地福建已经很常见了，只是北方还不太吃过。

    “你会做吗？”

    “当然会了，那咱们今天就吃这个吧。”李青云转身回厨房准备。

    时间悄然溜走，夕阳西下，同福众人围在桌子周围看着桌子正中央的新奇物件。

    一个红泥小泥炉，里边燃着通红的炭火，炉上放着一个小圆锅，锅子被从中间隔开，一边通红，一边莹白。

    李青云笑着介绍道：“这红的叫辣锅，知道掌柜的你爱吃辣，这里多放了辣子。只是咱们关中的辣椒不太辣，但胜在一个香字，另外这个是菌菇锅，讲究的是一个鲜，都是山里的蘑菇，鲜的很咧。”

    众人忍不住食指大动：“美滴很，美滴很。”

    再看桌上的食材，那也是丰盛无比，各种猪肉、羊肉、鱼肉还有蔬菜蘑菇，都被李青云做出花来了。

    众人开吃，李青云吃了一片涮羊肉。

    这滋味，想哭。

    两年多了，以前他总是想起来的时候不在客栈，在客栈的时候众人嘻嘻哈哈的又把这茬给忘记了。今天终于再次吃到火锅了，怎么能不让人开心到流泪。

    “好吃，好吃。”

    “大嘴，你给我留点。”

    “好辣，好辣。”

    “哈哈哈哈，你们看小郭的嘴，肿的跟什么似的...”

    “师父，我的可乐喝完了，再给我一瓶。”

    “喝啥可乐，喝点凉茶吧。”

    火锅沸腾间，一缕缕蒸汽上腾，灯火摇曳间，映照着大堂内热烈的氛围，众人吃得美，喝的美，总之是美滴很。

    “呦！吃什么呢，这么香，大老远巡街呢，被你们这香味给勾过来了。”老邢进门，耸了耸鼻尖，好奇的问道。

    掌柜的笑道：“老邢来了，快来吃点，青云搞出来的火锅。”

    老邢肚子里的馋虫早已放声高歌了，当下也不推诿；“青云做的，那我得吃几口。”

    在空着的地方坐下来，夹起一块辣锅涮锅的羊肉，闭上眼睛陶醉在这美味中：“有如此美味，怎么能没有酒相伴，老白，给我来杯酒。”

    一口酒，一口肉，生活真的很美好。

    众人吃着喝着聊着，听说李青云的蘑菇实在翠微山采的，老邢告诫道：“翠微山最近可去不得，那里来了一伙山贼，极其凶残。威武镖局的赵总镖头，武功多高，被人咔嚓一刀给砍了，俩胳膊啊，都给砍了，后来就金盆洗手了。”

    老白在旁边插话：“胳膊都剁了，手也没了呀。”

    老邢道：“那就金盆洗脚，反正都一个样子。”

    老白扯着老邢的胳膊问道：“老邢，谁这么凶残？”

    老邢叹了口气，神色凝重的说道：“黑风寨。”

    莫小贝在旁边眼神微动，若有所思，若是李青云看到的话，一定知道这小姑娘又想出了坏点子。

    一阵晚风吹过，众人打了个冷颤。

    李青云心想：“大嘴的梦中情人要来了，接下来有好戏看了。”

    只是出乎他意料的是，老邢的话还没完：“不过比起黑风寨，还有一件更凶残的事情！”

