    荣世远在医院住了两天，出院的那天秦笑颜跟着宋临南去了医院。

    看荣世远气色一般，整个人有些消沉。

    看到秦笑颜来了，荣世远问的第一句话就是：“笑笑，云舒有联系你吗？”

    秦笑颜抿抿唇，抬头看了一眼站在自己身旁的宋临南，宋临南说：“刚才我发在你手机上的那个地址，就是她现在住的地方。”

    荣世远愣了一下，随即立马将手机从裤兜里翻出来，重新查看了一遍他刚才并没有这么放在心上的那个定位。

    一刻也等不了，拿着车钥匙立马就要离开的样子，对宋临南说：“你跟爷爷说我有事，今天不回去。”

    看着荣世远冲忙离开的背影，欣慰的笑着，问宋临南：“你说云舒会跟他一起回来吗？”

    宋临南：“要么两个人一起回来，要么他就陪她一起留在那边。”

    秦笑颜仔细一想：“好像有道理，不过要是大哥暂时不回来，你岂不是还得忙一段时间，我接下来没什么事了，要不你教我吧？我去公司帮你。”

    宋临南：“没事就在家生孩子。”

    秦笑颜：“……”

    下午两点多，荣世远抵达目的地的时候，那边下着雨。

    一场秋雨一场寒，绵绵细雨，下得让人伤情。

    不知是不是下雨的缘故，小巷里没什么来往的人。

    雨不大，却还是淋湿了衣裳。

    荣世远站在咖啡店门口，透过玻璃门往里面张望，并没看到屋里有人。

    看着玻璃门上挂着“营业中”的牌子，荣世远推门进去。

    躺在门边的白猫懒懒的看了他一眼，继续舔着自己的爪子。

    挂在门边的风铃叮叮当当开始作响，在里面收拾东西的魏云舒听到声响立马走了出来。

    “欢迎光临，请问需要……”话说到一半，看到站在屋里的男人，魏云舒脸色挂着的笑容慢慢僵住，整个人愣在原地。

    想做梦一样。

    然而又是无数次在脑海里幻想过的画面。

    荣世远一瞬不瞬的看着她，发梢的水顺着脸庞滑落。

    被雨水淋湿的衣裳，水滴滴点点落在地面。

    四目相对却无言，眼中却含有千言万语。

    荣世远走到她跟前，抬手想要抱她，又碍于自己一身的水渍，手僵在半空慢慢放下。

    而下一秒，怀中一片温暖。

    看着扑到自己怀里的女人，荣世远的嘴角终于再次上扬：“我还以为你不想我。”

    魏云舒也以为自己可以很坦然的放下，至少在见到他之前她是这么认为的。

    当他突然出现在她面前的时候，闷在心里不敢触及的思念才像洪水决堤一发不可收拾。

    胸前的湿润也不知道是雨水还是她的眼泪。

    拥她在怀里的这一刻，像是得到了全世界一般满足。

    荣世远将她的头抬起来，指腹擦拭着她脸上的泪水。

    原本想好要质问她的话，在这一刻也不忍再询问，而他自己心里也有了答案。

    魏云舒低下头自己用手胡乱了抹掉眼泪，抬头看了他一眼，然后转身往屋子里走去。

    再次出来的时候，手里多了一条白色的毛巾，递到荣世远面前。

    荣世远的视线几乎没从她的身上离开过，看着她的眼神里都带着笑意。

    好像只要她一出现，就能治愈他心中的结郁。

    “……你先擦一擦吧，我去给你煮杯咖啡。”

    荣世远这才伸手拿过她手里的毛巾，走到离柜台最近的一个位置坐下。

    一边擦拭着头发，一边看着她低头垂眸娴熟操作咖啡机的模样。

    这段时间的阴郁此刻一扫而空。

    魏云舒端着煮好的咖啡走到他对面的位置坐下：“下雨也不打伞。”

    荣世远笑了笑解释说：“我不知道这边下雨，车上没备伞。”

    魏云舒：“是笑笑告诉你的吧？”

    荣世远默了默敛眸看着面前的咖啡，说：“好像全部人都知道你在哪，就我不知道。”

    魏云舒抿抿唇，深吸一口气，淡淡说：“对不起。”

    “也不怪你。”荣世远端起杯子抿了一口咖啡，抬头对她笑说：“很好喝。”

    魏云舒眼眶红红的看着他，笑不出来。

    见到他是高兴的，可想到自己当时的决定，最对不起的人就是他。

    迎合大众的想法，唯独辜负了他。

    店门再次推开，风铃作响，门外的风也灌了进来。

    进门的是一个男子，戴着眼镜看起来很斯文的样子。

    将手里黑色的伞收起放在了门口的架子上，像是这里的常客，弯腰抱起在他脚边打转的狸猫，抬头很自然的对魏云舒说：“圆圆又胖了。”

    魏云舒深吸口气，很快调整好情绪，微笑着起身询问：“今天喝什么？”

    男子抱着猫随便找了个地方坐下：“老样子。”

    魏云舒点点头，起身又去了咖啡机旁。

    不知为何，荣世远的心里有些不爽。

    哪怕明知道这个男人只是顾客而已，他也不想听到他们两个人之间彼此明白的“老样子”。

    “这雨下好几天了，不知道什么时候才停。”

    魏云舒一边煮咖啡一边笑着搭话：“是啊，断断续续的有段日子没见太阳了，你今天怎么这么早下班了？”

    “我请假了，带将军去打疫苗。”

    魏云舒：“有段时间没见将军了。”

    男子：“这不是天天下雨，没带出来遛了。”

    听着他们有一句每一句的闲聊，荣世远原本带着笑意的双眸渐渐冷了下来。

    喝着杯中的咖啡，好像也没有那么好喝了。

    被雨打湿的衣裳贴在身上，虽然是在室内，也还是觉得有些冷，也很不舒服。

    魏云舒端着咖啡过去的时候看了荣世远一眼，将咖啡递到男子面前之后，问他：“你家里有没有多的衣服啊？”

    男子愣了愣，不解询问：“怎么了？”

    魏云舒看了一眼荣世远的方向，微笑解释说：“我朋友被雨淋湿了，我这边又没他能穿的衣服，我看你们两个个头也差不多，所以……”

    男子了然一笑：“哦，有，我等会回去给你带过来。”

    魏云舒：“好，麻烦你了。”

    魏云舒原本以为自己只是善意替他着想，却没想到荣世远摆起了脸色。

    等男子喝完咖啡离开之后，魏云舒看了一眼他面前没喝两口的咖啡，才不解的问他：“你怎么了？”

