
　　永昌王尴尬地笑了一声。

　　他面对众人：“如果我说，本王只是出来散步的，意外偶遇到誉王妃了，你们会信吗？”

　　楚予宁的眼神幽深，甚至还有几分不该存在的妒火。

　　“永昌王还真是好雅兴，深更半夜出来闲逛。”

　　还刚好碰见了温似锦……

　　说到温似锦，她低着头站在那里，看起来像个无辜的受害者。

　　……

　　陈沐瑶带着人从后面走来，她看到眼前的场景后，装作十分震惊。

　　“温似锦，怪不得那些救火的人，没在皇后宫里找到你，原来你是同永昌王在此处私会，真是秽乱宫闱！”

　　秽乱宫闱是死罪。

　　陈沐瑶把这顶罪名扣在温似锦头上，就是想置她于死地。

　　而且这种红杏出墙的事，放在哪一个男人身上都忍受不了。

　　楚予宁也不会来帮她的，不落井下石就算好的了。

　　陈沐瑶眼中有几分得意的笑意，她扶了扶头上的步摇，道：“本宫既然有协管后宫之权，今日出了这样腌臜的事情，本宫就有责任处理。来人，把温似锦带下去，按照宫规当乱棍打死！”

　　她就这么吩咐那些宫人，去抓住温似锦。

　　完全不给温似锦任何解释的机会。

　　当场捉奸，还有什么好解释的呢？

　　……

　　温似锦一直站着没动，她在认真思考整件事。

　　她说：“陈贵妃，照你说来，我与永昌王私会，他一个闲逛的人成了奸夫，你如此草率，就不怕皇上降罪吗？”

　　捉奸捉双，要对付温似锦，就得把永昌王拉下来，。

　　同理，温似锦也不能一个人承受冤屈，她见永昌王在旁边看热闹，把他也拖下水再说。

　　陈沐瑶早就做好了准备，她已经让人去请皇帝过来了。

　　原先，她给温似锦安排的只是一个送泔水的下等人，没想到竟然变成了永昌王。

　　不过是永昌王也有个好处。

　　这根刺啊，怕是能刺得楚予宁更痛一些。

　　看他还要不要一个水性杨花的王妃？

　　眼看着那些人就要动手了，楚予宁皱了皱眉头，他斥责一声：“本王都还没说话，轮得到你们放肆？”

　　他走过去，一把拉住温似锦的手。

　　就算是红杏出墙，他的女人，也该由他来处置。

　　是杀是剐，旁人没有资格。

　　至于这些宫规，真当他放在眼里？

　　温似锦原以为楚予宁会对她大发脾气，毕竟他是一个小心眼且爱记仇爱生气的男人。

　　没想到，他竟然会挡在自己身前。

　　他的手心，也有了几分暖意。

　　……

　　陈沐瑶：“誉王，你都看见了，你身边的这个女人，夜半三更和别的男人幽会。”

　　她讽刺地笑了笑，“难道你就如此大方，愿意同人分享自己的妻子吗？”

　　陈沐瑶的话带着几分羞辱的意思。

　　反正只要她把这件事情闹大了，温似锦必死无疑。

　　永昌王作为事件的中心人物，平白无故地被说成是奸夫，这不是影响他的风评吗？

　　他走出来道：“陈贵妃，本王刚才说了只是出来闲逛，并非与她私会，你若是硬要将这顶奸夫的帽子扣在本王头上，也得拿出证据吧！”

　　陈沐瑶一心想整死温似锦，也就顾不得，会不会得罪永昌王了。

　　“证据？证据就是在场这么多人的眼睛，大家都清楚看见，你与温似锦在此处幽会。”

　　永昌王常年都在军中打仗，他对于这些女人之间的争斗，没什么经验。

　　如今看着陈沐瑶如此蛮不讲理，他憋了一肚子的话，不知该怎么说。

　　“陈贵妃，你……”

　　温似锦摇了摇头，永昌王果然是个没用的，还是她自己来吧。

　　“难道在这里说上几句话，就是偷情了吗？那贵妃娘娘与罗统领那些破事，让皇上颜面何存呢？”

　　她的话故意说到一半，就打住了。

　　周围人的神色都不对劲了。

　　人人都爱凑热闹，他们不说，是因为不敢出声，不代表他们心里不想。

　　陈沐瑶感觉自己一下子变得众矢之的了，四周的目光十分诡异。

　　……

　　这时候，皇帝走了过来。

　　陈沐瑶有了靠山，顿时就有底气了，“皇上，臣妾发现他们二人在此偷情，还请皇上秉公处理。”

　　皇帝一看，温似锦是当事人，果然又是她，这个女人，走到哪哪里就有争端。

　　他缓缓看过他们几人，“到底是怎么一回事？”

　　永昌王坚持自己的说法，单纯闲逛而已。

　　温似锦回道：“皇上，半个时辰之前，有个小宫女过来找我，说九皇子突发高烧了，所以我便跟着她过来了。”

　　皇帝：“那个小宫女呢？”

　　温似锦：“她躲起来了。”

　　“哼，你就是狡辩，哪里有什么小宫女？”陈沐瑶：“皇上，你可不要相信他们的话。”

　　温似锦神色冷静，“陈贵妃，既然你不相信，那我就把这个小宫女找出来给你看看。”

　　“你简直胡搅蛮缠……”陈贵妃已经做好了万全的准备，她根本就找不到那个宫女。、

　　温似锦：“是不是狡辩，等下就知道了。”

　　“好啊，那要是找不出来这个小宫女呢？你不但秽乱宫闱，而且还犯了欺君之罪。”

　　此时，许多双眼睛盯着。

　　如果温似锦无法洗脱自己的罪名，那她的名声可就毁了。

　　不单单是她，就连誉王府也会成为别人茶余饭后的笑柄。

　　楚予宁的手紧了紧，虽然他一直觉得温似锦诡计多端，但心里还是为她而担忧。

　　他还想说什么。

　　温似锦拍了拍手，“软软……”

　　这次进宫，温似锦把温软软也给带进来了，本来是想给楚锐看看。

　　众人就这么看着，一只肥肥胖胖的白色小团子，撒着腿跑过来了。

　　陈沐瑶看到这种小动物就怕，她忙后退几步：“你……你这是要干什么？”M.23sk.com

　　温似锦说：“我这只宠物是一只有灵性的雪狼，它的嗅觉十分灵敏。我之前来的时候，在那个小宫女背后洒了点香粉，那香粉味道淡，不易被人发现，不过十分持久，我相信软软会找到她的。”

　　她蹲下来，拿出一个小瓶子，在温软软鼻子前放了放。

　　“软软，娘亲相信你哦~”

　　她摸了摸温软软白白绒绒的头。

　　温软软撒开腿，就往人群里跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第133章 你还要一个红杏出墙的王妃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 