    第288章谁也不说

    一夜无梦，一觉睡到自然醒。

    在床上伸了个懒腰，似乎听到身上的关节啪啪作响，“舒服！”

    又是元气满满新的一天。

    下了楼，站在院子里来几个深呼吸。

    听到脚步声，侧头一看，阮正从厨房走出来,“大哥，你怎么起这么早？”

    “晴晴，让你大哥陪你去跑步，有什么体力活都交给你大哥干，知道吗？”楼上的窗户大开，阮奶奶趴在窗户上,一脸慈爱地看着他们。

    “呃...奶奶早上好。”俞晴笑着挥挥手,原以为自己第一个起来,没想到大哥奶奶比她还早。

    “还不去洗漱？”阮正催促。

    “好。”

    洗漱完，她将粥先熬上，竟然家里人起来了，就不能倒工作室熬好的粥出来。

    临出门前，“奶奶，炉子上熬着粥，您帮忙照看一下。”

    “知道了，奶奶马上下去。”

    迎着晨风兄妹俩出了院子，到达一建所在的主大街，那辆熟悉的吉普车出现在清晨空无一人的马路上。

    车停在了路旁，项一森从车上下来，“晴晴，大哥。”

    阮正对他笑了笑。

    “你怎么这么早就过来了？”俞晴带着轻笑迎了上去。

    “今天上午你不是准备去榨油坊取油，咱一起去。”

    俞晴轻轻拍了下额头，“你不说我都忘记了。可能要跑到农贸市场才会想起来。”

    项一森宠溺地揉了揉她刚拍的额头。

    俞晴回头看了眼后面双手插兜，无聊地站在路边等他们的阮正，耳垂都红透了。

    她拍开他的手，当着她大哥的面也动手动脚的,“油桶还在家里，你开车回去将油桶装上。我和大哥先往农贸市场跑。”

    “好。”项一森扫过自己被拍红的手背，爽快应下。

    临上车前，俞晴又补充一句，“你开慢点，我和大哥还想多跑一会儿。”

    “呵呵，行。”项一森朝后面的阮正挥了下手，“大哥，我先回趟院子。”

    阮正笑着点点头，“开车注意点。”

    等项一森开车离开，他才笑着说道：“你们俩感情很好。”

    俞晴不好意思的笑了笑：“感情不好谁跟他结婚啊。”

    “说的不错，以后若他对你不好，记得跟大哥说，大哥来教训他。”阮正学着项一森的动作，在她头上揉了两下。

    俞晴听了这话，如寒冷的冬天喝了暖暖的奶茶，从胃里暖到了心里，她甜甜地笑道：“好啊，估计我把几个哥哥拉出来,他都要吓得腿软，呵呵...”

    “呵呵。”

    兄妹俩快到农贸市场的时候，项一森追了上来。

    他先将车子在市场旁边停好，三人提着油桶一起走了进去。

    油坊早上的开门时间和农贸市场同步，所以这会儿他们已经开门做生意。

    里面的营业员看到俞晴进来就指了指角落里的铁皮水桶，“那桶是你的油，那里有漏勺和勺子，你们自己装。”

    “谢谢。”

    项一森将铁皮桶提出来，装了大半桶，最底下还有点油渣子。

    大半桶油装到十斤装的白色塑料桶里，装了四桶半。这明显没有五十斤，放在地称上一称，四十三斤八两。

    从油坊出来，从菜市场穿行而过时，俞晴顺带的买了一些青菜和米粉。

    将油桶放在后备箱，项一森问俞晴：“我们接下来去哪？你还有什么要买的？”

    “我要去找个朋友拿点东西。”

    “那上车吧。”

    汽车拐进二杠家的那条巷口里面太窄，汽车没办法再往里走。

    “你就停在这吧，我走着进去。”

    项一森将车停好，有些拿不准她进去要干嘛，正想开口说点什么。

    坐在后座的阮正抢先问道：“晴晴，要我陪你进去吗？”

    虽然不知道俞晴进去有什么事，但不妨碍他在她面前表现他的关心。

    俞晴笑着拒绝：“不用，我这朋友不喜欢见生人，你们坐在这儿等会，我很快就出来。”

    “哦，是我唐突了。”

    “没事的大哥。”

    走进巷子拐了两道弯，俞晴敲响了二杠家的院门，一连敲了几次，都没人应答，就在她怀疑屋里没人时，里面传来了一声不大不小略带沙哑的声音。

    “谁呀？”

    紧随着就是趿拉着拖鞋的声音。

    “谁这么早来敲门？”

    “是我。”

    “咦...”

    院门被大力拉开，二杠瞪着眼睛看见站在门外神清气爽的俞晴，一张还没睡醒的脸立马换了微笑，“原来是俞同志，快请进快请进。”

    俞晴视线掠过他的脸，在触及眼角位置时稍一顿，又快速地挪开视线，“我就不进去了，你家有篮子吗？”

    “篮子？啊，有。”二杠一脸懵，大清早的来敲门就是为了借一个篮子？

    “先借给我吧。”

    “哦。”

    二杠转身将扔在院子里的篮子提过来给她，“俞同志，你要篮子干嘛？”

    “自有用处。”俞晴顿了一下，才说道：“我过段时间有一批电风扇到货，你吃得下吗？”

    “风扇？”二杠掏了下耳朵，以为自己还没醒来做白日梦来着，要不然怎么有这么好的事轮到他？

    风扇可是电器，这种有钱也没地方买的电器！

    特别是到了夏天，那是好多人拿着钱到处求购的爆款！

    “俞同志，您说的是电风扇？”不可置信的再确认一遍。

    俞晴见他的表情就知道是他急需的，于是配合他再讲解清楚一点，“嗯，电风扇，台式和落地式两种三个款，每款一百台。”

    二杠瞪圆了眼睛，嘴巴都张成了O形，“这么多？”

    “对，你吃得下吗？”

    “吃...吃，有点难...”二杠本想说吃得下，但最后还是心虚的实话实说。

    “这样啊，那这事以后再说。”俞晴低头蹙眉，这事得另外想个办法将这批电风扇销出去。

    二杠看她转身想走，赶紧从门槛内跳出来拦住她，“别走，俞同志，有事我们好商量，三百台我吃不下，但是五十台还是没问题的，您吃肉总得给小弟留点肉汤喝呀。”

    “现在还不知道什么时候到货，我只是来问问你，等到了货我再来找你。”说到这，俞晴眼神凌厉地瞥向他，“这件事我不希望除了你之外的任何人知道，可懂？”

    二杠被瞪得胆寒，忙不迭地点头：“懂懂...我谁也不说！”

    ?  ?爆更完毕～

    ?  

    ????  

    (本章完)

