    众人纷纷转头看去，说话的正是头陀弗洛兹。

    他缓缓站起身，手里拄着一根棕色木质拐杖，浑身穿着一套破旧的长棉衣，胡须乱糟糟地垂于胸前，头顶锃光发亮，脚下穿着一双有洞的烂棉鞋，看起来像极了乞丐！

    虽然弗洛兹其貌不扬，但米罕穆德却十分尊敬他。

    “弗洛兹大师，有您出手我就放心了！”米罕穆德满脸感激。

    指挥室里其他人也松了口气，弗洛兹是军方请来的高手，在阿三国享有盛名，传言此人能上天遁地无所不能，是个绝世高手！

    可就在米罕穆德刚说完话，指挥室外面却传来一个冰冷的声音：

    “弗洛兹，你恐怕没机会离开了！”

    “什么人！？”

    米罕穆德大吃一惊，想靠近指挥室必须穿过层层屏障，而且对方说的是华夏语，难道真是华夏人来了？

    弗洛兹也脸色凝重，一双犀利的眼睛死死盯着指挥室大门。

    下一秒，大门打开了林阳迈步走了进来。

    刷刷！

    众人见状纷纷掏出手枪对准了林阳。

    “你们谁是这里的指挥官？”林阳扫了众人一眼，根本没把这些枪支放在眼里。

    “该死的真是华夏人，射击！”

    米罕穆德看清楚林阳的面孔，二话不说直接下达了射杀的命令。

    可这些子弹根本不能伤到林阳分毫，甚至离他还有一段距离就自然掉落，仿佛打在了钢板之上！

    米罕穆德见状吓坏了，赶紧去抓桌上的电话想要搬救兵。

    “看来你就是指挥官了！”

    林阳冷冷一笑，只是朝着电话瞪了一眼，嘭一声电话立马爆炸！

    “找死！”

    弗洛兹怒喝一声，随即用手中的拐杖直指林阳。

    拐杖射出一团幽幽的绿色火焰，看起来十分诡异！

    林阳侧身一闪，绿火撞在了他身后的大门上，瞬间将大门烧成了灰烬。

    “弗洛兹？早就听说你是个高手，今天看来也不过如此嘛！”

    林阳耸了耸肩，搞了半天这货只是个半圣而已，还以为他有多牛逼呢！

    “你是什么人？”弗洛兹皱眉。

    “天王殿，听说过吧？”林阳冷冷一笑。

    “你们不是杀手组织吗，为什么要跟我们作对？”弗洛兹一听满腹狐疑问道。

    “因为你们作孽，天都不能饶恕！”

    林阳说完伸手在虚空中轻轻一划，米罕穆德还没明白怎么回事，只觉得自己颈间一凉，下一秒他的脑袋就离开了肩膀，在地上滚了好几米远！

    鲜血从伤口处喷涌而出，旁边的人见状再也忍不住了，哇的一声直接给吐了！

    “好厉害！”

    弗洛兹心中暗道不妙，他知道自己不是林阳的对手，开始琢磨怎么逃走了！

    “别多想了，你们今天都得死，这就是犯我华夏的代价！”

    “别！”

    弗洛兹一听慌了，连忙说道：“难道你就不怕得罪显婆门吗，你要是杀了我，显婆门一定不会放过你的！”

    “显婆门？”

    林阳稍微一愣，这个门派他是知道的，阿三国顶尖大宗门，据闻显婆门的高手全是得道高僧！

    看到林阳犹豫，弗洛兹得意地笑了，说道：

    “你现在离开，我可以当做什么事后没发生过，怎么样？”

    “不怎么样！”

    林阳摇摇头，最近阿三太嚣张了，不收拾都不行！

    “快跑！”

    弗洛兹从林阳眼中看到了杀意，大喝一声后直接越窗逃走！

    “想逃哪那么容易！”

    林阳冷冷一笑，直接一掌拍出，眼前的阿三们全部爆体而亡，紧接着他纵身一跃也跳出了指挥室。

    此时弗洛兹已经跑得很远了，林阳不急不忙从龙戒中唤出赤龙。

    “去吧，把那家伙给我拦下来！”

    “嘶嘶！”

    赤龙吐了吐蛇信子，像一道白色闪电般冲了出去，直逼弗洛兹身后！

    弗洛兹疯狂的逃逸，突然他听到身后嘶嘶作响不禁回头看了一眼，这一看不要紧，差点把他魂都吓没了！

    只见一条巨大的蛟龙吐着两米长的蛇信子，就在他身后紧追不舍呢！

    他知道继续跑是不行了，半圣级武修的速度比蛟龙差了一大截！

    所以，弗洛兹当即停下，然后做出了一个让人喷饭的举动，只见他快速从身上掏出了一根笛子！

    赤龙见状停下了，它也很纳闷，正追得兴起呢这人怎么不跑了，还拿根笛子出来想临死之前给自己吹一曲？

    结果，下一秒弗洛兹就吹了起来，摇头晃脑的，直接把赤龙都给整懵逼了，这种傻子自己吃不吃呢，吃了会不会也变成傻子？

    林阳正好赶过来，看到弗洛兹这货坐在地上吹笛子，顿时捧腹大笑！

    “哈哈哈哈！弗洛兹，你丫真是阿三国高手吗，确定不是精神病院跑出来的？”

    “赤龙是龙，你把它当眼镜蛇呢！”

    弗洛兹一听尴尬地停止了吹笛子，咬牙道：“小兄弟，放下屠刀立地成佛，我劝你不要杀我！”

    “卧槽！真不愧是佛教国的人，张嘴就来！”林阳不屑地撇了撇嘴，淡淡的说道：“其实杀不杀你无所谓，但我为什么要放过你？”

    听到林阳这么说，弗洛兹大喜他觉得自己有希望‘忽悠’住林阳，连忙说道：

    “你现在放过我就是做了善事，将来不用下地狱的！”

    “毛线！”

    林阳一听直接翻了个白眼：“我再给你一次机会，你有什么东西能换回自己性命？”

    “你......”

    弗洛兹气坏了，看来华夏人不好忽悠啊，可问题他是个苦心僧，也没钱给林阳啊！

    “既然没有，那你就去死吧！”林阳说完拍了拍赤龙的脑袋：“去吧，这家伙是个半圣，赏你了！”

    “嘶嘶！”

    赤龙一听高兴不已，张开血盆大口准备吃‘宵夜’了！

    “等等！”

    弗洛兹见状吓得脸色惨白，急忙说道：“我，我有一株千年的天山雪莲！”

    “真的假的？”

    林阳半信半疑，雪莲本身就少，千年雪莲更是求之不得的宝物，要是弗洛兹有这玩意，自己饶他一命也未尝不可！

    “嘶嘶！”

    赤龙一听恶狠狠地瞪了弗洛兹一眼，显然它对弗洛兹的做法很生气，心说本龙都要开吃了你才说自己有雪莲，几个意思啊？

