    一个星期了，李长昼决定去看医生，妹妹陪他一起。

    九月六日，天气炎热，阳光如针一般刺疼每一寸露在外面的肌肤。

    来到大学附属医院，一名姓赵的老教授负责接待他。

    教授仔细检查他的身体，又更加仔细地听他说话。

    “最近我总是集中不了精神，努力去想一件事，脑子里却涌出了无数个不相关的其他事情，就好像.....好像一台电脑的显示屏在打游戏、键盘在码字、鼠标在玩扫雷、耳机在听《飞得更高》，就是不肯看网课。

    “医生，我这是什么问题？”李长昼迫不及待想知道答案。

    “你这种状态啊，”赵医生看着手里的报告，“很像纵欲过度。”

    “......”

    妹妹看向哥哥。

    “不会的，医生，”哥哥冷静地摇摇头，“我没有女朋友。”

    “我没说你有女朋友，我说你纵欲过度。”

    赵医生放下报告。

    他戴了一副无框眼镜，头顶秃了，只剩头盖骨的一圈上还顽强地生存着少许头发，看起来是医术精湛，值得信任。

    “黑眼圈，精神恍惚。”

    赵医生面色严肃地继续说：

    “手艺的危害比想象中的要大得多，绝不可以轻视，你现在应该做的，不是来找我，而是想办法调整自己的生活作息。”

    “……医生，我觉得我不是生活作息的问题。”

    “你很正常。”赵医生打断他。

    “我不正常。”李长昼坚决不认这个诊断。

    李浅夏看了眼手机，对哥哥说：“哥，别犟嘴了，老老实实听医生的。”

    还打算说什么的李长昼，咬住口腔内壁右侧的肉。

    “请问赵医生，怎么样的作息，才能解决我哥现在的问题呢？”李浅夏问。

    “不要学抽烟，酒的话，哪怕是聚会，也要少喝一点。晚上11点之前一定要上床睡觉，保证每天睡足8小时。”

    “明白了，”李浅夏点头，将这些牢牢记在心里，“谢谢您，赵医生。”

    “不用客气，这是我的工作。”

    结束问诊，两兄妹正要出门时，赵医生又突然想起似的提醒道：

    “对了，睡前最好喝一杯温牛奶，可以帮助睡眠，对身体是有好处的。”

    “好的，麻烦您了。”李浅夏再次代替哥哥回答。

    离开医院，两人走在去公交站台的路上，耳边的蝉鸣像是瀑布一般轰鸣。

    “要买什么东西吗？”留着马尾的李浅夏问。

    怎么说她的长相呢，大概和《那些年，我们一起追的女孩》里，绑起马尾的沈佳宜差不多。

    巴掌大的小脸，白白嫩嫩的肌肤，一双腿老长，很有力量感，打网球的，偶尔也打她哥。

    从小到大，不知多少人尊称李长昼一声“大舅哥”，主动献上雪菜肉包、袋装牛奶、辣条、麻团、还有小说的第一次翻阅权。

    李浅夏也没吃亏。

    她一直是所有女生的妹妹，虽然女生不像男生巴结李长昼一样巴结她，但可以说她是最混得开的，女生都愿意和她玩。

    每次女生之间出现新的聊天群时，她永远不会被落下。

    由此可见她哥，也就是李长昼，是有多帅。

    高二夏天的一次晚自习，一名女生盯着李长昼看，不是一直盯着看那么简单，而是到了出神忘我的地步。

    等老师提醒她，全班人看过来时，李长昼的帅气，在口口相传中有了更加具体的描述——有个女生晚自习盯着他，看了一节课，被老师点名了才回过神。

    “嗯——”听了妹妹的话，李长昼想了想，“没什么要的，直接回去吧。”

    “......嗯。”

    “怎么了？”李长昼扭头，看向妹妹。

    两人经常毫不留情地折磨对方，但不管怎么，都是双胞胎兄妹，从小一起长大，没有一天分开过，对彼此的心思十分了解。

    李浅夏俊俏的脸上，闪过一丝犹豫。

    “没什么。”她说。

    李长昼凑近了，双眼死盯着她。

    “干嘛。”李浅夏把他推开，一脸嫌弃。

    “有心事，”哥哥指着妹妹，语气肯定，“谈恋爱了！”

    “我们家有钱吗？谈恋爱？”妹妹没好气地否定了哥哥的猜测。

    钱，是男人的自尊心，也是女人的自尊心——至少李浅夏是这个样，觉得自己没钱，懒得找男朋友。

    用她的话来说，用婚姻换来的经济，不过是金色的镣铐。

    也不是不好，但她不喜欢。

    “没谈恋爱？”李长昼边走，边沉吟。

    “我明白了！”他露出恍然大悟的表情。

    “你明白了？”李浅夏盯着哥哥。

    “刚看完病，我现在也算半个医生，小姑娘，你这种状况，是纵欲过度啊。”

    “纵·欲·过·度。”李浅夏咬牙切齿，一字一顿，手成爪，在李长昼屁股上使劲拧。

    屁股遭袭，李长昼反手就是“啪”得一声，对着她的屁股狠抽一下。

    毫不留情，冲着断绝兄妹关系去的一击，力气之大，连他自己的手都疼。

    “啊——李长昼！我杀了你！”

    “是你先动的手！”

    兄妹俩你追我赶，大热天的，没几步就出了汗，身上像是要着火。

    “休战，休战。”到了公交车站，李长昼微微喘气，又累又热，感觉随时要变成糊，瘫倒在地。

    “回去再收拾你！”李浅夏拉着被汗水浸透的衣领。

    她从包里拿出矿泉水瓶，扬起脖子，咕噜咕噜喝了一大口。

    李长昼没力气说话，朝她勾手，示意自己也要。

    李浅夏把手里的水递给他。

    在他喝水时，李浅夏打量四周。

    上午十点，医院附近的公交站台，没有一个人。

    阳光刺眼，没有一点风，两侧行道树的叶子，就像画一样，一动也不动。

    李浅夏侧过头，看见补充完水分的哥哥，呆呆地望着一处，热得有些失神的模样。

    汗水打湿他的刘海，湿漉漉得让人想替他擦汗。

    “我们，”她犹豫着开口，“要不打车回去吧？”

    “嗯？”李长昼回过神，转过头来，“为什么？”

    “太热了，公交不知道什么时候来，想早点回去洗一个澡，躺在宿舍吹空调，玩手机。”

    李长昼想了想，打车是贵了一些，但这么热的天，妹妹想早点回去，也没必要省这笔钱。

    他自己也想早点回去。

    “好，”李长昼点头，“打车吧。”

    他拿出手机，点开打车软件。

    就在这时，从‘生活广场’开往‘科技园’的五路公交车，从被热浪扭曲的空气中，驶了过来。

    “哦，来了，运气不错。”李长昼熄掉手机，放进兜里。

    公交车平稳地停靠在站台，两人一前一后上了车。

    “我来刷公交卡。”李浅夏说。

    “完了完了，明天太阳要从南边出来了。”

    李长昼无法接受，平时总是想尽办法花他钱的妹妹，居然主动付车费。

    李浅夏看了眼往车内部走的李长昼，没说什么，拿出手机，在机器上扫了两次。

    公交车内没什么人，但没有因此吝啬冷气，内部冰冰凉凉，舒爽宜人。

    李长昼拉着衣领，走着走着，视线忍不住投向公交车后门前的单人座。

    一名少女坐在那里。

    白色的法式衬衫，短袖，带褶皱。

    深青色的束腰裙子，裙摆刚好遮住膝盖。

    头上戴了一顶黑色棒球帽，帽檐深深遮住眼睛，但光从秀气笔挺的鼻子、淡粉色如花儿一般美丽的嘴唇，还有白皙透亮的侧脸，就能看出这是一个美得不同寻常的人。

    李长昼又往后走了几步，上了小平台，坐在右侧第一排，也就是少女左后方。

    一头如丝绸般的黑直发，飘然如瀑布般垂落，发梢一直到腰际。

    他终于体会到，高二夏天晚自习，那个看他看得入神的女孩的心情。

    李浅夏走过来坐下，瞅了自家哥哥一眼，嫌弃又打趣地用胳膊肘捅了他一下。

    “唉，”李长昼叹气，往后仰头，用夏天吹空调的懒散语调说，“要是我有钱，能买得起房，买得起车，该有多好啊。”

    “说不定她不要房，不要车呢？”李浅夏忍着笑。

    “她要不要是她的事，我得有。”

    “没有房，没有车，连上去要微信的自信都没有了？”

    “自信满满！”李长昼很硬气，因为只有长得帅这一个优点，所以他是一个坚定的外貌协会人士。

    作为一个外貌协会人士，长得又帅，怎么可能不自信呢？

    只是偶尔，会想——要是再有一点钱就完美了，真的只是偶尔。

    “听说现在一个体检配型合格的肾，如果找到好的买家，能卖80万呢！”

    “女孩子也能卖肾。”

    “又不是我娶老婆。”

    “如果我们不是亲兄妹就好了，不要房，不要车，就能娶一个老婆。”

    “没戏的。”

    “你不愿意嫁给我？明明小时候吵着要和我结婚。”

    “那是小时候，现在嘛……”

    “现在怎么了？”李长昼好奇道。

    李浅夏瞅了眼自己老哥的休闲裤，夸张地叹了口气，说：“你觉得女人会嫁给一个明明没有女朋友，却纵欲过度的男人吗？”

    “那是个庸医！”

    “人家说你很正常了，也没给你开药，赚你的钱，只是提醒你注意生活作息。”

    “我就是不正常，谁要正常？！”

    “对，你不正常，你只要快乐。”

    “……你越来越不可爱了。”哥哥说。

    “你的身体一天不如一天了。”妹妹回答。

    说到这里，两人都没了力气。

    身上的汗水被冷气吹干，睡意一下子涌上来。

    李长昼眼皮越来越重，空调吹出来的凉风，轻轻地抚摸他的脸颊。

    快要睡着时，他隐约听见歌声。

    （公交车、地铁、轮船、飞机，就像我们一样，注定要流浪。）

    （总有一天，虽然不知道是何时，我们会成为真正的自己。）

    不知睡了多久。

    “......我哥他对你一见钟情了。”是妹妹活泼阳光如奔跑小鹿的声音。

    “我听见了。”清风般的少女音。

    李长昼迷迷糊糊，打算再睡一会儿。

    “我哥长得帅，每个礼拜会打扫一次卫生，也不讨厌做饭，夏季每天都洗澡，冬天偶尔一天不洗，至今还没谈过恋爱，按时回家，绝对是处男，考虑一下？”

    喂喂，说谁是处男？

    你调查过吗？你有发言权吗？

    “没兴趣。”清风般的少女音毫不留情地拒绝。

    “为什么啊！”妹妹似乎不理解，自己哥哥这么好，为什么会有人拒绝？

    “你不是说了吗？一个明明没有女朋友，还是处男的人，却纵欲过度，没有女孩子会考虑这种人吧？”

    都说了不是纵欲过度！

    李长昼觉得有必要证明自己，他驱除睡意，慢慢睁开眼。

    率先看见的，是一团人形黑雾，没有脸，没有脚，抓住车顶吊环的手，也没有手指。

    黑雾静静地望着窗外，像是一名普通乘客。

    李长昼没有大叫，也没有惊讶，这个不知道是不是幻觉的鬼东西，已经跟了他一个星期了。

    第一次见它，是在学校宿舍。

    那天上午第一节有课，他早上七点半醒过来，一脸绝望地坐在床上，就在这时，他瞥见那团黑雾站在洗漱区，眺望对面的女生宿舍。

    二号床的舍友，就在黑雾边上，若无其事地把头发梳出大人模样。

    床上的李长昼吓得全身抖了一下。

    他今天去看医生，也正是因为它，结果却被庸医认定正常，只是纵欲过度，在妹妹面前丢尽颜面。

    李长昼从黑雾身上挪开视线。

    原本以为能看见那位戴帽子的漂亮少女，但紧靠后车门的单人座椅上，空空落落，只有刺眼的阳光挤在那儿，不见人影。

    继续扭头，李长昼看见自己妹妹。

    她不知什么时候跑到过道对面的座位上去了——原先帽子少女的正后方，在她身边，也就是靠窗的位置，坐了一个人。

    是刚才那个少女。

    李长昼手臂一撑，坐直身体。

    “老哥醒啦？”李浅夏转过头来。

    “嗯。”李长昼点头，“还没到吗？”

    他下意识用了好听的声音，就是男生和女生打电话时，下意识用的那种。

    “哥，”李浅夏表情严肃，“对不起。”

    “对不起？”李长昼手摸向自己的脸，怀疑她是不是在自己脸上涂鸦了。

    叮咚一声，公交车广播里传来报站声。

    （‘59631擂台’已到站，开门请当心，下车请走好。）

