    “不用客气，所有的消费，我都会记在账上。”

    林怀恩看到塔妮娅盯着柜台顶端的什么东西，没有说话，但听到林怀恩询问，她回过头来，摇了摇头，并没有开口。

    大概是望远镜之类的东西吧……

    林怀恩没有在意，他帮塔妮娅买了大约1000发的53式普通弹，再加上《星鹿森》用的鹿弹与独头弹（都是霰弹枪子弹），一共用了一万元左右。

    而昨天他们一天的战斗，收获了四枚晶核，价值12000元，平分到每个人身上查不到4000元，按照这个进度，塔妮娅想要攒够50万，需要4个月。

    这还是要天天都要前往地下城探险的情况下。

    等到塔妮娅攒够那么多钱，西伯利亚的冬季也差不多要结束了，刚好可以送她回去。

    离开道具店的时候，一群人都在围着他们看，塔妮娅抱着背包跟在后面，倒是没有人敢上前打扰。

    之前可不是这个样子。

    “林队长……之前打扰了。”

    看到林怀恩路过，有一位有些眼熟的探险者，连忙想要避开，结果被后面的同伴挡了一下，结果只能硬着头皮，和林怀恩打了声招呼。

    而林怀恩看了他一眼，注意到他鼻梁上的伤疤，点了点头，没有说话，就走过去了。

    “你之前揍过他？”

    看到他的表情，塔妮娅立马意识到，林怀恩和男人之间发生过什么。

    “前段时间的事情了。”林怀恩有些不以为意地说道：“树大招风，白日窃贼一成立，就当了战绩排行榜第一名，自然会有人觉得不可思议。”

    所以他们找上门来，和林怀恩打了一架，被【孤独诅咒】附身的林怀恩一个人干掉了半队，后面的发展就顺理成章了。

    毕竟，和【剑理】不一样，【孤独诅咒】的强大，和【神速】一样明显。

    之前的那个探险者，就是被林怀恩隔着盾牌一拳锤晕——翻过去的盾牌砸在他的鼻梁上，差点把他的鼻梁骨撞断。

    而这次战斗，也让林怀恩意识到一个问题，那就是有没有队友在场，对他的战斗力，确实有很大的影响。

    至少如何启动【孤独诅咒】，是他现在最需要克服的事情。

    不过，对于这个问题，他其实心中早有腹案，只是【模仿】没有到4级，他又不想消除【八部神雷】这个“伪虹”技能，所以暂时没有行动。

    “如果【模仿】能够达到4级，就连如何避开热武器的问题，我也能解决了……”

    林怀恩看着【模仿】，暗自琢磨起了李沐恩的【神速】技能。

    他之前特意卖了李沐恩一个人情，就是想找他复制【神速】。

    有了【神速】，即便没有【孤独诅咒】，他也能快速拉开和原夕暮她们的距离，然后把那些热兵器型探险者按在地上锤了。

    塔妮娅不知道林怀恩的所思所想，但看到男人脸上的表情，她再次确认了林怀恩的强大，跟着他的距离，也下意识地又缩短了一些。

    。

    回到公寓，塔妮娅和林怀恩打了声招呼，就一个人进入到盐10避难所去了。

    林怀恩也没有在意，毕竟【盐和十字路】还有很多饶火者与两脚兽，他没工夫一一清理，交给塔妮娅挣点外快也不错。

    “对了，这个手链你戴上试试看。”

    想到爱莎多娃的任务，林怀恩把【致黛安娜】交给了塔妮娅。

    而不出他所料，【爱莎多娃的凝视】变成了【爱莎多娃的审视】，全属性抗性只剩下了10点，只能说还算不错。

    “这个手链有什么用吗？”塔妮娅看着手上的金色手链，有些好奇地问道。

    “清剿任务而已。”林怀恩没有在意，反正地面上他也无法使用【吸收诅咒】特性，交给塔妮娅去“打扫卫生”也蛮不错的。

    这样，等到他和原夕暮下去的时候，就不必再面对那大股大股的敌人了。

    “好，我明白了。”

    塔妮娅没有多问，点了点头，一个人就离开了。

    今天是修整日，除了塔妮娅之外，林怀恩与原夕暮都没有前往地下城的打算。

    他把活化地图拿出来，用晶核启动了食指魔法笔，将盐10地下城的中层区域显示了出来。

    “【盐和十字路】后面是【遗忘者之城】、【灵魂圣所】、【翠庭之苑】以及【学者高塔】吗……”

    林怀恩看着地图，思考了一下。

    “【遗忘者之城】、【灵魂圣所】与【翠庭之苑】的情况都差不多，只有【学者高塔】有某些强大的头领怪物或者镇守者，隐藏在里面，不宜过早攻略。”

    “本来我想着是攻略【遗忘者之城】的，不过【遗忘者之城】的面积太大了，一开始的下城区也是密集的街道建筑群，对于塔妮娅的猎枪而言，也没什么优势。”

    林怀恩看了下安鲁森的情报整理，【遗忘者之城】的原住民大多都是些高级市民与骑士，换句话说，就是数量又多又硬，还有不少人会法术，很难处理。

    “相比之下，【灵魂圣所】就比较简单，一开始的区域是【洁净修道院】，中心部是【圣痕大教堂】，守卫除了少量教会骑士之外，大部分居住者都是僧兵与教徒，地形也比较开阔与四平八稳，很适合枪械类武器的发挥。”

    “至于【翠庭之苑】，平时是没人的风景区，下城区的灾难发生后，被当成了难民的居所，应该是所有区域中最弱的，但相对来说，也没什么收获。”

    所以综合考虑，林怀恩最后还是选择了【洁净修道院】，作为接下来的攻略对象。

    。

    “那么我们今天的目标，就是洁净修道院了吗？”

    原夕暮与塔妮娅一起，看着林怀恩面前的活化地图，向他确认道。

    “是我们‘这次’的目标。”林怀恩向两个人强调道：“接下来是十一黄金周，正好是原夕暮你比较空闲的时候，我准备将【灵魂圣所】区域一口气攻略下来。有什么收获，按照标准规则平分；如果出了什么装备，那么按照60%的市价竞拍，优先需要，价高者得；买装备的钱，按份平分，属于出价者的那份进入小队资金库，作为公用资金。都是基础分配原则，都没有问题吧？”

    原夕暮“嗯”了一声：“我的那份可以按照80%的市价竞拍，毕竟我在团队中出力比较少。”

    林怀恩看向塔妮娅，少女点了点头，没有说话。

    “那就这样！我们出发！”

    林怀恩收起地图，站起身来。

    。

    在塔妮娅之前清理完位于【盐和十字路】中心处的轨道站之后，林怀恩就可以用力上层区域的识别卡，打开轨道站的封锁门了。

    顺着轨道洞窟逐步往下，就能遇到四条岔路，分别通往盐和避难所的四个重要区域。

    上升抑制也从30级，进一步提升至45级。

    “向右走。”

    林怀恩看了看地图，选择了最右边的那条通路。

    在他背后，原夕暮背着背包，脑袋上带着头盔与射灯，脚步轻快地走在后面。

    冒险的时候，她将那头长长的黑直发，又梳成了两股低马尾，身上披着厚厚的星空斗篷，摄光妖精飞舞在她的右上方，身边还旋转着两枚蓄魔水晶，散发着淡淡的荧光。

    而塔妮娅则背着猎枪，走在原夕暮稍后一步的地方，身上同样披着厚厚的星空斗篷，斗篷下是一身灰色的风衣，将她及腰的长发衬托得分外雪白。

    两个人都穿着长靴，只不过原夕暮的脚步轻快而响亮一些，而塔妮娅的脚步声有着猎人特有的厚重与沉稳。

    轨道站内散落着一些零星的两脚兽，被林怀恩一个人解决了，即便没有【孤独诅咒】，他在白日窃贼的三个人中，近战实力也是最强的。

    而在深邃的轨道洞窟内向前走了差不多一两公里之后，三人终于在隧道尽头，看到了隐隐约约的蓝光。

    “我们到了。”

    林怀恩小心翼翼地提醒着其他两人，率先走出了洞窟。

    随后微微有些吃惊。

    出现在他面前的，并非想象中的高耸巍峨的教堂，而是一大批散发着荧光真菌的广袤空地——

    “这是……农田？”

    原夕暮在林怀恩身后走出来，总结了他看到眼前景象时的感想。

    “大概是。”林怀恩点了点头。

    盐10避难所的农田，自然不会和地面上的一样。事实上，他面前那大片的人工开垦出来的空地上，种着的，都是各种各样的菌类。

    只不过因为太久没有人打理，所以这些“农田”杂菌丛生，肆意生长，将整个灵魂圣所的道路都淹没在了大片大片的蘑菇丛中。

    而在道路两边，还生长着可以发光的菌类，他们在隧道内看到的蓝光，就是这些菌类散发出来的。

    “这应该是教士们种来自己吃的。”林怀恩估算了下农地的面积，确认这里并非是整个盐10避难所的农业生产区：“大概是修行的一部分。”

    “嗯。”原夕暮点了点头，询问道：“需要我用摄光妖精来开路吗？”

    “麻烦你了。”

    林怀恩点了点头。

    真菌长满了道路，如果只是徒手清理，光是走过这三百多米的农道，都需要三个人两个多小时的时间。

    曜阳射线的白光划过，真菌纷纷倒下燃烧起来。

    不过没等它们烧多久，就突然从路旁的类似于篮球一样的真菌里喷出大量的黏液，浇灭了它们。

    潮湿，温暖……

    这就是林怀恩感受到的灵魂圣所。

    踩在蘑菇们的“尸体”上，白日窃贼小队，抵达了修道院门口。

    “来者何人……”

    教堂门口倒着两名穿着铠甲的战士，它们浑身上下都长满了蘑菇。

    就在林怀恩觉得它们已经在长达千年的时间里，被真菌们吃干净了时候，却不想它们突然巍巍颤颤地站了起来。

    冲林怀恩他们举起了长剑。

    “来者……何人！”

    真菌骑士们沙哑地吼叫着，向着林怀恩他们冲了过来。

    塔妮娅的子弹后发先至，先击中了一名真菌骑士。

    它脑袋上出现一枚大洞，头盔的后部喷出一大丛孢子与碎片，但它却仍旧行动自如地冲向了林怀恩他们。

    只见当头的那名真菌骑士又跑又跳，突然以一种诡异的步伐翻身而起，头上脚下地向林怀恩他们跃了过来。

    “小心！这些真菌骑士已经不是普通的盐化亡灵了，而是灵魂寄生在蘑菇上的结果！”

    林怀恩早已经不是当初的那只探险者小白，再加上【博物学】，他只是看了一眼说明，就意识到了眼前怪物的真相——

    “切开它们的四肢，它们并不硬，只是不害怕普通的武器攻击！”

    说着，林怀恩已经深吸一口气，冲着面前的真菌骑士切了下去，大蓬的孢子飞了起来，真菌骑士的右手也被他砍了下来。

    他觉得灰青之怒就像是砍在了一整块木头上，很硬，但并非钢铁。

    只是看起来像而已！

    害怕吸入孢子会有什么负面效果，所以他没有说话，飞快地干掉面前的这只真菌骑士，就想要去支援另一边的原夕暮与塔妮娅。

    结果，他刚转了个头，就愣住了。

    另外一只被塔妮娅爆头了的真菌骑士倒在地上，四肢已经被塔妮娅斩碎了。

    而注意到林怀恩的视线，塔妮娅把弯刀插回腰间，言简意赅地说道：“不用担心，我也有近战能力。”

    “嗯。”

    林怀恩虽然吃惊，但他还是点了点头。

    以防万一，他把可可召唤了出来，让咒骸守在两位“后卫”身边，至少不会让她们再直面刚才的情况了——原夕暮有紧急避难技能，他倒是不曾考虑过两个人会受伤。

    “这是你的狗？”看到可可，塔妮娅皱了皱眉头，突然舒展开来，她看向林怀恩，若有所思地说道：“我也有只狗，名字叫‘柳拜’。”

    “可可是我的召唤生物。”林怀恩点了点头：“你可以认为它是只狼。”

    说到这里，林怀恩稍微顿了顿，他看到塔妮娅单膝跪下，揉弄着可可的脑袋，想起来她有【动物沟通】技能：“你的狗呢？以前没听你提起过。”

    “死了。”林怀恩没想到，塔妮娅看了他一眼，给了他一个意想不到的答案：“我也是刚刚才想起来。”

