    “等等，吉野先生，这种事情还是得我们警方······”

    “哼~别那么扫兴啊，我都好久没遇到过这种硬骨头了。前几个不懂事的小鬼，看到你来了，就乖乖就范了，实在是没意思。这个就不一样了。”吉野家主看着小智充满怒意的眼神，神情逐渐愉悦。

    自从关东联盟宣布了要和成都联盟联合举办，第一届宝可梦大会，就有越来越多的外地训练家前往成都。也正是因为这样，有很多训练家并不清楚私人领地的问题，也导致许多外地训练家被成都这些领主所欺压、敲诈。

    这些天，几乎已经成了常态。小智在众人眼中，不过是众多倒霉蛋的一个罢了。

    扫了眼吉野家主召唤出三只宝可梦，小智眼神直直地看着他说到：“击败你，就不用交出长尾怪手了吧？”

    克丽丝听到小智的话，立马就意识到，小智是下定决心要在这里和对方战斗了。虽然不清楚小智的真实实力，但仅凭那只哈克龙和大针蜂，肯定是不足以击败这三只等级看着就很高的宝可梦啊。

    吉野一手扶着额头，大笑着说：“哈哈哈~不错的笑话，小子，你还是没搞清楚自己的处境呢！等着被我好好蹂躏一顿，然后滚进监狱就好了。”

    “哼~还真是狂妄啊。对于你这种目中无人的家伙，还是稍微认真点，给你些教训吧！出来吧，大针蜂、哈克龙！”小智扔出两枚宝贝球，大针蜂和哈克龙顿时出现在小智身边。

    “什么！那是哈克龙？”“那小子怎么会有哈克龙？”“难道那一族的人？”哈克龙一出，周围围观的众人，一阵哗然。

    吉野家主也愣在了原地，喃喃道：“怎么会有哈克龙？是XXX族的，还是某个富家子弟？到底是哪一个？”

    克丽丝也无语地拍了下额头，还是没有制止住小智的愚蠢行为，在这种地方放出哈克龙，就是会引起麻烦的啊！

    小智看着吉野家主低着头思索的样子，冷声喝到：“怎么了，不打了吗？”

    “哼~就算有哈克龙又如何，天子犯法与庶民同罪！小子，乖乖受罚吧！”吉野家主双手交叉在胸前，继续傲然地说着。经过短暂的思考，他能断定，眼前这个傻小子，绝不是那一族的人。这么说来，就只有一个可能，这小子是哪个暴发户或者老板的孩子，第一次出来旅行，还什么都不懂。这下，说不定能好好宰这小子一顿。

    说着，吉野抬手指着小智，下一秒就打算下达攻击指令。小智这边，也是神经紧绷，随时准备反击。

    克丽丝急忙走到君沙身边说道：“君沙小姐，你快点阻止他们！他怎么可以代替君沙小姐，使用武力呢？”

    “这······就算是我也······”君沙小姐咬了咬嘴唇，露出一副为难的神情。没错，吉野家族作为地方豪绅，只是拥有着辅助君沙执法权力，没有君沙的允许是不可以对嫌疑人动用武力的。但是作为豪绅，他就是能够这样肆无忌惮的无视规则。毕竟这个地方，叫“吉野市”。

    “黑鲁加，使出长嚎！”吉野一挥手，只对黑鲁加下达了指令。而随着黑鲁加仰首长啸，圈圈熊和布鲁皇同时张开了大嘴，一团恐怖的能量在口中汇聚。

    破坏光线！小智瞬间就认出了技能，开口喊道：“大针蜂，哈克龙，赶紧散开！”

    哈克龙和大针蜂也是反应迅速，朝着两边飞去，而破坏光线擦过小智的两侧击倒了后面的大树。小智则是丝毫不为所动。

    “利用宝可梦的声音技能，构建对其它宝可梦简易的战斗指令，而达到一次性指挥三只宝可梦的程度吗？”克丽丝在一旁若有所思地说道。

    “有点意思，成都地区的训练家，如果都是这样，这趟旅途应该也不会无聊了。”小智嘴角上扬，露出从容的笑容。

    “训练家？别用那种无聊又低下的称谓称呼我。我只是对使唤宝可梦揍人十分的感兴趣罢了！黒鲁加，火焰放射！”吉野语气狂妄地说道。

    “哈克龙，用水之波动挡下来！大针蜂，对圈圈熊和布鲁皇使出飞弹针！”哈克龙抵挡下来火焰攻击，而大针蜂则是抓住圈圈熊和布鲁皇使用破坏光线后的硬直时间，发动攻击。

    不出小智预料的，两只大体型的宝可梦被飞弹针命中，朝后退了两步。

    见到一招得手，小智继续追击：“哈克龙，对黒鲁加使出龙之波动！”

    见到自己的宝可梦被攻击，吉野家主也是丝毫不慌，从容地下令道：“黒鲁加，用大声咆哮！”

    “吼~”一声附带着恶系能量的吼叫声发出，声波绕开哈克龙的龙之波动，作用到了它和大针蜂身上。但这并没有阻挡龙之波动的攻击。

    就在龙之波动即将命中黒鲁加的一瞬间，圈圈熊和布鲁皇顿时动了起来，它们双肩猛地靠在一起，挡下了瞄准黒鲁加的龙之波动。

    被大声咆哮降低特殊攻击的哈克龙，龙之波动并不能撼动这两个大家伙。而圈圈熊和布鲁皇，双臂肌肉暴涨，浑身被一层淡淡的白光笼罩。它们两个顶着哈克龙的龙之波动，一往无前地冲向了哈克龙。

    “这次是舍身冲撞吗？”这下有些棘手了，眼前这两只大体型宝可梦，不用查图鉴，小智都知道是以力量著长，要是真的被这联合攻击命中，那哈克龙绝对是战斗不能了。

    不过小智的哈克龙可是和四天王，尤其是渡，战斗过的宝可梦，怎么可能不留一手应对这种局面。

    小智也没有喊出指令，只是冷冷地看着对战场地中，哈克龙被两只大家伙猛烈撞击产生的烟尘。

    “哼~”吉野冷笑着，心想着：就算是未来的“龙”，也不过如此嘛！可烟尘中透露出的哈克龙身影却像滩泥塑，一下子软了下去。他的笑容也就瞬间凝固了。

