    第1075章“在吗？”20

    从来没联系过的人突然邀请婚礼，其实他可能只是想收份子钱。

    符安安看着这消息，【恭喜恭喜，具体什么地点，大概什么时间到啊？】

    基于她的询问，对方爽快的给出了具体的位置，【…：鼎盛海鲜大酒店，早上八点准时开始，老同学必须准时来啊！到时候咱们部门的人都在，别迟到了。】

    【一定一定，我到时候带着家属一起来。】

    符安安连连答应道，最后轮到傅懿之了。

    也是是等很久了，对面又给傅懿之抖了一个信号过去，【…：在吗？】

    【不在。】

    【…：哈哈哈，这么多年没见面，你居然变幽默了。

    给你说个好消息，明天我结婚，在市内最大的五星级酒店。记得要准时来哦。】

    【不去。】

    傅懿之自己回答的特别生硬，把符安安都看愣了一下。

    她接过他的手机，将他硬邦邦的拒绝给删除，在话语中添加了一点点的修饰。

    【你谁？冒充我同学骗钱。】

    【…：我怎么会是冒充你呢。我是你大学同寝室的赵小龙啊。我们两上下铺这多年，就突然不认识我了？等明天，咱们刘老师也会来，你不会连咱们导师都不想见吧？】

    【哦，原来是真的啊。】

    符安安假惺惺的回答道，【但是哥门儿你这也太赶了些，我明天可能来不了啊。】

    【…：明天必须来，毕竟哥门儿一辈子也就结这一次婚。】

    就只是一个通知，不论他们用那种方式来回答，都是告知他们明天一定来。

    这轮游戏每当她感觉自己摸到一点规律，下一秒规律就被打破了。

    难猜，也难通过。

    “那明天要去吗？”

    郑天行询问道。

    “去吧。”

    三次内容里唯一的共同点就是必须去参加婚礼，如果说刚才分成三组来回答那是试探，明天不去就是头铁。

    不至于冒这么大的风险。

    游戏第七天

    他们很早就起来了。

    在前往传说中的那个酒店时，符安安还去取了现金，装了三个大红包。

    礼多人不怪嘛。

    【本市的五星级酒店】

    【本市的海鲜大酒店】

    按照这两个关键词，她搜索到了一个名叫“鼎华大酒店”的位置。

    这时候突然符安安想起了，在打电话的时候，唯一没有被透露任何信息的郑天行了，如果不是和他们在一起，真就那点儿信息，他得从昨天开始找遍整个酒店。

    所有每一种回答，其实有影响游戏后面的难度。

    符安安坐在车内点点头，顺便拉了拉绑在自己脖子上的丝带，这玩意儿绑的有点紧，好嘞啊。

    这时候旁边一只手伸过来，将丝带解开，重新给她绑了一个宽松点的蝴蝶结。

    “好了。”

    男人清冷的嗓音传到前排，郑天行听到接下来符安安憨憨的笑声。

    他从后视镜看了眼后面，两人亲密无间的样子，让他吃了好大一盆狗粮。

    郑天行默默地移开视线，一个人在前排，手握方向盘，孤寂的看向前方——两只黄鹂鸣翠柳，他还没有女朋友。

    ?  ?我今天吃了螺蛳粉，一直肚子疼。

    ?      明天还大家剩下的两更吧，大家晚安呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

