    慕黎川坐在办公椅上，听着公关部经理的汇报，面色一如往常，不像是有什么不对劲的模样。

    公关部的经理喋喋不休了，好一会儿见慕总没有任何的指示，心中有一些慌乱，这算是自己的工作出现了失误。

    可是老板却不置可否的模样。

    如果老板大吼大叫，发脾气。

    自己还能够揣测几分，可是什么都不说才是最可怕。

    “老板……”

    “配合那些和我们没有合作，故意和我们作对的媒体，把叶星辰是我妻子这个消息务必给我散布出去。”

    什么？

    公关部的经理，那两秒钟还是不能够意识到慕总这么说到底是为什么。

    “慕总……”

    “按照我说的去做就可以了，剩下的我会让张明告诉你的。”

    “好的。”

    张助理是慕总对亲近的秘书之一，把自己支开，单独告诉对方也是情理之中。

    于是，公关部的经理赶紧溜之大吉了，这个时候，留在这未必是一件好事。

    等人走远了之后，张明才慢慢地开口。

    “慕总，那些照片……”

    “让我们等人继续发酵吧！另外，我跟你说了，让你多派一些人手保护好别墅的里里外外。”

    “属下明白，但是夫人今日又向我提起了……想要出来上班这件事。”

    哼。

    “她现在的身体情况比较特殊，你帮我去医院多开一些营养品给她拿回家里面去，这件事情如果他问起就说是我的主意，暂时不允许她进公司，我想她也不会为难你了。”

    “明白。”

    张明猜不透里面的弯弯绕绕，但是时刻铭记，一定要把慕总的话当成自己的首要目标，于是答应下来之后很快就撤了。

    硕大的办公室一下子变得非常的寂静，慕黎川一人在办公室里面踱步走来走去。

    过了一会儿，总裁办出现了一个青春靓丽的女孩子，看穿着应该是精心打扮过的模样。

    张明看见来人赶紧走了过去。

    “陈小姐。”

    陈雨对着张明点了点头。

    毕竟跟在慕黎川身边多年的助理，不看僧面看佛面也应当客客气气的。

    “张助理，请问现在慕总有时间见我吗？”

    “慕总已经在办公室里面等着陈小姐了，您请跟我来吧！”

    张明说了之后，立刻走到前方开道。

    陈雨站在慕黎川的面前，一身只有女强人的装扮，并没有让她身上的柔美减少分毫。

    “陈小姐，请坐吧！”

    慕黎川坐到了办公椅上，一副公事公办的模样。

    “慕总，明人不说暗话，我就直接跟你坦白了吧，您这样的作为让我们的形象代言人受到了非常大的打击，也给我们的品牌产生了非常不好的效应……这对于我们而言可能……”

    “我知道，这是我给你们的赔偿。”

    慕黎川笑了一下，旁边的张明赶紧拿了一份文件放到了对方的面前。

    “这是……”

    陈雨非常淡定地扫了一眼之后，迅速地把目光给收了回来。

    “你父亲最近有一个商贸合作的合同，听说已经谈了几家公司了，但是因为前期投入巨大，回报不一定理想，所以很多公司都不愿意轻易地冒这个险。”

    “这是我给你们的具体方案，我找了最权威的专家来进行测量，也做了最精确的估算，一定会让你们赚得盆满钵满的，说不定可以让你们公司又上一个台阶，这份文件价值绝对比一个小小的明星要高上许多。”

    陈雨听了不心动肯定是假的，但是脸色还是有一些犹豫。

    “可是……”

    “没什么可是的，一个女明星而已，现在已经没有了任何的利用价值，这个时候及时止损和另寻出路才是一个商人世家应该做的事情，你觉得呢？”

    不错。

    陈雨在心中肯定了这个答案，然后一本正经地点了点头。

    “那就谢谢慕总。”

    这句话一出，慕黎川就知道了王嫣儿成为一个弃子已经是命中注定的事情了。

    “客气。”

    慕黎川得意一笑，身形又往后边靠了靠，手指放在桌上，中指有节奏地拍打着桌面。

    “对了，这是我父亲让我给您送过来的贺礼。”

    自觉没趣的陈雨也不打算离开，而是笑着拿了一个礼盒放到了桌上。

    “这是……”

    慕黎川轻轻皱眉，似乎疑惑不解的模样。

    “之前不知道您和叶家大小姐已经大婚了，我们也没有任何准备，我父亲特意让我给您送上一份新婚的贺礼，还需要慕总不要介意。”

    “谢谢。”

    收了礼就算是承了这份情。

    慕黎川本想拒绝，可是听见是庆祝自己和叶星辰结婚的贺礼的时候，又忍不住的收了下来，总觉得这个称呼格外好听。

    “改天婚礼的一切都定好了，会邀请你和你的家人来参加婚礼的。”

    想到婚礼的种种画面，想到十年前的各种幻想，慕黎川嘴角的弧度忍不住的上扬。

    他承认自己和叶星辰闪婚领证是私心，怕她再逃跑，怕再也找不到她，就想要用合法的理由把她留在身边。

    原来人心是真的会变得贪婪，得到了一样，就想得到更多。

    站在门口来找陈雨的陈雪在看到慕黎川眼中的温柔的时候，一时恍了神。

    怎么会有这么温柔而又帅气的男人……

    就是自己之前在国外留学的时候，那些男人通通都比不上的。

    纵然慕黎川什么都不做，就只站在那里，就足以让人心生钦佩和向往。

    “有人来找你。”

    慕黎川抬眸看见门口有一个身影，立刻对着陈雪把脸上的笑容收了回来，目不转睛地看着面前的电脑。

    “小雪，你怎么来了。”

    陈雨一看见妹妹站在门口，脸上就没有了之前的那一份精明，走过去温柔地替对方整理了一下头发。

    “我听爸爸说你来这边谈工作上的事情，我又对咱们家的公司不太了解，所以想着跟着来，说不定能在姐姐这里学到一些什么，没想到来晚了一些。”

    陈雨无所谓地笑了笑。

    “既然事情都已经办完了，那我们就先走了吧？不要打扰慕总了。”

    陈雨说着就主动的挽上了对方，张明赶紧拿起桌上的文件交给了陈雨。

    “那就不送陈小姐了。”

    “再见。”

    陈雨礼貌性地对着张明点头，立刻拉着陈雪往外走。

