    英超联赛第23轮，曼联在主场被埃弗顿超时绝平。

    比赛中一度两球领先而最终只拿到1分，卡里克的临场指挥又被舰队街诟病。

    舰队街本性毕露。

    上一轮曼联史诗级大屠杀南安普顿，老特拉福德哪怕是一条狗都被吹上天，这一轮没拿下埃弗顿，表现不好的球员拉出来批斗，主帅难辞其咎。

    外加还抨击叶一锋缺阵少了领袖的担当。

    当然，这种声音还是比较小。

    毕竟叶一锋喜得千金的消息在网络上不胫而走。

    叶一锋也不知道是谁走漏了风声，好在也不是丑闻，便没有在意。

    中国球迷给他发来贺电，表示期望他再接再厉，争取生一个足球队。

    大概是指望叶一锋把国足20年后的发展建设给解决了。

    曼城在安菲尔德4:1蹂躏了利物浦，曼联的领先优势被缩小到了3分。

    周中要打足总杯，叶一锋可以继续请假在家照顾老婆孩子。

    其实生孩子之前身边没有家中长辈问题不大，但生孩子之后少了长辈则让叶一锋和唐沫比较操心。

    但唐沫很快恢复精气神后便也把照顾女儿的事情安排得井井有条，叶一锋从旁还是给打辅助。

    每天也只是准备好母女二人的必需品，其他时候便是看着女儿睡觉。

    刚出生还带着胎毛的女儿长相看起来有些普通，也不像是遗传了父母二人的英俊与美貌。

    叶一锋只能期望女大十八变，但心里也藏着一个小心思，长相普通也好，省的将来被一群猪追着拱。

    ......

    曼联足总杯还是练兵。

    跟西汉姆联队打了一场120分钟的比赛，加时赛时才上演绝杀拿下对手。

    一群小将和替补都挺给力。

    球队进军足总杯八强。

    英超第24轮联赛到来时，曼联做客挑战西布朗，四天后他们将要出征欧冠淘汰赛，做客巴塞罗那！

    卡里克赛前要求球队打得保守些。

    能赢就行，穷寇莫追。

    保留体力，主战巴萨！

    队友们都恭喜了叶一锋家门添丁。

    马夏尔则有些郁闷。

    他之前老婆生孩子，与穆里尼奥闹得不可开交。

    叶一锋老婆生孩子，卡里克别说屁都不敢放一个，还各种配合，就差送贺礼。

    舰队街也就敢发发牢骚，叶一锋这待遇简直太令人羡慕。

    曼联在客场稳扎稳打，节奏没有开场就拉满。

    西布朗在主场全力死守，力拼在领头羊身上能够拿到救命的1分。

    曼联逐渐加快节奏，由于节奏没有拉满，叶一锋的战术牵制作用就更加突出。

    拉什福德与马夏尔两人发挥空间更大，曼联持续输出威胁也在提升。

    半场比赛结束前，B费在禁区前接应到叶一锋的回传球，他再与博格巴传切配合后杀入禁区左肋地带起脚射门。

    西布朗门将约翰斯通扑救将球挡出。

    结果下一秒叶一锋杀到门前补射将球送入球门内。

    这是他本场比赛第二脚射门，结果却捞着了进球。

    门前嗅觉极为敏锐。

    卡里克在场边笑着挑挑眉。

    曼联客场1:0领先西布朗。

    下半场曼联主动控场，他们保持着时不时打一波快攻来给西布朗制造压力。

    西布朗比分落后却还在全面死守，防线不安稳，球门却没有再被曼联攻破。

    比赛过了70分钟之后曼联进一步降速。

    叶一锋开挂刷了个曼联的瓦不射算是在重新攒人品。

    比赛76分钟时卡里克将叶一锋，博格巴，B费三人换下场。

    为欧冠淘汰赛留力。

    如果是穆里尼奥执教时期，这个时候曼联必然会摆大巴抓反击。

    可卡里克换人之后球队仍然是加强中场控制的思路，也还是期望能够再进球来锁定胜局。

    西布朗过了80分钟之后换人开始动手反攻！

    前5分钟场面胶着。

    比赛来到最后5分钟时西布朗则通过持续发力扰乱了曼联的中场控制。

    少了B费与博格巴，曼联中场控制力本身就有所下降，加上对手主动发力的节奏变化，机会与风险并存。

    但曼联没有把握住机会，反而被西布朗在90分钟时攻破了球门。

    西布朗1:1曼联。

    反扑成功的西布朗没有得寸进尺，重新加强防守，曼联想要发力却也没时间了。

    当全场比赛结束的哨音响起时，卡里克面色有些难看。

    曼联接连在保级球队身上丢分。

    上一轮的埃弗顿不是保级队，但之前的联赛副班长谢菲联逼平过曼联，今天联赛倒数第二的西布朗也逼平了曼联。

    似乎舰队街一语成谶：卡里克确实经验不足。

    曼城本轮在主场拿下了热刺，再次缩小与曼联的差距到只有1分！

    曼市双雄争冠悬念重启！

    这几年英超卫冕冠军命运多舛。

    从2010年起就没有球队能够卫冕英超。

    2009年曼联完成了弗格森统治英超时代最后一个三连冠。

    10年冠军曼城，11年曼联，12年曼城，13年曼联，14年曼城，15年切尔西，16年莱切斯特城，17年切尔西，18年曼城，19年利物浦，20年曼联。

    冠军宝座轮流坐。

    冲击卫冕难度大，可如果能够做到的话却也是不小的成就。

    ......

    半个月前还风光无限的曼联一时间又变得形势诡谲。

    欧冠16强淘汰赛如期而至。

    曼联奔赴巴塞罗那诺坎普球场。

    当叶一锋在诺坎普球场球员通道中见到梅老板时，他心中有些同情欧逆酱。

    两人默契地直接拥抱，叶一锋压低声音对他表达了关心和问候。

    巴塞罗那风雨飘摇。

    主席已经下班，甚至要面临被起诉的窘境。

    而被披露出来的一些内幕显示，巴塞罗那的前主席大雄曾经雇佣水军黑自家的球星梅西。

    梅老板被自己人捅刀子，也就是他的性格还能保持沉默。

    换做叶一锋的话，多半就直接离队了。

    有些事情可以当面讲清楚，背后玩阴的，老子可不奉陪。

    巴塞罗那有多乱？

    背负超过10亿欧元的债务，管理层群龙无首，队内一票高薪低能表现的家伙，战绩自然也不容乐观。

    去年夏天把苏亚雷斯送去马德里竞技的骚操作简直不可理喻。

    现在马德里竞技领跑西甲，有望再次赢得西甲冠军。

    叶一锋送上了关心，梅西则对他说了一句话。

    “幸亏当年邀请你来巴塞罗那没成功。”

    这句话的信息量有点儿大。

    可能梅老板现在也认为巴塞罗那这个坑有点儿深。

    叶一锋真要是去了巴塞罗那，多半是管杀不管埋的下场。

    由于YQ，巴塞罗那队内光是降薪的问题都闹出了满城风雨的风暴。

    可想而知这家俱乐部有多么脆弱，丝毫经不起任何风浪。

    稍微一点儿小矛盾就能引发一场舆论危机。

    好的俱乐部总是大事化小，出现矛盾，解决问题。

    有问题的俱乐部便是小事也会变成大风波，更不要说矛盾了，那很容易升级成为一场战争。

    叶一锋想到梅老板今年夏天合同到期，他欲言又止。

    本想要代表曼联邀请梅老板加盟红魔。

    可想想穆里尼奥去年夏天的命运，又考虑到自己也没什么话语权，也就不多操心了。

    下赛季就34岁的梅老板已然巅峰不再，但基表是躺着吃超巨的老本，实力却也绝对在巨星级别。

    因为有经验的加成。

    顶级球星都是越老越妖。

    到了明年夏天，叶一锋也将迈入30岁大关。

    岁月不饶人啊。

    趁着还能战，努力再多赢几次欧逆酱。

    只能这样安慰自己。

    叶一锋随后又跟格里兹曼打了招呼，后者在巴塞罗那过的很挣扎，球场表现略显鸡肋，而球队战绩不佳的一票背黑锅人员中，格里兹曼又首当其冲，可想而知心情会如何。

    当初舔着脸要来，来了之后发现自己没有被当成宝，快要变成过街老鼠。

    这波操纵也是没谁，职业生涯的规划完全是把路子走偏了。

    两队首发球员进场。

    科曼与卡里克站在场边神情严肃。

    曼联近期在联赛中被阴霾笼罩，巴塞罗那却是电闪雷鸣暴风雨已然来袭。

    相较而言，曼联还是更自信和轻松的一方。

    巴塞罗那在主场摆出了433的阵型。

    门将：特尔施特根。

    后卫：德斯特，皮克，朗格莱，阿尔巴。

    中场：德容，布斯克茨，佩德里。

    前锋：登贝莱，梅西，格里兹曼。

    巴塞罗那看起来阵型没变，但曼联备战研究时发现他们与从前的传控巅峰对比还是发生了极致变化。

    说白了他们现在的433是打着荷兰的433技战术体系。

    而不是过去西班牙的传控内核。

    曼联首发同样433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，博格巴。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    伴随着主裁判一声哨响，两队正式开战。

    做客的曼联自然会谨慎一些，瘦死的骆驼比马大，即便去年6:3屠杀过对方，但那时曼联打防反，今年则换了一种活法。

    巴塞罗那在主场也不敢起手便干将节奏拉满。

    去年被砍的伤疤还没好，见到曼联，确切地说是见到叶一锋伤口就隐隐作痛。

    小心驶得万年船。

    尤其是科曼当主帅，也明确告知他们先看看曼联是啥姿态。

    万一曼联要是强攻压迫，巴塞罗那也能打一回防反，让锋线能够展现一下田径功底。

