    午饭吃饱了后，古手川神见顺道和白川姐弟一起回教学楼。

    路上，白川望拿出他的手机看了眼道：“下午我要去打工，你自己回家吧。”

    白川胡桃习以为常的哦了声。

    古手川神见好奇的问道：“是要去哪除灵吗？还缺不缺人啊？”

    因为有一部分赏金任务是不会向他们这些闲散的赏金猎人发布的，只有正式的阴阳师、神官，还有特别科人员才可以接。

    所以要是白川望缺打手的话，他很乐意毛遂自荐，只要有钱赚，一切都好商量，打工人不挑剔的。

    白川望瞥了他一眼：“不，是超市促销员的兼职。”

    “超市的兼职？”古手川神见愣了愣，带着诧异：“为什么不接除灵的任务？那种活儿钱给的多吧？”

    白川望把手一背，下巴微抬：“我想去，不行吗？”

    “哦，我也只是随便问问……”古手川神见心里腹诽，要换做他是正式神官，特别科那边的内部赏金任务，他肯定一个都不会放过。

    这家伙，还真是身在福中不知福啊！

    不过这个时候，背着小手的白川胡桃慢悠悠道：“他是见习神官，还没有单独接赏金任务的资格；平常的话，也只能跟在人家正式神官的屁股后面，当当打杂的小弟。”

    白川望面色一僵，哼了一声，嘴硬道：“等着瞧吧，我今年一定能晋升！”

    “嗯，好好加油哦！尽管这话去年我就听了一遍。”

    “……”小神官说不出话来了，脸上有些恼红。

    古手川神见眼中若有所思，难怪他那天被气的踢树……

    原来白川望还不是正式神官，看来眼镜君的消息不太准确啊！

    见习神官和正式神官的待遇差很大的。

    见习神官没有薪水拿的，反而每个月都还要交一笔学费，直到能成为正式神官为止。

    除了这个外，见习神官还得任劳任怨的干杂活儿，被前辈们使唤，是最容易受欺负的一级，之后还会美名其曰这是必经的修行……

    反正是相当的奇葩。

    这种事也早不是什么秘密了，在网络上一搜就能搜到。

    基本上，也都是特别科和阴阳寮这些地方的负面新闻。

    想他小的时候，也曾对阴阳师好奇过，然后就给那一堆破条文给吓到了。

    除非你是阴阳师世家之类的出身，否则的话，在前面那些条件上，还要再签上一张终生的“卖身契约”，还要做好“随时去死”的觉悟。

    这个国家，对于超自然能力方面的管控，可谓是严苛到了令人发指的地步。

    这也正是古手川神见为什么是个闲散赏金猎人的原因。

    不是他不想安逸，是代价实在是太巨大了。

    不过像白川望这样的，就好上许多了，他家世世代代供奉着神社，有着属于自家的传承，既能享受安逸，又不用受这些条条框框的束缚。

    算是当代普罗大众最羡慕的群体之一。

    而有着这么好的条件下，你竟然还在见习神官里混日子……是不是有点太咸鱼了？

    见习神官有值得留恋的地方吗？

    他看向白川望的目光带着些怪异，心里实在是理解不能。

    白川望一张脸都快绷不住了。

    不用想都知道古手川神见在想些什么。

    白川胡桃看了眼，解围道：“其实他的实力早够了，只是在驭使式神上输的很惨……玉子太胆小了。”

    “是这么一回事啊！”古手川神见眼中恍然，他对那只会恐高的式神记忆犹新。

    白川胡桃帮着解围后，又看向白川望，语气里不见喜怒：“要是今年还打算指望玉子争气的话，那就做好再当一年见习神官的觉悟吧。”

    “玉子今年进步很大。”白川望绷着脸道。

    甭管到底有没有底气，反正面子上不能输了。

    白川胡桃小小的哼了声。

    古手川神见则衷心的道：“务必加油！等你成为正式神官后，要是想做什么棘手的任务，可以叫上我，我还挺能打的，而且价钱好商量。”

    白川望翻了个白眼。

    倒是白川胡桃诧异的问道：“你为什么这么热衷那些赏金任务？不害怕受伤吗？”

    “没钱才是最可怕的。”古手川神见衷心的说道。

    回想前几年的时光，他真是一个子儿都不敢乱花。

    在别的小朋友吃冰激凌、吃牛奶糖的时候，他也只能羡慕的看上一眼。

    哪怕是前世，他也没吃过这些东西……其实在山上很苦的，不光习武苦，生活也清苦，因为几十号弟子都要靠师父养，所以真的连肉都很少有机会能够吃到，记忆里最深的一次，还是大师兄出去捡柴的时候抓了两条蛇回来，熬了一大锅的蛇羹，给他们这些小师弟解了回馋。

    而现在，虽然说是生活条件比之前好了一些，能顿顿吃到肉，但居安则思危，要为将来做好准备才行。

    多赚钱总是没错的。

    白川胡桃忽然想起了他的饭量，不禁深有同感：“这倒也是，要是没钱的话，可能真要给饿死了。”

    “嗯，我饭量确实大了一点儿。”

    相信我，那绝对不是一点儿……白川胡桃想了想，犹豫着道：“那要不，你跟我组个队，咱们去试着做一些任务？你的实力也还成……”

    古手川神见一愣，睁大眼睛道：“诶？你能接任务吗？”

    “不然的话，昨晚咱们怎么可能遇到？”白川胡桃翻了个白眼。

    那个任务就是她接的，本来是想带着白川望历练一下，结果就因为某只胆小的式神竟然比她想象中的还要胆小许多，结果差点就翻了车。

    “我是正式的哦！正式的！在平安京那边就是了！”白川胡桃背着手，努力挺了挺胸。

    “你又不考驭使式神，有什么好得意的？”见习神官白川望一脸不爽，至于从嘴里说出来，那是万万不敢说的，毕竟还要靠她接济这个月的午餐。

    古手川神见倒是真有些惊讶了。

    原来你这么厉害啊！

    “怎么样，要干吗？”

    古手川神见回过神，毫不犹豫道：“有什么任务尽管接，价钱的话，咱们视难度和贡献来分配怎么样？两个人的话我顶多要40％。”

