    刷！刷！刷……

    一缕缕璀璨的剑光从截教气运身上绽放，璀璨无比，好似太阳一般，照亮整个命运长河。

    这一刻，命运长河沸腾了，点点光辉从河水之中升起，与气运神剑的光辉融为一体，缓缓化成了一座威严的道宫——上清宫！

    轰……

    忽的，气运神剑震动，破开了无垠虚空，来到了青城山上，与此地灵气融合一体。

    刹那之间，青城山好似变得不同了，多了些许生机，那灵气流转间，渐渐多出了一缕先天气机。

    气运加持，本就不凡的青城山，更为不凡了。那因上古洪荒大地破灭而崩溃的本源，也得到了修复，渐渐重现洪荒第五洞天的风采。

    “那是……”

    这一刻，三界大能似有所感，纷纷扭头朝青城山的方向看去，然后，他们就看到了崭新的上清宫。

    “上清宫？”

    “这是上清圣人另立的道统吗？于此济传道，上清圣人是为了报仇，专门针对佛门而来吗？”

    望着上清宫，三界大能不由陷入了沉思之中。

    此时，距离佛门传道的计划，已然不远矣，上清圣人于此时传下道统，众人很难不多想。

    是不是上清圣人为了破坏佛门的计划，这才与此时传道的？

    要知道，上古末期，西方教的两位圣人，可是狠狠的坑了截教一把，强行度化了截教不少弟子。

    换而言之，上清圣人，与西方教（佛门前身）有仇。

    因此，上清圣人传下道统，故意针对西佛门，这种可能性很大。

    ……

    …………

    就在命运长河之上，截教气运转化成上清宫气运的瞬间，姜尘骤觉一股强大的气运加持在他的身上。

    瞬间，姜尘的眼中，天地完全的不同了，日月星辰、山川草木之间，无不存在着各种各样的玄妙，令人望之着迷。

    毫不夸张的说，姜尘的修炼速度，在这一刻足足提升了十倍有余。

    心中一动，姜尘就知晓了导致这一切的原因为何。

    是上清宫的成立，得到了天地，以及上清圣人的认可，使得截教残余的气运，纷纷转移到了新成立的上清宫身上。

    截教，上古的无上大教，洪荒第一大教，就算被灭了，那残余的气运，也是超乎想象的。

    上清宫得之，虽不至于一步登天，成为洪荒顶级的大教，但成为三界数一数二的势力，确实可以的。

    但……

    上清宫气运虽强，可这实力委实有些弱了，别说是大罗金仙了，就是连个太乙金仙都没有。

    空有强大的气运，而无相应的实力，这是取祸之道啊。

    虽说，在气运的加持之下，上清宫很快就会诞生出一大批高手，但再快，它也是需要时间的。

    得想个办法，给上清宫争取一段和平发育的时间。

    心中一动，姜尘有了主意。

    那就是，请上清圣人显化，吓一吓三界众生。上清圣人显化之后，众人顾忌上清圣人，就是再垂涎上清宫的气运，短时间内，也不敢对上清宫下手。

    只要给上清宫一段发育的时间，等其实力上来了，那就是再有人算计上清宫，姜尘也不怕了。

    哎！

    到底是时代变了，上清圣人在三界绝迹数万载，其威名早就随着时间的流逝，渐渐消退。

    远古高人还好，尚还记得上清圣人的强大，但新生代强者，对上清圣人就没那么多顾忌了。

    若非如此，姜尘也无需担心有人算计上清宫的气运了。

    要是上清圣人威名最盛之时，就是上清宫再弱百倍，又有谁敢算计于它？

    终究还是上清一脉拜落了。

    心中惆怅着，姜尘躬身朝虚空一拜，道：“请师尊！”

    霎时，蔚蓝的天空中，云层突兀崩散，消弭一空，只剩一片青天。

    那股冲天而降的力量，那尊尚未出现的存在，似乎眼里揉不得一点沙子。天地间，一双眸子睁开，充满着洞察一切的智慧，以及无可动摇的淡然。

    青城山上，一道高达万丈的虚影浮现，穿道袍，戴道冠，面目模糊，大袖飘飘。

    不知是不是错觉，天空中的骄阳，似乎都黯淡了几分。

    这尊虚影，头顶青天，脚踏山河！

    这尊虚影一出，整个蜀地内外，清气缭绕，虚空中传来朗朗诵经声。

    “居上清境，号灵宝君。祖劫化生，九万九千余梵炁。赤书焕发，六百六十八真文。”

    “因混沌赤文而开九霄，纪元洞玉历而分五劫。天经地纬，巍乎造化之宗。枢阴机阳，卓尔雷霆之祖，大悲大愿，大圣大慈。玉宸道君，灵宝天尊。”

    天地之间，自然响起了礼赞之色。

    上清圣人的一缕目光，降临了。

    青城山上，一众弟子有感，连忙躬身拜道：“弟子，拜见祖师！”

    就看到，那尊圣人虚影，微不可察的点了点头，就化成一缕道光，落入下方的上清神殿之中。

    姜尘回头，发现那本来空无一物的大殿，多出了一尊神像，正是上清圣人的模样。

    “这个神像？”

    看着眼前的上清神像，姜尘心中大喜。有此神像在，上清宫算是稳了，三界之中，无人敢来此地放肆。

    这神像，看似平平无奇的，但姜尘知晓，这是上清圣人的一缕神念所化，其威力爆发开来，足以斩杀一尊先天道尊。

    ……

    看到上清圣人显化，三界大能默默收回了看向上清宫的视线。

    截教被灭之后，上清圣人对自己的传承肯定更为的重视，若是多看两眼，引起了误会，那就麻烦了。

    上清圣人的证道之器，是剑，是杀伐之器，也就是说，上清圣人是圣人之中杀性最重的，若非如此，他也不会起了毁天灭地的心思。

    惹怒了他，真的会拔剑杀人的。

    有人收回了目光，可有人不会。就如元始天尊、太清圣人，西方二圣等圣人，他们依旧在默默的看着青城山。

    此刻，元始天尊沉默，西方二圣不语。太清圣人则是脸色有些阴沉，他现在的心情，非常不好。

    任遭遇他现在所遭遇的事，心情都不会好。

