    那是一张精致的牛皮纸，似乎是什么书信之类的，但是一般人谁会用牛皮纸写信啊喂！

    当众人还有些疑惑，明明杰瑟夫上将身后的奖章已经发空了，又能是怎样的惊喜时，杰瑟夫一语惊人，

    “德意志帝国皇帝陛下亲笔信。”

    此时礼堂里还未散场的上千名海军官兵同时发出惊呼, 然后起立，立正，异口同声的高呼道：

    “德意志帝国万岁！德意志帝国皇帝陛下万岁！”

    杰瑟夫中将笑着点了点头，看着手上的牛皮信开始念起来。

    新的内容简单又简短，全部加起来不过三百多个词，大概内容就是对德意志帝国中央集团军直属, 1033航空魔导士中队的表现, 感到非常满意，陛下深感欣慰。

    不过重点在最后，

    皇帝老儿专门点名卡尔，卡尔.邓.安普尼米尔上尉，为他的英勇和聪慧感到由衷敬佩，称赞其为德意志年轻人的楷模，帝国的国家英雄。

    故决定授予其尊称“冯”，授予子爵爵位。望其在日后，继续为德意志帝国的辉煌，贡献自己的一份力量。

    顿时礼堂里发出雷鸣般的掌声，卡尔呆呆的楞在原地，严格来讲是卡尔.冯.安普尼米尔呆呆愣在原地。

    倒不是因为自己这个乡下的小贵族提升阶级了，因为战功赐予尊称，这种事情很正常。战争期间更是几乎年年都会上演，但那都是以国防部呈报，皇帝陛下批准的形式搞得。

    以亲笔信形式授予的，这种情况可是太少了，很多年都没出现过了。

    “还望你能为德意志帝国, 增添更多的辉煌。”

    就在卡尔发愣的时候, 杰瑟夫上将已经把一本新的军人身份证和皇帝陛下的亲笔信递到他的面前，这让卡尔赶忙缓过神来。

    因为名字的更改，所以之前的军人身份证也需要换掉了，卡尔连忙接过军人身份证以及皇帝的亲笔信，

    “德意志帝国万岁，德意志帝国皇帝陛下万岁。”

    卡尔高呼着，然后向杰瑟夫上将敬了一个礼，转向礼堂里上千的海军官兵，又敬了一个礼。

    掌声雷动。

    ……

    典礼结束后，卡尔和1033中队要重新搭乘商船回到黑尔戈兰岛，故而闲暇时间很多。

    现在卡尔的胸口上戴着一枚铁十字勋章，一枚银翼勋章，三枚勇气勋章。

    勋章带的多了，也颇有一点重量，这种数量哪怕是出现在国防部的走廊里，应该也十分显眼了。

    打开军人身份证，卡尔咧嘴憨憨一笑，现在已经叫做“卡尔.冯.安普尼米尔”了，这是阶级地位的象征。

    不过同样的, 因为被皇帝陛下所看上眼，这就代表着以后遇到什么战争, 都要挺在第一线，难免叹了口气。

    卡尔的目光不经意间发现一群普通民众，正在向着海军礼堂走去。甚至因为一群民众有些显眼，1033中队的其他队员也发现了，他们停止了嬉闹看过去。

    “你知道发生了什么吗？”艾米走过来淡淡问道。

    “估计是铁心勋章，节哀。”卡尔显得十分同情。

    铁心勋章，出了名的棺材勋章，能拿到这个勋章的一般都过世了，多半在战场上都找不到尸首，所以只能由家属来代领。

    战争是残酷的，无论胜利与否，都会有无数的军人和平民为此牺牲，但他们别无选择。

    严格来说还是可以选择的，陆地作战还是海上作战，这点上1033中队目前还是可以选一下的。

    “安普尼米尔上尉，您的电报。”

    平静的休闲生活很快结束了，海军通信员将一封电报交到卡尔手里，敬了一礼后转身离开。

    这是来自中央军参谋部发来的电报，内容十分简短。概括一下就是回来，租期到了，已经不属于海军辖制，十日之内前往柏林，回到母亲的怀抱。

    不过这就很让人恼火，卡尔打完仗还没休息几天，这就火急火燎的要1033中队赶回去，很明显又是有什么重要任务交代下来，而且不像是短期能完成的。

    “哎，不过也好，可以去柏林看看了。”

    从出生起，卡尔就没去过首都柏林。那里作为德意志的第一大城市，无论是繁华程度还是新鲜的东西，都是其他地方无法相比的。

    卡尔觉得自己堕落了，因为他现在还躺在床上，虽然在翻阅一些军事类的书籍，但还是堕落了。

    找到艾米让她召集队员，说明一下之后的去向后，卡尔还要把电报的内容转达给海军的指挥部，毕竟这是一支目前归属于海军的中队，就算中央军提前打过招呼，也需要说明一下。

    如卡尔预料，海军已经接到中央军的电报，并且在处理行政上的问题，预计命令下午就能下达。

    一切琐事做完后，

    回到驻地，收拾打包，准备走人。

    下午海军来人通知卡尔已经办好了手续，并且按照命令需要送卡尔等人前往汉堡，在那里直接坐火车前往柏林。

    不过有一点还是挺意外的，尼茨包括他所带领的后勤队伍，同样一起前往柏林。看来算是还个人情了。

    这倒也好，

    等众人来到码头时，登上了一艘商船，哈尼茨和他的机械师们早就在那里等待着，看见心心念念的1033中队立刻上前打起招呼。

    “想不到我们这群带着海鲜味儿的家伙们，还有机会去柏林看看，哈哈，听说柏林的姑娘们很是高冷，真想去试试。”哈尼茨很会活跃气氛，但这不妨碍他的笑话有点低俗了。

    卡尔讪讪笑着，冷着脸会让这个家伙很尴尬。

    似乎从第一次聚餐不愉快开始，哈尼茨不置可否的有了一些改变，可是对一个十岁小孩儿说泡妞之类的，真的合适吗？

    不过这种尴尬的气氛很快就结束了，艾米和她腰间的雏鹰指挥刀，直接让哈尼茨直接闭嘴，灰溜溜的找别人去了。

    卡尔再次欣赏起自己的贴身副官，依旧是那么漂亮，但冷不拉几的让人很难心生喜欢，不免叹了口气。

    别人家的副官都是老好人，要不然是个乐天派，至少都是能维持队员之间关系融洽的一个角色，自己的倒好，冷冰冰的，不添乱就行了。

    清点好人数，卡尔就示意船长可以开船了。这一趟前往汉堡，他们停留时间不长，只能过一晚，毕竟明天的车票，海军已经帮忙预定完了。

    “至少还有时间，看看汉堡的夜色。”

    卡尔和所有队员，都有一些遗憾。他们来到海军，却没有仔细看过汉堡那座城市，直到离开，也仅仅能欣赏一下夜景而已。

    船开的不快，到达易北河口的时候，还稍微等了一会儿，才缓缓驶入。

    河水向北流淌着，他们奔腾着流入黑尔戈兰湾，千百年来一直如此，不曾有丝毫变化。

    卡尔忽然想起第一次见到易北河时的样子，还有他和艾米说的话。那是他的真心话，不过现在在艾米那里，似乎成了“笑话”。

    说自己厌恶战争，结果打起来却充满了疯狂，卡尔自己都搞不清楚，为什么自己会有那样的反应，战场似乎对自己有某种魔力，会吸引他，释放全部的情绪和能量。

