    作战指挥室。

    风野信刚冲泡好一杯奶茶想回到自己位置坐下来工作时，警报声却是突然急促的响起。

    将奶茶放到桌面上，风野信无奈坐到自己的椅子上，听着美崎雪带来的消息。

    迫水真吾在听完美崎雪带来的消息之后便应下了任务，同时站起身来看向自己的队员们开口说道：“GUYS，Sally，Go！”

    “GIG！”队员们站起身来大声的回应一声后快速的离开作战指挥室。

    风野信在快要离开作战指挥室的时候回头看向迫水真吾无奈道：“队长，帮我看一下我的奶茶，拜托了。”

    迫水真吾露出一个笑：“没问题。”

    话落，迫水真吾又想起了什么看向久世哲平：“这次的怪兽之前好像没出现过，所以哲平你跟阿信他们一起去吧，他们可能会需要你的帮忙。”

    久世哲平闻言，高兴的站起来。

    他的确对这只怪兽有些兴趣，如果能够更近距离研究了解这只怪兽，找出它的弱点的话就更好了。

    预料不到未来会出现什么情况的久世哲平此时兴冲冲的站起来，跟着在门外听到这番话停下来等在那里的风野信一起离开了作战指挥室。

    凤凰号从地面起飞快速的赶往此次怪兽出现的地点，远远的看到怪兽之后，相原龙便推动着拉杆将凤凰号分离开来变成飞翼号和装载号。

    坐在装载号后座的久世哲平打量着这次出现的怪兽，眉头蹙起思考起来：“的确是没有见过的怪兽，但是看起来好像是昆虫系的怪兽。”

    “昆虫系的怪兽？”在久世哲平身旁坐着的未来疑惑的问道。

    久世哲平点点头：“能看得出来是一个昆虫样式的怪兽……”

    可久世哲平还没开始侃侃而谈自己观察到这只怪兽的特点来证明这只怪兽是昆虫系怪兽，就被相原龙给打断：“管它是什么系的怪兽，只要能消灭掉就好了。”

    话音落下，相原龙便驾驶着飞翼号冲向了怪兽。

    久世哲平甚至来不及出声阻拦，相原龙就已经将自动锁头锁定了怪兽，并且按下了攻击按钮。

    飞翼射线从飞翼号的炮口发射出来打在怪兽的身上，光线在怪兽的身上炸开，凶猛的火花迸射而出，紧接着浓浓的白色硝烟在怪兽的身上升起。

    看到飞翼号已经攻击了，久世哲平默默的放下了抬起的手，将到了嘴边的话咽下。相原龙已经对怪兽发起攻击了，他想要再研究研究怪兽的想法也破灭了。

    不过他虽然想要研究怪兽，但也知道现在不是任由怪兽前进的时候。

    风野信驾驶装载号快速的接近着怪兽，给久世哲平一点研究怪兽的机会。

    “我尽量的接近怪兽，你分析一下这只怪兽的弱点在哪里，攻击弱点可以让我们更容易的消灭掉怪兽。”风野信语气温和。

    虽然他知道现在出现的这只怪兽的弱点，但是他并不想打击久世哲平的各种心态。

    就让久世哲平保持这么积极的心态就好了。

    久世哲平听着风野信的话，原本熄火了的心情顿时又变得雀跃起来：“谢谢阿信！”

    这么近距离的看怪兽，久世哲平虽然感觉到心里面有点慌张，但是想到驾驶战斗机的是风野信，久世哲平又放轻松下来，开始打量着这只怪兽。

    但是因为怪兽受到飞翼号的攻击被激怒的原因，久世哲平还没有怎么观察到怪兽，怪兽的面庞就突然的拉远。

    一道攻击擦着装载号的机身而过，久世哲平这才反应过来原来是遭到攻击了，他心有余悸的看着那道攻击飞到后面去，不自觉的抬起手拍了拍自己的心口安抚了一下自己砰砰直跳的心脏。

    未来见久世哲平似乎被吓到了，担心的问道：“哲平，你没事吧？”

    久世哲平摇摇头：“没事，但是靠近的时间太短，我并没有看出些什么。”

    风野信点点头：“一会再找机会靠近怪兽。”

    闻言，久世哲平不好意思地说道：“真是麻烦你了，阿信。”

    风野信微微一笑：“不麻烦。”

    风野信找准机会，再次躲开怪兽的攻击，快速的靠近着怪兽。

    可还没等靠近怪兽，怪兽再度发起了攻击。

    见状，风野信也只能驾驶战斗机飞离这里。

    久世哲平也意识到现在想要靠近怪兽很困难，他低下头双手环胸思索着有什么办法可以得知怪兽的弱点。

    目光扫过插在激活槽里的记忆显示仪，久世哲平脑海里灵光一闪，他突然有了一个主意。

    “阿信，用人造进化怪兽来吸引怪兽的注意力可以吗？”久世哲平问着风野信。

    虽然他们都是叫风野信阿信，但其实风野信还是现在的GUYS的副队长，有些决策还是需要他同意的。

    风野信闻言，觉得主意还是可行的。

    原本也是靠着人造进化怪兽来发现现在这只怪兽的弱点的。

    风野信道：“这个主意可以，可以使用人造进化怪兽的流星技术。”

    在一线战斗，风野信作为战斗时候的指挥官还是副队长，也是有权力批准使用流星技术的。

    得到准许，久世哲平立即在自己的队服的口袋里面拿出来了天谷木之美给自己用来护身的胶囊。

    每个人都有一个胶囊，迫水真吾可是获得了准许的。

    拿出胶囊，久世哲平再将记忆显示仪从激活槽里面拿下来，将胶囊安在了记忆显示仪上面的激活槽。

    随后将胶囊对准了怪兽的面前，扣下了按钮。

    一圈圈的绿色光圈在怪兽的面前出现，乌英达姆的身躯逐渐的在消失的光圈里面凝聚成形。

    刚出现的乌英达姆看到自己面前的怪兽，不需要久世哲平说，就知道自己的任务是什么了。

    乌英达姆立刻迈步冲向怪兽因塞克塔斯，双腿蹦起将自身的重量压在因塞克塔斯的身上将因塞克塔斯的头部压得往下坠了一下。

    同时因塞克塔斯的身体也不自觉地往前面踉跄了一小步。

    乌英达姆扒拉着因塞克塔斯将它打的往前挪动一些后抬起手来一巴掌拍在因塞克塔斯平平的头顶，手上使用的力道将因塞克塔斯刚刚抬起来的头拍了下去。

    乌英达姆没有给因塞克塔斯反应过来的机会快速的敲打着因塞克塔斯的头部，在连续敲打数下之后突然的一个旋身用手肘击打在因塞克塔斯的身上。

    手肘上传来的冲击力将因塞克塔斯打的连连后退，一时间就和乌英达姆拉开了距离。

    乌英达姆见状迈步冲上前攻击因塞克塔斯。

    但是好不容易和乌英达姆拉开距离的因塞克塔斯完全不会给乌英达姆再度攻击自己的机会，它凝聚着能量在自己的身前的触角处，红色的电光在因塞克塔斯的触角上闪烁着。

    在乌英达姆还没有冲到自己的面前的时候，因塞克塔斯将电流发射了出去。

    电流很直接的就击中了乌英达姆，在乌英达姆的身上炸出一道猛烈的硝烟，其中爆炸传来的冲击力将原本快速奔跑中的乌英达姆击飞了出去。

    它庞大的身躯砸落在地面上震起尘土，因塞克塔斯在击飞了乌英达姆之后胸前的跟昆虫的嘴巴一样的器官快速的抖动起来，一道不明的声音在风野信，未来和风间真理奈的耳朵边响起。

    看见这一幕，相原龙驾驶着飞翼号从怪兽的身后绕过：“只有一分钟的时间能击败它吗？”

    风间真理奈在相原龙说完这句话后紧接着说道：“那只怪兽好像在发出一种奇怪的高频率波。”

    她说着，探出头去张望看看是怪兽的哪个部位在发出奇怪的高频率波。

    很快，风间真理奈就看到了因塞克塔斯在快速抖动着的胸口的器官。

    久世哲平听着风间真理奈的话也趁着因塞克塔斯的注意力被乌英达姆吸引走后，在风野信的帮助下找到了风间真理奈说的发出高频率波的地方。

    “那个洞……我知道了，因为这只怪兽是昆虫类的怪兽，所以它胸前的这个洞很有可能是在召唤着什么。”久世哲平恍然大悟。

    他朝着站起来有些摇头晃脑的乌英达姆大声地喊道：“乌英达姆，攻击它胸口前的那个洞！”

    乌英达姆隐隐约约的听见久世哲平的话，身为人造进化怪兽的乌英达姆在听到久世哲平的话之后毫不犹豫地按照着久世哲平的话来执行。

    它凝聚能量汇聚到头顶上，随后转换成光线发射向因为在召唤什么东西而没有动弹的因塞克塔斯胸前的洞口。

    没有移动的因塞克塔斯被乌英达姆的光线击中胸口正在发送高频率波的器官，现在这个器官还是它的弱点的因塞克塔斯完全承受不住乌英达姆的光线里面蕴含的能量而爆炸开来。

    看见乌英达姆将这只出现的陌生的怪兽给消灭掉，一时间GUYS的大家伙都很高兴，这是他们第一次，也或许是第二次自己消灭掉的怪兽。

    而且这次的怪兽已经被炸成了碎片，应该不会出现跟上次的帝诺佐鲁一样的情况。

    但是也说不定。

    在高兴过后GUYS的队员们还是意识到了一件事，他们在因塞克塔斯在爆炸的时候看到了碎片里面飞溅出来的绿色液体，为了防止液体里面有什么奇怪的东西或者是残留有虫卵，他们还得做一次善后的工作。

    可在他们正做着善后工作的时候，一些媒体却已经闻到了风声赶了过来想要对GUYS进行采访。

    毕竟这是在怪兽频发期到来以来第一次用自己的力量消灭掉了怪兽，如果报道上去的话又是一波流量。

    作为GUYS日本支部的采访担当，鸟山辅佐官和圆秘书也是赶了过来接受采访。

    鸟山辅佐官在记者的面前侃侃而谈：“注册代号为因塞克塔斯的怪兽已经消灭。GUYS日本支部如果拿出真本事的话，就是这么厉害，对吧圆？”

    说着，鸟山辅佐官扯了一下圆秘书的衣袖。

    圆秘书会意，当即附和道：“是的是的。”

    鸟山辅佐官继续给自己扯功劳：“平时我可一直都很好的指导他们，是吧圆？”

    圆秘书继续附和：“是的是的，就是这样的。”

    与此同时，已经准备好收尾工作的GUYS队员在鸟山辅佐官和圆秘书的身后路过，风野信抬眼看了看不停的在吹牛的鸟山辅佐官和圆秘书一眼，无奈的摇了摇头继续往前走。

    然而却是突然的被圆秘书拉住拉到了镜头前。

    而鸟山辅佐官则是拉住了久世哲平，两个人笑嘻嘻的说道：“这就是这次胜利的两位功臣，这次发现怪兽的弱点然后消灭掉怪兽全靠他还有风野副队长的同意批准使用流星技术才能够胜利啊。”

    风野信无奈的看着他们，默不作声地将久世哲平稍微的挡在后面，可鸟山辅佐官还是想要久世哲平上镜，一直将他往镜头前面扒拉，风野信对此也很无奈了。

    “等一下辅佐官，这样我很为难的。”没有跟自己的母亲说过自己加入GUYS的事情的久世哲平对于自己出现在镜头前已经心惊胆战了，他更担心自己的母亲有在看这个新闻频道。

    可担心的事情多半是没跑了。

    “辅佐官，我们还要去处理消灭怪兽后留下的东西，先走了。”风野信抓住久世哲平迈步就离开。

    鸟山辅佐官和圆秘书也不在意，继续在记者的面前侃侃而谈。

    反倒是久世哲平一脸的担忧。

    “怎么办啊，上电视了。”久世哲平心里面越来越慌张，已经开始踌躇不安起来。

    风野信瞥了久世哲平一眼，抬起手拍了拍久世哲平的肩膀：“有些事情迟早都是要面对的，但怎么做还是要看你自己怎么想。”

    久世哲平抬起头看着风野信：“我原本是想要瞒着他们的，因为GUYS的工作，很危险，他们可能不会让我继续在GUYS工作下去了……”

    风野信道：“但是瞒着也不是长久之久，久了还是会露出破绽，而且，你认为你真的可以一直瞒住自己的家人吗？”

    久世哲平摇了摇头。

    突然，他开口问道：“阿信，你呢，你的年龄还那么小，也是瞒着自己的家人来防卫队做这么危险的工作的吗？”

    风野信闻言，怔了一下，而后深呼吸一口气看向前方，嘴角微微上扬出一个笑：“我啊……我没有瞒着他们，他们一直都知道。”

    不管是父母，还是三只小家伙，小越，他们都知道，一直都知道……

