    欧阳庭答应了邵慕辰，第二天，邵氏的律师上门的时候，公司的人都看到了。

    不过他们不清楚，还以为这次又是邵家要给欧阳庭送什么股份呢，暗搓搓的还在羡慕，老板这女朋友找的得是多么的划算呢。

    果然男人都喜欢少奋斗三十年的女孩子吧？

    当然，心里念头一闪，他们就没想那么多，毕竟欧阳庭跟邵悦星的爱情，他们也都看在眼里，这是真爱，只是各种优厚的待遇是附加而已。

    他们这么想着，却不知道，自家老板的钱现在都要换主人了。

    律师早就准备好了各种合约，而欧阳庭毫不犹豫，一点都没有再反悔的意思，一大堆的文件都签好了。

    他这边的律师虽然心中各种震惊，但是欧阳庭作为拥有者，他想要给别人，他们也没有办法说什么。

    只能想着，这欧阳庭真是为了女人，能豁出去的。

    然而，公司换老板，这事儿身为公司其他股东，自然要知道的。

    欧阳庭私自将自己的所有股份给了别人，他们必然要生气的。

    但是，这个别人是邵家大小姐，这些股东们可没有什么意见的，反正以后是一家人，再说就算不是欧阳庭了，他们背靠邵家不是更有利？

    反正这个变化，完全没有引起任何的反应，基本上欧阳庭还是会担任老板，以后就是给邵悦星打工了。

    不过这事儿没有人会刻意宣扬，这是给邵家的交代，旁人没有必要知道了。

    律师拿走了文件之后，邵慕辰就得到了消息。

    而他并没有把这事儿告诉星星。

    邵怀明夫妻自然是知道的，夫妻两人晚上聊天的时候，说起欧阳庭的干脆，许星辰还是给予肯定的。

    “欧阳的人品，还是可以信任的。就冲着之前他对女儿照顾的样子，谁能做到？”

    邵怀明之前也被感动了，只是，现在女儿醒来了之后，一家人其实还是会恢复理智。

    人可以感动，但是理智还是要存在的。

    一段时间的深情，谁都能做到，但是时间消磨，年轻不再，或者是人心难测，这些都是他们不能轻率就把女儿这么交给一个男人的阻碍。

    “暂时能信任。可是，还有待时间考察。”

    许星辰想了想，“也是。其实当年跟你和好，也不就是存着慢慢观察的意思？”

    当年的许星辰，即便是和好了，心中始终都会有些担心的。

    担心邵怀明终究不会那么专一，或者是被别的诱惑给带走。

    如今，她也不在乎了，能诱惑走也无所谓，她自己过也好，毕竟，就算是邵怀明这把年纪了，还有一大把女孩子等着投怀送抱呢。

    许星辰现在都淡定了，但是若是这事儿放在女儿身上，她肯定不能淡定。

    “那就再看看。不过我听说欧阳在准备求婚呢。我估摸着，可能国庆节或者是年前会求婚。”

    邵怀明眸色沉了沉，“求婚可以，结婚不行。”

    “那就先订婚？”

    邵怀明没有再说，许星辰笑了下，“结婚不给，不能不订婚的。”

    ……

    邵悦星最近身体越来越好，基本上跟出事儿前没有什么不一样了。

    所以，她现在大部分精力都在画新的漫画上。

    学业之前停了，现在干脆暂时不继续，等明天再恢复。

    现阶段，邵悦星迫不及待的想要把靳珩和顾随心他们做的事情告诉所有人。

    当然，因为之前他们的捐款，那个小县城受到了关注，所以靳珩他们做的事情也受到了一些重视和关注，很多人也开始帮助他们，尽自己的所能，给他们一些力所能及的帮忙。

    而邵悦星能做的就是将他们的故事告诉所有人，让更多人知道，从而了解到这一份的责任和义务。

