    翌日清晨，晴空。

    暑气愈盛，余乾本想当个宅男猫在家里休息。

    后来想了想，还是选择出门溜达去了。舒缓舒缓自己被李念香创伤的心灵。

    换了一身简单的白色长衫，头发用木簪束好，一副爽利的少年郎打扮。

    余乾没选择去城内闲逛，而是选择去白马寺拜菩萨去。

    他现在早就不是无神论者，该拜佛就该拜佛，去去身上的晦气。

    顺带见识一下号称天下第一寺的白马寺。

    白马寺立寺时间甚至远早于大齐立国，时间之久远都让人模糊了这个概念。

    当初大齐开国高祖亲自题匾，将天下第一寺的名头赠予白马寺。

    并在太安城专门划出一大片区域供白马寺僧人静修。

    于是，一时之间，这座低调的寺庙映入世人的眼帘。

    但白马寺的僧人并没有以这种殊荣为傲，该干嘛还干嘛。

    寺里的历代高僧前赴后继的完善专研佛法，与之前一样的低调。

    随着时间的流逝，白马寺也一直顶着这个名头流传。

    世人也不以为奇，尤其是太安百姓，只是把这座寺当做普通的寺庙参拜。

    有数百万的百姓，这白马寺香火也算旺盛，寺里的僧人平时也都经常度化苦难之人。

    尤其遇到灾祸天年的时候，更是会倾尽全寺之力赈济灾民。

    所以在寻常百姓眼里，或许看不到、不知道这白马寺的所谓神通，但是却深深感恩，在百姓之间口碑极佳。

    白马寺坐落于东南城，周围偌大的一片区域无一户百姓，全是白马寺的院落。

    平时也只有东门向百姓开放。

    余乾来到东门的时候，太阳已经升起一定的弧度。

    门前两侧各立着两株巨大的银杏树，华盖遮天，将绝大部分的阳光挡住。

    窸窸窣窣的光线让这里十分的阴凉。

    这两颗银杏树，是当时的开国高祖亲手所植。

    银杏树枝桠翠绿，随风轻晃，应和着阳光，让人的视觉无比的享受。

    上头挂着许多签子，上面镌刻着大魏每一代皇帝的名讳和年号。随着微风轻轻晃动，煞是好听。

    余乾静静的抬头看着这颗充满历史的银杏树，心中顿时宁静下来。

    “小时候便觉得这颗树很大，现在看起来还是这样。”

    身侧传来了轻微且熟悉的声音，李念香轻柔的声线顺着秋风送入余乾的耳中。

    余乾有些愕然的转过头看着李念香。

    今天的她穿着一条右衽浅红色长裙，头发部分盘着，部分披散在肩上，额头两侧轻轻垂下来几缕青丝。

    微风吹过，将她的发丝微微吹乱，贴合在精致异常的脸上。

    她的柳眉末端淡淡的描了一些，少了几分英气，多了柔和。

    嘴唇抹着淡红，红润可弹，肌肤比以往更加的白皙。

    今天的李念香略施粉黛，庄妍雅静，空谷幽兰一样的立在银杏树下。

    霞光氤氲四周，俏然而立的李念香仰着螓首望着银杏，线条从耳后一路柔和到下巴。

    古代的仕女沉淀在千年树下，历史感溢出画面。

    身后跟着一位穿着绿裙子的婢女，余乾没心思打量。

    他现在头皮发麻。

    麻的是他刚才居然差点沉沦进这个疯婆娘的美色！

    李念香也侧头看着余乾，轻轻的歪着脑袋。

    余乾撒丫子就跑进寺庙。

    开玩笑，能不见就最好不见！

    真是倒了霉到哪都能遇见她。

    李念香眉头微蹙，不由得清晰想起自己和余乾一起待的那一天一夜的时间。

    对方的沉着冷静和狠辣实在给她留下了很深的印象。

    “公主，这位公子是谁啊？怎么见到你就跑呢？”绿袍婢女好奇的问了一句。

    李念香摇着头，“大理寺的执事，可能是碰巧吧。”

    言语之间对余乾的行为并未在意，只是带着绿袍婢女走进寺庙。

    其实，余乾刚才如果好好端详的话，能发觉这李念香就是当天打猎时候的李念香，一点疯婆娘的气息都没有。

    但这对余乾来说不重要，因为他知道李念香体内的那位能时刻感知外面的情况。

    基于这一点，这李念香多好看余乾都选择敬而远之。

    打个比方，现在的余乾看李念香就像是看周淑怡。

    好看是好看，但是根本就冲不起来的那种。

    一路跑进寺庙的余乾回头见李念香没跟进来，他松了口气，朝右侧僻静的院落走去。

    有点好奇李念香跑这白马寺干嘛，那个疯婆娘对自己的实力就这么自信？

    这白马寺的高僧这么多，就不怕被人瞧出端倪来？

    余乾懒的多想，他倒是巴不得对方被人瞧出来。

    路上遇到不少布衣僧人，见到余乾时候也都会合十问好。余乾全都礼貌的回应。

    就这么一路来到一处偏殿，这边供奉的是十八罗汉。来这祭拜的人不多。

    余乾挑了一间屋子走了进去，这里供奉的是降龙和伏虎两位尊者。

    余乾是个武修，本想着拜拜菩萨，后来想着还是拜拜两位猛男罗汉就成。

    稍微祭拜一番，请罗汉保佑自己财源滚滚，桃花滚滚之后余乾心满意足的走出偏殿。

    右侧处还有一个院子，更是僻静，一个香客都没有。也没有僧人值守。是个可以进的院子。

    余乾直接走进去，想着能坐会彻底让自己静谧一下。

    院子不大，种着几颗树，树下有一张石桌，一位老者正坐在那里，面前摆着棋盘。

    这是长眉大耳的僧人，眉毛俱白，很长的从两侧垂了下来。

    这老僧人无论从气质还是修为在余乾这边看来都是平平无奇的存在。

    但是，他不这么想！

    这分明就是小说中的奇遇！

    千年古刹，树下老僧。

    这特么的不就是世外高人的模板啊。

    看来是机缘来了！

    余乾就直接臭不要脸的顶了过去，在石桌边的另一张石凳上坐下。

    他现在的混世理念就是能多抱大腿就多抱大腿，管他是什么存在，先抱了再说。

    佛门圣地，总不会杀了自己吧？

    余乾算盘打的门清。

    僧人专注力很强，捋着长眉，丝毫没有注意到对面坐人了。

    围棋这东西，余乾不懂。

    等了好一会后，僧人才像想通了一样，欣慰的抬起头。

    这位老僧人倒是和蔼，慈眉善目的看着余乾，“这位执事来这是何事呢。”

    “大师怎么看出来的？”余乾愣了一下。

    老僧笑道，“执事修行的是太阳卷，如此浑厚扎实，想必便是大理寺的执事了。”

    看看，这才是高手啊！

    余乾笑容愈发灿烂，“大师，我今日休沐，过来上香，无意间见这有棋局，便观摩一番。”

    “哦？执事懂棋？”僧人开心的问道。

    余乾摇着头，“不懂。”

    老僧顿住了，还以为刚才余乾品味状态是同道中人，谁知道是真的不会。

    这种事也能装的？

    “敢问大师怎么称呼？”余乾又笑着问道。

    “老衲法号空如。”老僧双手合十。

    余乾的心思却活络起来，这位空如是空字辈的，那就是说他和现在白马寺的方丈是一个辈分的。

    而又这么闲，应该没在寺内担任重要职位。

    大概率是个退居的长老，而退居的长老还能在寺内这么潇洒的生活，要么德高望重，要么实力强劲。

    无论哪种情况，都是一条好腿！

    余乾现在就后悔自己为什么不会围棋，就在绞尽脑汁想着该怎么讨老人家欢心的时候，一道红色的身影走了进来打断了他。

    回头一看，又是那李念香。

    很明显李念香也没有想到余乾会在这，她瞄了一眼余乾，然后看着空如颔首道，“大师好。”

    “公主来了。”空如站了起来，双手合十，“今日的经书已经准备好了，请公主随我来吧。”

    李念香点着头，跟了过去。

    余乾知道自己不能再多待了，起身就要离开。

    这时，李念香出声喊道，“余乾，本宫有事，留下。”

