
　　李渔看着蔡京，没有一丝丝怒气，心中只觉得他们很蠢。

　　或许是因为他根本从未想过效忠大宋，没有半点忠君爱国的想法，所以也不存在半点被抛弃的感觉。

　　必要的时候，若是好处足够，要李渔杀了赵佶，他都不带眨眼的。

　　大唐厉害么？可能是六朝中国力最强横的国家。

　　尉迟家厉害么？

　　尉迟家时代豪族将门，窥基的伯父和父亲，包揽了大唐左右大将军。

　　但是宋朝有必要害怕么？李渔自认为是没有的，正经门如今在大宋，又在扮演什么角色，你把李渔交出去，岂不是更加失尽人心。

　　李渔在前线，抬手之间，治愈了三千伤兵。

　　放在任何一个国家，恐怕都会被抢破头，然后高官厚爵，美人联姻，死死拉拢住。

　　唯独大宋，朝野毫无反应，甚至不如他给皇帝盖了个园林，引起的轰动大。

　　李渔摆了摆手，说道：“无妨，正好要出去走走。”

　　林灵素伸手，按在他肩膀上，“你不要意气用事，有我在，没人能把你怎样。”

　　他说完这句话，眼神一厉，看向蔡京。

　　李渔笑道：“也是巧了，最近就想出去转转。”

　　林灵素皱眉道：“你想去哪？”

　　“没想好，手握三尺剑，无官一身轻，天下之大，何处去不得？说不定就去长安，再杀几个秃驴解恨。”

　　李渔说完之后，拂袖而去。

　　林灵素也没有想到他这么嚣张，心中暗道，有分身就是硬气。

　　赵佶如释重负，起身道：“这个，朕是想要保住李渔的，蔡京你不可太过纵容唐使。”

　　早干什么去了？这明显是马后炮，空话一句，轻飘飘的没有任何分量。

　　作为一个大国君主，说出这种话来，乃是大忌。

　　但是赵佶丝毫不在乎，他只觉得解决了一个大麻烦，又可以继续游玩享乐，心里很快便舒坦起来。

　　蔡京看向林灵素，笑道：“国师，这一次老夫也无可奈何。”

　　林灵素看了一眼这个权相，最近他的权柄越来越大，在大宋政令都出自蔡京之手，皇帝基本不过问。

　　所谓旁观者清，林灵素的目光不在六朝争霸，所以他反而看的清楚一些，叹息道：“蔡相，汉之强盛，世所共知，一朝覆灭，犹在眼前。权势不能只着眼窝里斗，须要硬气一些，才能不让邻居惦记。”

　　林灵素说完，也起身离开，只剩下蔡京，一个人在园中。空旷的御花园，瞬间冷清了下来，蔡京坐在原地，一动不动。

　　他的双眼，不像是一个老人，没有一丝浑浊，反而透出一股狠劲。

　　一个道士也在我面前指点江山，自以为看的高远，难道我蔡京要呕心沥血，缝补这大宋的破船么？

　　到头来，不过是被皇帝贬黜出京，落个什么好处？

　　他站起身来，走出御花园，所有的侍卫和内宦一起弯腰。

　　寒风中，这个老宰相，慢慢走出艮岳。

　　---

　　好嘛，又得罪一家。

　　李渔无奈地摇了摇头，如今自己是真的要举世皆敌了。

　　拐走了大小乔，东吴是不敢去了；

　　救了黛玉宝钗，大明也得绕着走；

　　杀了尉迟恭的亲侄子，大唐遣使来要人；

　　抢走了小圣女，还夺了巫神的信仰之力，南疆把自己列为头号公敌；

　　至于说御灵堂、明教、九般灾、南极仙翁...

　　也都是隐藏的危险。

　　大宋软蛋不敢让自己留在这，想来想去，只有蜀国和魏国。

　　去蜀国又怕他们窜弄着自己干革命，要一统六朝，危险系数相当高，成功几率无限接近零。

　　难道要去认识一下曹老板？

　　不行，自己的几个女人，都太漂亮了，去魏国总是不放心。

　　尤其是，自己身边还有大小乔呢。

　　说起来，最近大小乔在闭关修炼，因为自己指点了一下她们白鹤功法的妙处之后，两姐妹都有所进境。

　　李渔从小楼出来，要去找朱武，让他在自己离开之后，好好看管好宗门。

　　幸亏门中大小事务，几乎都是朱武和黄信在负责的，也不用太担心。

　　自己留下的丹药，也足够他们撑个十年八年的。唯一可惜的就是，自己回来之后，一直没有在阵法上有所进步，不然给门中布下一个大阵，会更加放心。

　　李渔慢悠悠出来，最后想看一看正经门的风光，他漫步走到山顶，在一棵大柳树下，琼英背靠着大树，怀里抱着一只雪白的兔子，晚风动衣袂，树枝也沙沙作响。

　　他刚想上前，就听到琼英在呢喃自语，不禁停下了脚步，竖起耳朵听了起来。

　　小圣女坐了一下，又站起身来，背心往树上一倚，一头长发摆了摆，抬头望着兔子。四下仅闻风动树梢之声，更无声息。

　　静了半晌，琼英轻轻叹息，喃喃道：“小兔兔，他根本没把你放在心上吧？”

　　说着说着，小圣女忽然嘴角露出一丝温柔的笑意，轻声说道：“可是他还是救出你来了啊，那么多人追杀，都没把你放下，多少......多少有一点在意你吧？就算比不上她们......一点点也好......”

　　李渔越听越是心疼，刚想出去，却听小圣女又是一声叹气，轻声道：“你有这样可爱的莲儿姐姐，又有那么漂亮的大乔姐姐、小乔姐姐，我......我本来是不指望什么了。”

　　“可怜的小兔兔。”琼英把兔子偎在脸上，蹭了一下。

　　“谁说的，我最喜欢小兔兔了。”

　　琼英一转头，看到李渔正凝望着自己，眼神极是温柔。

　　她“啊呀”惊呼一声，像是被踩了尾巴的小兔子，两只眼睛眨也不眨，一时之间全身僵硬，羞的脸上发热。

　　“你...你这人怎么...在一旁偷听，真讨厌。”

　　李渔走到树下，接过兔子来，握住她的手，另一只手在背后，把兔子远远丢开。

　　兔子落地之后，摔的不轻，两个爪子拍了拍脸，一蹦一跳地走开了。23sK.com

　　李渔温柔地抚摸着她的秀发，眼看着小圣女面带红晕，娇美绝伦，情不自禁地将她轻轻搂住，抱在怀里。

　　琼英趁势把羞红发烫的脸颊，贴在他的胸口，小声道：“反正......反正你喜欢我就是了，是不是？”

　　李渔说道：“那当然了，这还用问。”

　　当此情境，李渔只觉自己像是抱着个糖人儿，甜蜜融融，情意绵绵，捧起琼英脸蛋，轻轻吻了一下。

　　小琼英心中喜悦，轻声道：“那就够啦，不管你以后喜欢谁，跟谁在一起，我都不在意，总之是跟定你啦。你也不用最爱我啦，只要...只要...就现在别变心...这样就好啦。”

　　李渔见她眼中满是欢欣爱慕之意，又听她言语一片深情，心中因为白天的事，积累的郁气一扫而空。

　　自己只求长生，逍遥快活自在，管他六朝争斗，哪一家的帝王兴衰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百七十三章 私心免费阅读。https://xs.23sk.com 