    <!--go-->        别看新生联盟如今势头大盛，眼看就要将五大社团全部吞入囊中，可跟风纪会这种官方老牌组织依旧无法相提并论。

    哪怕暗部掌握在韩起的手上，风纪会剩下的庞大势力仍然足以轻松碾压新生联盟，这一点不会有任何悬念。

    虽然名义上只是传讯，但以姬迟一贯狠辣的作风，传讯过程中弄出人命是板上钉钉的事情，尤其林逸最为倚重的那几个核心骨干，从风纪会全身而退的概率，绝对不会比彩票中奖高。

    姬迟此举，无异于在逼反林逸！

    关键是，首席许安山依旧冷眼旁观，没有要开口的意思。

    显而易见这就是他的授意。

    众人集体看向林逸，这回林逸是真被逼到墙角了。

    若不反抗，新生联盟必然要吃个大亏，不仅要把这次吃下三大社的好处给吐出来，甚至极有可能从此一蹶不振！

    而若是反抗，林逸要面对的不仅是一个杜无悔，还要加上一个更加可怕的风纪会，同时还要对抗来自首席系的集体意志。

    这等阵势，别说一个新晋第十席，就是底蕴深厚的老牌十席都吃不消，估计也就第二席沈庆年和第三席张世昌这样的顶级大佬有那样的底气。

    “有些人？”

    林逸微微扬眉：“不知道我在不在这些人当中呢？”

    姬迟嗤笑：“在又如何？不在又如何？”

    “如果我在其中，那事情就很简单了，也不用麻烦风纪会的兄弟过来传讯，我会亲自带着新生上门拜访，请姬会长做好准备。”

    此话一出，全场哑然。

    这回轮到姬迟的脸黑成锅底了。

    “你在向我发起挑战？”

    姬迟简直不可思议，这货根本就是个疯子啊，见谁咬谁！

    连跟杜无悔的事情都还没解决，居然转头就敢咬上自己，而且还是这种场合，当着所有十席的面！

    “不可以吗？”

    林逸眨眨眼睛：“你担心杜无悔？没事，我可以把你排在老杜前面，你们都是熟人，能理解。”

    “……”

    姬迟当场被噎得无语。

    杜无悔听了倒是暗喜，他虽然一开始没将林逸放在眼里，可局势发展到今天，他早已深刻体会到林逸的棘手。

    如今林逸转头去咬别人，说起来是有点灭自家威风，但他不得不承认，这对他而言绝对是一件天大的好事，求之不得！

    最终，还是天官宋江山出面圆场。

    “林逸你误会了，姬会长说的传讯只是正常流程，没有别的意思，只不过你们这次闹出这么大动静，必将引起一系列连锁反应，为免引起不必要的混乱，学理会各方都要投入大量的人力资源，你总得给个说法才是。”

    “哦，是这个意思啊？”

    林逸这才一脸恍然，冲着姬迟咧嘴笑道：“姬会长你下次有话可得说明白，像刚才这样一惊一乍的，我还以为你对我有想法呢？不就是让我交保护费么，直说啊。”

    “什么保护费！一派胡言！”

    姬迟回以冷喝，不过心下却是松了口气。

    以他所掌控的势力，虽然不怕区区一介新生联盟，可别忘了还有一个韩起在那虎视眈眈呢，韩起这阵子的种种动作可谓司马昭之心，几乎已经摆在明面上了。

    当初韩起是被他顶下去的，要论对韩起的了解，江海学院没人能比得过他。

    那个矮子的可怕，他太清楚了！

    林逸不以为意的哈哈一笑：“不比各位财大气粗，我们新生都是一群穷鬼，全身榨干了也榨不出几滴油水，所以想要从我们身上要保护费，诸位恐怕是真想多了。”

    “没人要你们的保护费，不过你上次展示的领域分身很有意思，对咱们学院也很有价值，不如拿出来给大家传授一下心得？”

    宋江山勉为其难代首席系开口道。

    “没问题啊。”

    林逸回答得出乎意料的爽快，但随即就补上一句：“不过这是我耗费毕生心血，经过种种血的尝试，付出了巨大代价才勉强摸索出来的，诸位若是有兴趣想一起研究的话，多少得意思一下。”

    众人相顾无言。

    你特么一个新生，修成领域才几天，就成毕生心血了？你这毕生也太短点了吧？

    不过领域分身的战略价值太大，众人即便觉得荒谬，也不好当面拆台。

    宋江山只得继续问道：“那你想我们怎么意思呢？”

    “简单，为了方便大家研究，我专门花心思把相关精义都写下来了，一千学分一份，童叟无欺。”

    林逸说着当场拍出一摞玉简。

    从玉简材质判断，居然还都是一次性的，但凡神识侵入过一次就会崩碎，防盗版一流。

    “林逸兄弟果然有一套啊，来，给我老张来一份！”

    张世昌哈哈大笑着第一个捧场，一手交钱一手交货，当场就给林逸转了一千学分，钱货两讫。

    紧接着沈庆年也跟着买账。

    一千学分虽然不是个小数目，可对他们这种级别的大佬来说，手头不随时常备个几千学分估计都不好意思见人。

    何况一千学分换一份领域分身的精义，无论从哪个角度看都算得上是物超所值了。

    其余一众本土系十席也都不含糊，纷纷出面给林逸捧场。

    话说回来，真要出了十席议会，他们就算想买都没机会，这也算是各取所需。

    如此一来，剩下这些首席系的十席们就着实有点尴尬了。

    站在杜无悔这边的立场，他们显然不好给林逸捧场，照着姬迟刚才的意思，明显是要林逸无条件把领域分身交出来，绝不是搞成眼下这种优惠大酬宾的场面。

    那样一来，杜无悔被吞掉三大社，固然还是要吃些亏，但有首席系其他十席的利益让渡，多少总还能够找补回来一些。

    许安山等人也能得到实实在在的实惠，大家皆大欢喜。

    唯独林逸得出血。

    可现在这么一搞，有张世昌这帮人珠玉在前，他们再想白占林逸的领域分身精义，就未免显得吃相太过难看了。

    在座终究都是有头有脸的人物，要面子的。<!--over-->

