
所以别再来缠着她了，去找一个和你志同道合的同志，一起去拯救世界吧，只要不是她，是谁都好。

“可你就是我姐啊！”一米八几的大个子，委屈得像只小狗崽。

“我说了不是，你再缠着我，我就报告学校，说你骚扰女同学！”如果不是这里是玄院，她怕用精神力会引起学校的注意，她早就出手教训这个家伙了。

学校里有明确规定，不能随意与人出手斗法，如果要斗法，可以去擂台上打，在老师和其他学生的见证之下，想怎么打都行。

但在学校其他地方，如果让老师发现有学生动手，那是绝不轻绕的。

风清宴一脸难过的看着乔安，乔安不认他这个‘弟弟’似乎让他很伤心。

突然，这家伙的手上出现了一面巴掌大小的镜子。

这面镜子看起来珠光宝气，上面镶嵌着许多一看就贵得要死的宝石。

“你想……”做什么？

还没有问完呢，对面的家伙拿着小镜子对着乔安一照，乔安感觉到一股强大的吸力，一下子就把她给吸入了镜子里。

“姐，浮世镜里记录着许多我们以前的事，我也没有别的办法了，希望看到以前的画面，你能想起来。”风清宴一脸无奈。

这也就是现在，放在以前，借他三个胆子他也不敢对他姐动手。

在一阵天玄地转之后，乔安看到自己面前的画面变了。

在她面前是一片漆黑，唯一的光亮，就是在黑暗中的三颗椭圆形的巨蛋。

这么大的蛋，这得是恐龙蛋吧？

三颗疑似恐龙蛋的东西在黑暗中绽放着耀眼的金光。

这个世界似乎除了三颗蛋之外，就没有别的东西。

乔安也不知道自己盯着这三颗蛋看了多久，好像很久，又好像没过多久。

终于，三颗蛋绽放的光芒突然开始变得强烈，强光过后，三个一身赤果的人影出现。

虽然三个人影身上一丝不挂，其实还真看不见什么。

因为这三人的身上，一直有一圈金色的光芒把三人笼罩在其中，任你眼力再好，也不可能从这金光中看见什么。

三人先是好奇的看了看这片天地，随后三人身上的金光消失，化成了三件衣服穿在了这三人身上。

而地上的蛋壳则化成了一支笔，一本书，一面镜子，一座宝塔。

四件宝物中，笔和书飞向了三人中唯一的女子，镜子和宝塔分别飞向了另外两名男子。

光芒过后，乔安才注意到，这三人的容貌哪怕是放在美女如云的娱乐圈，也绝对能碾压所有小花小鲜肉，应该说连放在一起比较都是对这三人的侮辱。

这三人不止容貌绝世，那神圣不可侵犯的气质，更是让人一见就知道这三人不是神就是仙。

凡人如何能与仙神相比较。

之后，她看到这三个不知道是神是仙的人，开始创世。

是的，他们在创造世界，原本一片漆黑的世界，开始有了土地，有了山川，有了河流，天空上高挂着一弯明月。

这之后这三人就一直生活在这里，不知道过了多少年，开始有其他生灵出现在了这个世界，那些新出现的生灵，似乎对三人很是敬重。

再之后，她看着这个世界变得越来越繁华，居住的人也越来越多，而那些人的服饰也一直在发生着变化。

不过让乔安注意的却是，这个世界好像没有白天，永远都只有黑夜。

天空中的明月一直没有落下过，它一直挂在天空之中，照耀着这方世界。

画面突然嘎然而止，乔安也从镜中世界重新回到了现实世界。

“怎么样？想起来了没有？”一见乔安出现，风清宴立刻兴奋的追问。

“没有。”乔安老老实实的回答。

她确实什么都没有想起来。

刚才看到的那些画面虽然震撼，却让她没有代入感。

她实在无法相信，她会是画面中的那个能以一己之力创世的人。

“你要实在不信，那就试着招唤玄天功德笔吧，玄天功德笔是你的伴身神器之一，除了大姐你之外，这世上绝不会有第二个人，能够使用它。”

风清宴说得一脸肯定。

“召唤？怎么召唤？”乔安现在已经知道他说的玄天功德笔是什么，应该就是刚才看到的画面中，一直围在那名女性神灵身边的那只笔。

可惜就是离得有点远，她看不太清那只笔到底长什么样子。

“试着在心里召唤它，你是它的主人，只要听到你的召唤，不管它在什么地方，都一定会因为你的召唤而来到你的面前。”

“我试试吧。”乔安想着反正一时也脱不了身，倒不如试试看，要是什么也没有召唤来，也好让这个家伙死心不再纠缠她。

乔安试着在心里呼唤玄天功德笔，本来也只是随便想想。

哪知当她在心里进行召唤的时候，一只笔的形像，突然在她脑中浮现，她看到了，看到了一只笔，这只笔不就是她昨天从泥里挖出来的那只笔吗！

乔安一脸懵逼！

难道风清宴说的玄天功德笔，就是这只笔。

来不及多想，乔安因为本能伸出手，那只本来被她随手放在宿舍的笔，就这么神奇的出现在了她的手心之内。

“我就说吧，除了大姐，没人能召唤玄天功德笔！”看着乔安手掌中的那只一看就很不普通的白玉毛笔，风清宴语调轻快。

“这是玄天功德笔！”乔安画音刚落，白玉毛笔的笔身之上，突然出现了两个龙飞凤舞的大字——玄天。

说也奇怪，这笔身上原本除了一些图案之外并没有字，可在乔安说出玄天功德笔这个名字之后，笔身上立刻就出现了玄天二字。

“就是它，它就是玄天功德笔，也是姐姐你的伴生神器。”

“这玩意儿有什么作用？”既然是神器，总有不凡之处吧。

可这笔除了能写字之外，乔安也想不到还能用来做什么？难道还能拿毛笔戳人？

“它能修改地书。”风清宴说话时一脸郑重，好像这个功能十分了不起。

“地书又是什么？”

“是姐姐你的另一件伴生神器。”风清宴解释道。

所以还是只能用来写写字？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180932"  chaptername="第162章：玄天功德笔">加入书签</a>
</div>
