    “……”

    实验室内的嘈杂声都是一寂。

    不光是这几个被天烟叫来的高级学院，其他站在一旁看好戏的初级学员们也都愣住了。

    嬴子衿来到研究所也就不到两天的时间。

    只不过她容色极盛，哪怕不是这个初级实验室的，其他实验室里的不少学员也都慕名前来看过。

    在他们的印象里，女孩一直很安静，也很低调。

    竟然敢对高级学员说出这样的话？

    她到底知不知道高级和初级这两个词语的差别？

    只要初级学员背后没有点势力，只能任由宰割。

    所以天烟才会那么嚣张。

    尤其是两大院的高级学员。

    生物基因学院靠基因改造和移植，机械与航天工程院靠新型热武器。

    综合实力也要更强，一般没人会去惹。

    冰蓝也更慌张了：“阿嬴，其实没什么，实验台是能够自动复原的，有修复器，按一下就好了。”

    实验室一向很容易发生爆炸。

    所以研究所专门发明了这种修复技术。

    哪怕一整个实验台都被炸飞了，按下修复按钮，最慢也能在十分钟之内还原。

    这项技术让实验的进程也加快了不少

    嬴子衿低头看了一眼被踩断的半个飞行器，眼神无波，还是那三个字：“收拾了。”

    “厉害，厉害啊，初生牛犊不怕虎。”男学员鼓了鼓掌，笑容更大，“你么，长得不错，直接拉去做基因实验实在是暴殄天物。”

    “不如让我们先玩玩，玩腻了再送到实验室，也算是没有浪费好东西。”

    在他们看来，女性就是弱者。

    可以随便欺负。

    “别摆个那么冷淡的表情，来，笑一笑。”男学员笑着走上前，就那么伸出手，去握女孩的肩膀。

    他吊儿郎当，完全不放在心上。

    冰蓝的心提到了嗓子眼：“阿嬴！”

    “嘭！”

    一声惊天巨响，几乎震破耳膜。

    女孩只是稍稍地抬了抬手，一个凌厉的过肩摔，男学员就被直接撂在了地上。

    一瞬间的身体麻痹，让他连反应的时间都没有。

    “！”

    其他准备跟着过来的高级学员都被正在了原地，目光有些呆滞。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响。

    这一次是骨头断裂的声音。

    同时，男学员发出了一声撕心裂肺的嚎叫声，嘴角甚至有鲜血溢出。

    “啊——！！！”

    他的胸口被女孩用脚踩住，肋骨直接断裂了三四根。

    嬴子衿眼睫垂下，声线冷淡：“我说，收拾了。”

    她还挺喜欢用拳头说话的地方。

    真是省事。

    实验室里一片寂静。

    嬴子衿放下脚，她抬了抬眼，上前。

    几个高级学员都下意识地后退了一步，这一次惊恐的人变成了他们。

    “我警告你，你别想着和我们动手。”一个高级学员色厉内荏，“你只是一个初级学员，你要是敢动手，你一家——”

    话语被几声“砰砰”给堵住了。

    这一次，倒在地上的变成了六个人。

    有的初级学员已经恐惧地夺门而逃，实验室里零零散散只剩下了几个。

    嬴子衿淡淡：“收拾了。”

    就是这么简单的三个字，让这几个高级学员的神经几乎崩溃。

    把他们打成这样，只是想让他们当清洁工？！

    可对上女孩那双冷淡凉薄的凤眼，心已经怵了大半。

    除了第一个重伤的男学员，其高级学员忍着身体上的疼痛爬起来，七手八脚地把他们毁掉的实验工具重新捡起来。

    嬴子衿就坐在椅子上，看着这几个被打得鼻青脸肿的男学员给她和冰蓝收拾实验桌。

    十分钟后，实验桌复原。

    几个高级学员战战兢兢地回头：“收、收拾完了。”

    嬴子衿转头：“想让我送你们滚？”

    几个高级学员将那个男学员抬起来，落荒而逃：“走！快走！”

    他们这哪里是遇上了软柿子，分明是踢到了铁板。

    “阿嬴，你太厉害了吧！”冰蓝愣过之后，是兴奋，“你那些招式是从哪里学的？”

    那可都是生物基因学院的高级学员。

    虽然不是所有高级学员都经过了基因改造，但他们的武力也不是初级学员能比的。

    可嬴子衿轻轻松松撂倒了几个大男人。

    嬴子衿稍稍沉默了一瞬，淡淡：“以前想要活下去，就必须要学会打架。”

    能保护自己的，只有自己的手。

    冰蓝愣了愣。

    她虽然是平民，但家庭小康，父母健在。

    没有大富大贵的命，衣食至少无忧。

    “阿嬴，你是不是没钱吃饭？”冰蓝想了想，“我把我饭卡给你，你随便刷。”

    嬴子衿挑眉：“那你呢？”

    “我吃馒头就行了。”冰蓝声音低落，“你都没吃过好吃的。”

    “不用。”嬴子衿咳嗽了一声，轻笑，“钱我还是有的，没你想得那么穷。”

    她看了一眼W网交易区的消息。

    消息提醒说她制作的那双鞋子被一个用户以五百万的价格拍下了。

    世界之城挣钱似乎更容易了。

    “阿嬴！”冰蓝像是想起了什么，又焦急了起来，“你把他们打成那样，生物基因学院肯定不会放过你的。”

    “我们初级学员都还没有参加考核，没有学院护着啊。”

    所以初级学员的地位最低。

    这一批初级学员都在等下个礼拜7月24日的考核。

    “没事。”嬴子衿随手拿出了几个零件，“让他们来。”

    冰蓝这才想起嬴子衿有W网的A级账号，稍稍地松了一口气。

    又见到女孩看着那个修复按钮出神，有些好奇：“你在想什么？”

    “我在想——”嬴子衿若有所思，“这个技术很适合我弟弟和他一起炸实验室的战友。”

    冰蓝：“？？？”

    **

    初级实验室的动静，自然没逃过其他人的耳目。

    但一下午，都没有第二批人来闹事，显然是被嬴子衿的手段惊到了。

    嬴子衿制作完零件之后，回到宿舍，接通了视频电话。

    “阿嬴。”

    一个清冷的女声传来，屏幕中映入了一张绝丽的脸。

    白金色的长发，冰蓝色的双眸。

    嬴子衿挑眉：“这是你长大后的样子？”

    莱恩格尔家族出美人。

    果然不是随便说说的。

    “嗯，抱歉。”西奈按着头，“我以前的性格比较冷漠，如果说错了什么，你不要介意。”

    “没事。”嬴子衿打了个哈欠，“我也一样。”

    “我回了家族一趟，三夫人被我吓到了。”西奈说，“我已经约好了时间，明天早上我就可以带你去医疗室给我大嫂医治。”

    “嗯。”嬴子衿微微颔首，“我当喻先生的助理进去，我会易容。”

    三夫人这一次不好拒绝的原因也是因为喻雪声已经给素问治疗过一次了。

    第一次还是他们去请的。

    这一次喻雪声被西奈请来，三夫人再不满意也只能闭上嘴。

    “阿嬴，以我的权限可以给你直接申请高级学员。”西奈又说，“不，以你的实力，你可以直接晋升S级研究员。”

    “站得太高，容易被贤者院盯上。”嬴子衿撑着头，“麻烦。”

    西奈会意：“那明天见，你给我的药我试了，能够维持24小时。”

    身体恢复正常之后，她的行动都方便了不少。

    “好。”嬴子衿应下，“等我联系上我的朋友，你应该能够很快完全恢复了。”

    西奈：“……其实我不想跟着一个老头，我还是跟着你。”

    嬴子衿想了想：“他除了头发是银白色的，脸还是很年轻的。”

    西奈假装信了：“……哦。”

    **

    另一边。

    机械与航空工程院。

    “诺曼院长。”秘书敲了敲门，“这是您要的学员资料。”

    老人推了推眼镜：“拿过来吧。”

    秘书将电脑放在桌子上。

    诺曼院长打开一看。

    姓名：嬴子衿。

    性别：女

    年龄：19岁

    等级：初级学员

    诺曼院长的目光下移，落在了家庭信息那一栏。

    时间线精确到了年月日，但他唯一关注的地方，是刚开始就写了“父母双亡”这四个字。

    诺曼院长叹了一口气。

    是他想得太多了。

    这个世界上，连长得一模一样的人都有一定的概率出现。

    长得相像，再普通不过了。

    他也遇到过比嬴子衿还像素问的人。

    而且，素问的孩子已经死了，这是公认的事情。

    诺曼院长又接着向下滑，滑到了引荐人那一栏。

    引荐人这一栏是星号，显然是被加密了。

    诺曼院长皱了皱眉，输入了自己的身份信息，然后点击了解除加密。

    一张照片映入眼帘。

    诺曼院长神色一变，手几乎握不稳了：“怎么是这丫头！”

    他完全抑制不住自己的心情，手颤了颤，才猛地站起来，就要立刻去找嬴子衿。

    “诺曼院长。”这时，秘书又跑进来，气喘吁吁，“本来这件事情没必要给您说，但您刚才调动了她的资料，我想您应该很重视她。”

    诺曼院长抬头：“发生了什么？”

    “有几个生物基因学院的高级学员去初级实验室那边，要带几个初级学员去做基因实验。”秘书语气快速，“其中就有她。”

    诺曼院长倒吸了一口气：“这些高级学员不想活了吗？”

    秘书一愣，呐呐：“不，不是啊院长，她没有事，她把那些高级学员打废了。”

    “……”

    诺曼院长也被噎了一下：“那还有什么事？”

    “这些学员的导师很生气，要把她抓起来。”秘书接着说，“现在已经去她的宿舍抓人了，刚出研究所的门。”

    诺曼院长面色一冷：“我过去看看。”

    他用工程院的新发明，很快跟上了生物基因学院的导师。

    “诺曼院长。”导师对他的态度很恭敬，但并没有因此退让，“这是我们生物基因学院的事情，初级学员千千万，少一个没什么。”

    “知不知道她是谁送进来的。”诺曼院长说，“知不知道，你们想动的人背后站着谁？”

    导师皱了皱眉：“诺曼院长，您在说什么笑？一个初级学员背后，难不成还站着哪位大能？”

    这是他们生物基因学院的事情，工程院非要插一手，确实是很麻烦的事情。

    而且，要是嬴子衿背后真站着什么大佬级别的人物，能让她去初级实验室？

    只要家族有点背景势力的，都会把自家孩子往高处送。

    导师再次开口，有些不耐烦：“诺曼院长，她把我们基因学院的学员打成那样，您就不要护着了。”

    诺曼院长点了点头。

    他利用权限，再一次解除了嬴子衿引荐人那一栏里的星号。

    然后将手机扔在了导师的眼前，淡淡：“你自己看看吧。”

    导师有些不情愿，但还是接了过来。

    这是一张照片。

    从背景上看来，已经有些年代了。

    里面的不少仪器设备早都淘汰了。

    照片的拍摄时间，至少是十年前。

    身姿高挑的少女穿着冰冷的白大褂，神情漠然地看着镜头。

    西奈·莱恩格尔。

    机械与航天工程学院。

    物理学院。

    空间技术学院。

    在这些学院后面，下面还有一个称号。

    SS级研究员！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上个礼拜临时爆更伤就复发了，吃饭都拿不起筷子。

    平常也是六七千的更新，只是章节少，很多书都是日更四千，比我早开书两三个月的少了我四十万字，真的已经很快了

    我不是全职，节假日我也有自己的事情，能多写就多写了。

    投月票自愿，喜欢了就投，从来没强迫谁。

    过几天休息好了可能会有加更，大家看书愉快～

