    第988章以后说话做事带点脑子

    另一个女员工见状，哪里还能看不明白是怎么回事，赶紧也跟秦烟道歉：“小姐，对不起，是我们误会您了。”

    “误会？”秦烟眯了眯眼，声音挺淡的，却听得两人都不寒而栗。

    两人又不断的赔礼道歉。

    说了无数个对不起。

    能拿到陆总私人手机号的，跟陆总关系肯定不一般。

    不管这个小姑娘和陆总是什么关系，都是她们得罪不起的人。

    当初她们不知道跟多少人竞争，好不容易才进的陆氏，陆氏的薪资和各种福利她们都非常满意，可不想因为这样的事情就失去一份这么好的工作。

    毕竟，她们如果离开陆氏，再去找工作，也不可能找得到比待在陆氏更好的薪资福利待遇了。

    “以后说话做事带点脑子。”秦烟余光瞄到一抹熟悉的身影，转过身，看到陆时寒从前面的电梯里走了出来。

    周围的员工都纷纷停下脚步，神色恭敬的唤着陆总下午好。

    两个前台女员工也看到陆时寒了，脸色不禁又变了变。

    这个时候，陆总不是在给公司高层开会吗。

    会议不可能这么快就结束了吧。

    所以陆总这会儿出现在大厅，是因为……

    两人不约而同的看向了秦烟，脸色又是一变，再次为刚才说的那些蠢话感到后悔。

    这个小姑娘不仅有陆总的私人号码，还能打个电话就让陆总在开会期间下来接她，可见陆总真的很重视她了。

    就是陆总亲弟弟过来了，也不会有这样的待遇。

    秦烟看着朝他走过来的男人，神色慵懒的斜倚在前台的接待台上。

    片刻后，陆时寒走到她身前。

    秦烟将肩膀的背包取下来，递给他。

    陆时寒动作非常自然的接了过去，一只手拎着她的背包，另一只手去牵她的手：“什么时候到的，怎么也不提前跟我说一声？”

    “给你一个惊喜，不喜欢？”少女轻轻挑了下眉。

    “喜欢。”陆时寒握住她的手，薄唇勾了起来，“这样的惊喜，以后可以多一些。”

    两个前台女员工目瞪口呆的看着她们总裁给人家小姑娘拎包，还牵了人家小姑娘的手。

    陆总和这个小姑娘，到底是什么关系？

    难道是陆总的妹妹？

    说起来，陆总倒是有个堂妹，也在一中念书，也在念高中，可是陆总那个堂妹之前来过公司，根本不是长这个样的啊。

    何况，陆总和这个小姑娘未免也太过于亲密了些。

    这种亲密，怎么看都不像是兄妹之间的那种亲密感。

    大厅里的其他员工，也是目瞪口呆的，惊讶极了。

    毕竟没见过他们老板和哪个异性这么亲密过。

    “要吃甜品吗？”陆时寒跟秦烟说话的时候，声音很温柔，温柔到让旁边的两个女员工都不敢相信自己的耳朵。

    秦烟想了下，点头。

    陆时寒勾勾唇，深邃的眼眸里都是宠溺的浅笑：“那走吧。”

    片刻后。

    陆时寒牵着秦烟走出了大厅。

    两个前台女员工脸色都泛着白，眼神里也都是不安。

    (本章完)

