    男人的派头很足，掸了掸衣服上本就不存在的灰。

    头发五颜六色的几个小混混连滚带爬凑了过去，顿时，一片撕心裂肺的哀嚎声。至于蒋海志，更是强忍着肚子里翻江倒海的疼痛，直接抱住了男人的大腿。

    “老大啊！你可算是来了，再不来兄弟们命都要没了！”

    “就是就是，这小子嚣张跋扈得很！把哥几个全都给打伤了，我们实在无奈，才给您打了电话。您可一定要为我们做主啊！”

    “老大，快给这个小子些教训！让他也知道，谁才是整个云州最牛逼的存在？！”

    “对！这种不知天高地厚的人，就应该把他打得屁滚尿流、哭爹喊娘，要不然的话，他就不把您放在眼里！”

    听见这话，大腹便便的西装男人眼中怒火滔天，他在整个云州是权力最顶层的存在。谁要是敢挑衅他的权利，那无异于坟头蹦迪！

    说话间，男人眼中的神色变得更加凶狠，大步流星地就往前走去。

    骆东升又不是聋子，况且七年的军队生涯让他早就练成了一双顺风耳，即使是数米之外的声音，也能听得一清二楚！

    法拉利上下来的这个男人，说话的声音有些许耳熟……骆东升抬起头一看，哟呵，他果然没听错，就是张阳！

    与此同时，张阳正打算为自己手底下的兄弟出气，他绝不允许别人挑衅自己的权利！

    “哪来的瘪三？竟然敢打我的人——”

    话音未落，他看见面前的男人猛地抬起头来，就见一张冷若冰霜的脸出现在眼前。卧槽，这不是老大吗？！

    张阳顿时被吓得浑身上下抖筛糠，身体本能呼嗵一声跪在地上，说话的声音都在颤抖不止。

    “骆……骆先生，我要知道是您在这里的话，就算是借我一万个胆子也不敢和您说那些话啊！我是瘪三，我是傻逼！”

    紧接着，张阳就在一群人目瞪口呆的注视下，毫不留情地扇自己嘴巴子。听那清脆的响声就知道，是真的用了十成的力气。

    没到一分钟，他脸上通红的巴掌印就已经涨得老高，刚才还油光水滑的他已经完全变成了个猪头。

    然而，张阳并不为自己的行为感到后悔，甚至还觉得这么做远远不够。

    骆东升那是什么人？

    那是随随便便就能出手要人命的存在！

    自己刚才的那几句话，已经足够激起这位阎王爷的怒火了。只要骆东升能够消气，就算让他去钻狗洞，眉头也不带皱一下的。

    毕竟和一时的面子相比，还是命更重要。

    不远处，蒋海志几个人眼珠子瞪得溜圆，看着不停扇自己巴掌的张阳心里只有一个感受：完了，他们真的完了！

    张阳是谁？

    那可是在整个云州金字塔顶尖的存在！旁人若是见到了，绝对会分分钟化身舔狗，恨不得像狗皮膏药一样贴上去！

    如今，这样一个坐拥权力的存在，却在见到眼前的男人后，二话不说就跪了下去。

    联合接下来一系列操作，就算是小孩也能看的出来，他们视为小白脸的那个男人是不可触怒的！其坐拥的权利，绝对远在张阳之上。

    想到这里，刚才那股子嚣张跋扈的气焰瞬间消失得无影无踪，一个接一个，噗通噗通跪在了地上。

    然后，忙不迭地磕头道歉。即使脑袋已经磕破了，额头全是血，但依旧不敢停下来。

    “这位爷，我们真不是有意触怒您的！还请您大人不记小人过，不要和我们计较了！”

    “我们是畜牲，我们不应该动您的女人，刚才我们是一时瞎了眼、猪油蒙了心，才会做出那般不要命的举动来。”

    “都说宰相肚里能撑船，爷，您的肚子里能撑下整个宇宙！你就别在意我们这几个臭鱼烂虾了，免得脏了您的眼。”

    “我们知道错了，我们真的知道错了，还请爷您能放我们一条生路。”

    听见这话，骆东升深深地皱起了眉头。

    说话的语气平淡无波，但言语之间透露出的恨意令人脊背生寒。

    “呵呵，想让我原谅你们？早干什么去了！”

    跪在地上的张阳，终于停下了手，不再扇自己巴掌。

    他猛地回过头去，看着身后这几个家伙，恨不得直接把他们扔到山里喂狼去！

    特么的，当初自己怎么就瞎了眼？雇了这么一群不着调的玩意儿呢？！

    如今惹怒了骆东升，恐怕所有人都得吃不了兜着走。最后若能留一条命，已经是万幸了！

    他深吸一口气，尽量压抑住自己害怕不已的心情。等到扭头看向骆东升时，那股子狠厉决绝的神情早就消失得一干二净，取而代之的是发自内心的恭敬。

    他决定最后再垂死挣扎一下，解释几句，只希望遭遇这次劫难后，自己还能够有幸活下去……至于身后这帮子沙币，才不会管他们的死活呢！

    “骆先生，您也清楚，我是一个生意人。这生意做得大了，难免就会遇到各种各样的麻烦，也就需要养一群打手来用非常手段解决事情。”

    “我对天发誓，以自己的命做担保，我和这帮人三令五申地说过，不允许他们打着我的名头在外面作恶。要是我没说过这话，就天打五雷劈，不得好死。”

    “但是没成想，这帮家伙竟然对我的话阳奉阴违，并且还在无意间惹到了您！”

    “您随便吩咐，只要您一声令下，身后这帮畜牲随您处置。放心，就算是要了他们的命，我也会做得滴水不漏的。只要您能消气，怎么办都行！”

    闻言，蒋海志和黄毛等人吓得瞳孔地震，悄悄地转了转张阳的衣服。

    颤抖着声音哀求道：“大哥，您可不能不要我们啊！您要是不出手，我们就真的——”

    话音未落，张阳直接一个大刮子就扇了过去，恨不得直接用眼睛把眼前这帮货色千刀万剐。

    “我特么怀疑自己当初是不是瞎了眼？竟然雇了你们这帮货色帮我办事！我现在恨不得把你脑袋揪下来塞马桶里！”

