
吴哥吴玲玲从银行离开即回吴家，围观的人早已散走，门也掩闭起来，兄妹俩顾不得店铺里残碎的物品，赶紧找父母。

兄妹俩在二楼当客厅的小休息室找到父母，两老在在默默悲戚，见到儿女回来，又垂泪不止。

吴父以手掩面：“现在，你们满意了。”

听到爸爸的话，吴玲玲呜呜的哭，爸爸在怪她，怪她没听话，不肯和那个人断了，以至于让吴家颜面丢尽。

吴哥脸色一点一点的惨白，当年爸阻止玲玲不让跟那个人在一起，知道妹怀孕要妹妹打胎，是他劝着爸爸，支持妹妹跟黄某人在一起，原以为张科没有主见好捏揉，永远不会发现，哪曾想到有一朝一日会东窗事发，让吴家落得满门蒙羞，甚至让他儿女有可能将因此被人骂。

想到儿子准备元旦结婚，如果吴家这里的风声传到女方耳朵里，这婚结不结得成还是未知数，何况他给儿子存着的结婚彩礼钱也大部分拿出去赔偿张科，哪能再一次性拿出三十万的彩礼钱。

父亲简单的一句问责，让吴哥遭受到最沉重的打击，心头像被刀锥着，很痛，却说不出半个字为自己辩解。

妹妹跟黄某人在一起，吴家受到很多照顾，在城里买地皮建起房子，做生意有人关照着，也赚足钱，给儿子和女儿各自买房买车，弟弟进单位工作，还在城里买房，兄弟俩都有房有车有存款，回老家一趟，村里人羡慕巴结。

事情没曝光前，他过得很好，以为一辈子会这么顺利下去，风风光光活到老，可现在，天塌了。

想起被张家女人们骂自己的污言污语，骂自己和老婆儿女们的话，吴哥心中难受，一阵一阵的颤，只有张着嘴呼息的份。

正当难受时，听到手机响，发现是老婆的号码，赶忙接通，电话里传来阴郁的女声——“家里发生的事我已经知道了，我不想被人指着鼻子骂我是的花妹妹卖B换来的钱，更不想仔们被人骂得狗血淋头，我们就在外婆家过节，你明天将仔们的行李送来，过两天他们直接回去上班，放假上班后我们也找个时间谈谈去民政局的事吧，今天先就这样了。”

“老婆，老婆－”吴哥想要解释，老婆没给机会挂断电话，赶紧打过去，赫然发现还没通对方显示关机，打儿子女儿的电话打不通，打小舅子和岳母岳父的电话也回应一片空。

攥着手机，吴哥心头慌，慌得心脏都在颤悸，胸腔里又隐隐约约的有液体翻腾上涌，眼前一阵阵的天晕地眩，他捂住胸，蹲下去，还是没能阻止气血上涌，“呕”的一声吐出一口鲜血。

喷了一口血，胸腔里还有气流在上涌，喉咙又被堵住，鼻子里也涌出热流，吴哥眼前黑乎乎的，无法维持蹲姿，一跤栽坐下去，嘴里鼻子里都是血。

哥哥又一次吐血，吴玲玲呆住了。

“建国！”吴母吓得尖叫着滑在地板上，连滚带爬的爬到儿子身边，用手帮儿子擦血。

但是，吴哥口里的血越涌越汹，怎么也抹不干尽。

吴母吓得魂飞魄散，吴父也发现不对，立即叫女儿打急救电话，夫妻俩慌手忙脚的将儿子扶着，拿毛巾给捂口鼻。

吴哥嘴里的血涌几回，缓缓停止，人却已经没什么意识，吴父吴母哭着帮儿子清理血迹，又不敢乱动，只能扶着儿子等救护车。

吴玲玲哭哭啼啼的跑到门外等。

吴家离医院近，很快救护车赶至，医护人员抬着担架去救人，最初也为是鼻青脸肿的女人需要救护车，女人往屋内跑才知另有其人。

当急救人员赶至现场，看到两老年人抱扶着一个晕迷过去的男性，做最初步的检查，给打救心针，将人运上担架，抬上救护车运往医院。

吴母在家守着家，吴父吴玲玲跟着救护车，到医院，患者送去检查，父女俩去交费和办入院手续，吴玲玲向医生们提出将哥哥安排在自己住的一间病房，方便照顾。

等办完手续，扫描检查也出来一份，胸腔有淤血，判定是某种剧烈情绪变化引起的内伤，又送去扫描脑部，诊断是突发性脑溢血，因患者已经深度昏迷，立即进行手术抢救。

吴父听说儿子是脑溢血，当时眼前一片发黑，扶着墙才没有晕倒；吴母在家守望着，等到女儿电话说检查是脑溢血，整个人崩溃，抱着外孙女坐在家号啼大哭。

张婧躲在三楼，连妈妈回来时也没敢露面，也不知舅舅晕倒，直到救护车来家里才发现舅舅好像出事了，跑下楼，舅舅已经被运走，跑去陪外婆，当得悉舅舅得了脑溢血，也吓得和外婆哭成一团。

祖孙俩哭得一塌糊涂，哭到没了眼泪，晕头转向的去洗脸，打电话问情况，听说还在手术中，紧张的等结果，两个多钟后才得到确切消息，人是脱离死亡危险，但有可能变植物人。

吴母被突如其来的变故打击得心灵破碎，以泪洗面，张婧慌得六神无主，听妈妈的话，在家守着外婆，免得外婆寻短见。

黄局在县里的警局呆了一个来钟，了解到九稻派出所所知的所有事，立马回市里，在路上收到吴玲玲电话知悉吴建国受刺激脑溢血，只安慰几句，说赔偿的钱他会打吴玲玲卡上，让吴玲玲照顾哥哥，他有大麻烦，分不出心思关照吴家。

从房县到拾市中心约一个半小时的路程，黄局用一个小时四十分到家，回到家里什么也没顾得，先进书房向家族的老爷子们求救，电话是打通了，也被骂成狗，当他走出书房时，后背的衣服湿淋淋的。

无论是张科家杀上吴家闹事，还是黄局的焦灼，影响不到别人，九稻乡的人也没因昨天乐家和张科家撕架的事受什么影响，该做什么就什么，只是茶前饭后又多了话题。

当然，他们只笑话张科家，哪怕平日里嘴长的人也不敢乱议论乐家姑娘，乐家女身边有带枪的保镖，胡乱议论她，搞不好被说污陷她名声什么的，害得自己吃不了兜着走都找不着地方哭。

中秋节，周哥刘路等人也没上工，休息一天，去田里看看，地里忙一阵，没事蹿个门儿，聊聊天。

周春梅被揍得很惨，怕死了自己的爸爸，痛得也厉害，没敢下楼吃饭，由妈妈或弟弟送饭。

在乐家的帅哥们很开心，做好小萝莉吩咐的事，没事去园里转转，长长见识，渴了吃青瓜黄瓜，还是换着花样吃，别提多开心。

快到中午时，帅哥们都往家里打电话，燕少也给外公打电话说人在外出任务，不在京中过节，请外公自己做点好吃的，别委屈自己，也令燕老挂断电话便哭成泪人。

贺家老少们一点也不牵挂小龙宝，小龙宝去小医生家享福去了，只有他们羡慕他，哪用得着担心。

快到中午时，周村长家来两客人——下水田村的胡村长和王迢。

王迢提着一只活鸡，连猪腿肉和猪蹄在内的整只猪脚，还有糖果月饼，一条玉溪烟，两瓶酒，跟在胡村长的屁股后面跟进周村长家。

胡村长一脸热络的给周村长敬烟，脸上的笑容都快垒叠起堆。

因为各个村是组成村委会的支组，各村村长彼此熟悉，周村长看到王迢不想招待，但不好将胡村长拒之门外，在堂屋接待，没接烟：“我们小乐乐说抽烟有害，我在戒烟。”

周满奶奶也不接胡村长的烟，去给客人倒杯凉白开水，便什么都不说了。

“不抽烟对身体好，我就是管不住嘴。”胡村长自找台阶下，将烟收回来，夹自己耳朵上。

“老胡，俺们都是熟人，我也不给你绕弯子，你来找我让我为你带来的这个人向乐家讲情面的话，那你不用开口，这个忙我不会帮的。”周村长看到王迢，就猜知胡村长的来意，开门见山的断他们求帮忙的路。

“老周，这个……这个是王迢求到我面前，他说他家知道以前做得不厚道，也后悔自己做的事，为村民排忧解难是村长的份内事，所以我才来请你帮忙的。”胡村长立即觉得不妙，先一把将自己摘出去，说明自己是出于公事考虑，不是私情。

“不管是公事还是私事，这个忙我帮不了你，哪怕你找乡长县长来，我还是这句话，这种忙我帮不了。”周村长坚决的表明自己的立场。

“这，”胡村长有点急：“老周，有道是救人一命胜造十座庙，王家的孩子也着实可怜，你不管大人，看在孩子的份上，可怜可怜孩子吧，帮向乐家姑娘给说几句好话，请她帮帮忙。”

“老胡，这么跟你说吧，”周村长觉得必须解释清楚：“乐家是懂得记恩的人，所以我这张老脸在乐家父女面前才有几分情面，甚至可以说我现在一巴掌拍乐清脸上乐清也不敢跟我翻脸，但是，乐家姑娘可就不同了，我敢对乐家姑娘扔起巴掌，下一刻别人就敢直接把我就地枪毙。

现在的乐家姑娘可不比以往，乐家姑娘如今是高不可攀的贵人，我这点情面论起来可以说极为珍贵，每用一次情面便薄一分，这情面我还想留着到必要的时候用，也想留着给我自己家的儿孙们用。”

胡村长惊怵了：“枪……枪毙？”

“对啊，就是枪毙，”周村长很平静的点头，继续解释：“大概你们还没听过昨天我村这里发生什么事，昨天乐家姑娘从首都回来，有几位朋友同行，恰巧乐清以前的女朋友来闹事儿，论理论输，女人恼了想打乐家姑娘，乐家姑娘身边冲出两人三下五除二将女人放倒拷了手脚，还鸣枪警告，两人说得明明白白，他们是奉上头命令保护乐家姑娘安全的军人，任何攻击或伤害乐韵的人一律视为恐怖分子抓起来，有反抗不服的，警告一次不听，他们有权将人就地枪毙。

昨天抓走的女人还在派出所呢，听说起码要关个五六天，那女人是吸毒人员，送回家还要关。乐家姑娘身边有国家部门安排的保镖保护，可想而知乐家姑娘现在有多金贵，我的这点颜面自然也水涨船高，我哪舍得浪费。”

胡村长傻了眼儿，乐清的女儿有拿枪的保镖，那得多大的脸？试想，连市长什么的出来检查工作都没有谁有专人保镖，乐家姑娘一个小丫头却有当兵的当保镖，那不是比当官的还牛？

王迢先是震惊得流冷汗，转而悔得肠子都青了，以前他跟乐清好，经常来往乐家，比去到亲戚家还自由，结果因乐家变故，他和娘老子不想还钱，做了昧良心的事，让他和乐清交恶。

现今，他家上有老病着，下有少病着，乐清腿好了，有老婆有儿子，女儿出人头地，风光无限。

别人说捡了芝麻丢了西瓜，他是捡了稻草丢了金枝，就只为几千块钱，他失去的是一条粗大腿。

周村长说得平静，王迢心里悔恨比海深，他当初鬼迷心窍才会听娘老子的话将对自己真心相待的乐清推开，现在想登乐家门都是吃闭门羹。

胡村长半晌不说话，周村长笑笑：“老胡，你们带来的东西自己带回去吧，我也不留你们吃饭，我和我屋里的今天晌午去我们兄弟那边吃。”

“哎哎。那我也不耽误你去吃饭，我先家去。”胡村长惊震过后，心情还没平静，听到周村长下送客令，也没好意思赖着，赶紧顺坡下驴，也绝口不再提请帮忙的事，如果还请周村长帮忙到乐家讲情面，他也希望那份情面留给自家用，而不是为王亿王迢父子俩将人情全用光。

王迢想将东西留下，胡村长将他的东西给提起来帮带走，等走出周村长家到外面的村道上，胡村长将东西让王迢自己拿。

王迢拎着自己的东西，垂头丧气的跟着村长屁股后面，经过梅村的村委楼，看到周扒皮和几个梅村的人看过来，也不好意思说话，灰溜溜的出梅村，回下水田村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022625"  chaptername="第七百二二章  情面关系的重要性（1">加入书签</a>
</div>
