    

    如果真有徐家说得那般神乎，那么把神医请来，老太太岂不是有救了。

    在回去的路上，倪太太脑子一热，就把这个想法说了出来。

    倪家也是有家底的，倪老太太的出身更是不俗，是富贵人家的大小姐，这些年来，靠着老太太娘家的关系，倪家就挣了不少钱，也所以老太太还不能倒。

    倪家三姐妹有点不信，天底下真会有这样的神医，能治百病？

    为什么她们从来没听说过有这么厉害的一位医生？想必年事肯定很高了。

    知道三位小姑子会不相信，倪太太深有体会，自己一开始也是这样的反应，她解释道：“徐家的千金脸上有一块胎记就是被那位神医给治好了，为了感谢那位神医，徐家还出了一个亿的天价诊金。”

    倪家三姐妹也知道徐家的存在，倪家和徐家有生意上的往来，徐家确实有一位丑千金，为此丑千金还得了自闭症，不太爱讲话，看见谁都想躲。

    为此徐家想尽办法遍寻名医，不惜一切代价要为丑千金去除脸上的胎记。

    徐家终于找着了吗？

    只是在听到一个亿的天价诊金后，倪家三姐妹还是倒吸了一口凉气，这位神医怕是敲竹杠的吧，治疗一个胎记要那么多钱?

    倪家虽然也很有钱，但真要拿出一个亿给倪老太太看病还是有点伤元气的吧?

    哥哥和嫂子真会愿意出这个钱?

    会不会要姐妹几个平摊，这么一来，她们岂不是每个人的头上也要摊上个几千万?

    虽然家底殷实，但几千万可不是什么小数目，也不是说能拿出来就能拿出来。

    倪家大姑子率先开口：“嫂子，这位神医的诊金有点吓人吧，简直就是一个闻所未闻的价格，很是离谱。”

    倪太太沉吟：“是有点离谱，但徐家愿意出这个钱，而我们要拜托徐家帮我们请的话，诊金可能也不会少。”

    请个神医要一个亿，说不心疼钱那是假的，这样一来会花去倪家三分之一的财产，可比起老太太的命来，不舍得也得舍得啊。

    丈夫又还在外面出差，一时半会儿又赶不回来商量，倪太太只能和儿子小姑子们商量此事，老太太的病已经拖不起。

    经过大姑子的提醒倪太太犹豫不决，停留在了诊金这个问题上，太贵。

    一车子的人心思各异，最后还是倪彻当机立断地说，“把神医请来，奶的命不止一个亿。”

    如果可以医好奶的病，能让奶醒过来像个正常人一样生活，就算砸锅卖铁也值得，更何况倪家还没有到那一步，钱没了可以再挣，没什么好犹豫。

    “大侄子，最近姑家手头有点紧，可能一时半会儿拿不出钱来给奶看病，你姑父投资了一个新项目。”倪家三姑子试探地说。

    倘若也要让她们出钱，她们也好有个心理准备。

    “不用姑姑们出钱，给奶看病的钱我家有。”

    说出去的话如同泼出去的水，倪太太想要阻止儿子都来不及，倘若真需要一个亿诊金，几个小姑子能分担掉一些也没什么不好，儿子却心直口快的全包揽在了自己头上。

    却又舍不得说儿子一下，只能在心里面不舒服。

    而且又是她自己提出来的，更是什么也不能说。

