    第733章最深刻

    工作人员收到命令，立马就有了动作。

    不过这对于林可柔来说反而算是一次救场。

    733最深刻

    只是有些不甘所有的焦点又回到了含笑的身上。

    她实在是享受那种所有镜头都对着自己的感觉。

    面对记者的提问，含笑始终应对自如。

    她只是坐在那里，如画一般的惊艳，轻而易举地闯入所有人的眼中。对着这样一张脸，有些记者都已经下意识地软了语气。

    不过还是有人记者此行的目的，专挑最热点的话题来问，“《仙姝》开播到现在已经收获了很大的关注度，作为主演之一的影帝秦淮言更是对你赞不绝口，我想请问含笑在这一次的合作过程中有没有印象特别深刻的一场戏？”

    八卦大家都爱看，尤其还是恋爱八卦。

    虽然之前含笑已经站出来否认过一次，但《仙姝》一经播出，众人还是按捺不住磕cp的心。

    所有人都十分激动等着含笑地回答，只除了含笑家的粉丝。

    林小媛是最先开口的，“什么嘛，笑笑都说了不喜欢那什么影帝了，怎么这些记者还要问！故意的吧！”

    林西元搭腔，一甩头发，十分潇洒，“那是，笑笑就算谈恋爱也是和我嘛，和其他人能有什么火花！”

    林小媛一拳头挥过去，“你给我闭嘴！”

    现场的议论声小了。

    含笑接过话筒，话语之中没什么起伏，只是带了点不易察觉的困倦，比以往多了几分轻软，“特别深刻的大概是最后一场戏吧。”

    提问的记者眼角亮起来，努力地把话往恋情的方向引导：“最后一场戏，是因为舍不得和剧里的人物告别么？”

    这话就差直接点名含笑是舍不得和秦淮言分开了。

    粉丝们群情激愤，吵着要让这个记者闭嘴，其他家的粉丝却是乐得看笑话吃瓜。

    含笑却云淡风轻地补充一句，“不是，是因为拍完之后就杀青了，可以去吃饭。”

    现场有一瞬间的沉默。

    紧接着却是由林小媛带头响起了响亮的掌声。

    “笑笑做得好，就是要让给这些八卦记者闭嘴！看谁还敢看咱们的笑话！”

    她的声音被淹没在掌声之中，但台上的含笑还是看了过去，歪了歪脑袋，朝她露出一抹笑容，格外地甜软。

    看得人心间一颤。

    ——神颜果然当之无愧，随便一笑就是是一副精修图，看得我想截屏！

    ——嘤嘤嘤，所以季含笑和秦淮言之间是真的不可能了么，这可是我唯一磕到现实的真人cp啊！

    ——同笑言cp！不过听说秦淮言要去含笑的节目当嘉宾，大概还是有希望的！

    或许是因为《仙姝》的大热，含笑和秦淮言之间的cp粉比之前多出了好几倍，甚至连话题都上了好几次热搜。

    今天也不例外。

    哪怕是含笑的态度再冷淡，cp粉们也能自动脑补出许多粉红泡泡来。

    *

    江煜连着几天都没回公司，只是一味地泡在娱乐会所里。整个包间都是呛人烟酒的混合气味，满地的空酒瓶。

    包间里还有不少正玩得开心的富二代。

    (本章完)

