    第82章 天榜第一战队，哈根达斯？

    “没什么，多出去转转，也能长些见识。”洛川微笑。

    众人来到一处独栋的宿舍楼，这里是炽火学院用来招待客人用的宿舍，简单干净，生活用品一应俱全。

    “史莱克的兄弟们，接下里的三天就要委屈各位住在这里了，也方便我们交流学习。”火无双带着众人入住，然后又寒暄片刻之后，这才道：“各位远道而来就先休息片刻。中午还有为各位接风洗尘的宴会，届时可一定要赏脸。”

    “那就麻烦贵学院了。”洛川实在没想到炽火学院会对他们的到来如此重视。

    毕竟自己的拜访函之中写了什么，他可是清清楚楚。

    自己等人到来没被人直接赶出去就是万幸了。

    中午，火无双和火舞两人前来邀请史莱克众人赴宴，宴会倒是很简单，出了火无双和火舞之外，还有炽火学院的院长，以及那日斗魂的火云天。

    “小友，又见面了。”火云龙坐在首位笑着开口，洛川见到这位也是微做惊讶，这老家伙竟然亲自接待他们，事出反常必有妖。而且，称呼也不对。

    “晚辈何德何能，能被火院长称为小友？”洛川带着史莱克众人入座。火云龙和善一笑，道：“一殿之主，自然能和老夫平起平坐。请！”

    火云龙做出一个请的手势，邀请洛川入座。

    洛川微微一笑：“前辈怎么知道的洛神殿？”

    等到所有人入座，洛川又和火云龙交谈起来。

    “云天前些天就在天斗城。其中一些消息，他也算灵通。”火云龙道。

    洛川点头：“火云天，天榜天骄啊。不知道有没有兴趣加入洛神殿？”

    洛川抛出橄榄枝，其实他的橄榄枝不仅仅是给火云天的，还有给炽火学院的。

    火云天闻言目光闪动，却没有开口回答洛川的问题，而是道：“洛殿主，你当真不在天榜之上？”

    “不在。”洛川直截了当，答案让火云天和火云龙都无法接受。

    “难道天榜真的有错？”火舞费解。

    “那可不是？天榜第二的唐三我们又不是没见过, 年龄比我们队长还大一些, 但不还是被我们队长压着打？

    或许, 现在我都能暴打他！”马红俊傲气的道。

    小胖子对天榜的怨气可不小。

    “天榜会不会出错我不知道。但就目前而言，我倒是觉得天榜是错的。”火云天开口，目光看向史莱克众人, 这些学员，一个个天赋都不弱于他, 甚至碾压他。自己这十几位的排名, 水分大的很。

    洛川微微一笑, 脑海中系统提示音响起，又一撮羊毛到账。

    “可是, 天榜代表的是天道。他怎么会出错？”火舞依旧难以接受，但不接受的话，洛川这些人又怎么解释？

    “听说小友今日施展了一种十分特别的手段。将一位学员给定住了？”火云龙看似无意的询问。

    “一些小手段罢了。洛神殿的魂师多多少少都能掌握一些。”洛川没有说错。易筋经和洗髓经是洛神殿的基础功法, 凡是加入洛神殿之人都可学习。

    而其中学习较早的史莱克等人, 对点穴手法也有了较为深刻的了解。

    林卡实力并不强, 魂尊而已, 别说洛川，宁荣荣都能轻易的封住他的穴位。

    “那你还是没说你是怎么做到的。”火舞不满, 这种回答也太敷衍了。

    “那你加入洛神殿，我教你。”洛川微笑的看着火舞，火舞心中一动, 她当然是想要加入洛神殿的。不仅仅是想要学习强大的修炼之法，还有...她喜欢强者。

    但是她是炽火学院的学生, 哪能轻易加入别的势力？而且，有得必有失, 她还不至于傻乎乎的认为自己一句话就能拿到洛神殿的修炼法门。

    火云龙看了一眼自己的孙女，然后又看向洛川身边的女子, 心中有了计量。

    宴席之上并没有谈及如何交流学习的事情。洛川的信上面写的也没有错, 他们史莱克就是来指教炽火学院的精英学员的。

    “天榜要开了。”宴会快要结束的时候，火云龙看向大厅的穹顶, 纵使隔着封闭的房顶，他们也能直视金榜。

    “前辈觉得这次的金榜是什么榜单？”洛川问道。

    火云龙看了一眼天上的金榜：“这哪里能猜得到？”

    洛川一愣, 自己貌似问了一句废话。

    “我猜应该是当今天下至强者榜单！”火舞倒是很给面子, 说出了自己的猜测。

    “拭目以待。”

    天榜再现，自然备受关注。不仅仅是此刻的洛川等人，还有教皇殿, 天斗皇室, 星罗皇室，各大宗门, 各大学院, 乃至平民百姓都在关注着天榜的揭晓。

    终于，天榜缓缓打开，露出第一行字。

    “天榜出，以本届精英战队实力为准，取高级魂师学院精英战队以极数。赐予天道奖励！”

    “竟然是学院排名！”火云龙略感诧异，第一天榜评选天赋志强者四十九位，而第二榜单就成了学院排行榜。

    还是以本届精英战队为排行标准。那就是说，两年后的精英大赛，排名将会极大程度的符合天榜排名。

    火云龙看向史莱克学院，这天榜第一位，岂不是花落史莱克战队？

    当天榜第一位出现的时候，就连洛川也没有想到，堂堂天榜第一学院, 竟然是一个名不经传的王国高级魂师学院。

    只见, 天榜缓缓拉开，第一行金色大字之下，缓缓浮现出一排略小的金字。

    第一战队：哈根达斯王国，哈根达斯战队。

    赐：哈根达斯战队所有队员魂力提升九级, 魂珠（可用来提升魂环年限）万年, 武魂品质提升两成。

    赐：哈根达斯战队队长魂力提升十级，魂珠两万年，武魂品质提升三成。

    “这，怎么可能？”火云龙饶是心境非凡，也不敢置信的惊呼出声。

    不仅仅是火云龙，就是火舞和火无双也不敢相信一个小小哈根达斯学院能够位列天榜第一位。

    “不，天榜不公平。这哈根达斯战队实力不可能排行第一！而且九级魂力啊，有了天道奖励，他们不是第一也是第一了！”火无双拍案而起，若是史莱克夺取第一，他二话不说，因为理应如此。

    洛川凝眉看着天榜，这天榜玩哪一出？按照洛川的推测，这天榜第一的精英战队应该是史莱克或者是武魂殿。

    这哈根达斯战队是什么鬼？

    看不透。

    但不影响洛川耍榜，也不妨碍洛川薅羊毛。

    或许有天道的干预，这一届的哈根达斯战队会是一匹大黑马，但有洛川在，这匹黑马跑不起来。

    (本章完)

