    第四五零章出来混迟早要还的

    得到这个消息的时候，皇太极只觉得一股寒气从脚底腾起，直冲天灵盖，浑身直发冷！

    他早就料到，此番惨败势并会引发一连串的连锁反应，很多原本慑于后金的武力，不得不投靠后金的部族很可能会离心，但他做梦都没想到这连锁反应会来得如此猛烈，短短八十里的路程，短短一个多时辰。

    相当于一仗没打他们就失去了五分之一的士兵，这意味着什么？

    这意味着后金用无数次胜利，无数次屠戮好不容易才建立起来的霸业已经动摇了，他们失去了努尔哈赤为他们留下的“女真不满万，满万不可战”这一笔无形的但又最为珍贵的财产。

    大金在辽东，在朝鲜，在蒙古，不再是一个不可战胜的恐怖存在，那些墙头草开始重新倒向明朝了！

    一开始，皇太极还不明白为什么全旭明明有广宁城坚城可以依托，可以靠消耗战一点点消耗大金的粮草、器械，最后用最小的代价耗到大金主动撤军，稳稳当当的获得一场胜利。

    然而，全旭却毅然放弃了这一优势，以己之短攻敌之长，命令六千余名全家军士兵与后金展开野战。

    现在他终于懂了，全旭就是要用这样一场血淋淋的胜利向那些依附后金的弱小部族看清楚，大明比后金更加强大，投靠大明远比投靠后金更加划算！

    “釜底抽薪，上屋抽梯！”

    皇太极望着漆黑的夜空，心里发出无声的哀叹。

    大金的一切都是建立在武力上的，武力便是后金的根基，当全旭用事实证明大金的武力并没有他们想象的那么强大之后，这一根基也随之动摇了。

    虽然想明白了，但皇太极却一筹莫展。

    这根本就是个死局，事实上，遵化城下，皇太极不敌全家军，他主动后撤的时候，大金的威信便开始动摇了。

    说到底，大金实在太小了，而且缺乏底蕴。

    从大金起兵以来，连战连胜，而大明却一败再败，损失何止数十万精锐人马？

    但是，从来没有人想过，大金可以取代大明，坐拥天下，就算皇太极本人，也没有这个念头。

    这次的广宁惨败，大金不可战胜的神话破灭，盟友离心也就成为必然，他能看透其中的利害，却无力化解这场危机。

    除非大金能用一场更大的胜利来证明广宁惨败只是偶然，他们依然强大！

    问题是，失血过多的大金大军，还有能力证明这一点吗？

    后金军队虽然在广宁城下损失惨重，不过聪明的皇太极把损失转嫁到了蒙古人身上，事实上，后金八旗虽然伤筋动骨，加上与女真人铁杆的索伦人，仍旧有小七万人马。

    如果，如果皇太极可以组织起来有效的抵抗或者说反击，别说打，就算是踩，也可以把陈永顺这点人马踩死。

    事实上，陈永顺麾下实在是太分散了，能够追到营子屯的时候，陈永顺身边只有不到八百人马，其他人不是追散了，就是没有跟上来。

    但是，非常遗憾。

    此时的后金军队所有人都成了惊弓之鸟，脑海里一片空白，只想着逃，逃回大草原去，离可怕的全家军越远越好。

    在极度恐慌中，自然就别指望谁能高风亮节主动留下来断后，掩护大军撤退了，大家都在没命的逃呢。

    大家都想着逃的结果，那就是上万人被区区数百全家军步兵乘坐马车追着打，此时的全家军士兵，就像勇猛的猎豹不停地撕咬，如同被猎豹攻击的驯鹿群。

    皇太极看着身后的女真勇士被射杀，或者勉强鼓起勇气，想要阻击全家军的进攻，只不过，只要形成规模，哪怕只有三五百骑，全家军就会发射火箭炮炮弹，或者用迫击炮向他们进攻。

    在战争中学习，并进步的人，不仅仅是后金军队，还有那些全家军士兵，现在的全家军士兵，发现了四轮马车那坚硬的车底，可以经受住迫击炮的后座力，他们就在马车上开炮，不求迫击炮打得有多准，杀伤多少敌人，只求炮声可以吓跑敌人。

    对，没错。

    现在的全家军将士，充当的就是猎手，而后金军队就像是一只庞大的羊群，那样的绝望和无助。

    其实，这种场面后金军队见多了，但绝大多数情况下他们都是追击的一方，现在轮到他们品尝那种被敌军紧紧咬住，怎么甩都甩不掉的滋味了。

    让皇太极非常绝望的是，全家军追兵似乎越来越多了。

    这不是错觉，而是事实。

    事实上，并不是所有人跟着皇太极沿着北镇山从广宁后屯卫的方向逃跑，有的则是沿着他们的原来的路，就像那些汉军炮兵。

    要说在抗日战争时期，中国人最恨的人是谁？其实日本人只能排第二位，第一位的永远是那些坏事做绝的汉奸。

    同样的道理，现在的全家军将士对于投降后金的明军叛徒，一样的愤恨，后金缺乏攻城能力，而且对各城的了解有限，充当引路党的人，就是那些汉军士兵。

    从沈阳城到广宁城，但凡明军丢失的城池，无一例外，都是内奸从城中开门，被后金蜂拥而入，然后开始屠城。

    全家军将士中，辽东百姓出身的人占据了极大的比例，所以他们非常痛恨那些汉军士兵，全家军第四旅北上支援的总人数才六千余人，结果追击两千余汉军士兵的全家军将士足足有三千多人。

    只不过，对于叛徒，对于充当后金走狗的汉军士兵，全家军士兵们没有执行全旭命令，他们拼着接受处份，也要把汉军士兵杀光。

    当然，汉军的战斗力其实也不算弱，只不过他们的人数太少，很快就被全家军歼灭，而且是真正的歼灭，没有留下一个活口。

    汉军炮兵对于皇太极而言，还是有点用处的，他们这些汉奸，对于全家军来说，屁用没有，全家军从来不缺会操炮的炮兵。

    就这样，干掉了汉军的全家军士兵，沿着陈尸和倒毙的战马，慢慢追了上来，于是，在皇太极的眼中，全家军追击行列的人马确实越来越多了。

    全家军将士对着皇太极的人马，穷追猛打。那些惊恐之鸟般的后金将士都是一堆堆会走会动的银子哪，现在是收人头时间，不上的是傻逼！

    很快，陈永顺身边就有了近三千人可供调遣，声势越发的吓人。

    后金军队的士兵则越发的低落，刚始的时候还有人回头有气无力的反击一下，等他们发现这纯粹是在送赏金给明军花之后，连有气无力的反击都没有了，只剩下逃。

    不过他们毕竟熟悉地形，终于成功地将全家军将士甩开了一段距离，可以喘一口气了。

    能喘一口气就是好事。

    他们虽然没有干粮，没有了可口的马奶酒，也没有了粮食，此时，他们也不管什么战马是他们的好伙伴了，是他们第二生命了。

    后金士兵在走无可走的时候，一刀捅向自己的战马，数十上百人可吃一顿饱饭。

    理想是丰满的，现实太骨感了。

    当他们把马肉烤得快熟的时候，他们吞着唾沫还没有来得及吃下他们烤的马肉时。

    “咻咻……”

    夜空中，出现一枚拖着长长尾焰的火箭炮，火箭炮呼啸而来，带着骇人的啸叫声，尽管火箭炮炮弹还没有落地，这些后金士兵们，吓得赶紧就跑。

    只不过，他们速度再快，也快不过火箭炮炮弹。一团橘红色的火球腾空而起，将一面镶蓝旗的大旗撕成了碎片，把周围后金的士兵，像抛布娃娃似的抛向天空，然后沥下一阵血雨。

    如此血腥而恐怖的画面吓得所有人面色苍白，灵魂出窍，呆呆的站在那里，连话都说不出来了。

    挨过一顿火炮弹的后金将士却马上就明白发生了什么，有人发出一声惨叫：“那帮魔鬼追上来了！”

    真是一呼百应，随着这一声嚎叫，成千上万的人轰的一下全炸了营，有的跑向战马，有的则是骑着战马，拼命往北跑，你推我挤，自相践踏之下不知道多少人被挤倒，被踩成了一团肉酱！

    皇太极满面灰尘，他难以置信的望着夜空中飞过来的火箭炮，他目瞪口呆：“他们怎么追过来……”

    没等皇太极的话说完，更密集的火箭炮飞过来，那种拖着长长尾焰的火箭炮，在空中划过，如是疾火流星一般。

    这可没有流星那么美妙。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    随着一阵猛烈的火箭炮爆炸声响起，火箭炮弹直愣愣的砸进人堆里，轰然爆炸，火光冲腾而起，众人看到的尽是在地狱血池中都看不到的恐怖画面。

    不知道多少人在火光一闪间便消失得无影无踪，手臂大腿在空中胡乱飞舞，肠啊肚啊劈头盖脸的砸下来，几乎将活下来的人活埋！

    弹片飞溅，后金士兵稀哩哗啦的倒下一大片，有的被削断了手臂，有的被切掉了大腿，有的被炸裂了肚子，肠子全流了出来，更有的被拦腰截成两段。

    望着尸横遍野，嚎叫痛哭的后金士兵。

    陈永顺淡淡的道：“出来混迟早要还的！”

