
　　搬家的那天，季禾开了车过来接颜舜华，她还以为行李会很多，结果颜舜华一个行李箱就解决了。

　　黎淑雯当天的精神还不错，第一次见到季禾还和她还说了好多话。

　　几个人一起下了楼。

　　却见楼下还停了另外一辆黑色轿车。

　　颜舜华先扶着黎淑雯上了那辆车，而后回到季禾车上。

　　“阿姨不和我们一起去吗？”

　　“嗯。”

　　季禾没再追问。

　　她不知道她和颜舜华算不算朋友，但是经纪人和艺人之间该有的默契还是要有的。

　　一个小时后，车子驶入城南区一处私密性较高的小区。

　　颜舜华看着小区环境：“这里花费是不是很高？”

　　“也没有很高，你现在身份特殊，肯定得住好一点的地方，不然像那天一样，有些不理智的粉丝半夜去你家门口堵你怎么办，我也不可能时时和你在一块儿保护你啊。”

　　“你保护不了我。”

　　要不要这么看不起人？

　　季禾转过头，却见颜舜华嘴唇淡淡勾着，笑得煞是好看。

　　“你……是在开我的玩笑吗？”

　　“对。”

　　季禾嘴角一抽，很想伸手去掐她一把，可惜她不敢。

　　两个人将车子停好，季禾拿了大门房卡带着颜舜华进了公寓楼。

　　住在这里的人都是在附近高新科技园的上班白领，不用担心安全问题。

　　公寓的格局是两层复式风格，卧室在楼上，下面是客厅和厨房，虽然地方也不大，但是很适合一个人居住。

　　“还满意吗？”季禾问。

　　颜舜华点头：“嗯。”

　　她对吃住一向不甚在意。

　　“那你早点休息，我先走了。”

　　“好。”

　　季禾走后，颜舜华也收到白思雨的消息。

　　【小华，我和你妈已经到灵境庄园了】

　　【好，谢谢阿姨。】

　　颜舜华放下手机，拿着衣服先去了卫生间洗了个澡。

　　今天难得没有电影宣传没有路演，所以早早地便能躺下来休息。

　　翻来覆去，颜舜华发现自己失眠了。

　　自从回到东辰后，她就再也没有夜不能眠过。

　　伸手拿过床头柜的手机，登录了自己社交软件的账号。

　　头一次，饶有兴致地看里面的私信。

　　爱吃西瓜冰：这是什么神仙小姐姐，长得也太好看了吧啊啊啊啊啊！

　　椒阳殿的第三根柱子：殿下殿下殿下啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　椒阳殿一等宫女：殿下开通账号的第十天，她会发动态吗？？？

　　椒阳殿二等宫女：日常催更，殿下，您已经睡了第十天了~~~快出来晒太阳！！

　　昭华殿下的爱鱼：殿下，我快憋死了，你什么时候出来给我换水啊啊啊！

　　多啦B梦：表白殿下的第十天，殿下超A的啊啊啊~~

　　颜慕言粉丝后援会：慕言小姐姐，这里是你永远的后盾，我们永远支持你！！

　　……

　　颜舜华一一扫过。

　　最终，她视线停留在一个黑色头像发来的私信里。

　　【颜舜华，别以为你改了名字做了明星，就可以抹杀你对我做的一切！我会让所有人都知道，你丑陋的真面目！】

　　颜舜华眸光微动。

　　【我对你做了什么？】

　　颜舜华发送完这条消息，那头却没有回音。

　　而后，她回到社交软件的页面，想了想，而后手指微动，亲自发送了一条状态。

　　[晚安]

　　也不管这条状态会让多少人兴奋到失眠。

　　她放下手机，终于困意袭来。

　　这一觉，睡得很是安稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，069：我对你做了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 