    有观众们不解。

    “这不应该一哥背吗？怎么那个外国人来背？谁啊他。”

    “放开我女神，滚一边拉去。”

    此时杰伦的声音又一次传来，解说道：

    “根据传统，新娘应该被兄弟背出来送上轿子。所以背妮可上轿子这人是她的堂弟。粉丝们不要起哄。”

    粉丝们这才明白过来。

    妮可被背着坐上了轿子，这自然是八抬大轿。

    王毅拿出红包给轿夫。

    那些轿夫们一个个心里都美滋滋的。

    因为他们知道这每一个红包里可都是8888元。

    杰伦的声音继续解释道：“按照惯例是要给轿夫红包的，否则他们会有意颤动花轿，惊吓新娘。”

    弹幕上立即评论到：“轿夫也太坏了吧。”

    “你们不抬下来, 我去抬我女神，倒贴钱我也乐意。”

    “能给一哥的老婆抬轿子，这是八辈子修来的福啊。”

    杰伦又解释道：“这不是坏，我们华夏自古就有拦轿的习俗，给轿夫红包也是习俗的一部分。”

    此时，站在驿管门口的姚明，显得鹤立鸡群。

    他今天也特意穿了一身唐装，举着手高喊一声：

    “起轿——”

    鞭炮声响。

    两边的锣鼓也开始奏响。

    当然, 华夏古代的婚礼自然少不了唢呐。

    唢呐一响，黄金万两。

    不是升天，就是拜堂。

    在古代无论白事还是红事，都少不了唢呐。

    今天的唢呐吹得很喜庆，让人一听都忍不住脚趾跟着一齐舞动。

    在嘹亮的唢呐声中，在轿子前，舞狮队开始舞起了狮子。

    然后花轿开始起程。

    在花轿的前方有一个大大的炭火盆。

    杰伦的声音继续传来：“这火盆呢，轿子从火盆上经过，寓意着日子红红火火。同时也寓意着去除晦气。当然，古代也有把火盆放在轿子中的，也有下轿时媒人搀扶着新娘跨火盆的。具体因地而异味。”

    下午一点，整個迎新队伍，终于离开了驿馆。

    前面是锣鼓队和舞狮队。

    接着王毅骑上高头大马，缓缓沿着汉唐街前行。

    身后轿子跟随。

    在街道两旁来了很多人。

    这些人都是在竖店的群演, 当然也有一些很多慕名而来的粉丝。

    还有很多直播的网红。

    王毅双手举起，对这些人们行抱拳礼。

    此时在各大平台上，礼物已经刷爆了。

    根据人气来算实时观看人数的话, 各大平台加起来，此时观看这场婚礼的人数已经达到了4000多万。

    这一场婚礼有4000多万人同时观看，这已经是一个十分夸张的数据了。

    而且此时还在不断上涨。

    各大平台刷的礼物，加起来总金额已经超过了300多万。

    不光是普通粉丝，还有一些土豪在看。

    再加上今天是王毅大喜的日子，观众们都很踊跃。

    打赏很多。

    比如王思聪直接就来了个终极礼物城堡。

    这一个就价值上百万。

    至于那些普通观众们，刷超火和一个游轮等等的就不计其数了。

    到了下午3点左右。

    在经过了清明上河图景区之后，他们终于又回到了举行婚礼仪式的地方。

    秦王宫四海归一殿。

    这座宫殿大气磅礴，气势恢弘。

    轿子到了宫殿前，妮可并不是立即下轿。

    在下轿之前，王毅接过了一张木弓和一支红色的木箭。

    他用木箭先射轿门的左扇，然后射轿门的右扇。

    杰伦则解释道：

    “柳木弓，桃木箭，射了左扇射右扇，丧门吊客都不见，一切凶神不露面。”

    “丧门和吊客是两位凶神，民间常说有丧门星。这两位凶神主凶丧之事，他们最害怕的就是柳木弓和桃木箭，所以后来人们在家门左右两侧要挂柳条来驱逐这两位凶神。”

    射完了箭，妮可这才下轿。

    下轿之后，并非立即拜堂。

    有人拿过一个马鞍，王毅扶着妮可跨过马鞍。

    杰伦的声音传来：“火盆之后跨马鞍, 新人全家都平安。”

    渐渐的，随着一些比较复杂的流程之后。

    时间来到了黄昏。

    古代结婚正是在黄昏时候。

    婚字左为女，右为婚，黄昏成婚。

    黄昏之后，明月照路。

    走上光明幸福之路。

    此时王毅用红布包着的金秤杆，挑开妮可头上的喜帕。

    “红布包着的秤杆代表称心如意。”

    杰伦解释道。

    当盖头从妮可头上滑落的那一刻，凤冠霞帔之中，妮可的容颜显现出来。

    只见今天的妮可分外的光彩照人。

    宛如九天仙女临凡。

    好似月中嫦娥现世。

    最主要的是，她虽然是西方人，但不知为什么她和这华夏古代的凤冠霞帔竟然毫无违和感。

    就仿佛《妖猫传》之中的杨玉环，虽有异域风情，却又十分传统。

    而此时在院子之中的一个张八仙桌后面，妮可的爷爷正看着这一幕。

    妮可的爷爷和父母都来了。

    本来像他们这样的人物一般是很少抛头露面的。

    但是今天是他们掌上明珠的婚礼，他们怎能不来。

    而且他们对王毅十分看重。

    所以他们提前几天都已经来到了华夏。

    只不过一直没有在公开露过面，今天才终于出现。

    此时他们看到自己的掌上明珠穿着华夏传统的婚礼服饰，竟然有一种东方美。

    几人都不觉得十分惊讶。

    尼克爷爷脸上露出了欣慰的笑容，而坐在父母位上妮可的父母也暗暗点头。

    接下来就是很多人在影视剧中所看到的拜堂了。

    现场请到的司仪是郭德纲。

    没错，像王毅这种几乎每晚都听着郭德纲相声入睡的人，回到华夏之后自然已经和郭德纲打成了一片。

    这次婚礼他便请到了郭德纲。

    郭德纲对华夏传统文化也非常有研究，这次婚礼的很多细节都是他给提出的指导意见。

    郭德纲中气十足，喊出了那经典的几句。

    “一拜天地。天地博爱，造化万物；”

    “二拜高堂。父母劬劳，恩深似海；”

    “夫妻对拜。执子之手，与子偕老。”

    接下来两人便送入洞房。

    当然，送入洞房的意思并不是直接就嘿嘿哈嘿了。

    在洞房里还有很多流程。

    双方相互剪一缕头发，作为夫妻关系的信物，放在一起保存。

