    求立全国如今还没有被宁军打下来的地方已经屈指可数，除了都城之外，最有希望能苟延残喘的莫过于靠东北那大概两郡七八个县的地方，求立国小，他们的一县之地自然不能和大宁的一县之地相比，不过七八个县也有四五十万人口，况且那地方山脉连绵易守难攻，如果真的被求立皇帝阮腾渊突出重围跑到那边，可能还会再硬扛上一段时间。
    东朝山连绵数百里，山势险峻，即便是求立当地人也极少有人深入山中，多虎豹，有凶鳄，寻常百姓自然不敢胡乱走动。
    如今求立都城之中尚且还有从各地退回来的两三万残兵，再加上阮腾渊禁卫，各王公大人家里的护院，凑出来一支几万人的队伍自然也不难。
    阮腾渊坐在他的宝座上看着下边一个个悲悲戚戚的朝臣，越看越不顺眼。
    可时至如今他也没有心情再发脾气，国之不国，他这个皇帝最后还得依仗如今的这些眼前人，若连最后这批人的人心再散了，结局可想而知，若是与国同望也就罢了，可最终还得靠他们。
    所以连朝臣们都觉得不适应，一个不会发脾气的皇帝，一个说话软言细语的皇帝。
    曾几何时，谁敢看阮腾渊的眼睛？
    “诸位。”
    阮腾渊沉默了片刻之后说道：“朕知道，如今朝廷里有些声音偏于向宁人投降，有些人觉得时局动荡大厦将倾，所以开始为自己谋算。”
    所有人的心都悬起来，若以往，接下来就是阮腾渊大开杀戒的时候，怎么可能不人人自危。
    可是阮腾渊却话锋一转。
    “朕知道你们是心里怕，怕是人之常情......朕也听闻，有人说，阮腾渊他做皇帝用人为官，难道宁人坐了这天下就不用人为官了？宁人终究是管不过来求立这么大的地方，所以最终还是得以求立人治理求立人，若是现在投降，将来宁人入城，也还能谋个一官半职，更有甚者，说阮腾渊自然不会投降，皇帝投降就不再是皇帝，可大臣投降，有可能还是大臣。”
    众人低着头，一个个脸色发白。
    阮腾渊道：“仔细想想，这些话倒也不错，可是你们有没有想过，如今宁人大将庄雍就要死了，一旦他死，宁军破城之日，你们谁能躲得过宁人报复的屠杀？”
    朝臣们面面相觑，有人恍然，怪不得陛下从前阵子开始就亲自上城墙督战，始终没有出手，直到几个月之前看准了庄雍所在之处才发了一箭。
    阮腾渊是怎么坐上求立皇位的，几十年过去，大家似乎都已经忘了。
    弓马娴熟，有万夫不当之勇。
    他就是故意要杀庄雍，唯有杀了庄雍，才能让剩下的这些朝臣无路可退。
    “你们都知道宁人行事作风，庄雍若死，城破之日怕是这都城里要被宁军屠戮殆尽。”
    阮腾渊从宝座上下来，走到朝臣们中间：“然而你们也无需太过担心，朕有办法突围出去......今日一早，有人报于朕说宁军大营之中开始布置，在城墙上远眺，可见宁军在更换白甲，也就是说，庄雍真的死了，朕那一箭本该早就杀了他，可他却硬撑了几个月。”
    阮腾渊扫视群臣：“若宁军为庄雍发丧这就是机会，倾尽都城之中所有兵力，打开北门，往东朝山方向突围，朕在东朝山那边还准备了数万精锐，只是被宁军拦在外边一时之间不可救援，若与那数万人马汇合，进入东朝山内，经营数年之后，朕有信心带着你们杀回来。”
    阮腾渊道：“宁人不可能一直把十几万战兵精锐都放在这，待到大部分战兵撤回去，你们随朕把江山打回来，那时，你们便如开国之臣一样，朕岂会亏待了你们。”
    所有人面面相觑，谁也不敢先搭话。
    阮腾渊心里恼火，可还得压着性子：“不过要想突围去东朝山也不容易，若宁军紧追不舍，他们的骑兵厉害，我们未必跑得过，所以......”
    阮腾渊又扫了群臣一眼：“朕需要一员勇将，在宁军发丧之际，率军假意攻击宁军大营，引宁军注意，为其他人突围出去争取时间。”
    他问：“谁愿担此重任？”
    谁也不愿，谁不知道那就是自己去送死的。
    将军阮焕林上前一步，却见皇帝对他悄悄摆手。
    如今兵围在都城外的宁军战兵有十万之众，那是大宁的战兵，厮杀过的人都知道，大宁战兵在陆地上没有对手。
    “朕知道你们不愿。”
    阮腾渊长叹一声：“既然如此，朕这个皇帝就为你们做一件事吧。”
    他看向将军阮焕林：“朕决定了，城中所有可带兵甲之人，凑起来也有五万，兵部府库里，把兵器甲胄都分发下去，五万人的队伍人人有甲胄人人有兵器是足够的，队伍分成两批，朕留下两万人。”
    他走回到宝座那边坐下来：“阮将军，你与朕带两万人，从南门出进攻宁军大营，剩余三万兵力，保护其他人从北门冲出去，你们记住，到了东朝山之后为朕建一座石头城出来，朕自会带兵与你们去汇合。”
    “陛下，不可啊。”
    “是啊陛下，此举凶险。”
    朝臣们开始劝阻，毕竟刚才陛下说的话足够感人了。
    “朕以往对你们太严苛了些。”
    阮腾渊摇了摇头：“朕已经意识到自己错了，以后......若还能再复河山，朕绝不会如以往那样胡作非为，这最后一战，朕能活下来，你们能活下来，就都是朕的手足兄弟。”
    他摆手：“散朝吧，都去准备，若不出意外，明日宁军必为庄雍发丧，到时候朕为你们拖延足够的时间，朕不负诸位爱卿，诸位爱卿也请不要辜负了朕。”
    一群人都跪下来磕头，场面感人至深。
    第二天一早，都城城墙上的守军看到宁军大营那边已经一片素白，人人白衣，连忙派人到宫里向阮腾渊禀报，阮腾渊立刻召集群臣，下令以禁军一万人，城防军挑选出来的一万精锐为主攻，他亲自率军，阮焕林留在他身边，其他人包括后宫嫔妃还有他的母亲孩子都随大队人马往北门突围。
    阮腾渊穿上金甲，站在高处大声说道：“朕举龙旗，穿金甲，出都城南门为卿等争取一线生机，卿等到了东朝山尽快安顿，整顿军备，记得分兵迎接朕，你们在，朕心里就有底气东山再起。”
    他深吸一口气，上马，抓了自己的长刀：“禁军儿郎，随朕杀出去破敌！”
    两万精锐，朝着南门进发。
    另外一边，朝臣们哪里还有心思为陛下送行，一个个拖家带口驱车赶马的往北门冲，北边的城门打开，队伍拥挤不堪，男女老少加起来足有六七万人，如何能方便出去，没办法，又打开像个三里的另外一座城门，老百姓和队伍混合在一起涌了出去。
    南门内，大街上士兵们密密麻麻的站在那。
    将军阮焕林看向皇帝：“陛下，为何还不下令出城？”
    “朕很寒心。”
    阮腾渊看向阮焕林：“你也看到了，朕昨日说需要一员勇将为朕断后的时候，除了你之外，竟无一人往前跨步，你欲开口，是朕当时摆手阻拦。”
    他长叹一声：“固然有朕做的不对之处，可朝臣诸卿如此，朕心里也难过......其实你应该知道，以这两万兵力进宫宁军大营无异于以卵击石，就算为他们争取上半日的时间又能如何？”
    阮腾渊摇头：“无济于事。”
    阮焕林脸色大变：“可是陛下，他们已经出城了。”
    “那就让他们为朕吸引宁军注意吧，朕已经交代过了，出城之后，会有人举起朕的龙旗，到时候宁军以为朕也在北去的队伍之中，宁军主力必穷追猛进......朕何尝不明白，纵然庄雍死了宁军军心也不会涣散，那是宁军战兵啊......时至今日，朕才懂得宁军的可怕。”
    他顿了一下后继续说道：“待北边战事起，你带着这两万人随朕出西门，一路往鞍子山方向冲，其实东朝山那边并无朕布置之兵力，倒是鞍子山那边尚且还有将军宋冒的两三万人马驻守梧桐关，鞍子山与东朝山无异，山势险恶易守难攻，汇合宋冒之后，以五万左右兵力固守，宁军想攻入山中又岂会容易？你可知道，为什么朕始终都没有调宋冒的人马回京？是因为鞍子山中有粮仓。”
    阮焕林脸色变幻不停，一时之间不知道说些什么。
    阮腾渊道：“宁军要想一击必胜，必然会把出北城的人放出去至少二三十里才会进攻，他们是不会再让人逃回来的，那二三十里路，算是......算是宁军的屠宰场，朕的母亲妻儿都在队伍里，爱卿，你还不明白朕的决心？朕只把你一人留下了的啊。”
    阮焕林只好垂首：“臣，与陛下共进退。”
    他的妻儿，自然也在北去的队伍里。
    大概一个多时辰之后，斥候来报，在城墙上北望，可见四周宁军聚集。
    “咱们杀出西门。”
    阮腾渊一声令下，两万精锐护着他从西门冲了出去。
    而北城外这边，已是人间修罗场。
    宁军战阵犹如绞肉机一样，冲出去的求立队伍本就慌乱毫无秩序，宁军突至，哪里有人能组织起来有效的抵抗，眼睁睁的看着宁军从这头杀到那头，厮杀起的这方圆十里，果然变成了屠宰场。
    大地铺血。
    宁军大营这边，倒是显得很安静。
    喝了一小碗米汤的庄雍看起来精神稍稍好了些，经过昨日昨夜长达两个多时辰的治疗，他虽然更虚弱，可好消息是或许会有回转的可能。
    站在他床边是一个看起来二十来岁的年轻人，眉目俊秀，只是难掩疲惫。
    一个敢想，一个敢让他去做，这就是他和庄雍的决绝。
    “沈家医术，名不虚传。”
    庄雍看向年轻人：“谢谢你了。”
    “还没有过去危险。”
    年轻人道：“医治之前我就与大将军说过，按我的法子做，九死一生，若不做，十死无生，现在看来还算顺利，不过未来半个月内，将军伤口若无感染，才可放心。”
    庄雍虚弱道：“这已经是我的运气了，赶上你们沈家有人在求立。”
    年轻人名叫沈晚衣，沈胜三之子，沈先生的侄子。
    “求立盛产药材，我也是知道大宁军队已经几乎打下整个求立，才敢带队来这边采买，恰好听闻将军重伤的消息所以昼夜兼程赶来，可还是迟了些，将军伤口已经恶化，唯有将腐肉全都剜掉，再缝合，只希望半个月之内平安无事，那我也就放心了。”
    沈晚衣往后退了几步在椅子上坐下来：“将军睡一会儿吧，一会儿我独创的那麻熏散药效一过，疼意上来，将军想睡都睡不着了。”
    他闭上眼睛。
    “我会在这守着。”
    庄雍侧头看着那年轻人，心里不由得感叹一句。
    世上医者，按方开药，是小道。
    此人开膛破肚，缝合伤口，是大术。
