    一拳重创这人，血影并没有追击，而是攻击向其他人。

    吴昆三人看到这一幕，面上都是大喜，当即也是发动了攻击。一时之间，原本岌岌可危的形势，竟然因为血影的出现突然调转了过来。

    就在这时，一个恐怖的事情出现的。只见那最先被击飞的男子，在站起来之后，身子竟然剧烈的颤抖起来，紧接着，他的衣服之下，竟然出现一条条长蛇一样的痕迹，在不断的蠕动着。

    “啊……”

    某一刻，这人发出一声绝望的惨叫声，身体竟然爆炸开来，变成了一团血雾。看到这一幕，所有人都不由的背脊发寒起来。谁也不曾料到，这血影的攻击，竟然这么诡异。一拳之威，就让一名先天强者惨死当场。

    接下来，更为诡异的一幕出现了，那些爆开的血雾，此时竟然就像是受到了召唤一样，飞快的冲向血影，转眼间就被吸收了进去。夜行清晰的感受到，那血影身上的气息，竟然提升了一些。

    好诡异的功法！

    看到这一幕，夜行不由的倒吸了一口凉气。他想不通，究竟是何等层次的功法，竟然可以把敌人的气血当做养料，来供养己身。

    “杀了他！”

    远处的侯力和周正看到这一幕，面色均是变得难看无比，当即就下达了命令。片刻后，天灵宗在场的所有强者，均是围了过来，侯力与周正一马当下，停在了血影的不远处。

    “杀我天灵宗这么多人，你真的该死！”

    看到血影停手，周正冷冷的说道。说话间，他的身上爆发出恐怖的运气波动来。那枚夜行熟悉的金色大印出现在他胸前，滴溜溜的旋转着。

    “该死的是你们！”

    阴冷而沙哑的声音再度出现，面对上百人的包围，血影竟然没有任何担忧，依然那般杀气凛然。

    “天灵宗处理事务，无关人等还请尽快离开！”

    侯力看了一眼周围围观的各个势力，冷哼一声不客气的说道。这话一出，周围的众多势力，均是有些骚乱了。显然，对于天灵宗的霸道，他们都有些恼火。

    不过话说回来，因为比丘国的特殊形势。整个天阳秘境中，天灵宗的实力最强大。卫国的众多势力，虽然心中愤怒，却也只能选在退到远处，不过并没有完全离开。

    嗯？

    就在这时，夜行突然看到了一抹身影，嘴角顿时多了一抹苦笑。这抹身影不是别人，正是与他刚分开不久的穆雪清。此时的后者，刚刚跳到一颗大树之上，身上的气息完全收敛起来，如果不是夜行正好看见她的动作，恐怕也难以发现。

    说实话，对于穆雪清，夜行心里越来越感兴趣了。他很好奇，这个总是冷冰冰的少女，倒是有着怎么样的经历。不像是恶人，却对自己这个救命恩人下杀手，最后又像是良心发现一般，独自离开。

    就在他走神的时候，血影已经和周正战在了一处。不得不说这血影极为强悍。即便是先天中期的周正，和他的交手中，竟然没有占据任何上风，好几次，甚至被血影逼得有些狼狈。

    “侯师兄，助我斩杀此獠！”

    险之又险的避开血影了一次攻击之后，周正也顾不上面子了，开口喝道。一旁早已严阵以待的侯力，立刻有了动作。

    “果然够无耻，想要两个打一个，兄台我来助你！”

    这时候，吴昆似乎想到了什么，突然大喝一声，朝着侯力冲去。另外两人，则是退到了一旁，紧张的看着周围的天灵宗众人。一时之间，四人分为两个战团，打得难解难分。

    不过在此之前，吴昆已经受了不轻的伤势，再侯力的狂暴攻击下，很快就有些支撑不住了。最后，被侯力一掌打得倒飞出去，受了严重的伤势。

    之后，侯力就和周正一起围攻血影。这样一来，血影在和两人的战斗中，也是处处受制。虽然短时间内不至于落败，却也难以有伤敌的机会。

    这样下去肯定要输啊！

    夜行看着这一幕，眉头不由的皱起来了。他在考虑着，要不要出手帮一下血影。虽然后者身上的气息，让他很是反感，但是敌人的敌人就是朋友，只要能对天灵宗造成麻烦，他倒不介意出手。

    当然了，现在这周围都是天灵宗的人，夜行就算是要出手，也不可能明目张胆的来，只能依靠灵魂之刺的攻击偷袭。

    盘算了一会儿后，夜行就下定了决心，眼睛紧紧的盯着战斗的双方，寻找着合适的机会。而他并没有想到，藏身于另外一个地方的冰灵，也有着同样的想法。

    和夜行不同，冰灵之前曾在火云山中见到过血影，而且知道血影就是战雄飞本人。现在看到战雄飞落难，她自然不会袖手旁观。

    时间缓缓流逝，战斗也是越来越惨烈。原本只是围观的天灵宗其他高手，看到周正和侯力久战不下，这时候也是蠢蠢欲动了。这时候，夜行总算是忍不住了。

    他很清楚，要是天灵宗其他人也一扑而上了，就算是他出手，也不可能改变局势了。恰在这时，周正趁着侯力缠住战雄飞的时候，开始施展开山印。

    夜行看到这一幕，嘴角顿时出现一抹冷笑。他可是清楚的记得，当日周正的所作所为，差点让他死在泥潭里。眼下这个机会，正好给后者留下一个终身难忘的记忆。

    这样想着的时候，夜行直接催动了泥丸宫中的灵魂种子，很快，磅礴的灵魂之力就凝成一枚无形之刺，无声无息的朝着远处没有任何防备的周正冲去。

    而此时，一直没有出手的冰灵，竟然也开始蓄力。那冰蓝色的长剑，随着元气的注入暴涨至百丈，散发出冰冷的气息。这一幕，惊动了很多人，不管是天灵宗，还是卫国的一众势力，均是看了过来。

    “找死！”

    天灵宗众人很快就反应了过来，当即就有十几个强者朝着冰灵冲去。而此时，玄冰斩已经蓄势完毕，只见她身形消失在藏身的大树上，几个跳跃就来到了战场的附近，长达百丈的玄冰巨剑，朝着正在控制开山印的周正狠狠斩下。

    是冰灵？

    夜行看到这一幕，面色猛地大变开来。他没有想到，冰灵竟然会在这种时候出现，而且还是对天灵宗动手。

    难道冰灵认识血影？

    心中虽然疑惑，但是夜行也没有时间多想了。因为这时候天灵宗的强者已经朝着冰灵而去。他咬了咬牙也是跳下藏身的大树，飞快的朝着那边冲去。

    而此时，灵魂之刺已经到了周正的面前，周正似乎是感受到了危险，眉心中突然飞出一口金黄色的小钟，钟身微微一怔，一种玄奥的波动油然而生，竟然让灵魂之刺速度大为缩减。

    夜行虽然一心二用，但是也是注意到了这一幕，面色变得更加难看了一些。

    “轰……”

    这时候，玄冰斩的攻击也是到了周正的头顶。周正的开山印正好蓄势完毕。发觉玄冰斩的威力后，只能控制着开山印砸向玄冰巨剑。双方碰撞，顿时出现一声震天的巨响。

    这一次碰撞，周正只是脸色微微一白，反观主动攻击的冰灵，则是被震飞出去！长空之中，洒下一串鲜艳的嫣红，在阳光的照耀下，分外的刺眼！

    “是冰灵师姐！”

    玄冰斩的动静颇大，一直在远处的和夏家众人待在一起的冯穹二人，这时候也是发现了。当下也不听夏冰等人的劝告，一起朝着这边冲来。

    而此时，其他地方也是冲出了一个个身影。有一袭青衣的无心，有面色阴沉的姜夜，有手持长剑的李恭……

    时隔半个多月，岑山一行十人，再度汇聚到了这里。

    天灵宗十几个人很快就出手了，夜行是看在眼里急在心里。冰灵刚才明显是受伤不轻，不然也不知道口吐鲜血。但是他的距离比较远，想要及时赶到几乎是不可能的。

    “都给老子停下！”

    正在这时，一个狂暴的声音出现，只见一道身影瞬间从密林中冲出。这人不是别人，正是一直和冰灵走在一出的周泰。此时，他手持长剑，催动了己身最强的攻击，竟然让天灵宗十几个高手，一时间难以有寸进！

    “杀了他！”

    周泰的攻击虽然来得意外，但是天灵宗众人很快就反应了过来，当即就朝着他围杀过去。他的实力虽然不弱，但是一个人面对十几个人的攻击，很快就落到了下风，形势变得岌岌可危。

    该死！

    夜行看着这一幕，速度更加快了一些。不论如何他不希望看到任何一个同伴受伤。不管是冰灵也好，周泰也罢，受了战雄飞所托，他有义务保住每个人的性命。

    眼看着周泰的形势越来越差，夜行的眼眸都变得通红一片。就在这时，一冰玄冰巨剑再度出现，朝着天灵宗众人迎头斩下。这一击威力虽然消减了一些，但是也让天灵宗众人的攻击为之一缓。

