    两人聊了好一会儿，简柒想着外面等着唐靳御，于是对凌素道别：“已经快到中午了，我先走了，他还在外面等着我。”

    “那我就不留你吃午餐了。”凌素笑着道。

    简柒微笑着点头，心里却是忍不住暗暗道：你也可以把唐靳御一起叫进来吃午饭啊！”

    和凌素道别，简柒起身离开。

    站在门外，简柒回头望着这栋别墅，半响，收回视线，眸光落在手上的玉镯上面。

    阳光下，镯子泛着的光泽看起来更好了一些。

    这么贵重的东西，竟然就这么说送就送？

    虽然说家里有矿，可送这东西，太败家啦！

    简柒转身，朝着门外走去。

    客厅里，凌素在简柒离开之后，脸上的表情便变得相当的严肃。

    旁边佣人看着，都下意识的将动作放缓，不敢去过多的打扰到凌素。

    毕竟，一直以来都凌素的表现都是相当的温和的，难得看到人表现得如此的严肃，而且这样的严肃看着都让人觉得压抑感十足。

    良久，凌素起身，直接朝着楼上监控室的位置走去。

    监控室们里的人看到凌素进来都有些意外。

    “夫人……”

    凌素没有说话，视线落在了监控屏幕上，扫了一圈，最后落在了其中一个屏幕上面。

    坐着隔那个屏幕最近的属下望着凌素，赶紧起身，低低开口：“夫人，您坐……”

    凌素没有说话，坐下，接着拿起键盘敲击了几下，监控里，摄像头里面的画面不断的调节，最后落在庄园门口位置哪辆车上，高清摄像头下，车身都显得越发的清晰。

    “夫人，这车有什么问题吗？”旁边一名属下紧张的问。

    难道是他们有什么没有注意到吗？

    可是这车是今早送简柒进来的车，而且简柒是夫人亲自约过来的！

    再说，车上的人从头至尾就从未曾下车过，并未作出任何越线的事情。

    他们也不可能直接下去将别人给赶走啊！

    若是其他人的车辆倒是可以，可是这是夫人亲自邀约人过来的车辆，他们断然是不能那么做。

    对于属下的问题，凌素并未回答，眸光只是直直的盯着那车辆，像是要看透车窗，看到里面的人一般。

    很快，简柒出现在监控视频里面，朝着那辆车走了过去。

    车上的人应该是看到了，直接打开了车门下车。

    接着就看到简柒笑得特别高兴的直接朝着人扑了过去，一把抱住人。

    凌素敲击键盘的力度都不由的重了一些。

    视频里，画面不断的放大了一些，唐靳御的脸颊完全的映入画面之中。

    凌素放在桌上的手有些颤抖，最后被她用力的握紧。

    眸光定定的望着人，脸上的情绪即便是掩饰得很好，可是却还是能明显的感觉到一丝不一样的感觉。

    唐靳御送开简柒，看着简柒上车，他刚准备上车，却始终觉得有种怪异的感觉，总觉得有人似乎在盯着他。

    扫了一圈，最后，他微微抬起头，视线落在头顶的监控上面，看着监控摄像头，唐靳御忍不住微微皱了一下眉头。

