    　　晚上十点多,阮皙跟着喻银情一前一后离开包厢的杀青宴。

    　　两人都碰了酒没法开车，站在路边等着司机开车过来。现在榕城已经进入深秋的天气,微风吹来还带着一丝寒凉气息，阮皙出门就穿着一件雾蓝色的高领衣裙,长度到膝盖偏下,她本能地伸手抱住自己的肩。

    　　反观喻银情熨帖的西装外套穿得很保暖，视线略略扫过来一眼：“你穿的太单薄了。”

    　　阮皙跟着点头：“是啊。”

    　　“可惜易言没在。”

    　　喻银情说这话时，抬手将衬衫领口的扣子系到最上面一颗,然后抄着裤袋站在路灯，侧头看她。

    　　“……”

    　　好在司机很快就出现了,阮皙这冷风也没吹太长时间。

    　　宽敞的车里。

    　　阮皙靠窗坐,偶尔会看向外面闪过的繁华夜景。

    　　她和喻银情不太熟,在剧组碰面次数少,压根没两句共同话题可以聊。

    　　车子朝向她公寓开，喻银情拿着一部黑色手机回了两条消息,他的颜值是整个娱乐圈的女粉丝有目共睹的,不过阮皙却对这张脸不感冒,或许就是钟爱段易言那张脸，所以没有因为跟这个拥有黄金比例面孔的影帝同车而晕头转向。

    　　过了十来分钟，阮皙好奇地看向他,主动打开话题：“你和段易言是怎么认识的？”

    　　喻银情不是豪门出身的富家子弟,能有今天的地位全靠他自身本事,所以他算是段易言半路结交的好友,除了和周礼几位关系颇深外,和圈内那些富二代只是点头之交。

    　　“拍卖会上认识。”

    　　喻银情似乎在回忆，说话略慢，目光与阮皙的对视上，在车内光线不是很清晰的情况下，他表情带着不常见的笑色：“有个女老板想高价竞拍下一幅名画送给十九岁的我，正好当时易言也在现场看中了那幅画。”

    　　“那段易言仗着他段家小公子的身份把画抢走了？”

    　　“没有。”

    　　喻银情嘴角勾了勾说：“他一看出女老板是为了潜规则男艺人才不惜花钱，就很大方的成人之美了，还故意把这幅画抬高价，比市面上贵了三倍。”

    　　阮皙漆黑的眼睁大，看了他好一会儿，意外的问：“段易言这是亲手把你推入火坑，那你当时还跟他做朋友？”

    　　“所以当晚我把他堵在男厕所里，当他面撕碎了那幅价值千金的名画，还动手跟他打了一架。”喻银情不紧不慢地，把故事的结尾给说完。

    　　都是二十岁不到的年轻气盛男生，血性冲动肯定是有的。

    　　有时候不打不相识，男人之间的感情就是这样无厘头，打过架，兄弟情就打出来了。

    　　阮皙没有问谁输谁赢，那个年纪的男生多半都很暴躁，两败俱伤的可能性更高。

    　　在聊天的过程中，不知不觉地也到她居住的公寓小区门口了。

    　　阮皙没有急着下车，防不胜防地一问：“你等会要去找段易言吧？”

    　　“嗯。”喻银情这话应的快，想改口已经迟了。

    　　“他不是有事忙吗？你过去做什么？”阮皙那张小小的巴掌脸表情平静，只是理智的问他。

    　　喻银情难得出现表情僵硬的状态，许是心思直接，不会像段易言另一个好友周礼那般满嘴跑火车，开口道：“他今晚会住在酒店里吧。”

    　　阮皙没说话，安静地等待下文。

    　　“每次易言跟段家那些叔伯见面后，心情都很很差，要喝酒。”喻银情话里意思说的很明白，今晚应该也是这样。作为他的兄弟肯定要过去陪喝陪聊一番。

    　　他如实坦白这些，又来了句：“你想回公寓睡觉的话，我帮你看着易言。要是想一起，你还是去看看吧。”

    　　阮皙听到这事，肯定是没办法安心回公寓睡觉。

    　　她选择去酒店，路上话不多，心里想着倘若今晚送自己回来的不是喻银情，恐怕连段易言有什么事都不知道，圈内没人会告诉她。

    　　想到这里，阮皙意识到她很有必要和喻银情做个好朋友。

    　　她扬起脸蛋，对这个男人笑了一下。

    　　“喻银情，你以后接剧本需要带资进组的话，可以找我。”

    　　毫不知情之下就得到首富家族的资本支持的喻银情荣辱不惊，到底是见过大世面的男人。“哦谢谢。”

    　　*

    　　车子行驶开到了市中心繁华地段的维景酒店，期间喻银情给周礼打了两通电话，也说了她过来，等走进电梯，他说：“这家顶楼套房之前是只为易言服务，不接待其他客人，后来他就算退房不过来住，也给他一直留着，因为是谢家的产业。”

    　　以谢思焉对段易言的钟情程度，会为他专门留下一间套房也很正常。

    　　阮皙想到自己在江城冲动买酒店的行为，要认真说起来也很谢思焉这样的没什么本质上区别。

    　　只是她多了一层正牌的身份，不管是涉及到段易言任何事，都没人比她更有资格。

    　　到了楼顶套房，阮皙有在这里住过一晚，所以还算熟悉。

    　　进去后，酒应该已经喝完。

    　　客厅里茶几上还摆着许多空瓶子，沙发上横七竖八躺着两个，面孔不陌生，也是段易言那个圈的公子哥，而周礼还在旁边收拾，酒量好没醉。

    　　见阮皙来了，他先是给了喻银情个眼神，也不知是不是怪他保密工作不到位。

    　　阮皙顾不上这些，出声问：“段易言呢？”

    　　“卫生间洗澡。”

    　　段小公子也是个海量，哪怕喝醉都没忘记要收拾干净自己。周礼趁着人没出来，低声对阮皙交代，怕她来查岗发脾气：“醒了会酒就准备换身干净衣服回公寓，说要去看着你睡觉。”

    　　阮皙唇微抿，没说话。

    　　听着周礼继续往下说：“易言和段家那点事三言两语说不清楚，今晚他跟他大伯见了一面，心情不是很好，就找了几个兄弟出来喝酒。怕你担心，才会让银情去接你回公寓。”

    　　结果喻银情没有把人接回家，反而是带到了酒店里来。

    　　周礼才有了方才的眼神：成事不足败事有余！

    　　阮皙安静两秒出声问：“段易言跟他……家人关系很僵吗？”

    　　周礼接下来透露的很委婉，大概意思是段易言在段家辈分最小，也确实是最得宠的一个。不过这些都不是平白就拥有的，像段易言这样从小就失去父母变成孤儿的，想在这种大家族生存，可想而知是多不容易了。

    　　只有段老爷子宠他这个小孙子，那几房叔伯才不敢得罪他这个侄儿。

    　　“易言厨艺好，是因为有过一两年段老爷子精神状态不好，疑神疑鬼有人会在他饭菜下药。所以易言负责起了老爷子的饮食，专门跟家里厨师学的。”

    　　……

    　　要说尽孝这方面，段易言比几房叔伯还要尽心。

    　　他本身不是喜欢厨艺，这些年来除了给老爷子做过饭，能有这待遇的，也就阮皙独一份了。

    　　周礼是说的很明白：“我们这些兄弟，能吃他一碗面都谢天谢地了。”

    　　阮皙想到之前喻银情也抱怨过，段易言都没有做过饭给他吃。

    　　只是听了就没当回事，完全没想到是真的。

    　　周礼说这些也存着私心，看到段易言终于不是孤家寡人了，就想让阮皙这个名正言顺的段太太费点心思在他身上，哪怕是母爱泛滥也比塑料夫妻的相处强。

    　　“虽然你和易言也算是联姻形式，不过我看得出来他会娶你，肯定是不一样。”

    　　阮皙没听多少进心里，她还想着周礼之前的话，思绪有些不受控制的乱。

    　　这时卫生间的门打开，段易言洗完澡换了一身干净的衬衣长裤从里面走出来，喝醉的缘故，纽扣还有几颗没扣好，不似先前那般整洁的形象。

    　　他没有看见阮皙就站在套房里，迈步径直走向房间里去。

    　　砰一声，门也跟着关了。

    　　阮皙还站着原地，与周礼对视几秒。

    　　房间门又重新打开，段易言身影出现，缓慢地系着领口纽扣，嘴唇还含着根烟，薄薄的烟雾飘散在空气中，哑着嗓音有些含糊，朝这边看了一眼：“银情有没有把我老婆送回公寓？”

    　　阮皙这段时间从不知段易言在圈内好友面前，是这样称呼她的。

    　　那句老婆叫的谈不上多甜蜜，却也是时刻谨记着有主的身份，她心里的情绪被牵引，隔着距离，漆黑的眼睛安静无比看着这个认不清人的男人。

    　　段易言就跟自动屏蔽了女性生物一样，完全没发现阮皙也在场，还低笑着跟周礼聊了两句话，说现在时间还没过凌晨，回家陪老婆还来得及。

    　　又说起要找一份路过的甜品店，给她买些吃的当夜宵。

    　　喝醉了心里也是惦记着这些琐事，偏偏都是关于她的。

    　　才认识结婚多少啊，阮皙没想到原来被另一个人这样巨无事细的牵挂着，是这样的感受。

    　　胸口的心脏在跳，甚至有点疼痛感。

    　　让她眼睛逐渐的酸涩，有一点红。

    　　等段易言长腿迈步要与她擦肩而过时，阮皙睫毛轻抖，忍着空气中淡淡烟雾让她喉咙不舒服，主动伸手将男人拦下。

    　　“留下来吧，今晚不要回去了——”,,网址m..net,...：

