    “轰轰轰！”

    庞大的轰鸣声，接连不断的响起。

    躲在远处的李穆川，看着远处的炮火声不断，不由皱起了眉头。

    前面是怎么回事，看样子好像是有幸存者被纳米人发现了？

    拿出望远镜来仔细看了看，从这个地方看过去，也只能够听到巨大的轰鸣声，还有那一片火光。

    想要看的更清楚一些，距离却是太远了一些。

    李穆川看了看时间，随后朝着前方的小镇跑去。

    这会儿已经过去了五个小时了，到了现在纳米人还没有发现这边的研究仓。

    说明那个研究仓起到了作用，被关起来的纳米组织并不能透过研究仓朝着外头发送信号。

    李穆川回到地下室里，看着还在认真研究的范勇。

    对于身边的情况，似乎是一点也不在意的模样。

    “已经过去了五个小时，看样子，你这东西起到作用了。”

    李穆川开口对着范勇说道。

    范勇闻言回头，再一看时间顿时心中一喜，“起到作用了？那是不是我就有足够的时间去研究了？”

    他这会儿完全是一心都用在了研究上面。

    “我刚刚研究了一下，发现这些纳米组织上面，每个单独的纳米，上面都相当于是一个独立的个体，有自己的意识一样。”

    李穆川听到这话一愣，“你是说每个纳米，都像是一个智慧生物？”

    “或者你可以理解为，这每个纳米上面，都携带这一片微小的芯片，上面搭载着智能系统，要是只有一个纳米，那么这个纳米就会自己行动，但要是周围有其他的纳米组织，那么就会组合起来，并且进行统一的调配，理论上来说，它们是不分彼此的。”

    范勇此刻极为的激动，只要能够更加深入的去了解这纳米人，他就能够想到出对付他们的办法来。

    李穆川见着对方这么激动，又朝着研究仓里看了看。

    “外头有传来了轰鸣声，我感觉像是其他基地被发现了，准备去看看。”

    那个地方距离这里不是特别远，李穆川想要过去看看，那边到底发生了什么事。

    范勇听着这话并不在意，他这会儿只想继续研究，不管是谁来了，他都不想被打扰到。

    于是听到这话这话，直接一点头，“你去吧，这里有我就行了，哪怕我被发现了，到时候研究出来的资料也会上传的。”

    见着范勇这么说，李穆川点了点头。

    给对方留下来一点食物后，又到了门口找了块大石头把这地下室给埋上。

    这样一来，多少是能够起到一点遮掩的作用。

    .......

    基地。

    李穆川感受着整个基地在此刻，都是开始颤抖起来，脸色变得紧张万分起来。

    墙壁上的石头开始一点点落下，吱呀声不时响起。

    一旁不时有因为震荡，而导致耳朵眼睛流血的人。

    这种轰击下，即便是躲在这基地里面，众人们都是感觉极为的难受。

    简陋的基地，这会儿已经开始出现了一些坍塌。

    石头开始不断落下。

    李穆川看到这一幕，脸色逐渐变的难看起来。

    看这个情况，今天怕是逃不过这一劫了。

    回头看了看，他来到了詹朱红身边，“准备一下，我们得出去了，虽然对方并没有发现我们，但在这里继续待下去，怕是我们会被掩埋了。”

    都已经到了这个时候，在不走可就没有机会了。

    詹朱红听到这话，当即冲着李穆川点点头，“好，那出去。”

    “那怕是死，也要死在外面，就在这样死在这里面太憋屈了。”

    李穆川的话，得到了其他人的支持，众人们点点头后，纷纷来到了门口。

    李穆川见着众人们都已经做好了准备，当即亮出了能量护盾，随后用力一扯，将大门打开。

    顺着还在不断摇晃的通道朝着外头走去。

    而这会儿的他，也已经架起了能量护盾。

    他的能量护盾，能量还是极为充实的，相信能够挡得住外头的炮火。

    很快，在通道处的大石头被移开后，一个通道出现在了一片焦土的炮火中。

    李穆川顶着能量护盾走了出来，身后的詹朱红等人也立刻跑了出来。

    左右看了一下方向之后，一群人便准备分散离开。

    他们全部一起，目标太大了，要是能够分散开来，那就会安全很多。

    也不至于直接被一锅端了。

    只是一群人还没有跑出去多远，远处的炮火却是突然间停了下来，三个金属身影瞬间靠近。

    随后将这些人，牢牢的包围在了中心位置。

    “一级纳米人！”

    看到这突然出现的金属人，各个身高三米，众人们顿时被吓了一跳，全部汇聚到了一起，神色紧张无比的看着这三个金属人。

    金属人在太阳的反光下，呈现出了金属的质感，冰冷的感觉下，让人心中发寒。

    李穆川看到这金属人也愣了一下，随后神色也变得凝重起来。

    手心中扣起了一个玻璃球。

    “投降，或者死。”

    金属人看着面前的这些人，随后就将眼神放在了李穆川身上。

    他们的资料库中显示，他们和这个家伙斗过了很多次。

    之前的时候，分明也是将对方杀了才对。

    但现在看起来对方好像是活的好好的。

    虹膜扫视了一下，面孔扫视了一眼，和之前杀掉的人完全一样，并没有什么不一样的地方。

    这让这些金属人的资料库中出现了一点紊乱。

    似乎是对于面前发生的事，感觉到了有那么一点不理解。

    “做梦！”

    李穆川听到这话当即脸色一冷。

    之前的时候，他就差点被对方的纳米给感染，然后入侵了自己身体。

    他都不知道，自己一旦被感染之后，然后被操控后会发生什么。

    是不是他会带着对方的纳米一样回到自己的世界？

    要是这样的话，那对于他的那个‘世界’来说，那就一样是一场灾难！

    金属人听着这话，金属的面孔上却是看不到半点的表情。

    看着面前的这个家伙，随后又扫描到了对方手中的武器。

    “你这东西，对于我们并不能造成伤害，我们是一级纳米构成的身体，本身能防御极高的温度和极低的温度。”

    “即便是超出了我们本身身体结构的温度，但我们依旧可以在外围形成绝对的防御，牺牲外表的纳米，从而保证其余纳米的安全。”

    金属人的依旧是带着冷冰冰的语言说道。

    说着这些话，让的李穆川神色一紧。

    对方说的要是真的，那岂不是对上对方，是毫无胜算了？

    只是听是这么听，李穆川并不想就这样放弃。

    只见着李穆川一咬牙，从小空间里面翻找出能量射枪，对着面前的金属人就开始射击。

    让他投降？绝对不可能！

    他要做的，就是把对方干趴下！

    再不济，那就只能逃跑了。

    能量射枪发射出去的光线，顺利的洞穿了对方的身体，只是被洞穿的地方，很快又恢复了过来。

    看起来，对方并没有受到什么致命伤害。

    李穆川见状脸色一变，不死心的朝着对方的头部几个地方重点攻击。

    只是任凭他怎么射击，对方被洞穿过的地方，很快就恢复了过来。

    丝毫没有受到伤害的样子。

    詹朱红等人看到这一幕，纷纷变了脸色。

    李穆川的武器厉害程度，他们是知道的。

    在这样的情况下，都解决不了对方的话，那怎么办？

    难不成真的要死在这里了不成？

    詹朱红看了一眼一旁的李穆川，随即猛地咬牙。

    “走，你走，我来掩护你。”

    “看今天的这个样子，怕是我们都走不了了，能够走一个是一个吧！”

    詹朱红此刻神色无比认真，咬牙说着这话。

    一旁的其余人也纷纷应道，“到了这个节骨眼上了，你就别矫情了，该走还是要走的，你不是和我们说，你还有自己的那个世界，等着你回去救他们吗？”

    “在怎么说，那个世界的人可比我们多多了，那也是你的世界。”

    “你保护了我们这么久，我们已经很感激你了，现在你该果断点离开了。”

    一群人在此刻纷纷开口说道。

    李穆川听到这话，咬牙看着面前这些人，恍惚间想到了自己的那个世界。

    那个世界的人也一样是等着自己回去，只是，也许他回去也一样救不了对方呢？

    心中有些犹豫，但此刻的他也只能离开了。

    他身上的使命，不允许他继续在这里冒险了。

    想到这里，李穆川起身准备离开。

    只是下一刻，三个金属人却是团团将他围在了中间。

    见着李穆川并不愿意投降，它们也失去了耐心，准备把这个家伙强行拿下来再说。

    詹朱红等人见状，连忙举起了手中的武器对着面前这个家伙开火。

    只是子弹打在这些金属人身上，顿时被弹开来，弹开的子弹甚至是把自己人给打伤了。

    三个三米高的金属人，将自己围在中间，巨大的压迫感随之传来。

    李穆川见此变了脸色，连忙举起了护盾，然后朝着对方射去。

    金属人见状却是二话不说，金属手臂开始延伸出来，将李穆川连同能量护盾，都给包裹在了其中。

    触手一样的能量护盾，这会儿像是八爪鱼一样，将李穆川牢牢包裹在了其中。

    触手开始不断用力，硬生生的压缩着面前的能量护盾。

    李穆川身上的能量护盾开始显示出红色的光芒，不断开始闪烁起来。

    片刻之后，只听着砰的一声，李穆川面前的能量护盾顿时破碎开来。

    李穆川见此连忙扭动身体，就要从这三个金属人周围逃窜出去。

    只是对方的动作，远远快出了李穆川的想象。

    下一刻，一只触手就直接抓住了他的手臂，随即金属人的另外一只手，也直接化作了尖锐的尖刀，猛地从李穆川胸膛贯穿过去。

    贯穿过去的尖刀，狠狠的将李穆川定在了对面金属人的胸膛上。

    一眼看过去，这会儿的李穆川像是被三个金属人蹂躏一般，随意定死住了一样。

    “李穆川！”

    詹朱红见状顿时惊呼一声，拿着手中的武器就要去硬碰这些金属人。

    只是靠外的金属人随便一挥手，直接将周围的几个人全部扇飞了出去。

    李穆川口中吐出鲜血，面色有些惨然，“你、你们跑吧，他们三个家伙的目的是我，你们先跑了再说。”

    知道自己今天也已经难逃这一劫了，而且李穆川要是没有猜错，对方估计想要入侵他的大脑，然后看看他到底有什么秘密。

    否则的话，对方不至于这样大费周章。

    此刻的他，只觉得身体之中像是多了一个冰冷的东西。

    被这么丁在空中，已经没办法去挣扎了。

    他在叫着詹朱红离开，即便是冰弹没办法对这些家伙造成伤害，但他相信解决自己绝对不是问题。

    金属人死死的缠绕住了李穆川，液态一样的触手不断用力，顷刻间直接把李穆川的手臂碾成了粉碎性骨折。

    它这边读取到了李穆川，似乎是有自杀性的倾向，自然是不能让对方得逞的，所以决定直接把对方的四肢直接碾碎。

    感受手臂被一股大力捏碎，李穆川闷哼一声，左手已经开始准备拿出冰弹。

    他不能在让对方继续下去了，要不然的话他连自杀的能力都没有了。

    李穆川嘴中不断渗出鲜血，眼神之中却是涌起了一丝遗憾和愧疚。

    “嘭！”

    就在李穆川要拿出冰弹出来时，下一刻，却是见着一柄红色光剑从面前划过，一个熟悉的不能再熟悉的人，站在了他身边，硬生生的把插入到了他胸膛里的尖刀砍断。

    李穆川看着面前这个熟悉的，手中却是拿着光剑的人，脸色莫名之色开始翻涌。

    .......

    “你没事吧。”

    李穆川砍下尖锐的金属，看着被贯穿了的自己，一只手臂软趴趴的已经不成型了，脸上带着一股难言的神色。

    “还、还好，应该还能活一会儿。”

    看着这个陌生又熟悉的自己，受伤的李穆川一时间，也不知道是该高兴还是该担忧。

    “那你先休息一下，我去宰了它们！”

    李穆川杀气腾腾，看着被折磨的不成人样的自己，瞬间怒火一股子就冒了出来。

    第几个了？这是第几个了！

    管他这是来自哪个时间线的自己，但看着自己在这个地方死了如此之多，已然让李穆川心头冒出了浓浓的杀气。

    挥手让一旁看着有些发呆的詹朱红过来照顾一下这个伤员，李穆川提起光剑，直接朝着面前的金属人杀去。

    三个金属人此刻似乎是有些当机了一般。

    它们检测到这两人完全一模一样，没有哪个地方不一样的。

    硬是要说什么地方不一样的，那应该就是这个新来的，似乎是实力更加厉害一点。

    只是，即便是克隆人的话，在后天的生长中也多少会出现一点不一样的地方。

    为什么，为什么这两人一模一样？

    完全就是一个复制体一样？

    金属人的大脑这会儿有些发懵，只是当检测到李穆川杀来后，又立刻开始做出了应对。

    李穆川提着光剑，直接朝着面前的金属人砍去。

    只是下一刻，他的光剑只是砍下来了对方一根手指，然后就被夹住了。

    一旁的两个金属人，似乎还带着要活捉李穆川的想法，身体上的金属变成了液态，然后变成了触手朝着李穆川伸去。

    “小心！”

    看着这金属人的样子，受伤倒地的李穆川都是忍不住开口提醒到。

    面前的这个家伙，绝对不是那么轻易就可以解决的。

    比起之前的那些纳米人，面前的这些家伙明显更加的高级，实力也更加的厉害。

    李穆川飞快抽出自己光剑，猛地朝着身后一挑，跳出了它们的攻击范围。

    回头看了看，这会儿已经面色苍白，只有出气没有多少进气的自己，李穆川心中更是着急的很。

    “你们反应很快?让我看看你们反应能够快到什么地步，看看你们能修补多少次！”

    看着对方刚刚被自己砍掉的手指，这会儿又恢复了过来，李穆川再也顾不得那么多了。

    微微吸了一口气，李穆川手中的光剑在此刻动了起来。

    在李穆川用尽浑身力气后，手中的光剑在此刻瞬间变成了巨大的绞肉机。

    仿佛是一面巨大的红色墙体出现，红色墙体出现之后，开始迅速朝着三个金属人推进。

    三个金属人才刚刚和墙壁碰上，紧接着三个金属人身上，就好像是被人用着打磨机，不断进行打磨一般。

    身上的一点点开始不断被刨平，然后消失。

    原本体型庞大的金属人，在此刻开始一点点缩小，一点点开始消失。

    李穆川挥舞着光剑，原本他手中的光剑锋利无比，再加上李穆川眼下使劲舞动起来，更是加大了光剑本身的切割力道。

    不到一分钟的时间，面前的金属人全部被李穆川砍成了碎片。

    只是就在李穆川准备松一口气的时候，却是发现原本散落在了地上的金属人，此刻又开始准备凝聚起来。

    一点点的碎片，开始不断拼凑起来。

    李穆川此刻额头上都已经冒出了汗水，当看到这一幕后，也不由心头一惊。

    这还弄不死？

    “你让开。”

    就在李穆川看着地上的这些准备凝聚到一起的碎片，感觉到震惊的时候。

    身后的李穆川却是说了一句，随即等见着前面的李穆川让了开来，一颗冰弹随后丢出。

    下一刻，前方一片直接化作了冰山，原本活动的纳米也直接停了下来。

    “快点离开这里吧。”

    看着这残片被纷纷冻结起来，受伤的李穆川开口说了一句。

    这些纳米组成的金属人，冰弹也许杀不了，不过如今这些纳米都成了这么一点，想要灭杀可就简单了。

    李穆川听到这话，看着对方这会儿受伤严重，连忙抱起对方匆匆离开。

    “不用准备带着我离开，我时间不多了，我把话说完之后，就可以丢下我了。”

    看着李穆川准备带自己走的样子，受伤的李穆川带着虚弱的声音说了一句。

    “不用想着能不能救我一下，我身上还留着着纳米尖刀，别看这东西是尖刀的模样，但它要是想的话，还可以随意化作其他形状，就是之前的纳米人形状也是可以的。”

    “而且，这东西本身也还携带着定位功能，带着我去哪里，你们也会被一直跟踪的。”

    受伤的李穆川轻轻说道。

    李穆川看着对方这个模样，脸色有些难看，看了看对方身上还插着的这尖刀后，也知道对方说的没错。

    之前的范勇才刚刚说过，这东西就是那么一点的纳米，都是带着智能系统的。

    这会儿这尖刀插入到了身体里面，已经可以判定他死亡了。

    “你有什么想说的，你说，我记。”

    李穆川深吸了一口气，对着对方说道。

    “你是来自哪个时间线的？我想知道。”

    受伤的李穆川，咳嗽了一声问道。

    只是这样的话，李穆川却是直接犯了难，自己的主世界，怎么和对方介绍？

    好在伤员李穆川也意识到了自己问话的不对劲之处，改口说道，“我先和你说一下，我去过的世界吧，也算是给你做个记录。”

    说着，他把自己穿越过的世界和李穆川简单说了一下。

    和李穆川穿越的世界不一样，他第一开始穿越的世界，就是现代文明的社会。

    不像是李穆川穿越的世界，一开始的时候是一片参天大树，也不知道是哪里。

    一开始穿越的世界不一样之后，对方之后穿越的世界，和李穆川表现出了不一样的点。

    大约也是因为这样，所以才衍生出了另外一条时间线。

    像是李穆川穿越的W97、g625、w627对方都没有去过。

    “除夕那天，我看到了掉落的陨石，回来之后，就发现了各地动物开始进化变异，然后我也开始了寻找解决的办法。”

    “我之前也碰到了另外一个时间线的我们，不过他已经死了，然后他和我经历是差不多的，也一样遇到了陨石携带的病菌，导致了动物进化。”

    李穆川满脸苍白的干咳了一声，“那个我们，他找了一些机甲的技术，算是延缓了一下他那个世界死亡。”

    李穆川听到这话一脸默然，他知道，那个世界就是W97世界的，那个世界他也去过了，只是很可惜他没救下那个世界。

    “然后我去了一个未来的世界，那个未来世界好像有一个我们去过了，他赢了一艘飞船，但把飞船的歼星炮拆走了，我把自己一直积攒起来的干涉点兑换了小空间，然后把那个飞船给开走了。”

    “希望回头，那个我们不会因为这个事，生我的气就好。”

    受伤的李穆川干咳了好几声，又是吐出了好几口鲜血出来，神色在这个时候显得越发的虚弱起来。

    李穆川听到这话顿时愣了一下，飞船？歼星炮？

    那个世界就是他去的世界吧？

    “那个世界，应该是我去过的，当时我已经提前知道了会有陨石落下，然后把歼星炮拆了回来对付陨石了。”

    李穆川深吸了一口气，随即说道。

    “原来就是你啊？那你挺厉害的，在未来世界直接赢下了一艘飞船。”

    见着自己拿走飞船的主人，就是面前的李穆川后，他顿时心中松了一口气，同时觉得这种情况下，穿越到了同一个世界也太奇妙了一些。

    他身上的能量护盾，可也是那飞船上拿到的。

    不过这么一来也好，也能够给李穆川一个交代了。

    别是对方哪天回到了那个世界，然后一看，发现自己的飞船凭空消失了。

    “我把飞船带回去之后，原本想着用飞船上的技术逆推一下，看看能不能解决那些异兽，只是我们后来发现了落下的陨石里面，一直有对宇宙发射出一股外星信号。”

    “这让我们感觉到了不妙，最后在对飞船进行扩大后，我们华夏带走了三亿人离开了，原本那个时候华夏就没剩下多少人了。”

    说到这里，他神色有些低落，三亿，如今的三亿还在宇宙中漂泊着。

    “在飞船升空离开三年后，我们就观测到了地球被一股未知的打击给摧毁了，眼下，飞船还在寻找着新的家园，上面有三亿人等着我回去。”

    “我是回不去了，现在只能拜托你了，倘若你能够去到我的那个世界，那就、帮帮忙。”

    李穆川咳着鲜血，感觉身体越发的虚弱，这是失血过多，带来的一些眩晕感。

    “在那条飞船上，还有父母他们在等着我回去，要是你能够代替我，去到我的那个世界，别告诉他们我已经死了。”

    “我们并不分彼此，你可以就是我，你能过去，那就代表着我还活着。”

    李穆川一边说着，喘气声逐渐变大。

    他现在还有些牵挂的，那就是自己的父母了。

    而面前的李穆川，他相信对方和自己是一样的，只要对方能够到自己在的世界，那其实和他没有什么区别。

    李穆川闻言怔了好久，随后点了点头，“你放心，只要我能够去的话，一定会帮这个忙。”

    “还有，那飞船上还有很多人，他们需要一个适宜居住的星球。”

    受伤的李穆川闻言继续说道。

    李穆川见状深吸了一口气，点头应道，“放心吧，我会帮忙解决的！”

    “好、好。”

    一口气似乎有些上不来，受伤的李穆川喘着气，“放我下来吧，就到这里就可以了。”

    说着，他自己挣扎着起身，将小空间里面的一些东西拿了出来，剩下了几颗冰弹，还有一些科技资料。

    这些东西，他统统都给了李穆川。

    随后，他自己手中拿着一颗冰弹坐在一旁。

    “这个让我自己来就好了。”

    他冲着李穆川摆了摆手，示意李穆川可以离开了，事情也已经交代完毕了，剩下来的他自己来就行。

    李穆川看着对方这个样子，心中有着说不出来的悲怆。

    带着詹朱红等人往后退去。

    带他们离的远一些后，李穆川脸色平静的按动了手中的冰弹。

    下一刻，一道冰霜迅速朝着四周蔓延而去，将周围一切都是冰封在了冰块之中。

    李穆川见着这一幕，深吸了一口气后，带着詹朱红等人迅速离开。

    花了一天的时间，李穆川才带着他们回到了之前的基地中。

    这个基地还算安全，先让这些人在这里吧。

    罗岳看着李穆川回来，看着并没有范勇顿时心中一惊。

    “范勇呢？”

    “他还在外头进行研究，我离开的时候那些纳米人还没有发现对方的位置，看样子他的研究仓起了作用。”

    李穆川闻言，简单把事情和对方说了一遍。

    听到这话，罗岳等人顿时松了一口气。

    要是可以研究的话，那么接下来就等于是有希望。

    心中有些欣喜，他们又问了一下詹朱红等人。

    对于这些人，李穆川也只是简单说了一下，是自己路上随便救的，就没有其他描述了。

    介绍完毕之后，李穆川就准备离开基地到范勇那边看看。

    詹朱红见状却是连忙追了上来。

    “你和那个李穆川，你们两个是一样的？”

    看着面前的李穆川，她之前的时候一路上一直没有去询问。

    到了这会儿，终于是忍不住发问了。

    李穆川回头看着对方，点点头，“和你之前听到的差不多。”

    詹朱红听到这话，看着面前的李穆川张了张嘴，她有些话想说，但又不知道该怎么说。

    面前的李穆川看起来，好像是和那个人一模一样，但总感觉又有那么一点不一样。

    李穆川看着对方这个样子也没有在意，等了片刻见着对方没有其他话要说后，李穆川转身离开了。

    他要去范勇那边，看看对方能不能研究出，弄死这些纳米人的东西来。

    想到刚刚又一个时间线的自己，死在了自己面前，说实话，那种滋味并不怎么好受。

    对方还交代了一下，他的那个世界。

    一条漂泊的飞船上。

    现在上面的人都在等着他回去。

    李穆川揉了揉头，脚步有些沉重。

    很快，李穆川又回到了之前的小镇里。

    ........

    挪动开石头后，李穆川又缓缓把石头盖上。

    下去一看，就嗅到了一股臭味。

    眼神一撇，看到一旁的排泄物后，李穆川也没有在意。

    这是范勇为了能够一直在这里研究，吃喝拉撒全部都在这里了。

    “怎么样？”

    李穆川靠近了之后，直接问了一句。

    研究仓里面，纳米的样本还在不断动来动去，像是一个活物。

    范勇刚刚一直没有抬头去理会，来的到底是谁。

    在他看来，也不用去理会了，要是来的是纳米人，他肯定跑不了，那么在意不在意，又有什么区别。

    倒不如是把最后的时间留研究上。

    “还在研究，目前进展不是十分的顺利。”

    范勇闻言回了一句，还在一旁写写画画，看样子非常的投入。

    李穆川看了一眼这周围，“要是我主动去闹出一点动静来，到时候即便是你这边有发出信号，是不是也不会有纳米人来寻找？”

    经历过了刚刚的事，李穆川感觉范勇极为的重要。

    他手中拿着光剑都没办法直接解决着金属人。

    要是外头的金属人数量极为庞大，那李穆川说什么屠尽这些金属人，完全就是不可能的了。

    李穆川现在要想办法，尽量帮助范勇争取时间。

    “要是动静足够大的话，对方在调度上，确实是会出现倾斜。”

    范勇点点头。

    “你要是准备去的话，那最好是这几个地方。”

    说着，范勇给李穆川指出了几个位置出来。

    这些位置，都是对方拥有重火力的布置的地方，而这些重火力布置的地方，都是一些火箭弹之类基地。

    摧毁了这些地方，对于他们来说也轻松一些。

    他是看到了李穆川的实力后，才这样去建议的，至于李穆川要不要采纳，那就看李穆川自己了。

    李穆川看着对方指出来的位置，直接点了点头，“放心吧，这事交给我了。”

    “这些吃的给你留着，尽快给我研究出破解这些纳米人的方法来，我要他们死！”

    李穆川脸上杀气腾腾，他一个人不好直接解决了那些纳米人，也只能看看范勇能不能做到了。

    “给我足够多的时间，我绝对可以做到！”

    范勇看着李穆川这个模样，再一看一旁吃的东西，立刻说道。

    他的女儿可也是死了对方的手中，还有他年迈的母亲，也是死在了对方的手中。

    这些仇恨，让他想着自己一定要给他们报仇。

    李穆川见着对方神色坚定，当即点了点头，随即转身离开了。

    片刻之后，李穆川就出现在了一处小路上，他在看着路线，准备先去摧毁对方的一座军火库。

    另外还有对方的生产线，这些东西都给对方打掉！

    等到路线确定之后，李穆川开始朝着目标逼近。

    心中想着刚刚的那个自己，把整个飞船都给带走了。

    而他自己本身才四阶，心中叹了一口气。

    要是对方没有想着要带走那飞船的话，以他获得的干涉点绝对不至于死在这里的。

    只是这么一来，也一样逃脱不了地球灭亡的命运。

    他自己对于实力的增长是十分清楚的，干涉点就算是全部都加了。

    到时候太阳被死星打击了，地球一样也很难撑下去。

    不过话说回来，两人的做法实在是太相像了。

    李穆川那个时候，也是直接堆了干涉点到小空间上面，花了五千万把歼星炮带回去了。

    对方倒是稳了一点，把干涉点存了一下，倒是没有问对方存了多少，直接把整个飞船都带回去了。

    李穆川想着刚刚最后的见面，又想着对方最后交代的事。

    脸色越发的难看。

    也许哪一天，这几个时间线的自己，就是他的下场也是不一定的。

    李穆川摇了摇头，把自己脑海之中的一点想法丢到了脑后。

    花了半天的时间后，李穆川终于是来到了自己的第一个目标。

    躲在山上，李穆川拿着望远镜看了看远处的大型仓库。

    这些仓库的防卫都极为的严密，可以看到上面还有不少的纳米人在巡视。

    甚至还有许多的监控。

    李穆川随意看了一眼，接着从自己的小空间里面拿出了炸弹。

    按照他知道的，这样的仓库里面从一些定点里面开始爆炸，也不用花费太大的力气。

    毕竟，里面本身就是有着许多的炸药，唯一的一点麻烦，就是只要让这些原本保管极为严实，基本上不会出现殉爆的仓库，让他们爆起来就可以了。

    而学习过爆破等知识的李穆川，觉得这个难度也并不是特别的大。

    看了看时间，距离天黑还有一点时间，李穆川见状开始等候起来。

    等候的时候，李穆川的脑海之中还是计划起待会儿的行动方案。

    等到计划的差不多后，李穆川拿出了一点吃的开始填饱肚子。

    时间一点点过去，终于是等到太阳下山，接着天色开始变黑。

    等到凌晨的时候就没有必要了，这些纳米人一个个都没有休息这个概念，天黑可以让李穆川更好的行动，这一点就也就足够了。

    李穆川看了一眼位置，算了算后，开始奔跑助力。

    当李穆川加速到半音速之后，接着腾空而起，随后猛地朝着远处的仓库飞起然后跳跃进去。

    “嘭！”

    只听着一声巨大无比的声音响起，李穆川瞬间落地。

    引起的巨大声音，立刻让的仓库周围响起了刺耳的警报声。

    李穆川对此也不在意，一开始的时候，他就不觉得自己能够直接进来，然后还不会处罚警报。

    眼下直接落地点是仓库里，这个时候才触发警报对于李穆川来说，也已经是足够了。

    李穆川架着能量护盾，也没有去理会周围的人，直接闪身冲到了仓库面前。

    原本厚实的仓库在李穆川面前，完全像是纸糊的一样，瞬间李穆川就用光剑破开了仓库。

    冲入到仓库里，立刻就看到了各种被存放的好好的弹药，箱子之间的距离，都是极为的讲究。

    李穆川见此嗤笑一声，拿着光剑用了几秒钟，就把仓库搅乱成了一片，接着丢下几个炸弹，前往隔壁仓库。

    那边，好像还有汽油一些东西存放在里面吧？

    直接过去把油放出来一些再说，让火势先起来。

    李穆川刚刚想完，手上已经开始上手了，光剑挥舞间势不可挡，好好的仓库瞬间变得乱成了一团，火焰开始燃起。

    隔壁的仓库殉爆声开始响起，轰鸣声接连不断传来，听着震耳欲聋，但李穆川却是感觉极为的动听。

    想来，待会儿这边的轰鸣声会更加的动听。

