    不太确定？这可不是他何志军想听到的答案。

    何志军微妙的目光盯着灰狼，让灰狼有点手足无措，别以为灰狼是孤A的特种兵就可以天不怕地不怕，面前这人，是让狼牙所有特种兵凑一块，都要害怕的人。

    何志军微笑的面容之下藏着的是什么，从来都无人知晓，上一秒他还微风徐徐，下一秒他却是可以疾风暴雨。

    面对何大队的目光，灰狼救助的眼神看向陈煜，现在能救他的就只有陈煜了。

    “我来说吧，这一次地选拔训练和狼牙以前的模式有些不同，有些地方灰狼不是很了解。”

    见着灰狼的求助的眼神，陈煜微微一笑，面对这个在训练中任劳任怨的老好人，他也不好意思见死不救，若是将灰狼换成高中队的话，那他不在旁边煽风点火，落井下石就不错了。

    高中队：.........我做错了什么？？

    两人的小动作自然是逃不过何志军的眼睛，不过对于此，他也是乐见其成。

    “我对菜鸟最后一关的考核做了一些修改，若是按照以前的模式，那这里或许能选出接近三十人，但现在的话，或许只能选出二十个左右，甚至是更少。”

    陈煜并没有隐瞒什么，直接将自己心中地估计说了出来。

    “二十个人，相比之下是有些少了。”

    何志军点点头后，再次说道。

    “说说你这样做的目的。”

    他对陈煜改掉考核方式并没有什么意见，但他想知道陈煜是怎么想的，想听听陈煜这样做的打算。

    “狼牙最后一关考核在这之前主要是对菜鸟们的心性做考验，但其觉得这样做还不够，世上心性好的人很多，但不代表他们都是人才，特种兵的选拔必须慎之又慎，我认为在考验他们心性的同时，还应该在他们的战斗能力上下下文章。”

    陈煜将自己的想法说了出来，狼牙最后一关的考核，对于菜鸟们来说确实是太简单了些，特种兵的选拔永远都是残酷的，只有残酷才能选出真正适合当特种兵的人，若是一些实力不够的人因为侥幸加入了狼牙，那只会是那人的不幸，也会是他队友的不幸，特种兵执行的任务，可不是过家家闹着玩的。

    “嗯，有点道理。”

    听完陈煜的话，何志军点了点头，脸上露出一抹满意的神色。

    其实陈煜说的这一点他早就注意到了，只不过在狼牙后续的训练中，那些实力不够的人都会被慢慢筛选出来，成为狼牙的普通一员，负责狼牙的其他任务，一支特种部队需要的可不仅仅只是精锐的特战队员。

    在狼牙，只有真正的精英会外出执行任务，而普通的特种兵，他们更多地是负责狼牙的其他事物，比如平时的军事演习，再比如这次考核中的那些蒙面人。

    狼牙特种大队那么多人，总不可能各个都是野狼、灰狼、土狼这种真正的特战人才，有精英，自然就有普通人。

    何志军之所以一直没有修改狼牙最后一关的考核难度，就是为了给更多的人一个机会，他自己就是从侦察兵一步一步干上来的，他太清楚有多少侦察兵梦想成为特种兵了，若是有人能够在前期艰苦的集训中坚持下来，他也愿意给那些人一个机会。

    陈煜是特种兵中的年轻一代，思想更理想一些，这在何志军看来太正常了，他自己也曾有过这种岁月，正是在曾经的那一段岁月中，他用自己的手段让得敌人胆寒，从而获得了“狼牙”的荣誉。

    或许以后等陈煜到了他这般年纪的时候，思想也会慢慢开始改变。

    陈煜的做法并没有错，甚至从某些方面来说这样做才是对的，何志军也并没有对陈煜的这翻修改做出评论，目光落在屏幕上，开始细细地观察起了屏幕中那些菜鸟的表现。

    “这个就是耿辉的儿子吧。”

    何志军指着一块屏幕，上面显示着的正是耿继辉在林中小心前进的画面。

    灰狼看着何志军指着的屏幕，目光中带着一抹回忆，轻轻地点了点头。

    “对，他改了之前的名字，现在叫耿继辉，很不错，没有丢他父亲的脸，在这群菜鸟中，他的成绩是最好的那几个人之一，和他父亲一样，也具有领导天赋。”

    灰狼简单的说了说耿继辉的情况，耿继辉的父亲曾经是何志军的搭档、他的上司，耿继辉，可以说是根正苗红的狼二代。

    “耿辉，耿继辉，不错。”

    不错，也不知道何志军是说耿继辉的表现不错呢，还是他改的名字不错。

    仅仅简单地说了句不错后何志军就转移了目光，他相信耿辉的儿子不会差到哪里去，他不会因为耿辉而特殊照顾耿继辉，相信这既不是耿辉想要的，也不是耿继辉想要的。

    狼的后代，同样只会是狼，独自走在寒风之中，不需要任何的港湾。

    看完耿继辉，何志军目光下移，看向了另一块屏幕，屏幕上显示的正是在林中穿行着的陈国韬等人，小庄走在众人的前面，何志军的目光此刻正停在他的身上。

    “这小子应该就是小苗那个在新兵连时期就敢揍老兵班长的庄焱吧。”

    说这话时，何志军的话中带着一抹笑意，他就喜欢庄焱这种羁傲不逊的性格，牛逼的人物，总是得带点个性的。

    “嗯，这小子哪都好，就是性格撅了点，他在训练中的成绩同样也是最好的几人之一。”

    说起小庄时，灰狼脸上也是出现了笑容，对小庄这个倔犟的菜鸟，他也很是喜欢。

    “嗯，不错，年轻人就是应该轻狂一点，要是人人都跟这小子一样，那就没多少意思了。”

    何志军说这话时看了看旁边的陈煜，很显然，陈煜就是他话中那个没多少意思的人，当初训练陈煜时，陈煜的表现让他挑不出什么刺来，挑不出刺，自然也就没多少意思了。

    见何志军这么说，陈煜不自觉的摸了摸鼻子。

    我怎么就没趣了？要是没趣，那青墨怎么可能看上我呢！！

    一旁的灰狼听到何志军说的话后心中来了点兴趣，他只知道大队长很看好陈煜，但对大队长和陈煜之间的关系却是一知半解，但现在看来，大队长和陈煜之间的关系还真不一般啊！！

    灰狼也有点想八卦了。

