    舞会的消息，像圣诞节前的雪花，很快飘落在了学校各个角落。

    与1994年的最后一场雪比起来，这场‘雪’让人感到温暖，甚至是……燥动。

    没错，青春期的躁动。

    四年级以上的学生，都可以参加舞会，年龄在十四岁以上……正是最躁的年龄。

    当然了，塞德里克和哈利这两个老色批除外……那可是一年级就开始搞暗恋的存在。

    这种早熟，连威廉都远远不如啊。

    但两人上窜下跳，燥好几年了，秋都不给任何机会。

    现在，他们还是赤裸裸的竞争关系，需要同台击剑……才能一决胜负。

    这次舞会就是最好的机会。

    胜者自然是虾仁猪心，败者滚去……食尘。

    这没什么好说的。

    从赢面来看，塞德里克更大。

    他比哈利优秀。

    无论是身高、颜值乃至成绩，全都毫无争议的碾压……反复碾压的那种。

    哈利最自豪的魁地奇，塞德里克也是不输的。

    就算比加隆……塞德里克也算是年少创业，阿卡丽神秘商店的股东之一。

    有钱！

    虽然都被他老爹存起来，未来娶儿媳妇用。

    哈利最大的优势是出名，而且和秋不熟。

    没错，不熟就代表着有空间，不真正了解对方的缺点。

    而塞德里克和秋太熟，熟的好像小姐妹……没有一点距离感。

    作为秋的挚友兼男闺蜜，威廉是想建议她都不选……继续吊着他们俩。

    这样就能收获两枚舔狗。

    威廉一看就是老闺蜜了。

    感情毁于闺蜜……不少闺蜜位，都是承担出馊主意、挑拨离间、劝分不劝和的角色。

    没人比他更懂了。

    青春期既然是躁动的，体现在明面，就是校园里的学生，一下子多了起来。

    一时间，竟然显得有些拥挤。

    尤其那是女孩子们。

    以前她们都需要冬眠，如非必要，下课后，都是躲在微暖的宿舍，或者躺在名为‘被子妖精’的神奇动物下面。

    但现在这么冷的天气，她们居然走了出来，开始在走廊游荡。

    暖身徽章又热销了，小女巫们和斯内普教授一样，开始穿得很单薄……俗称卖俏。

    穿得臃肿，可无法显示自己妙曼身材。那减了半年的肥，给谁看啊！

    城堡到处都是成群的女孩，在花枝招展、争奇斗艳。

    本来冬天的男女比例是四比一，瞬间变成了可怕的一比七。

    女孩们除了穿得单薄，也更加喜欢扎堆。

    以前最多也就三两人走在一块，现在……好家伙，一次聚拢七八个人。

    她们放弃了单独行动的打算，开始成群结队。

    上厕所要牵手，吃饭要一起，上课要连坐……任何时候，都不能落单。

    仿佛男生们都是大猪蹄，会随时对落单女孩展开攻击。

    这种害怕当然是假的，她们巴不得男生们争先恐后地过来邀请。

    最好还要发生踩踏和暴力事件，多个男生抢人的那种场面。

    如果还能歉意地拒绝，当众发几张好人卡……真是比喝了福灵剂还舒坦。

    那么，为什么还要聚集在一块呢？

    这就和走秀一样，不聚集在一块，怎么展现自己的颜值？

    万一有人邀请，自己又拒绝了……单独一个人，其她女生怎么能知道啊。

    自己说出来，那就太low了。

    都是老绿茶了。

    所以，自从麦格教授宣布圣诞舞会来临，这场霍格沃茨舞伴战役，也就此打响了。

    被卷入战争漩涡的，也有威廉，他率先成为被‘攻击’的对象。

    攻击他的，不是女生眼里的‘大猪蹄子’，而是那些女孩们。

    比如此刻，他已经走了二十分钟，还没有从变形课教室走到礼堂。

    以前他动作快点，最多只需要十分钟！

    威廉仿佛变成了珍稀动物，被女学生们各种强势围观。

    三个学校的都有。

    她们在走廊里吃吃笑着、窃窃私语，还有不少人，毫无不掩饰地盯着他。

    大家都在等，等着一个女巫，第一个去邀请威廉。

    第一个邀请的人，肯定是炮灰……这毫无疑问。

    但可以试探威廉的态度，还可以了解他是否有女伴。

    推搡半天，一个少女被推了出来，在万众瞩目的目光中，缓缓走向了威廉。

    被骤然拦住了去路，威廉只好停在原地。

    他上下打量着那个怯生生的女孩……她大概只有十一、二岁，看起来比安妮还小。

    梅林啊，他看起来像是萝莉控吗？

    威廉暗暗打出了一个问号，究竟哪里出了问题，会让大家产生这种错觉？

    当他打出问号时，肯定不是自己有问题，而是别人有问题！

    走过来似乎已经消耗了少女的全部勇气，她抱着书本，微微低头，不敢正眼去看威廉。

    “史塔克，我叫莫尔蒙！那个、那个……”她闭着眼，结结巴巴道：你能做我的舞伴吗？”

    “这是我一生一世的请求！”

    “抱歉，我不能。”威廉想都没想就直接拒绝了。

    他口气坚定，没有一点回旋的余地。

    少女蓦然抬头，瞪大那双顾盼流神的眼眸，委屈道：“那你已经有女伴了吗？！”

    女孩子们都竖起了耳朵，只要史塔克没有女伴，她们就有冲塔的机会。

    “这倒没有，我还没去邀请她呢。”威廉老实地摇摇头。

    “那可以考虑一下我嘛，拜托了！”少女一脸幽怨，拍了拍平平无奇的胸口道：

    “我才十一岁，年龄小，保质期久，也从来没有谈过恋爱。”她开始展现自身的优点。

    “和那些四年级以上的大龄阿姨们，是完全不一样的感觉。

    你可以试一试！”

    大龄阿姨……这地图炮开的……杀伤力可真大啊。

    完全就是超电磁炮般的攻击！

    果然，不少所谓‘大龄阿姨’已经在暗骂莫尔蒙……是个小浪蹄子。

    威廉伸手扶住了额头，有些头疼的他，率先甩出‘好人卡’技能，并对敌方造成一百点心灵伤害。

    “你是个好人，但我还是不能接受的你邀请。”

    听到威廉的话，这个丫头就那么毫无征兆地哭出声，如果不是她轻轻遮住嘴巴，就是肆无忌惮地嚎啕大哭了。

    威廉无比尴尬，只想赶紧离开。

    少女好不容易止住哭声，再度抬头，很认真地看着威廉，抽泣道：“我真的很喜欢你……从小听你的故事长的……”

    忧伤的少女，很快哭腔着补充道：“我的室友们也很喜欢你……但是她们不敢过来。

    能帮我签几个名吗，就当是安慰我了，好不好？”

    女孩似乎早有准备，立马将笔和纸都掏出来了。

    威廉早就不给学生签名，但此时此刻，这种要求……没法拒绝啊。

    他只好拿起羽毛笔，快速地签名了。

    女孩拿了七八份签名，又突然搂了威廉一下，便梨花带雨地跑了。

    似乎威廉是个渣男。

    但等她跑远了，突然喜笑颜开，挥着纸条，对几个小女巫道：“要到了，我就说这样可以要到签名……你们还不信。

    给钱，给钱！想买排队！”

    “……”

    威廉居然被套路了。

    果然，真正的粉丝……都喜欢背刺！

    莫尔蒙的行为，仿佛打开了新世界，又有一群女生挤了过来。

    威廉转身就跑，一秒钟不带耽搁的。

    意外的是，跑到走廊拐角时，碰到了塞德里克。

    他身后也跟着不少女生，当然，也夹杂着部分男生。

    作为阿卡丽神秘商店的推销员，赫奇帕奇的金牌交际花……塞德里克认识的学生当然很多。

    别看他在秋面前是舔狗，但这种长相仅次于威廉的小白脸，有很多人喜欢的。

    不止是富婆，还有那些……男孩子。

    赫奇帕奇多出腐男，格兰芬多都是钢铁直男……这句话不是随口说说的。

    看见了威廉，塞德里克眼前一亮，他毫不犹豫高喊道：“是威廉，他还没有舞伴！去晚了就没机会了！”

    草！（一种动作）

    这个坑友没下限的家伙，居然祸水东引……如果塞德里克有妹妹，威廉一定去泡她，然后当渣男甩掉她。

    但塞德里克失策了，两股人群合流，朝着两人追去。

    现在变成了“速度与激情”，谁跑的慢，谁就遭殃。

    穿过一段走廊后，前后两方都被女巫挡住，但还好身旁就是楼梯。

    威廉与塞德里克同时冲下楼梯。

    “这样不行，塞德里克！等下了楼梯，我们就分开吧！”威廉一脸真诚。

    “我会先当诱饵引开她们，你就躲在下个走廊的梁柱后面，等她们离开后再跑！”

    “不行！”塞德里克一脸正义，他坚决反对道：“还是让我当诱饵引开他们吧！”

    “听我的，我能跑掉！”

    “不行，我们俩是最好的朋友，我来当诱饵！”

    两人争执不下，威廉转了转眼睛，突然把塞德里克推向一根梁柱后面，他自己则全力往另一个楼梯狂奔。

    “快点看啊！迪戈里就躲在那根柱子后面！他还没有舞伴，先到先得！”威廉边跑边喊。

    塞德里克捶了捶柱子。

    果然出卖我了，威廉真是个畜牲！

    塞德里克本来想干这种事的，居然被捷足先登了。

    唉，他常常因为自己不够无耻，而与威廉和秋……格格不入。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    第一章，三千字大更。

    感谢“此人为萌新”，“Ace101”两位大佬的打赏。）

