    遥遥的天空之上，巨大的狮鹫兽挥动着双翅，一圈淡淡的光罩从其体内弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数的抵御在外。

    唐凌负手立于狮鹫兽的背上，目光缓缓地从已经消失在视线中的迦南学院方向收回，神情之中也是有着一丝离别的愁绪。

    自当日云韵从天焚炼气塔出关，已经过去了一个月的时间。

    在这一个月之后，云韵突破到八星斗皇的实力，刚刚稳定下来，唐凌便是向苏千等人提出了告辞。

    至于，当日千百二老提及的探查天焚炼气塔底岩浆世界，不出意外的最后还是出言拒绝了对方。

    原因有很多，但重要的还是他知道那下面到底有着些什么。

    虽然其对于自己的实力有着自信，但是现在也绝对不是探查那岩浆世界的绝佳时机。

    当然，千百二老的言语之间，也是希望自己能够把探查的时间，放在实力提升之后。至于要达到什么实力，虽然那二人语焉不详，但是唐凌心中有了个不太确定的想法，恐怕要不弱于那两个老家伙才可以。

    唐凌总觉得他此时进入那岩浆世界，恐怕会有什么不好的事情发生……

    不过，虽然他没有答应现在进入岩浆世界，但是苏千依旧将唐素的消息告诉了唐凌。

    心中思量着自己母亲的来历，唐凌感觉心中的压力更加大了些。

    拥有那般强横背景的情况下，唐大小姐在他父亲死后，居然没有一点想要借助身后势力的想法，恐怕他那个从未见面的父亲身上的秘密，真的不只是他知道的冰河这一件事。

    心中默默的叹了口气，唐凌的心神落在了体内沉睡的白漓身上，目光却是遥遥的望向了他们的前方。

    “恐怕此行的过程，比我们预料的还要危险得多啊，白漓！”

    盘膝坐下，感受着身下这五阶的狮鹫兽那强横的力量，唐凌对于迦南学院的举动，更是感到了其透露出的种种古怪。

    先不说对方对于将学院隐秘告诉他这一个外人，讲出的那种语焉不详的理由，单说听到他们要赶往天涯城，借与他们的这只五阶飞行魔兽，就根本不像是正常的行为。

    “真的不带上紫妍吗？”

    一旁的云韵似是知道此时的唐凌正在思考，话音一转，明眸之中带着丝丝的担忧，低声道。

    不错，在唐凌和云韵准备离开西北域，真正的踏足中州之际，唐凌还是做了将紫妍暂时留在迦南学院的决定。

    现在的情况，哪怕是身为冰河谷死敌的唐凌自己，都觉得没有紫妍的处境危险。

    四座龙岛，那可是十位左右的斗圣强者，在原书之中，紫妍若不是侥幸的先被东龙岛发现，恐怕最后的只有身死，然后被人提取血脉的下场。

    至于说将希望赌在那东龙岛的感应之术上，将紫妍当做自己妹妹的唐凌，是绝对不想拿小丫头的性命去赌的，哪怕，那个小丫头说要与自己断绝关系！

    何况，现在距离紫妍本该到达中州的时间，还有着数年之久，唐凌有着足够的时间，去寻找东龙岛，将紫妍安全的送入其中。

    “嗯，紫妍那丫头的实力只是斗王，在我们之后需要面对的敌人面前，还是太弱了些。”唐凌握住云韵的手，给了对方一个比较合理的解释。

    闻言，云韵眸子眨了眨，却也是赞同的点了点头。可是当她想到紫妍得知被留下的消息时的怒火，不由莞尔的笑道：“只怕当我们回来之后，你要被那丫头烦上很久。”

    听到云韵的话，唐凌回想着以往紫妍的脾气，没忍住的苦笑的摇了摇头。

    狮鹫兽向着前方，以一个极快的速度飞行着，时间重新转回到不久之前。

    迦南学院内院之外不远处，一座百丈高度的山峰之上。

    待到那天空之上的狮鹫兽，变成一个小小的黑点，消失在苏千的视线之中后，其身旁的空间慢慢的扭曲，千木百烈两人，依旧是一身灰色衣袍的缓缓出现。

    “哈哈，苏千小子，老夫这一个月来的表现怎么样，这叫唐凌的小家伙，应该是没有发现吧？”眺望着消失在远方天际的唐凌，百烈苍老的脸上满是自得的笑意，拍着苏千的肩膀说道。

    闻言，苏千看了看身旁明显显得有些落寞的紫妍，无奈的苦笑道：“这小丫头还在呢，百老你这？”

    同样，千木对于百烈的话，也是狠狠的瞪了一眼对方，似乎在怪罪其说话的不分场合。

    岂料，百烈却是无所谓的挥了挥手，朗笑道：“那小家伙再回来的时候，应该就知道了我们是与唐素有着约定，这些事无伤大雅嘛！”

    苏千和千木对视一眼，无奈的摇了摇头，却并没有出言反驳百烈，对方所说的，的确是真实的情况。

    “不过，没想到唐凌居然这么早的就来到了学院，若是当日，二老听我所劝暂时不要见他，不然哪来的今日那小子的这般疑神疑鬼……”似是想到什么，苏千瞥了瞥嘴，不满的对千木二老说道。

    “额……”

    闻言，千木二老想到这一个月唐凌的表现，脸上都是有些讪讪之色，这事情说到底，还是他们出面，才引得前者对于他们保持了不小的警惕。

    “咳！这事确实是我们两个冲动了……”

    千木轻咳一声，神色却是变得极为严肃的说道：“当年唐素来到学院，表明身份后，我们对她可谓是极为重视。”

    “不错，其身后的势力可是要远远的强于我们迦南学院……”百烈赞同的点点头，转而说道，“不过相比与她身后的势力，我倒是对她消失的那二十年更感兴趣！”

    想到他们探查到的消息，唐素突然在中州消失，二十年后又突然现身，这二十年间发生的事情才是他们最为关心的事情。

    因为，唐素在向他们表明身份之后，说的第一件事，便是想要她宝贝儿子，唐凌在以后进入这岩浆世界一次。

    当时苏千几人听到这个要求之后，可想他们有着多么的震惊！

    要知道，当年曾经参与过探查岩浆世界的人，如今还活着的也就只剩下了千百二老，和早就不知道跑到哪去的院长邙千尺。

    即便是苏千，也是在当时唐素提起时，才从千百二老的口中得知了，天焚炼气塔建立之前，迦南学院还有着那些历史。

    唐素虽然不知道当年的那些陈年往事，但是话里话外，无一不在表示着其对于岩浆世界深处，绝对知道他们所不知道的信息。

    “唉！猜测是得不到结果的，以唐素的身份和实力，即便她知道秘密，我们也不可能擒下她逼问出结果，不然别说其身后的势力不会放过我们，单单是我们自己心里这关就很可能过不去……”回想着几年前，他们几个老家伙，被一个四十岁出头的女子，牵着鼻子走的尴尬，千木无奈的叹道。

    “哼！这个叫做唐凌的小家伙别看外表和气，只怕跟那个臭丫头也是一样的脾气，不然怎么会在这一个月内闭门不出……”

    被千木提起往事，百烈轻哼一声，刚说了几句，却感觉到自己的小腿一疼，低头一看，赫然是紫妍双眼充斥着怒气，不满的踢着自己的小腿。

    见此，百烈毫不生气，反而是笑哈哈的伸手摸了摸小丫头的脑袋，调侃道：“小丫头，唐凌可是把你自己扔在了我们内院，他与那叫云韵的双宿双飞了，老夫不过说了他一句坏话，你居然还这么护着他？”

    从百烈那干枯苍老的手掌之中挣脱出来，紫妍愤愤的瞪着百烈，小嘴一撇，轻哼一声，却是根本没打算回答对方。

    只不过，紫妍那紫色的晶透眸子中，却有着深深的失落和担忧，没有那么一丝丝的怨念。

    唐凌留下她是因为什么，紫妍虽小，但是其心中是清楚的。

    在唐凌、白漓和云韵都离开的情况下，迦南学院对她来说，绝对算得上是最好的栖身之地。

    瞧见紫妍脸上又重新浮现落寞之色，千木没好气的瞥了百烈一眼，道：“欺负一个小丫头，真是白活了这么多年！”

    说罢，也不理会百烈，再度对苏千说道：“既然唐凌把这小丫头留下，无论是出于何种原因，我们也应该保护好她。”

    苏千闻言点点头，笑道：“千老放心，我对这小妮子可是颇为喜爱，就让她在这内院之中随众多学员一起修行便好。”

    “嗯！”

    点点头，与苏千交待了一些其他的事情之后，千木一拉旁边的百烈，冷哼道：“走了……”

    送走千百二老，苏千笑着对紫妍说道：“走吧，我们也该回去了。”

    “苏老头，唐凌什么时候能够回来？”紫妍仰其小脸问道。

    “嗯……这个老夫可不清楚，不过应该时间不会太长，不然他也不会把你留在我这里。”苏千沉吟片刻，不太确定的回答道。

    紫妍盯着苏千许久之后，方才若有所思的点点头，继续说道：“苏老头，我想提升实力……”

    “嘿，这可是好事，老夫支持你。”

    “哦，那我就不客气了。”紫妍点点头，眸子中闪过一丝狡黠。

    “嗯？提升实力有什么不客气的，你这……”说着说着，苏千脸上那原本的笑容猛地一僵，旋即猛地改口说道，“不行，你绝对不能动那药材管理库中的药材。”

    “可是，你不都答应我了吗？唐凌说过，你是绝对不会欺负我的……”紫妍眨了眨无辜的大眼睛，望着苏千弱弱的说道。

    “我……唐凌……”苏千只觉得自己的后槽牙一紧，那个混蛋小子到底在临走之前教了紫妍些什么。

    联想到紫妍对药材的消耗速度，苏千只觉得心中痛到无法呼吸，眼睛转了转，强笑道：“你的实力还太低，不如就每月一株药材怎么样？”

    实话实说，虽然不知道出于什么，但是他对于紫妍这个妮子可是极为的喜爱，每月一株药材，苏千指的可是那种能够对紫妍提升实力有帮助的药材。

    这每月一株最低五阶的药材，在这黑角域，也就他迦南学院可以不当回事了。而且，限于学院的规矩，这些药材的消耗，是需要他提供贡献点的。

    盯着苏千，紫妍分辨着前者脸上的心痛之色，半晌后终于是点了点头。

    见此，苏千那刚刚松下来的心，却又因为紫妍的下一句话，再度被怒气冲了起来。

    “对了，唐凌说，既然我留在了迦南学院，就算这学院的一份子了，那个什么强榜的奖励，我也是可以争取的吧？”

    望着身前的紫妍许久，苏千脸上青红交织，咬牙切齿的点了点头。

    “唐凌，老夫记住你了！！”

    ……

    “阿嚏！”

    唐凌摸了摸自己的鼻子，有些不明所以的望着前方映入眼帘的巨大山脉。

    离开迦南学院的这半个月来，若不是体内的寒冰斗气散发着凛凛寒意，提醒着他此时在斗气大陆，唐凌都有些怀疑自己得了前世的小病。

    对于唐凌这半个月时不时的喷嚏，云韵开始之时还有些担忧，但久而久之，随着次数的渐渐变少，也变得习以为常了。

    二人毫不得知，在千里之外的迦南学院，紫妍打着唐凌的名头，可是把那内院强榜上的男学员，通通的揍了一遍。

    照紫妍的话说，那就是，唐凌说他若出手教训你们太过以大欺小，所以就由本小姐来教训教训你们，让你们这些人知道，白漓姐姐和云韵姐姐不是你们可以觊觎的。

    狮鹫兽越过平原，徐徐地进入那唐凌时才眼中的山脉之中，旋即那山脉之中的一条条宽敞大路，便是四通八达的出现在了唐凌和云韵的视野当中。

    在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至在这百丈之上的高空中，唐凌都能隐隐约约的听见，那从地面上传来的一些喧哗之声。

    整个山脉，那彰显出来的繁华景象，且莫提云韵这个一直待在加玛帝国的人，就是有着两世记忆的唐凌，都是感到了极大的震撼。

    而就在两人的震惊之中，他们此行的第一个目的地，已是渐渐的出现在了两人的眼中……

