
　　许飞突然发现鬼岳父可比人岳父好应对的多了。

　　首先在送礼上就能够省去不少的麻烦，要是你去见人类的家长，最次也得带两瓶好酒，两条好烟吧？

　　你要是想娶人家姑娘，房子，车子什么的都不能少吧？

　　现在好了，你要是找了一个鬼女朋友，那可真是省钱了。

　　老丈人喜欢什么，就烧给他什么呗，想要房子好，没问题，纸扎两套别墅，一栋欧式的，一栋中式的，喜欢车子没问题，给他烧个几十辆，让鬼老丈人顾上一批小鬼，驰骋在地府里，一会开成S型，一会开成B型。

　　只要地府没有交警，可着劲让他玩。

　　要还是不过瘾的话，再烧几个游艇也是没问题的。

　　最重要的是，你也不用为喝多以后老丈人想去洗浴而犯愁了，中美欧日各国的，可着劲的烧，绝对让你老丈人开心的脑袋当球踢！23sK.com

　　彩礼就更不用发愁了，天地银行的十亿一张的大钞了解一下。

　　看着许飞拿上来的元宝蜡烛，嘉嘉的爸爸露出了笑容。

　　“哈哈，不用这么客气！”嘉嘉的爸爸笑道：“我是嘉嘉的爸爸姓郭名富城！”

　　“郭富城？”许飞愣了一下，还真是的一个好名字啊。

　　“伯父你好！”许飞客气的说道。

　　“听说你已经把我女儿给睡了？”郭富城直接问道。

　　“爸！”嘉嘉不好意思的推了一下自己的爸爸。

　　“做什么啊，男人睡女人不是天经地义的吗？”郭富城不以为意的说道：“当初要不是我睡了你妈妈，也不会有你啊！”

　　许飞立即接话道：“精辟！”

　　“哈哈，对吧，我说的本来就是实情吗，不过你小子也不用担心，我也不是顽固不化的人，我女儿能够跟你在一起，我也是非常开心的，不过我怎么听说你除了我女儿，还有其他的女朋友啊？”

　　郭富城突然脸色一变，质问起了许飞的私生活。

　　许飞面不改色的说道：“我听说伯父活着的时候，也有不少的红颜知己！？”

　　在知道了嘉嘉的情况后，许飞已经找了私家侦探调查嘉嘉家的情况了，郭富城活着的时候也是一个风流人物，不仅有嘉嘉的母亲这位名正言顺的老婆，还有好几个红颜知己，要不是当时港岛取消了一夫多妻制，估计这个时候许飞得有好几个岳母了！

　　郭富城不满的说道：“我们那个时候能跟你们现在一样吗，再说了，我女儿这么漂亮，你有她一个还不满足吗？”

　　“满足，自然满足了！”许飞只回答了半个问题。

　　看着许飞油嘴滑舌的样子，郭富城叹了一口气，道：“要不是嘉嘉爱惨了你，说什么我也要让嘉嘉离开你！”

　　许飞嘿嘿一笑，道：“谢谢伯父成全！”

　　说完许飞抓起了嘉嘉的手。

　　“好了，先吃东西吧！”说完郭富城招招手，服务员开始上菜了。

　　只不过许飞并没有动刀叉，而是笑着说道：“还是伯父你自己吃吧，这些东西我有些吃不惯！”

　　他确实吃不惯......

　　用僵尸的血做成的红酒，泥土做的肉酱，许飞不认为自己的胃能消化这些东西。

　　“你果然能够看出这些东西来？”郭富城有些失望的说道，虽然同意了自己的女儿跟许飞在一起，但是一想到许飞还有其她的女朋友，郭富城就想耍耍许飞，所以上的东西都是鬼吃的东西。

　　没想到许飞真的像自己女儿说的那样，能够看出来这些东西。

　　许飞指了指自己的眼睛说道：“没办法，我这双眼睛能看到所有的东西。”

　　说完许飞又扫视了一遍这间昏暗的西餐厅，道：“你看那边那个穿着黑色礼服的人，应该是西方的吸血鬼吧？还有那边那个穿着唐装的老头应该是二三十年代的人吧......”

　　许飞的话，也引起了餐厅内其他人的注意，所有人没想到许飞竟然会认出自己，纷纷站了起来。

　　“别紧张，别紧张，这是我女婿，大家给个面子我！”郭富城立即站了起来安抚这些鬼怪。

　　众人......鬼，听到郭富城这么说，才重新坐了下来，各自进食。

　　“没想到你小子真的有些门道！”郭富城擦了擦自己的汗水，说道。

　　许飞嘿嘿一笑，道：“伯父你才有面子呢，这些人都给你面子！”

　　郭富城哈哈一笑道：“没办法，人缘好吗！”

　　“伯父，我有个事情不太明白，既然你认识这么多的......鬼，为什么当初那只厉鬼出现的时候，你不现身呢？”许飞有些好奇的问道。

　　郭富城并没有直接回答许飞的问题，先是让服务员这次给许飞上了一瓶真正的红酒，才说道：“这个餐厅是我自己的，来到这里的鬼们，也都是厌倦了外面打打杀杀，吃人害人生活的好鬼，所以我们不方便出手。”

　　“好鬼！？”许飞一愣，不过随即也就了解了，任何一个群体都不可能是千篇一律的，有的人做的事情比鬼更可怕，有的鬼也不一定就都是害人的鬼。

　　“对！”郭富城点点头，道：“既然说道那只鬼了，我倒是有件事情想要拜托你！”

　　“伯父你说！”许飞点头道。

　　“那只厉鬼虽然已经被你消灭了，但说实话，那只厉鬼在活着的时候，也不是真的一个坏人，是被自己的装修老板给坑了，最后才跳楼死的，说实话，有这样经历的鬼，不是只有他一个，那些其他的厉鬼听到你杀了那只厉鬼后，本来是想找你报仇的......”

　　许飞的眼角挑了挑，虽说自己现在有了桃木剑，但是也不确定能够对付一群厉鬼！

　　“不过呢......”郭富城拉长了声调：“我已经帮你劝过他们了，听嘉嘉说你在人间也有些势力，他们那些厉鬼的老板就是东星的丧标，我替你答应那些厉鬼，会收拾丧标，给他们报仇，他们才同意放过你的！”

　　“他们为什么不自己动手呢？”许飞有些不理解的问道。

　　“很简单因为丧标这个人非常的迷信，身上有很多在寺庙求来的开过光的东西，这种东西对厉鬼的影响非常大。”郭富城解释道。

　　许飞一听便明白了，同时想到了刚刚找到自己的陈浩南等人，立即笑道。

　　“原来是这事啊，简单，伯父你放心，告诉那些厉鬼，用不了几天我就有办法让丧标来见他们！”

　　“活的？死的？”郭富城立即问道。

　　许飞笑道：“死的！”

　　“哈哈，那就太好了，要是这样的话，我估计以后在港岛，不会再有其他的厉鬼敢找你的麻烦了！”郭富城立即笑道。

　　许飞也露出了满意的笑容。

　　在答应郭富城的要求同时，许飞也接到了系统的任务。

　　【发布支线任务：将丧标的鬼魂送到嘉嘉西餐厅！任务完成奖励：身体各项数值增加0.1，经验值若干，一件随机奖励！任务失败惩罚：身体失去寒冷抗性！】

　　失去寒冷抗性？

　　那岂不是不能和嘉嘉......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，59、鬼岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 