    陆远背上的汗毛立刻竖了起来，紧张地盯着不远处的大白鲨，只觉得全身僵硬得都不听使唤了。

    这几天陆远也在网上查了不少有关大白鲨的资料，知道它们最爱的食物是海狮和海豹。而脂肪没那么多的人类对大白鲨来说肉实在是太柴了，所以并不是它们喜欢的猎物。

    其实绝大多数大白鲨袭人事件，只是因为它们错把人类当成了猎物而已。还有一种情况就是大白鲨对潜水员感到好奇，于是就过来检查一下情况。

    不幸的是大白鲨检查其他物体的方式，就是先咬上一口再说。这些庞然大物咬到人类后应该会一口吐掉，说不定还要在心里骂上一句：呸，垃圾，不好吃！

    然而对可怜的潜水员来说，被大白鲨咬上一口基本就完蛋了，只有运气足够好的才能活下来。

    所以面对突然出现的大白鲨，陆远一动都不敢动，生怕引起这个大家伙的好奇心，同时在心里默念：“看不到我，你看不到我！”

    然而大白鲨的感官非常灵敏，早就察觉到了水里的陆远，不紧不慢地朝他游了过去。

    眼看着大白鲨离自己越来越近，陆远只觉得心都快从嗓子眼里跳出来了。虽然他还带着一把匕首，但对大白鲨来说匕首和牙签也差不多，根本没什么用处。

    转眼间陆远都能看到鲨鱼血盆大口中的利牙了，这个庞然大物显然对他很有兴趣，打算用大白鲨特有的方式过来“检查”一下。

    “药丸！”眼看着大白鲨朝自己张开血盆大口，陆远不由得在心里大叫一声。

    然而就在这生死关头，陆远突然想到自己用土地能量驱赶蜘蛛的事，连忙催动所有的土地能量，朝着大白鲨狠狠地撞了过去。

    本来慢吞吞的大白鲨突然动作一顿，然后立刻扭头游走了，一面游一面用力摆动尾巴，仿佛受到了很大的刺激似的，转眼就消失在了蔚蓝的海水中。

    而捡了一条命的陆远也不好受，耗尽了土地能量的他只觉得头晕目眩，随时都有可能昏迷过去。

    不过陆远心里十分清楚，现在绝对不能失去知觉。他拼尽最后一点力气浮上水面，摘下面罩大声提醒船上的詹姆斯：“快叫哈蒙德上来！”

    陆远的样子把詹姆斯吓了一跳，他连忙通知哈蒙德上浮，然后把筋疲力尽的陆远拉上甲板问：“出了什么事？”

    陆远靠在船舷上缓了好一会，才喘着粗气告诉詹姆斯-梅：“刚刚遇到大白鲨了。”

    詹姆斯-梅大吃一惊道：“你确定没看错？”

    “绝对错不了，当时它离我不到三米远。”陆远张开双手比划：“嘴巴有这么宽，连里面有几排牙齿都看得到！”

    就在这时候理查德-哈蒙德也爬上了甲板，皱着眉头抱怨：“这么急叫我上来干嘛，我都看到一只鲍鱼了……”

    詹姆斯-梅打断了哈蒙德道：“陆远遇到大白鲨了！”

    哈蒙德也大惊失色，连忙问陆远：“你没受伤吧？”

    “我没事。”逃过一劫的陆远也慢慢镇定下来，把刚才的情况告诉同伴。他当然隐去了用土地能量赶走大白鲨的细节，只是说在最后关头大白鲨突然调头游走，自己就立刻浮上水面逃命了。

    听陆远说了刚才的经过，詹姆斯忍不住拍拍他的肩膀道：“这样都能逃过一劫，你可真是个幸运儿！”

    想到自己意外获得土地能量的事，陆远也深以为然地点头：“我也觉得自己的运气很好！”

    既然这片海域有大白鲨在活动，詹姆斯和哈蒙德都认为今天不该再下水了。耗尽土地能量的陆远也表示同意，于是三人收拾好捕捞装备后就返航了。

    在回码头的路上，詹姆斯-梅向附近的船只通报了发现大白鲨的事，让其他捕鲍人提高警惕。

    大部分渔民在海上都会守望相助，只有少数像斯科特和罗根那样的私自鬼，不但不会帮助同行，还会用各种卑鄙的手段和别人夺利，这也是大多人都讨厌他们的原因。

    安吉拉号靠岸之后，三人照例去出售今天的收获。

    在给鲍鱼称重之后，布莱克忍不住问陆远：“中国陆，今天你们的收获不多啊，难道连你都失手了吗？”

    陆远苦笑道：“今天遇到大白鲨了，能保住性命就不错了，谁还有心思捕捞鲍鱼啊。”

    布莱克惊讶道：“你的运气可真是太好了，应该好好庆祝一下才行！”

    “我也打算去酒吧喝一杯压压惊。”陆远心有余悸道：“遇到大白鲨的那一幕，我这辈子都忘不了！”

    就在这个时候，詹姆斯-梅拿着捕捞记录过来了，笑眯眯地对陆远道：“告诉你一个好消息，加上我们今天捕捞的鲍鱼，我们已经完成了许可证上的配额啦！”

    陆远松了一口气道：“这真是个好消息，终于可以休息了。”

    布莱克也笑道：“两个星期就完成配额，你们创造了西海岸的新纪录，恭喜！”

    安吉拉号只用短短两个星期，就完成了二级许可证一万六千公斤的配额，这个惊人的消息很快就传开了。

    所以当三人来到酒吧的时候，许多捕鲍人都纷纷向他们打招呼，祝贺他们打破了西海岸捕捞鲍鱼的速度记录。

    巧的是长滩渔业公司的老板斯科特也在酒吧，不过他在面对陆远等人时就有些尴尬了。在捕鲍季节开始的时候，斯科特和陆远用五千澳元打赌，看谁能先完成配额。

    眼下安吉拉号已经完成配额，而时光大盗号在这段时间只捕捞了区区五千多公斤鲍鱼，离完成配额还差得远呢。

    在这么多人的见证下，斯科特也没那个脸食言而肥，只得郁闷地给了陆远厚厚一叠百元大钞。

    拿到钱的陆远也信守承诺，大声对酒吧老板道：“给每个人都来一瓶最好的啤酒，我请客！”

    “谢谢你，中国陆！”

    “中国陆真大方！”

    “祝你健康，中国陆！”

    客人们纷纷欢呼着向陆远表示感谢，酒吧里充满了快乐的气氛。

    当然，刚刚输钱的斯科特可高兴不起来，他阴恻恻地盯着陆远，也不知道又在打什么坏主意。

