    海风吹拂，阳光明媚的岛屿上，生活着一群小绿怪。

    它们体型矮小，样貌丑陋，四肢瘦弱得如同树枝，比侏儒还要侏儒，却长着一个硕大的脑袋。脑袋上长着两只大长耳，眼睛却小得如同芝麻绿豆。

    它们每天都围着篝火，时而手舞足蹈，时而吹嘘吵闹，时而互相推搡，打成一团，仿佛有永远都用不完的精力。

    当然，它们也有自己的工作，比如巡逻、训练、伐木、搬运、制造等等，只是争吵和打闹伴随着每一件事情，有时候让人难以分清它们究竟是在干活还是在打群架。

    “呜加加，呜加加！”

    一对绑在木桶上的小绿怪正手舞足蹈地向它们的同伴吹嘘那一夜的疯狂，女神战士的美好与绝望。尽管木桶里装满了黑色火药，一点就炸，却丝毫没有减少这对难兄难弟的兴奋。

    而它们周围的伙伴，从最开始的好奇，到羡慕，再到嫉妒，最后愤怒地握紧拳头，叫嚣要把这两个丑陋的家伙扔进海里喂鲨鱼。

    正当小绿怪们一如既往地喧嚣吵闹，天空忽然闪了一下，紧接着一个小东西从天而降，砸在泥土地上。

    这个东西很小，只有玻璃珠的大小，在地上只激起了一缕烟尘，砸出一个拇指盖大小的土坑。如此细小的动静，瞬间被淹没在吵闹之中。

    根本没有人注意到这个从天而降的东西。

    隔好了一会儿，天空忽然响起一声叹息。

    “唉，看来又是个没用的东西……”

    关注的目光离去，岛屿上的争吵和扭打还在继续。

    不知过了多久，一个扛着木头的小绿怪工人经过。两个打成一团的小绿怪滚过来，撞翻了正在扛木头的小工人。

    小工人坐在地上，努力地摇晃了几下脑袋，刚爬起来就扑向两个同伴，扭打在一起。

    拳头打在肚子上，脚丫子踢在脸上，三个小绿怪混战成一团，打得十分激烈。

    但没过多久，体格最为羸弱的小工人被踢了出来，扑在半空，摔了个狗吃屎。

    它艰难地睁开乌青发黑的眼睛，挣扎着想要爬起来，回去殴打那两个不长眼睛的家伙，却在这时，眼前突然一亮！

    此刻，一个晶莹的小东西，正安静地躺在土里。

    它伸出小绿手抓住，捧在手心里仔细端详，眼睛逐渐睁大。

    “哇呜……”

    它如获至宝般大叫起来，从地上爬起来，高举过头顶。在阳光的照射下，小东西发出耀眼的光芒。

    那是一个小小的单片眼镜，圆形的玻璃镜片镶嵌在铜制的机械零件上，可以伸缩调节焦距，十分精巧。

    “哈拉！”

    在高呼了王的赠与后，它戴上了眼镜。

    下一秒，异变突生。

    下身的围兜化作星星点点的荧光，然后重新聚拢在身上，形成了白色的T恤衣。

    看起来斯文整洁，紧接着，光秃秃的脑袋上出现了一顶红色工程帽。

    海量的知识涌入脑海，仿佛在一瞬间发生了蜕变，它的目光变得沉稳睿智，肢体动作也变得谨慎细小。

    它绕过喧哗争吵，扭打成一团的同伴，走进树林深处的工厂之中。

    在一间小木屋里，它敲敲打打，经历数小时，制造出了一批单片眼镜。

    它回到海滩上，将这些单片眼镜分给工人同伴。

    所有接受了单片眼镜的同伴，在戴上后发生了蜕变，破破烂烂的围兜变成了蓝色T恤，大脑袋上扣着黄色的工程帽。

    山洞里的大巫医感受到身边的变化，拄着木杖走出山洞，穿过树林，来到海滩上。

    它举起木杖，在红色工程帽的脑袋上敲了一下，一层金光顿时笼罩在对方的身上，获得了不死不灭的庇佑。

    从这一刻开始，哥布林军团诞生了新的兵种。

    红色工程帽，哥布林总工程师！

    黄色工程帽，哥布林工程师！

    完成进化后，工程师们纷纷进入工厂，开始了庞大的改造……

    然而，当这一切发生的时候，它们的主人正在森林中躲避强大的猎食者，并没有注意到。

    “体积巨大的蠕动液体是什么？”陈兴问道。

    “具体描述一下，像是什么。”七公主说道。

    “就像，就像……”陈兴反复思考形容词，“就像一条五六十米长，正在流动的大河。”

    “应该是一只点燃灵火的尸魇。”七公主推测道。

    “要不要收获点儿晶核？”陈兴又问道。

    七公主皱了皱鼻子，露出厌恶的表情，“很臭的，还是绕道吧。”

    “听你的。”

    借助战术卫星的索敌功能，陈兴带着七公主在森林中穿行。一路有惊无险，在天黑之前，两人来到火箭基地。

    随后两人挤在狭小的太空舱里，火箭升空，太空舱进入轨道，等待降落的时间。

    “我们在哪降落？”陈兴问道。

    “中部荒野，红岩火山附近。”七公主回答道。

    “然后怎么走？”陈兴继续问道。

    “那里还有火箭基地，可以送你回去。”七公主说道。

    “还是算了，我自己走路。”陈兴一脸敬而远之。坐这个东西实在够呛，还让他一个人坐，简直是嫌命长了。

    十多个小时后，太空舱降落，经过一番折腾，落在红岩火山附近的荒原里。

    “咳咳……”

    陈兴眼冒金星地爬出太空舱，刚才冲破大气层时外壳破了，里面的塑料烧焦，味道呛人无比，导致咳嗽不断。

    他暗自发誓，这个鬼东西，这辈子不会再坐第三次！

    七公主怕被父亲发现，急着赶回去，两人很快就分道扬镳。

    陈兴原计划是到白象城坐飞机回去的，一线城市之间是有喷气式客机航线的。但是陈兴想起上次在红岩火山放养了蚁后，决定过去看看情况。

    他已经很久没有见苏娜了，如果蚁后成熟的话，能够发动移形换影，还能回兰花镇一趟，和朋友们叙叙旧。

    而正当此时，中部荒野新江户的一家居酒屋中，正在和同伴喝酒吃饭的犀牛骑士收到了一条特殊的信息。

    这条信息显示着一个坐标，而坐标的地点，正是红岩火山附近。

    白皮“犀牛”骑士不禁皱起眉头，当他查询信息来源的时候，却一无所获，仿佛是凭空出现的。

    他将事情跟伙伴们说了，并决定前往这个地点。

    “你是不是疯了，万一是陷阱怎么办？”沙民“花匠”反对道。

    “我觉得，暗中有人在指引我们。”犀牛骑士说道。

    “你有依据吗？”黑人“钻头”问道。

    犀牛骑士摇了摇头，“没有，我只是感觉。”

    “无数次经验告诉我，感觉并不可靠。”盲猎开口道。

    “我查不到这个信息的来源……”犀牛骑士扫视了众人一眼，“那我们是不是可以理解为，这是系统信息，来自主脑的信息！”

    此话一出，全场皆惊。

    “你该不是认为，主脑会向我们泄密！”钻头一脸震惊。

    “我不知道他是谁，但暗中肯定有人在帮我们，就像上次一样。”犀牛骑士推测道。

    “那还等什么，出发吧！”花匠起身说道，“我有些迫不及待想要结束这一切了，沙滩、海浪，还有五百个美丽的处女！”

    “召唤，地形钻机！”

    众人从居酒屋里一涌而出，跳进钻机。

    “轰隆！”

    钻机开动，钻入土中。

    老板追出来，却只见到地上深不见底的坑洞，顿时大骂起来：“天杀的，你们还没有结账！”

    

