    和萝伊吃着晚饭，泽尔却想着劫。

    今天他给小樱准备的陪练是一只大章鱼，需要劫帮忙看着。

    樱是劫给断角魄罗起的名字，来源就是均衡寺院北院的这棵樱花树。

    前几天泽尔让劫给魄罗起个名字，不能像乡下里唤狗那样啧啧啧的叫了。当时劫看它正好在樱花树上休息，就偷懒起了这个名字，没什么特殊含义。

    如果非说有的话, 就是跟他一样都是单个字吧。不然叫北院樱岂不是更有味道？

    樱这个名字，听起来与它好斗的性格有些不太符合，有些偏女性化……但是管它呢，反正魄罗又没有性别区分。只要叫起来顺口，起名咸菜都没有问题。

    说来也巧，因为小红不能跟亚索一起走，所以泽尔也送给了亚索一只魄罗。亚索很少水群，之所以会收下，多半是因为能借此和阿狸说些话。

    而亚索给魄罗起的名字，正好就是枫。

    虽然和劫起的很像，都是木本植物，都是单个字，就像同门师兄弟一样，但他在起名时想的却比劫多得多。

    “枫”同“风”，御风道场门口种着枫树，亚索和他的哥哥永恩去道场求学不成的时候，就在枫树下偷看生徒们练剑。

    永恩学剑心坚，带着亚索在风雨中苦等，终于等到师父们心软。进入道场后亚索展现出超凡的天赋，深得素马长老青睐，却拒绝他的独门传授。

    永恩恳求亚索放下傲慢的态度，并将一枚枫树种子送给了他。这是道场里关于谦卑的至高训诫——种子只是种子，但只要经过时间的孕育，其内部蕴藏的美就会为人所知。

    但亚索还是懂得太晚了, 等他明白的时候，一切已经无法挽回了。

    所以他才会给魄罗起了这个名字, 枫既是为了缅怀过去，又是为了提醒自己别再犯同样的错。

    话说回来，泽尔给小樱挑的章鱼陪练也是有讲究的！

    至于怎么个讲究法，是因为他买来的晚饭里有章鱼须……

    魄罗还没到场，泽尔先把章鱼陪练召唤到北院，那章鱼一到场就大吼大叫着：“这是哪？我还没和那个带刺的老家伙打够呢！”

    会说话的章鱼？

    劫愣了一下，泽尔让他不要在意，然后让他把对手讯息发到了群里。

    【章鱼拳师】，二费召唤物。须长一米有余，这体型对于魄罗来说绝对是重量级对手。

    章鱼拳师是有名字的，它叫帕布罗。帕布罗来自漂流城，那是一个不存在于现世的失乐园，普通人想要去到那里只能通过河流之王的引渡。

    漂流城里没有人类，没有约德尔人，有的只是各种长着水生生物外形的人形怪物。

    那是个荒诞离奇的地方，鲶鱼在擂台当黑市商人，蛤蟆在赌场给赌徒算命；

    狡诈的白鼬满不在意的抽着烟杆，赌局早已胜券在握，因为桌球的白球里早已被它藏进一只经过特训的蜥蜴；

    伪善的蜥蜴穿着高贵得体的衣装，若无其事的用鱼刺剔着牙，任谁也想不到风度翩翩的他刚用灵活的尾巴从老实鱼的兜里掏出一叠钱；

    这两处区域的管理者分别是统领鲨帮的优胜者杰克和统领鳄帮的奸巧鱼老大，他们互相看不顺眼，所以争斗频繁发生。唯有圆滑者，才能从中浑水摸鱼。

    他们原本都是人类，因为轻信了河流之王塔姆的谗言被那个恶魔吃进肚子里，然后醒来就发现自己被永远困在漂流城。

    好勇斗狠的帕布罗在杰克的手下当拳击手，进入漂流城不久后，内心的欲望就会具现在外表上，将正常人扭曲成非人的模样。而他变成了一只章鱼，多而灵活的触手让他在擂台上无往而不利，赢得了八拳帕布罗、骇人触手和大猛海怪等称号。

    好运不会眷顾傻瓜：这是从哪搞来的章鱼，怎么还带纹身的啊！

    章鱼拳师的外皮是青灰色的，除了触须上自带的黑环，圆圆的脑门上也纹着触须形状的刺青。章鱼滑溜溜的外皮上自然不可能纹上刺青，这些都是他身为人类时就有的。

    格温小姐：哇！连八字胡也是纹上去的。

    好运不会眷顾傻瓜：下注了下注了，这次我可不会再看走眼了@长弓

    两位女王因为上次的赌局而结识，彼此交流了一下统治心得，发现挺对味的，于是经常在群里聊天，还互相较劲。

    长弓：赌什么？

    好运不会眷顾傻瓜：十斤魄罗佳肴，我赌章鱼拳师赢。

    长弓：那我不是只能选魄罗了吗……好吧。

    魄罗牧者：等等！好运姐你不是还欠着人家十斤吗？

    好运不会眷顾傻瓜：你没记错，只要我这次赢了就不用还了。

    魄罗牧者：你是不是根本就没准备还？老赖了。

    好运不会眷顾傻瓜：要你管。内瑟斯——豺狼笑.jpg

    “我的海獭助手呢？！快来帮我包扎伤口记得用绷带别用胶布，胶布是防水的！再撒点盐水！”章鱼拳师狂怒拍打触须，打在地砖上噼啪作响

    他在来到这里之前，正好在和一只浑身带刺的老蝎子打拳，受了不少的伤。此刻触须正流着蓝色的血，但他没法做出用触须给自己的伤口包扎这种微操。

    帕布罗左眼瞎了戴着眼罩，它转过头用仅剩的一只好眼睛看向劫。八条触须末端都戴着拳套，其中有一半都记举起来对着他，目光凶狠道：“你就是我的对手吗？”

    “不，我只是观众。”劫淡淡道。

    “那还不来帮我包扎？一场有失水准的拳赛，这就是你想看到的？！”帕布罗重重拍了一下地面，发出长鞭爆裂的声响，一个拳套向劫飞来。

    劫侧头躲开了拳套，章鱼拳师颐气指使的模样令他握紧了拳头，恨不得一个飞镖把它全是浆糊的脑袋扎个通透。但想到这东西的寿命等到陪练完也就走到了尽头，遂忍下了这口气。

    他把拳套给章鱼捡回来，打了一桶加了盐的水泼到它身上。至于包扎什么的……他不把这臭章鱼剁了都算仁慈了，还包扎。

    “怎么还不敲钟开打？就把你们的拳王晾在这里？”帕布罗等得不耐烦了，劫也很不耐烦，这臭章鱼真的能哔哔。

    终于，在他彻底爆发之前，万众瞩目的选手小樱出场了。

