    祁玉山整个墨绿色的身躯几乎变得焦黑一片，浑身还冒着青烟，一双钢筋铁骨一般的手臂，此刻竟是皮开肉绽血肉模糊，模样可谓是凄惨至极。
    尽管如此，项云的面色却并不好看，他本以为凭借自己如今的实力，以大嵩阳神掌出手，能够将这祁玉山一招轰杀，不曾想，这厮的肉身竟然强横到了这种程度，竟是硬扛住了如今自己的最强一击。。
    虽然祁玉山此刻外表凄惨无比，但是项云却能够感受到，他并没有收到太严重的伤势，还保有极大的战力，这不禁让项云心中微微发寒。
    蛮族的肉身强大如斯，若是组成一支庞大军队，一旦上了战场，拿起刀兵冲锋，那就跟绞肉机没什么区别，最怕重骑兵也难以抵挡，项云真的好奇，当年自己的老爹怎么带领雪狼骑击败蛮人大军的。
    项云却是不知道，他在忌惮祁玉山的时候，祁玉山看向他的目光中，也终于是多出了一丝恐惧之色，他本以为凭借自己的实力，完全可以将项云虐杀，却没想到项云竟然如此强大。
    对方凭借着黄云境初期的实力，硬是在战斗中将他压制下去，前者的肉身，竟是比起自己蛮族天生的强横体魄，也丝毫不落下风。
    这种恐怖的天赋本就已经让他心中生畏，而今项云那恐怖霸道的一掌，更是将祁玉山这狂傲无比，视普通人类为蝼蚁的祁玉山心中震撼了。
    虽然项云无法击杀自己，可是他却再也不愿意跟这个变态的人类正面抗衡了！
    望着周围聚集而来的蛮兵，祁玉山心中也是暗暗松了一口气，目光看向包围圈内的项云和萧菱儿，顿时愤恨起来！
    “祁队长，你不是要让我见识见识你的实力吗，怎么现在却躲的这么远，莫不是你怕了？”
    项云在蛮人的包围下，面色丝毫未变，反而是讥笑着说道。
    看着一脸玩味之色项云，祁玉山只觉一众羞辱感袭上心头，恼羞成怒道：“混账东西，如今你身陷在我蛮族大营内，已经是必死之人，休得猖狂！”
    旋即祁玉山又是对着一众蛮兵喝道：“把他们俩都给我抓起来！”
    此刻整个蛮族巡检府，除去被项云一路杀死的上百人，如今还有两三百号，全都一拥而上，朝着两人冲来！
    一群身形庞大的蛮兵，手持兵刃，齐刷刷的指向两人，四面八方的蛮兵爆发出野兽一般的低沉咆哮，朝着两人冲来，蛮人冲锋之际，整个脚下大地都是抑制不住的颤动起来，声势惊人！
    更为可怕的是，在这些蛮兵外围，还有一群弓弩手虎视眈眈的封闭了两人的退路，显然是势必要擒拿住二人！
    祁玉山在远处望着这一幕，不禁是露出了残忍的笑容，即便这小子战胜了我又如何，你杀不了我，我却能主宰你的生死！
    “韦小宝，这……这下我们该怎么办？”
    望着四面八方冲来的蛮兵，以及外围的弓弩手，萧菱儿顿时有些慌乱了，下意识的看向项云！
    而项云环视四方，面上却是毫无惊惧之色，甚至对着身旁已经焦急万分的萧菱儿，露出了一个笑脸。
    “你怕高吗？”项云忽然问了萧菱儿一个很奇怪的问题。
    “都这个时候了，你问这个干嘛？”萧菱儿闻言先是一愣，旋即又是下意识的回答了一句，“我不怕高呀。”
    “哦……那就好！”项云若有所思的说了一句。
    下一刻，项云忽然伸出大手一把抓住苍玄剑的剑柄，另一只手竟是拦腰抱住了萧菱儿！
    “呀……”
    萧菱儿蛮腰受袭，顿时下意识的低呼了一声，但却是出奇的没有剧烈挣扎，但却是羞得俏脸一红，低下了脑袋，她心中暗道，都这个时候，他竟然还要抱着我，他这是在保护我吗？
    然而，萧菱儿的思绪只是浮想联翩了一瞬，下一刻，她忽然感到腰间的大手一紧，耳边风声呼啸，一时间天旋地转！
    此刻项云手持苍玄剑，在原地斗转起来，两人一剑宛如一个巨大的陀螺，狂风快剑施展，化作一道巨大的旋风，卷起漫天遍野的沙海土浪，周围的逼近到他们身旁的蛮兵，顿时感到劲风扑面难以逼近！
    眼见这一幕，祁玉山面色微微一沉，当即喝令道！
    “将他们围住，没有我的命令不许进攻！”
    祁玉山心头冷笑：“想要这种招数拖延，本队长倒要看看你有多少云力可以挥霍，我不信你还能长了翅膀飞出去不成！”
    然而，就在祁玉山这个念头刚刚落下！
    “嗖……！”
    一声尖锐破空声忽然响起，那狂暴的旋风中一道黑色幻影破空而出，竟是那把苍玄巨剑！
    而下一刻，一只手也是从狂风中探出，猛然扣在了剑柄之上！强大的惯性瞬间拖扯着旋风中的身影，一同向着天空中激射而去。
    只见巨剑后方，正是项云一把紧扣在苍玄巨剑剑柄之上，而他的怀中搂着的，正是一袭火红衣裙双目紧闭的萧菱儿，两人随着破空的苍玄巨剑平地升空，向着远处激射而去，速度之快宛如离弦箭矢。
    众蛮兵完全没有反应过来，两人已经冲出了包围，正好来到了祁玉山头顶上空！
    “抓住剑柄！”
    这时候项云忽然对怀中的萧菱儿急声说道，萧菱儿下意识的抓住剑柄，下一刻，她就感到身子一松，原本搂住自己的手臂脱离了自己。
    “啊……！”
    萧菱儿睁眼看去，顿时顿时发出一声惊呼，此刻项云竟是松开了剑柄，从高空向着下方急坠而去，此刻唯有萧菱儿自己抓着苍玄巨剑向着远处飞掠！
    “他为什么要落下去！”
    萧菱儿心中充满了疑惑，不明白项云明明和自己已经冲出了包围圈，为什么还要反手，直到他看到项云下方，那正抬着头一脸惊愕之色的祁玉山！
    难道他还想要去杀他？萧菱儿想到了一个极度疯狂的可能。
    此刻祁玉山望着天空中飞遁的两人也是一阵瞠目结舌，旋即便是暴怒万分，没想到这项云竟然能够用这种方式逃脱升天，心中正恼恨之际，却是忽然见到项云从虚空中朝着自己俯冲而来！
    “他……他这是……？”
    祁玉山顿时震惊的瞪圆了眼睛。
    “大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！”
    就在这一刻，从天而降的项云伸出一只手掌，掌心之中一道赤红色的光华蔓延，一只火凤再次浴火重生，项云竟然第二次施展出了大嵩阳神掌。
    下方的祁玉山见到这一幕，顿时瞳孔收缩，惊怒交加！
    “他竟然还想杀我！”
    祁玉山没想到项云对自己的杀心如此重，此时此刻竟然再次出手，望着那只赤红的火凤虚影，祁玉山深吸一口气，体内云力骤然汇聚的在双臂之上！
    “轰……！”
    “你杀不了我的！”祁玉山一声狂吼，忽然双臂高举，全身的云力如浪潮喷薄而出！
    祁玉山知道，自己可能不是项云的对手，可是后者想要凭着这一掌击杀自己，那是绝无可能，哪怕这一掌威力强横无匹，可是这距离自己的极限，却还有一段不可逾越的距离。
    此刻他已经做出了打算，哪怕拼着重伤也要留下项云，配合四周的蛮兵击杀此人，项云必死无疑！
    “杀不了你……你确定吗？”
    望着下方面露狰狞之色的祁玉山，项云眼中却是露出一丝冰冷而狡黠的光芒！
    看到这熟悉的目光，祁玉山的心不由再次一突，隐隐又有了一道不好的预感，他也不知道这种预感从何而来，但却就这么凭空生出了。
    而虚空中的项云此刻，在心中默默的说道！
    “系统，我要学习《龙象般若功》！”
    “叮……！”
    随着一声轻响，一股信息瞬间灌入项云脑海，龙象般若功第一层法诀瞬间亮起，项云只觉自己的脑海一涨，好像又多了什么东西。
    这一刻，他体内十二万九千六百个穴窍中的某些窍穴忽然亮起，好像夜空中发出荧光的繁星，他们结成一片，突然凝聚出某种神秘而蛮荒的能量，瞬间充盈了项云的全身上下！
    项云只觉身躯骤然一震，就好像突然蓄满水的江湖大泽，却是猛然再度灌注一座万顷大湖，盈满而溢，项云的每一个细胞、血液、筋骨、在这一刻全都如同被加持了一般，膨胀沸腾，力量强大了一倍不止！
    这一刻，项云的眼眸精光爆射而出，声振寰宇！
    “龙象般若功第一层之丹凤朝阳！”
    “啾……！”
    火凤在天龙真气和龙象般若功第一层的加持之下，原本巨大的赤红色身躯竟是骤然收缩了许多。
    其表面的赤红色泽更是泛起了淡淡的紫色，看似似乎比没有先前的惊艳，然而，那火凤身上的气息却是变得更加内敛，间或逸散出的一丝恐怖的气息，四面的虚空瞬间扭曲，犹如沸腾的湖面！
    原本凝望虚空，双拳齐出一脸狰狞的祁玉山骤然看到火凤的变化，顿时眉头一挑，隐约间感受到了一股令他心惊胆战的气息，祁玉山顿时是面色大变！
    他下意识的想要闪避，然而，时间早已经不允许了，此刻的项云速度已经达到了巅峰，从天而降，如陨石坠地一掌拍下，轰在了他的双拳之上！
    “轰隆隆……”
    一石激起千层浪，沙尘漫天，滚滚席卷荡漾，掩盖了一切，周围所有的蛮族兵士都被这股沙尘风暴掀飞出去，一时间如摧枯拉朽，瞬间溃不成军！
    一掌之威，惊天动地！
