    几名将领从地上爬起来，高呼道：“所有人上城墙御敌啊！”

    迷迷糊糊回神过来的一众人这才一个个的抓起手边的兵器跑到了那参差不齐的城墙边上，一个个带着惊惧之色向着下方看去。

    就见下方如同黑色的浪潮一般，无数的士卒抬着高高的云梯冲着南京城而来。

    云梯搭在城墙之上，一众士卒手中持着盾牌沿着高高的云梯向上爬，从空中看去，就好像是无数的蚂蚁爬在云梯之上。

    “杀啊！”

    叛军之中也并非都是乌合之众，一些悍勇之辈一个个的努力的将云梯推倒，只不过下方朝廷大军诸多弓箭手将一波波的箭矢射向城墙来。

    与此同时叛军居高临下，也纷纷将箭矢向着下方射了下去。

    说到底叛军一方占据了守城的优势，历来攻城之战，哪怕是精锐之师想要破城也不可能不付出一点代价。除非是能够从城中打开城门。

    先前那一波炮击让宁王有一种过去了一辈子的感觉，等到炮击停了下来，宁王方才在几名亲信将领的保护下从藏身之处走了出来。

    这几名将领一身武力倒是不差，靠着手中的盾牌挡下无意之间射来的流矢，护送着宁王登上城墙。

    从那盾牌的缝隙当中，宁王向着城下看去，一看之下，就见下方黑压压的一片，全都是朝廷大军。

    尤其是朝廷大军一方士气高涨，那攻城的声势当真是惊人无比，纵然是宁王见了都忍不住生出几分忧心来。

    目光落在身旁的一名将领身上，宁王咬牙道：“李将军，以你观之，这南京城能够守多久？”

    李振山乃是宁王最为亲信的军中将领之一，宁王禁军便是由李振山所统领，可以说此人掌握着宁王麾下最为精锐的一部兵马。

    李振山皱了皱眉头道：“陛下，末将不敢妄言！”

    宁王道：“有什么就说什么，朕恕你无罪！”

    深吸一口气，李振山缓缓道：“陛下，以末将之见，朝廷一方士气高昂，而我们一方则是士气低迷，极有可能会被对方一股而下……”

    眼见宁王脸色变得难看起来，李振山连忙道：“不过如果我们能够挡下第一波的攻势的话，那么接下来守城士卒便能够定下心神，只要军心不乱，凭借着城中十万大军，依靠着城墙，守住南京城绝非难事。”

    如果说一开始的话，李振山的一番话真的是让宁王吓了一跳，不过听了李振山后面几句话，宁王稍稍的松了一口气。

    不过当宁王的目光落在四周守城的士卒身上的时候却是忍不住眉头又皱了起来。

    显然就算是宁王自己都能够看得出守城士卒士气很是低迷，这种情况下，似乎想要扛过第一波攻城有些困难啊。

    深吸一口气，宁王咬牙道：“传朕旨意，只要能够守住城墙，杀敌一人，赏银十两，撑过今日，所有人尽皆赏银十两！”

    不得不说宁王这是下了血本了，城中大军有十万之多，如果说真的撑过了第一天的话，那么他至少要拿出近百万两之巨的金银来犒赏大军。

    哪怕是刨除一部分战死的，可是他还承诺杀敌一人奖赏十两纹银，这么算下来的话，也就是说，宁王要拿出上百万两的金银。

    当宁王的命令被传达下去的时候，不少士卒眼睛一亮。

    虽然说是一群乌合之众，但是这并不是说这些士卒就真的都是废物，也就是军机涣散，配合意识差，如果仔细挑选的话，十万大军当中，还是能够挑选出数万精壮之士的。

    这些士卒十之八九都是穷苦人出身，甚至不少人参军的目的就是为了混一口饭吃，现在宁王竟然拿出赏银来，如何不让这些士卒为之心动。

    宁王可以靠着赏银来凝聚军心，倒也及时的稳住了涣散的军心，否则的话，真的照先前那情形的话，恐怕要不了一个时辰，南京城都有可能被攻破。

    十万大军守城的情况下，要是连一个时辰都守不住的话，可见宁王麾下的这些叛军到底弱到了什么程度。

    一声咆哮在城墙之上突然炸响，就见一员将领自云梯之上一跃劈杀了几名叛军，纵身一跃落在了城墙之上。

    紧跟着便是一群士卒顺着云梯登上了城墙，很快就在城墙之上占据了一小片区域。

    “哈哈哈，众将士，杀宁王者，封侯！随我杀啊……”

    韩宝一声大吼，舞动手中的大刀，劈飞了几名上前的叛军，目光落在了远处被禁军士卒保护着的宁王的身上，眼中禁不住流露出几分兴奋之色。

    楚毅曾说过，只要能够活捉或者斩杀了宁王的话，朝廷定然不吝封赏。

    封侯的诱惑对于一众人来说实在是太大了，谁不想凭借军功封侯啊。

    若是以往，就算是立下莫大的功勋，那也极难封侯，这一次却是不同，宁王自立为帝，那么擒拿宁王的意义自是大大不同，可以说，只要拿下宁王，封侯那是稳稳的。

    宁王看着四周已经有几处地方被朝廷大军冲上了城头，甚至还占据了一部分区域，如果说真的让后续的朝廷兵马杀上来的话，搞不好这城头就要失陷了。

    一旦城墙失陷，怕是南京城距离城破也就不远了。

    “赶下去，将他们统统赶下去啊！”

    宁王脸上满是惊色以及震怒，咆哮连连。

    李振山一挥手，顿时一队身着盔甲的精壮士卒快步上前，数百士卒在一段城墙之上那已经是相当的拥挤了。

    这些士卒手中竟然手持强弩，单单看这装备，绝对是精锐当中的精锐。

    这些便是宁王手下三千禁卫，可以说这些禁卫乃是从宁王麾下十万大军当中挑选出来的精锐所组成。

    宁王对于这一支精锐那是投入了极大的心血，什么都用最好的，无论是盔甲还是兵器。

    像强弩这种大杀器，一般情况下，一支万人队伍当中能够寻数十上百支就不错了，可是在宁王禁卫军中，单单是强弩就足足有五百具之多。

    数百具强弩攒射之下，只怕就是顶尖的武道好手都要被射杀当场，至于说对于军队来说，一波下去，至少能够射杀上百人。

    一直以来宁王对于手下禁卫都非常的宝贝，根本就不怎么动用，不过此番连他这位帝王都亲自登上了城墙了，这些禁卫自然也就被宁王带了过来。

    宁王看着自己麾下最精锐的禁卫就位眼中闪过一道亮光，紧接着就听到李振山喝道：“射！”

    前方那一片区域正是被韩宝等将士所占据的一段城墙，可以说至少有数十名朝廷士卒源源不断的登上了城墙，并且在韩宝悍勇武力的带领之下，死死的占据了那一段城墙，接应更多的士卒登上城墙。

    如果说真的让韩宝等人彻底的稳住了那一段城墙接应更多的士卒登上城墙的话，后果怕是相当之严重。

    城墙下方不远处，楚毅站在那里，目光注视着远处的南京城城墙。

    从楚毅所在距离南京城城墙至少有数百米元，如果说是一般人的话，也就是模模糊糊能够看到城墙之上的人影罢了。

    不过楚毅先天之境的修为，目力自然是远超常人，倒是大概能够看到城墙之上的动静。

    正所谓一鼓作气势如虎，那长长的城墙之上，已经被朝廷大军攻破了几处，并且成功的登上了城墙，占据了一小段的城墙，并且同城墙之上的叛军进行着生死搏杀。

    一些原本被占据的一小段城墙因为叛军的强烈反扑不过是盏茶功夫便被叛军绞杀重新夺回那一段城墙。

    可以说攻城之战当中，无时无刻双方士卒都在流血，惨烈的喊杀声响彻云霄。

    立于楚毅身旁，齐琥眯着眼睛道：“督主，你看，那一段城墙似乎已经稳住了，并且有渐渐扩大战果的趋势。”

    显然齐琥注意到了城墙之上，游击将军韩宝所占据的那一段城墙，这韩宝乃是楚毅自军中提拔起来的中高层将领，一身武力可谓是悍勇，所以楚毅看了一眼，微微一笑道：“韩宝此人一身横炼功夫惊人，纵然是同一流好手硬拼也未必会落于下风，除非是宁王大军当中有大将能够将其拖住，否则的话，韩宝绝对能够稳住那一段城墙上的局面。”

    齐琥赞道：“韩宝却是一员猛将，督主慧眼识人将其提拔起来，却是给了他出人投地的机会啊！”

    楚毅淡淡道：“我不过是给他一个机会罢了，如果说他是一滩烂泥扶不上墙的话，就算是本督主也帮不了他！”

    正在城墙之上厮杀的韩宝可是不知道他的身影已经入了楚毅之眼，猛然之间，韩宝心头生出几分惊悸之感。

    一刀劈杀了一名叛军，目光一扫，顿时韩宝脸色为之大变，高声嘶吼道：“众将士，统统趴下！”

    【第一更送上，争取四更，求支持哈。】

    ps:推一本上架新书《神话之我是传奇》，穿梭于过去、现在、未来。见证过神魔大秦的覆灭、玄幻三国的衰落、高武隋唐的骤兴骤灭、末法大明的哀歌。我是历史的参与者，见证者，改变者。

