
　　等江雪醒来后，警惕地环顾四周，在看到熟悉的房间摆设后，这才长长的松了口气。

　　将身体完全陷入柔软的床铺中，想再休息会，毕竟在昏迷之前。

　　她已经受够惊吓，甚至昏迷的那一瞬间，遇到的身影还一直以为是一个梦。

　　“醒了就别睡了！都睡一夜了！”

　　就在这时林枫从厨房内出来，端着一碗粥放在桌子上没好气的说道。

　　他都不知道这个女人是怎么想的，脑袋里装的是浆糊吗？明知道对方对她图谋不轨。

　　居然还敢赴约，甚至去之前都没告诉自己，难道她真的以为一个星海酒店。

　　就可以完全镇住对方？或者说以为张青云两人，不敢给她带出去还是怎么着！

　　“你怎么不叫醒我，完了，小云一定着急了！她可别做傻事！”

　　闻言后原本慵懒的江雪，直接清醒，看着狠狠地瞪了林枫一眼，随后就要起身。

　　可是起到一半的时候，才发现自己的衣服凌乱异常，甚至可以用走光来形容！

　　“你还看，赶紧转过去啊！”

　　红着脸，就看到林枫眼睛死盯着自己雪白，一时间怒道，说是愤怒。

　　但语气里更多的却是那种情侣间的嗔怪，这让场面更加涟漪。

　　等到江雪发现自己这种无心之举后，顿时面红耳赤，直接跑进了被窝不敢露头！

　　“你还知道许云会着急？要不是许云给我打电话，我再去晚一步，你成什么样还真不知道！”

　　林枫心中暗道了一声，又不是没看过，随后转过身，没好气的说道。

　　“我刚决定去的时候，你就打电话要请假找你那个老女人，我还能打扰你不成，再说谁知道在星海酒店他们，他们居然敢！”

　　江雪在被窝里整理好衣服，随后一脸不服气地看着林枫，要不是林枫要去找那个老女人。

　　自己也不会自己就去，哪里还会出现这种事，现在好了，明明自己受了委屈。

　　林枫还敢说自己，顿时刚才的羞涩不见，眼眶中的泪水就要流下了下来。

　　她也不知道为什么，明明一直很独立的自己，怎么会被林枫这一句话破防。

　　一瞬间就想起要是林枫没去，或者去晚了一步的话，自己会成什么样。

　　又想到这些天自己管理公司的焦急，与难处，眼泪再也忍不住，从眼眶中流下。

　　她不知道在她的内心，经过这几天的相处，已经把林枫当做了自己的依靠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是去医院给小兰检查，好预约手术！不对啊，你这是吃醋了？”

　　林枫闻言后，终于知道之前为什么，打电话的时候，江雪的语气不对了。

　　这不就是吃醋了？而且还是最可怕的自行脑补吃醋，眼睛怪异地打量了江雪一番。

　　只见江雪一头散乱的头发并没有让其感到邋遢，反而多了些慵懒的美感。

　　红着脸颊，流着眼泪，又有些不服气的小眼神，恶狠狠的盯着林枫说道：

　　“吃醋！我江雪怎么可能吃你的醋，别忘了是你要追我，本大小姐还没答应过！”

　　江雪当听到林枫说吃醋后，眼神变得慌乱了起来，但语气却还是倔强地回怼道。

　　原本以为林枫会回怼自己，可是等了半天后，却不见林枫说话。

　　偷偷抬起头看向林枫，只见林枫那双眼睛，一动不动的盯着自己，嘴角还露出的得意的笑容。

　　“公司还有事，我得赶紧回去！”

　　江雪被林枫盯得更加慌乱，直接掀起被子，也顾不得衣服的凌乱，直接跑向门口！

　　可惜还没等她开始跑，只觉得脚下一软，眼看着就要摔倒在地上。

　　“跑什么，我还能吃了你不成！昏迷了十多个小时，不吃点东西，就想跑，当自己是铁打了！”

　　就在江雪要与地板来个亲密的接触时，就感到自己进入了一个强有力的怀抱。

　　身子一青，直接被林枫抱了起来，放在床上，这期间，江雪双眼愣愣地看着林枫。

　　双手也不由自主地抱着林枫的脖子，鼻尖传来林枫身上散发的雄性气息，与淡淡的烟草味。

　　即使到了床上后，一时间居然忘记了松开手，整个人红着脸颊。

　　双眸如水一般看着林枫，这时两人的距离很近，甚至能感受到对方身上发出的炽热。

　　不仅仅是对方身上的体香，身体上的温度，加上肌肤上亲密相处。

　　而姿势却显得异常的暧昧，林枫上半身在江雪的身上，江雪双手搂住林枫的脖子。

　　渐渐的江雪不自觉的闭上了双眼，红唇微微嘟起，林枫目光中出现一丝火热。

　　渐渐地二人的嘴唇碰到了一起，好似一个世纪一般，整个世界变得寂静了起来。

　　暧昧火热，还有男女间的荷尔蒙在这一吻之间炸裂，江雪的双手更是紧紧的抱住林枫。

　　就连房间的温度都变得火热无比，就在这时一声刺耳的电话铃声响起。

　　沉浸在暧昧中的两人忽然惊醒，江雪慌乱地一把将林枫推开。

　　双手不自觉的整理着自己的头发，眼睛四处乱看，就是不敢在林枫的身上停留哪怕一秒钟的时间。

　　好在电话正好在，江雪的身边，江雪如负释重一般，快速地拿起电话。

　　看也不看，直接就接了起来，而林枫见状后，嘴角一笑，看着江雪的红唇。

　　留恋地舔了舔嘴唇，这一幕正好被江雪看到，狠狠的瞪了林枫一眼。

　　“小云，嗯放心吧，我没事，你听我说千万不要做傻事！嗯嗯，我...我马上就会去，不用，不用接我，好的！”

　　也不知道电话那边说了什么，江雪最后狠狠用美目白了林枫一眼，脸色殷红好像烤熟了一般地将电话挂断！

　　“要走啦！来先把粥吃了，之后我们一起走！”

　　林枫见状，嘴角微微一笑，心中却见许云埋怨个遍，电话早不打，晚不打。

　　偏偏在最重要的关头打进来，不过看到江雪宛如小媳妇一般的样子后，心中得意地一笑。

　　以后害怕没机会不成，随后将散发着热气的粥端到江雪的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第27章 涟漪免费阅读。https://xs.23sk.com 