    鲛族也像人间帝王一样，是嫡子传承制，但那时蓝静珂的弟弟蓝摇光尚是幼儿，这鲛族王位要么由蓝静珂继承，要么由蓝氏旁支叔叔继承。

    蓝静珂自然不想让自家的王位旁落，所以她设法来继承，但她要继承必须有个条件，在她继任鲛族王之前，需要有位特别有本事的未婚夫……

    蓝静珂生的虽然美，却是男儿性格，性格豪爽帅气，她在鲛族中虽然朋友不少，但实在找不出一个特别有本事的未婚夫来。

    正发愁的当口，受重伤的帝拂衣送上门来。

    好巧不巧的，帝拂衣还失忆了，搞不清自己是谁。

    帝拂衣无疑是极有本事的，蓝静珂正为未婚夫一事弄的焦头烂额，看到伤好失忆的帝拂衣她计上心头，她忽悠帝拂衣说她是他的未婚妻，不日就要成亲的^

    蓝静珂还是很有本事的，一套谎话编的有鼻子有眼睛，也由不得人不信。

    帝拂衣虽然没有记忆，但他毕竟不好糊弄，对蓝静珂这种说法他还是持怀疑态度的。

    好在蓝静珂也说只当他是朋友，他只要帮她闯过这一关她就可以和他解除婚约，她不会耽搁他太久。

    她对他毕竟有救命之恩，帝拂衣就答应下来，陪她演这场戏。

    既然演戏就要演全套，所以从那时起，幼儿的蓝摇光和蓝静怡开始喊他为姐夫，他自然也就默许了。

    蓝家旁支的那位叔叔自然各种不甘心，在背后捣了不少鬼，都被帝拂衣轻松化解，渐渐的这样的帝拂衣自然赢得了全鲛族的认同，三年后蓝静珂终于登上鲛皇之位……

    蓝静珂擅长打架擅长打仗，让她做个女将军还行，但做鲛皇确实有些为难她，常常为朝政焦头烂额。

    而帝拂衣擅长处理这个，他稍一点拨，往往能拨开云雾见月明。

    蓝静珂把他当成军师，常常向他请教。

    这样以来，帝拂衣和蓝静珂也混成像好哥们似的朋友，两个人几乎无话不谈，

    而恰在此时，帝拂衣恢复了记忆，自然明白是被蓝静珂忽悠了。

    好在蓝静珂并没有忽悠他别的，对他也一直极好，真把他当成过命的兄弟，她有的好宝贝，帝拂衣只要稀罕她就眼也不眨地送给他。她又诚心道歉，甚至向他磕头请罪，所以帝拂衣倒是没很追究这件事，只要求解除这个误会，和其他鲛人言明他并不是她的未婚夫

    而蓝静珂却很为难，她一横心之下，只得讲出了她真正的秘密，她性取向不太正常，她喜欢的人是鲛人女子……

    而同性相恋是不被鲛族允许的，所以她和那位女子只能终生地下情，不能见光。

    最起码在她当政的十年之内不能见光，要不然会在鲛族引起轩然大波，蓝家皇位不保。

    她恳求帝拂衣继续任她名义上的未婚夫，不用举行什么定亲仪式，只要让鲛族的百姓一直这么认为就可以。

    当然她也说了，帝拂衣实际的婚姻是自由的，他一旦有了其他心上人，