    那两人说话的声音并不小，他们所说的内容，林墨是听的一清二楚…

    林墨本来不想搭理这两个愚蠢的家伙。

    奈何总有人不识时务，就是头铁。

    络腮胡男的同伴听了他的话，同样没忍住大笑了起来：“原来如此，哈哈哈，笑死我了，卖拖鞋为生啊，听上去还不错的样子，喂，小子，你这拖鞋多少钱一双？大爷我可以可怜可怜你，买一双让你今天开开张，哈哈哈。”

    “喂，怎么不说话？做你生意你还不乐意了？哈哈哈，”络腮胡男笑哈哈的朝林墨走了过去。

    刚抬手要去碰林墨的肩膀。

    林墨已经把手放在了三代鬼彻的剑柄上。

    忽然一道雷击从远处飞了过来，快准狠的击中了络腮胡男。

    络腮胡男甚至都没来得及惨叫一声就咽气了。

    他的同伴脸上的笑容逐渐凝滞，脑子一瞬间变得空白一片。

    “什么情况？本雷神不在，你就这么被人欺负？”艾尼路的声音由远及近传了过来，刚说完，他就瞬间出现在了林墨面前，一副大人训斥小孩的模样，不爽道，“又不是没能力，别人欺负你不知道还手？你好歹是我雷神的船长，总是被一些阿猫阿狗欺负算什么？你平时揍我的劲呢？”

    林墨：“…”

    就在艾尼路说话的时候，络腮胡男的同伴一下炸醒了过来，不安的咽了口唾沫，扫了眼还在跟林墨讲话的艾尼路，而后便放弃了自己的同伴，小心翼翼的往旁边挪去，试图逃离这里。

    艾尼路刚说完，甚至连看都没去看那人一眼，反手又是一个雷击，把那试图逃跑的人也给电焦了。

    “本雷神说的，你到底听进去没有？”艾尼路语气不悦的问。

    林墨则沉默了一小会，刚要说什么。

    艾尼路已经不耐烦的先开了口：“算了，跟你说再多也没用，你就一根筋犟到底，谁来都拉不动，只能本雷神辛苦点，替你解决那些没见识不长脑子的蠢家伙。”

    林墨：“…”

    一根筋…

    这家伙有资格说这话？

    艾尼路的视线转移到了林墨拿着的一大包拖鞋上，差点没被他气笑：“你拿这么多拖鞋干什么？”

    林墨：“穿…”

    “疯了吧你，买这么多…有我的份吗？”

    “有。”

    “这还差不多。”

    艾尼路刚说完，林墨便将这一袋子拖鞋提到了艾尼路面前，这架势，很明显就是要艾尼路拎着。

    艾尼路本来还想拒绝的，想了想，便将空着的右手顺势把林墨递过来的拖鞋袋子接了过去，左手则拎着两袋各装了两杯咖啡的袋子。

    “凯茜给我们都买了咖啡，你的那份要不现在喝了吧。”艾尼路提了个小小的建议。

    林墨直接拒绝：“不喝。”

    艾尼路有些不解的问：“这东西不好喝吗？你怎么这么抗拒。”

    “嗯。”林墨回答的道，“我不爱喝苦的东西。”

    “额？”艾尼路惊讶的问，“这玩意儿是苦的？很苦吗？”

    林墨沉默着点了下头。

    这对于酷爱甜食的艾尼路而言，非常的不友好。

    “还好问了一句，”艾尼路很是嫌弃的说，“本雷神也不爱吃苦的东西，既然我们两都不喝，干脆扔了两杯得了。”

    “浪费。”林墨嫌弃的瞥了他一眼，“都带回去给卡库喝。”

    说到卡库，艾尼路便似笑非笑的说：“长鼻子要是知道你买了这么多拖鞋，又要啰嗦了。”

    “走了。”林墨懒得跟他多废话。

    艾尼路则跟在他身侧，边走边问：“你买酒了吗？”

    “还没有。”

    “这里有酒馆？”

    “有。”

    “哦，有果汁吗？”

    “应该有。”

    两人你一言我一语的说着。

    在他们离开之后，周围一群人鱼和鱼人才聚集了过来，看着倒在地上的那两具已经没了气息的尸体。

    几个女人鱼大惊失色的尖叫了起来，一些小孩人鱼甚至都吓哭了。

    “那两个人，杀人了…”其中一个男人鱼脸色沉重的说。

    “要去通报国王军吗？”

    “他们人类自相残杀，关我们什么事？只要他们不危害到我们不就行了？”

    “说的也是，他们自相残杀，就算死了也活该。”

    “那这两个人怎么办？不管他们吗？可就让他们呆在这，时间久了会腐烂的吧，我们经常会经过这里，多恶心啊。”

    “唉，要不还是通知国王军吧…”

    人鱼们议论纷纷，最终还是达成了共识，选出一个去国王军那边报信。

    半个小时后。

    林墨抱着一箱酒水，和艾尼路从一家人鱼酒馆出来。

    “什么破地方，果汁居然这么贵…”

    艾尼路边走边抱怨。

    林墨则轻笑道：“水果在海底是奢侈品，贵，很正常。”

    艾尼路扫了眼林墨抱着的那箱酒水中混着的一瓶果汁，不满的说：“那你也太小气了吧，就给我买一瓶…”

    林墨冷笑了一声：“一瓶果汁能买五瓶酒，你不要，我就给卡库喝。”

    “不行，这是我的！长鼻子不配喝这个，就让他喝咖啡去。”

    两人有一句没一句的说着，很快就到了凯茜所说的鱼巴士车站。

    大老远，他们就看到了提着很多菜的凯茜就在车站前等他们。

    “恩人，你们要买的东西买好了吗？”凯茜看到林墨和艾尼路，开心的跟他们打起了招呼。

    两人靠近后，艾尼路见凯茜买的清一色全是海里的蔬菜，极度嫌弃的说：“还真是一点肉都没有…”

    凯茜不好意思的笑了笑，回答道：“我们人鱼是不吃你们人类吃的肉和鱼肉的，不过我和凯米住的公寓里还有一些扇贝和蛤蜊，虽然肉不多，应该也够你们吃的。”

    话说着，凯茜注意到了艾尼路扛着的一大袋子拖鞋，不由奇怪的问：“咦？你们怎么买了这么多拖鞋？”

    艾尼路冷哼道：“我们要买什么，要买多少，与你无关。”

    凯茜尴尬道：“我只是问问而已，好啦，既然你们都回来了，那我们上鱼巴士吧，早点回去。”

    话说着，凯茜便拿出了早就买好的三张车票，带着林墨和艾尼路上车了。

    在回去的路上，凯茜看着那袋拖鞋里其中几双的颜色很符合她的口味，忍不住问道：“反正你们买了这么多，能不能送我一双呀？”

    林墨和艾尼路难得默契的异口同声：“不能。”

