    原本有些压抑的气氛，被这一闹，顿时放松了不少。

    大家当然知道青丘璃和吴楚是在说笑。就连小狐狸，都可能是在玩闹，要不当着青丘璃和后土小姐姐的面，把她那白里透红的玉润赤足伸到吴楚面前，如此直白地撩，胆子也太大了。

    吴楚嘴里说着‘一边去’，一边却顺手在那温软滑腻的香足背上摸了把，当着众人的面，胆子也忒大了！

    后土小姐姐白了他一眼，说道：“现在说其他的都已经没有意义了，这事你准备怎么解决？说起来，凤夕那只小凤凰，其实也挺不错的，而且凤族又那么强大，要不，你就顺势从了她，这样一来，你也算是凤族的‘乘凤快婿’了吧！”

    “……”

    吴楚看了眼后土小姐姐，想问一句：姐，这么说，违心不？

    不过当着这么多人的面，吴楚自然不会这么问，要是后土小姐姐真来一句‘不违心’，那自己岂不自讨没趣？

    青丘璃也点头道：“如果你愿意的话，这事我去跟他们谈，怎么说我青丘狐族，在凤族面前，多少还有点面子。”

    “二位姐姐，饶了我吧！”吴楚直接举手投降，“下次若是再遇到那只小凤凰的话，我会跟她说清的。”

    后土小姐姐微笑道：“你说不说清，关我们何事！”

    “就是，关我们何事！”青丘璃也补了句。

    小月灵闻言，看看吴楚，又看向她们，挠起了小脑袋，有些想不明白，她们这是何意？

    “小月灵，这么看着姐姐，是何意思？”青丘璃走上前去，双手掐住小月灵那微带着点婴儿肥的小脸蛋，向两边扯了扯，“你想把你阿楚哥让给那只小凤凰吗？”

    “没，没有！”

    小月灵摇起了小脑袋，说道：“给她还不如给小雨呢！”

    小狐狸闻言，嘻嘻笑着揽住小月灵的肩膀，另一只手在她的小脑袋上揉了起来，“还是小月灵对我最好！”

    青丘璃闻言，呵呵一笑，随手赏给了小狐狸一颗‘栗子’。

    小狐狸抱着脑袋，委屈地噘起了小嘴，觉得自家老祖越来越没有老祖的威严了。唉！可真是难办呢！

    另一边，蹲坐在船首上负责卖萌的小白泽，此时心里已经历经数次翻腾了，它没有想到，自己不过随便抱的一根大腿，居然这么厉害，连凤族的邀请都可以如此轻描淡写地拒绝。

    要知道，以它现在的修为，三族连正眼看它都嫌麻烦呢！

    在笑闹之中，楼船离开了大河，飘在于空中，在云端之上滑行，如行舟于白海之中，掀起道道白浪。

    ……

    又经几百年，吴楚他们终于回到了紫玉山。

    没想到他们刚回到紫玉山神木之巅，便见一群小花仙与两位模样在七八岁大小的小道童出来迎接他们。

    “晚辈清风（明月），拜见各位前辈！”

    两位青衣小道童有模有样的朝吴楚他们作揖相拜。这两个小道童，让吴楚想到镇元子未来收的那两位道童，清风明月。

    于是他随口问道：“二位可是镇元子老哥收的弟子？”

    “咦？前辈怎的知晓？”清风小道童讶道。

    然后一旁的明月小道童便直接嘲讽起来，“笨蛋清风，前辈修为那么高，随便掐指一算就算到了啊！这还需问？”

    吴楚闻言，伸指在小明月脑门上一弹，笑道：“那我刚才那么问你们，岂不也是笨蛋？”

    小明月捂着小脑袋发愣，一旁的小清风便嘿嘿笑了起来，笑骂了句：“呆瓜明月！”

    吴楚笑道：“镇元子老哥何时点化的你们？为何派你们来此？他就不担心你们两个在路上出什么事么？”

    小清风说道：“回前辈话，师尊于百多年前点化了晚辈跟呆瓜明月……”

    “笨蛋清风，不许叫我呆瓜……”

    “那你也不许叫我笨蛋！”

    两个小家伙，完全不知道何为‘规矩’，在长辈的问话中，直接就吵了起来，让吴楚和青丘璃他们有些哭笑不得。

    不过小月灵和小狐狸倒是觉得这两个小家伙挺可爱。

    小白泽默默看着，目光很快便被那些小花仙吸引。

    吴楚他们回到大殿，两人也跟了进去。

    小狐狸伸着懒腰，“终于回来了！”

    “小雨，给大家泡杯茶来。”

    吴楚先是对老祖的木偶分身拜了拜，顺便通知老祖，自己出游回来了，可惜老祖没有理会他。

    摇摇头，吴楚在中间蒲团上坐下，笑问：“你们本体是何物？”

    两个小道童闻言，这才停下了吵闹，重新在吴楚面前跪拜下来，然后清风小道童说道：“我是一缕清风点化，呆瓜……明月是一缕月光点化，所以我们可以化成清风与月光，师尊也觉得不会有什么危险，便让我们先来前辈这里学艺。”

    “那你们来此，想学什么呢？令师可有交待！”

    “嗯嗯，说了！”小明月点头小脑袋，“师父说，我们可以跟前辈修行金丹大道，也可以向月灵师姐修行厨之道，还可以向青丘雨师姐学习茶之道……”

    相比之下，小明月要活泼一些，小清风则相对稳重一些，当然了，要是跟成人一比，小清风稳重的也很有限。

    听到小明月这么说，吴楚便不由失笑，心想：估计镇元子老哥是被红云老哥给烦的吧！红云老哥有蝶娘这样一个弟子，估计很难不在镇元子老哥面前炫耀。

    “令师可有说过什么时候来接你们回去？”吴楚又问。

    小清风摇头道：“师父他们要修复地脉，让我们修行有成了便顺着那条大河一路往西去就好了，若路上遇到什么问题，就报师父之名，要是还不行，就报紫玉山之名……师父说，在那条大河之上，紫玉山之名还是有点用的。”

    吴楚想想，微微颔首，虽然这么说有点吹嘘之嫌，但想想大河水君应龙庚辰都来这紫玉山做客过，还送过礼，说他紫玉山在这条大河上有点名气，似乎也不算过分。

    “如此也罢，你们二位便在这先住下吧！回头我让小月灵和小雨教你们厨艺之道和茶艺之道，顺便也教你们金丹修行法。”

    两个被镇元子随意点化出来的小道童，根脚显然很一般，不修金丹修行法，将来成就肯定很有限。

