    原本顾念多年的情意，他今日更多的将目标放在了君宏城的身上，不曾想自己来了之后竟然瞧见了这样一幕。

    既然如此，那就只能拼个你死我活了！

    注意到帝煜绝的表情，萧彦龙心中也微微有些发憷。

    他和帝煜绝当了这么多年的好友，对于后者的脾性实在是太了解了。

    帝北宸绝对是帝煜绝的逆鳞，谁敢动他，帝煜绝定然会豁出性命。

    何况，帝煜绝的实力本身就很可怕，哪怕是他，也不是对手。

    萧彦龙张了张嘴，原本还异常嚣张的他在这一刻竟有一种心虚的感觉。

    “帝煜绝，你少在这里逞威风！

    今天是你的儿子不知礼数，萧兄只不过是帮你教训一下儿子罢了，谁让你管教不好？”君宏城轻飘飘地说了一句。

    “哦？”帝煜绝扬眉，“这么说来，你今日也是打算和我较量到底了？”

    “你别太嚣张了！”君宏城骤然发怒，“就算你来了又怎么样？真以为你帝家的实力了不得？

    想在我们面前摆谱，光是你还不够！”

    “既然如此，再加上我如何？”

    蓦地，又一道身影出现在了帝煜绝的身旁，正是帝北宸的外祖父——林文澜！

    瞧见林文澜也出现了，君宏城也是一愣，随即面色骤变。

    一个帝煜绝的出现已经让他感到怀疑，现在林文澜也出现，那就证明真的出现了问题！

    难不成是被发现了？

    否则，曲曲一个傲家，根本就不需要帝煜绝二人亲自前来。

    之所以来这里，恐怕为的就是对付他和萧彦龙吧！

    萧彦龙的面色也变得复杂，原本以他们的实力，杀了帝北宸等人无疑再简单不过。

    可是，现在帝煜绝和林文澜来了，双方实力几乎旗鼓相当，先前的碾压也完全不存在了。

    “君兄，这是怎么一回事？”萧彦龙不禁传声问道。

    因为君宏城之前保证得信誓旦旦，说是一定有办法，所以他便并没有对此事太过上心。

    难不成是君宏城在打听消息的时候被帝家人给发现了，所以帝煜绝今日才会亲自前来？

    “我也不知道。”君宏城有些尴尬，他之前保证得万无一失，谁能想到竟会出现这样的变数，“不过萧兄你也不用担心，哪怕是他们来了，那也未必能威胁得了我们。”

    萧彦龙有些恼火的收回了目光，的确，哪怕对方两人都来了，他们也未必会输。

    只不过，想要再对帝北宸等人出手，那就非常困难了。

    萧瑟舞自然也意识到了这一点，原本的兴奋悄然间又消失了，紧握着拳头恨恨地看着百里红妆，没想到这家伙的运气竟然如此之好。

    “北宸，傲家的事情可解决好了？”帝煜绝突然出声问道。

    帝北宸摇了摇头，“本打算让傲俊狂和傲凌霄都服下真言丹，不过不知是君家心虚还是怎么的，他们阻止了。”

    “阻止了？”帝煜绝冷笑一声，“这是傲家的事情，他们凭什么阻止？”

    下一刻，帝煜绝看也不看两人，直接道：“接着进行吧！”

