    赛罗跟着奈迦一起往光之国外飞去。

    奈迦在接到任务后，就立刻通知了仍在光之国外滞留的超越号在解决掉机械体后不要行动，待在原地等待。

    因而奈迦带着赛罗赶到超越号的时候，超越号停泊在光之国外并没有任何的动作。

    奈迦变回人间体进入到超越号内，而赛罗并没有想好人间体变成什么模样，便只是缩小了自己的身形来到了超越号里。

    看到风野信带着赛罗过来，三只小家伙站起身来：“赛罗你来啦？”

    赛罗点点头：“不过我这次来可不是找你们玩的，这次来我可是有任务在身。”

    赛罗想起那个用自己的模样做机器人的事情，心里面就一阵不爽：“那个家伙居然敢用本少爷的模样来做机器人，简直就是讨打！”

    “还有人敢用你的模样来做机器人啊？是不是跟你有仇啊？要是那些机器人去侵略星球，不就能全赖在你的身上了吗？”小金淡定的说。

    “嗯？你说的好有道理，既然那家伙敢明目张胆的侵略光之国，说不定那个宇宙已经被占领了，所以我现在更要去处理这些因我而起的事了！”

    赛罗摸了摸下巴，觉得小金说的非常有道理，如果这些机器人去侵略别的星球，想要赖在他的身上简直易如反掌。

    毕竟他们长得，除了双目和花色不一样，还有实力不一样外，其他的都相差无几。

    “好了，现在说再多也没有用，只有前去调查了才知道是怎么回事。”

    风野信拿着核心走到小越的身边，把核心递给了小越：“小越，跟着核心的指引，前往它来源的宇宙。”

    “好的，主人。”

    小越接过风野信手里的核心，把它放在了一个凹槽里面，即便是被放在了凹槽里面，那道光线还是直直的指向虚空。

    小越只是扫描了一下，便启动超越号开始时空穿梭。

    赛文站在等离子火花塔上，远远的看着超越号那本就模糊的轮廓逐渐失去踪迹，心里面还是有些担心。

    担心赛罗莽莽撞撞，然后惹出什么麻烦，然后就……

    呸呸呸。

    不能这么想，有奈迦在，他们一定可以完好无损的回来的！

    赛文收回目光，转身投入到收尾的工作中。

    赛罗坐到沙发上面，“我们还要多久才能到地方？”

    风野信无奈道：“应该不需要多久，你就坐在这里，耐心点。”

    “好吧好吧。”赛罗毫无坐相的坐在沙发上面，百般聊赖的和三只小家伙聊着天。

    风野信站在小越的身边，看着超越号逐渐的突破宇宙壁垒进入到大宇宙交汇处。

    超越号的屏幕是较大的，就算是从沙发的位置上面看过来也能很清楚的看到屏幕上面的情况。

    赛罗就瞥见了超越号在突破宇宙壁垒进入到大宇宙交汇处时的情况，密密麻麻的宇宙泡漂浮在虚空之中。

    整个宇宙泡显得绚丽。

    然而在密集的宇宙泡里面，还有着一条光线直刺宇宙泡里面的某颗宇宙。

    赛罗当即停止了和三只小家伙玩，快步的来到了风野信的身边：“这里就是宇宙之外吗？”

    风野信看了看赛罗，微微颔首：“这里就是大宇宙交汇处，这些跟泡泡差不多的就是其他的宇宙，光之国所在的宇宙就在身后。”

    “现在我们要加快速度了，早点把事情解决完早点回来。”风野信说着，看向小越：“小越，把动力开到最大，全速前进。”

    “是！主人！”小越回应一声，随后加快了超越号的速度，超越号快速的接近着被光线连接起来的宇宙。

    只是这些宇宙看起来离得很近，但超越号完全的来到这颗宇宙的外围还是用了一小段的时间。

    超越号打开护罩直接突破宇宙壁垒。

    在超越号突破进这颗完全陌生的宇宙后，一直在指引着他们方向的光线直接消失。

    没有了指引的超越号也没有莽撞的接着往前前进，小越看向风野信。

    风野信道：“先去离我们最近的星球看看，如果有生命体的话，我们就可以打听点事了。”

    小越应了声，而后驾驶着超越号前往离他们最近的星球。

    在超越号全速前进的情况下，他们很快就抵达了一颗行星的外面，这颗行星从外面来看就是土黄色的。

    以他们的眼力，能够很清楚的看到星球里面的情况——

    一片荒芜，堪称杂草无生。

    到处坑坑洼洼，遍布极深的沟壑。

    地面上还是数不胜数的机器在运作，就连原住民都无法避免劳作，一台台黑暗洛普斯宛如监工般的在监视着。

    看到这里，赛罗的脸看不出表情。

    但风野信能明显感觉到他的怒气，尤其是在一台机器突然飞出，掉落出两个人的时候，他就有点摁耐不住自己的脾气了。

    “赛罗，别犹豫太多，想去就去吧，我去解决其他的机器人。”风野信立刻说道。

    因为那在悬崖边上攥着一个男孩的手的男生，显然已经快要支持不住了。

    “好！”得到风野信的支持，赛罗没有任何犹豫直接冲出了超越号，身形化作一道光芒掠向这颗星球。

    看到赛罗直接就冲了出去，风野信看向小越：“小越你注意着点赛罗，如果赛罗能量不够了的话，就用能力转换器转换出光能量给他补充。”

    “好的主人。”小越回应。

    风野信叮嘱好小越注意赛罗后，自己也化成一道光芒飞向荒芜的星球。

    此时一台机器人正在朝着岚和小治走去。

    小治能够清楚的听到身后传来的动静，他看向吃力的拉住自己的岚，开口劝着岚道：“哥哥别管我了，你快跑吧！再不跑就来不及了！”

    “你在说什么傻话！我是不会丢下你一个人的！”岚吃力的拉着小治。

    虽然小治现在还是一个孩子，但是已经有不低的体重，想要用一只手来拉起小治，还是困难了一些。

    机器人还在不断的逼近，岚的心里面有些绝望的在呼喊着什么。

    快速接近着地面的赛罗，耳边突然响起一声声呼唤，出现的很莫名其妙，但源头似乎就是从那两个人那里传来的。

    难道……

    他们之间有什么关联吗？

    只是现在的情况并不是思考这些的时候，赛罗直接瞄准了那台机器人坠落，身体的重量加上坠落时附带的冲击力，使得赛罗在砸到机器人身上的时候，直接将机器人砸碎。

    然而机器人却是不止是这些，在赛罗砸碎这个机器人，救起岚和小治的时候，周围的机器人已经察觉到动静围了过来。

    只是还没有对赛罗形成包围圈，就被奈迦手握前往超越号前收回来的星翼镯变成的星翼短剑给全部解决。

    奈迦看了赛罗一眼，向岚和小治那边仰仰头。

    赛罗会意，转身看向躺在地面，手臂因拉扯而撕裂伤口在汩汩流血的岚。

    还有他身边的小治。

    但背对着他的小治，并不能看到赛罗。

    岚却可以看的非常清楚。

    他能够感觉到自己的意识越来越模糊，这次昏迷也不知道下次能不能醒过来。

    如果没有他在……

    小治……

    “小治…就拜托你了…”岚张了张嘴，很意外的是这语言，赛罗完全能够听懂。

    “宇宙语是通用的。”奈迦收起星翼短剑，走过来解释了一下，“如果你想要救他的话，可以先和他一心同体，用自己的能量来修复他的伤势。”

    “而且你还可以找到一个人间体，可以稍微的缓冲一下你能量快速流失的问题。”奈迦继续说道。

    “好。”赛罗看了看奈迦，虽然有一肚子的疑问想要询问，但还是选择先救下岚。

    即便是遇到险境仍然不放弃同伴的，他可是很认可的。

    赛罗化作一道光芒，与岚相融。

    奈迦也变回风野信，落在了岚和小治的身边。

    几乎是在风野信落地的瞬间，岚也睁开了眼。

    看到岚睁开眼睛，小治的脸上露出了惊喜的笑容：“哥哥！你没事吧？”

    赛罗检查了一下岚的身体，发现伤势都恢复的差不多，在熟悉了一下这较为淳弱的身体后，站了起来。

    他拍了拍身上的尘土，看向满眼期待的看着自己的小治，张了张嘴组织了一下语言，然后跟小治解释道：“抱歉，我现在不是你的哥哥。”

    闻言，小治的笑脸一下子垮了下去，“你不是我哥哥？那我哥哥呢？”

    “别担心，你的哥哥睡着了，在……这里。”

    赛罗指了指自己的心脏部位，“我先借用一下你哥哥的身体，等事情都结束了，你哥哥的伤也好了，我就会把你的哥哥还给你。”

    赛罗的语气难得温柔，站在一边的风野信忍不住轻笑一声。

    直到风野信发出动静，他们才注意到一直站在这里看着他们的风野信。

    “奈……”赛罗刚想开口，风野信却是知道他要说什么的，先行纠正道：“我现在叫风野信，叫我风野或者是阿信就好了，我刚刚就在这里了，但是你们只顾着自己说话，没注意到我。”

    话落，风野信迈步走到小治面前，脸上扬起一抹温和的笑容：“你好。”

    “你好。”也许是风野信表面看起来比起他也没大多少，小治和风野信对话起来没有半点的不自然。

    “你们就是刚刚打败那些机器人的巨人吧？”小治紧接着问道。

    风野信和赛罗对视了一眼，微微颔首：“是的，我叫奈迦，现在这副模样叫风野信，他是赛罗，就是刚刚把你们救起来的那个奥特战士，和那些机器人长得很像的那个。”

    “喂！奈迦！”赛罗不爽的瞪着风野信，一时间还改不了口。

    “不过别担心，他是很好的一个人。”风野信笑着补了一句，而后继续道：“我们从别的宇宙过来就是想调查这件事情的，有人在用赛罗的样貌和数据制作机器人侵略其他地方，我们想要找到做这一切的人是谁。”

    “你们是想问我知不知道做这一切的是谁吗？可是我只知道是一个叫银河帝国的皇帝陛下，制造出这些机器人来到我们这里的。”

    小治很快就知道风野信想要问的问题是什么，可是他知道的并不多，无法给风野信和赛罗提供更多的线索。

    “没关系。”虽然没有获得更多的线索，但风野信还是露出了个笑容安抚小治。

    只是风野信在安抚了一下小治后，又继续问相关的内容：“我刚刚来的时候，看到了很多采矿类型的机器人，我能问一下这些机器人是在采集什么吗？”

    “他们在采集一种能量矿。”这个小治倒是知道的很清楚，毕竟这些机器人的目的完全没有过一丝一毫的掩饰，他们的目的就是他们星球有的一种能量矿石。

    “这种矿石可以作为能源使用，我可以带你们去找这种矿石。”小治说。

    “那就拜托你了。”风野信微微一笑，随后看向赛罗。

    两人跟上小治。

    小治走在前面：“你们这次过来，是要去打败那个皇帝陛下的吗？”

    “是，”赛罗愤愤道，“那家伙居然敢把机器人做成我的模样到处去侵略，实在是不可原谅！如果被我找到他，我一定要把他消灭掉！”

    “消灭掉是肯定的。”风野信“猜测”说，“不过他既然知道你的模样和数据，说不定是和你战斗过的敌人。”

    “和我战斗过的敌人？可是这段时间我也没有放掉任何一个敌人啊？”赛罗疑惑地挠了挠后脑勺，毕竟他战斗都是斩草除根类型，不可能会有漏网之鱼。

    除非……

    除非他的敌人复活，或者是用的假的来骗得他。

    不过说起复活，他倒是想起来了一个家伙，只要有灵魂在，就可以复活无数次怪兽的那个家伙。

    可是真的会是他吗？

    如果是他的话，那他又是怎么来到这个宇宙的？

    而且还在这么短的时间里面，就制造出了数量如此庞大的机器人兵团！

    甚至还可以源源不断的派去侵略光之国……

    这一切，怕是要亲眼见到来证实他的猜测了。

