    第391章 修复花族元气

    许千秋走出房门，想要找些药材练练手。

    可一出门。

    映入眼帘的，却是一片破败景象。

    与盘武神朝的一战，令花族损失惨重。

    到处都是一片破败的景象。

    大地漆黑，空中飘散着战火的余烬。

    原本鸟语花香，宛若世外桃源般的花族，此刻除了万花谷之外, 其余地方，宛若一片焦土。

    这一切，都是盘武神朝所为。

    花族们看着面前的土地，愤恨不已。

    很快。

    许千秋找到了莲二十四，霓裳圣女。

    她们此刻正在万花谷深处的一处墓园，这里矗立着一座座崭新的墓碑, 正是此战中丧生的花族修士。

    其中。

    有一片墓碑是黑色的。

    上面没有名字。

    曼瑜站在这片墓碑面前, 沉默不语。

    许千秋明白，那是曼陀罗一族的墓碑。

    曼陀罗一族乃是花族的罪人, 但在此战中，却是表现英勇，为花族争取了宝贵的时间，等来救援。

    这让不少花族，对她们有了改观。

    曼陀罗一族，得以被葬入这万花谷。

    但曼陀罗一族毕竟背负了不小的罪孽，即便被葬入万花谷，她们的墓碑，依旧没有名姓。

    许千秋走到曼瑜的身边，淡淡道：“妲己跟我说过了，你能进入封印空间找我，我欠你一个人情，若是曼陀罗一脉愿意，神武军愿意接纳你们。”

    原本沉默的曼瑜顿时抬起头来，眼前一亮，朝许千秋微微颔首, “多谢许军主了。”

    虽然这一战，曼陀罗一脉让不少花族对她们有所改观，可要与花族彻底和解，还有一段路要走。

    现在重新融入花族，还太早了。

    她一直在为曼陀罗一脉的未来而担忧。

    许千秋的到来，正是时候。

    得到他的承诺，她不禁松了一口气。

    莲二十四也走了上来，道：“花族与神武军已经结盟，曼陀罗一脉留在神武军，可以成为花族与神武军的纽带，将来不愁没有机会回归花族，我身为花族族长，也有责任修补花族与曼陀罗一脉的裂痕，假以时日，曼陀罗一脉定能堂堂正正以花族自居……”

    “我拭目以待。”曼瑜道。

    “莲族长，传闻花族擅长栽种药材，我现在需要一些药材，不知可否方便。”许千秋说道。

    他可没忘记自己此行前来花族，是为了让栖霞苏醒过来, 如今, 醒神花已经到手了。

    他还需一些药材与醒神花融合, 炼制成丹。

    以圣级炼丹师的手段, 这并不难。

    恰好，他也有些手痒，想要试一试。

    “药材……唉，许军主，这一次的战争，令花族损失惨重，我们族中的药田也被损坏得差不多了。”

    莲二十四无奈的说道。

    这也是花族的一大损失。

    她带着许千秋来到一片荒芜的土地上，这里到处都是残枝败叶，一些药材的根茎还留在地里，但外面的花叶，或被截断，或被烧成灰烬，一片狼藉。

    许千秋都有些不忍直视。

    “花族想要恢复元气，预计多久？”

    “至少需要几百，甚至千年吧。”

    许千秋眉宇微蹙。

    几百上千年？

    这可不行。

    许千秋之所以会选择与花族结盟，这其中一个重要的原因，便是花族擅长栽种药材，有着极其丰富的药材储备，对神武军的发展有着至关重要的助力。

    可现在。

    花族需要几百上千年时间才能恢复。

    这对于正在高速发展中神武军可不是个好消息。

    许千秋看了一眼药田，发现这片药田内的药材虽然大部分被破坏，但它们的根，却还在地里。

    并未完全坏死。

    这让他不由得生出一些想法。

    “生命世界树被蕴含着大量的生命力，这股生命力，让我有了近乎是不死之身的能力，不知道这股生命力，是否可以用来修复这些药材……”

    若是单纯的生命世界树，或许很难做到。

    但许千秋有植物之心天赋。

    这可以让他将不可能化作可能。

    想做便做。

    许千秋催动植物之心天赋，体内的生命世界树绽放璀璨光华，一道道生命本源之力汹涌而出。

    刹那。

    这股本源之力在许千秋身后交织，化作一颗绿色的参天古树虚影，神光浩瀚，万里清晰可见。

    莲二十四也被这突然出现的世界树虚影吓了一大跳，连退数步，“好澎湃的生命之力啊。”

    “起。”

    许千秋淡漠一喝。

    一阵春风以他为中心扩散而出，风中裹挟着无比澎湃的生命气息，吹拂过花族万万里之地。

    所到之处，原本还是一片焦土的花族之地，再度焕发生机，草长莺飞，枯木逢春，百花齐放……

    尤其是药田，那些近乎是残废的药材在庞大生命力的灌注下竟是重新焕发生机，纷纷破土而出。

    地黄根，龙息草，夺魄花，七星海棠……

    一种种珍稀灵药，再度满布药田。

    莲二十四看到这一幕，顿时目瞪口呆。

    “这，这怎么可能……”

    而感应到异象赶来的众花族修士看着眼前的一幕也都如莲二十四一样，觉得不可思议。

    “神迹，这是神迹啊……”

    “许军主，难不成是那生命之神吗？”

    “天啊，许军主他时怎么做到的。”

    “不仅仅是这里的药田，方圆万万里，被盘武神朝军队毁灭的土地也都恢复生机了。”

    “我花族预计花上千年时间才能恢复的元气，他竟在举手投足间便完成了，神啊……”

    一阵春风吹了万里又万里。

    风中，生命气息在翻滚，万灵在雀跃。

    半天之后。

    许千秋的气息渐渐弱了下去，生命世界树的虚影也随之消散，他身形一阵踉跄，显然消耗巨大。

    以一己之力，修复花族千年元气。

    这种事，匪夷所思。

    许千秋以人之姿，完成了神明才能做的事。

    他的消耗，如何能不小？

    莲二十四，霓裳圣女，牡丹仙子等人连忙围了上去，将他搀扶，随即对视一眼，半跪在许千秋面前。

    “许军主对花族的大恩大德，花族上下，自此铭记于心，从今往后，花族对许军主，永不背叛！”

    许千秋对花族的恩德太大了。

    救治霓裳圣女。

    阻止曼陀罗之主突破封印。

    击退盘武神朝。

    现在又以一己之力修复花族千年元气。

    她们知道，花族中流传着许千秋是花族救世主的传闻，在此之前，这个传闻或许有些夸张。

    但现在，这个传闻便是真的了。

    许千秋，便是花族的救世主！

     

     

    (本章完)

