    “还努力就能得到收获……你收获啥了？”

    “到现在都还只是铂金，连钻石都上不去！”

    陈见海说的一句比一句扎心，扎的小浪浑身发抖。

    “我是没收获钻石，可你连个铂金都不是！你这个白银狗！”

    陈见海瞬间也被踩到了痛楚，刚要出口反驳，就听旁边有一个观众严肃的开口：

    “你们两个要吵就出去吵，别耽误我们看演出！”

    陈见海和小浪瞬间蔫了，两个人赔笑着“抱歉”几句，随后乖乖的站在旁边，一句不敢再吵了。

    当天晚上，话剧演员与粉丝们、路过的旅行者们在书馆里度过了非常难忘的一晚。

    明明山下就有酒店的落日吧台、海滩自助烧烤和渔民的民宿餐饮，

    可是大家还是只买了一些简单的面包、饮料和熟食等物果腹。

    谁都不想让这个美好的地方沾上哪怕半点的烟火气。

    只是很遗憾，

    书馆中能住宿的空间毕竟有限，虽然书馆的地上能挤下这几十号人，

    可是睡大通铺的感受与流浪住宿的感觉还是有很大区别，不少人就直接拼房住进了小岛酒店。

    而只有白发青年还在执着的守在山上，颇有一种此画不成誓不下山的意味。

    为了将这次流浪时光话剧办的更让人难忘，林苏扬特意制作了几十本联名限定的书馆主题流浪时光小册子。

    册子虽然薄，但是做工相当精美，赠品也十分丰富。

    里面涵盖有20张彩页、5张明信片、1个特制胸章、1个主题概念冰箱贴和1个彩绘琉璃书签。

    每一个彩页全是演出中的精彩时刻，每一帧都是留下的美好回忆。

    不仅如此，

    陈见海为了宣传小岛特产，还让林苏扬联系工厂订做了两根手指大小宽细的袖珍鱼篓。

    鱼篓也是用彩绘琉璃珐琅掐的，做工相当精美。

    诚意满满！

    ……

    在林苏扬和一干宣传部员的运作和游客的宣传之下，

    短短几天，

    “关于海崖图书馆露天流浪时光话剧演出的视频与照片飞快在网上传播开来。

    虽然来到书馆参加活动的人只有几十个，但是所涉及的圈子却是层层叠叠。

    在信息化爆炸的时代，只要发出的消息与图片够有趣、够有质量，信息就能像蜘蛛网一样，迅速地向外扩散，被几百人、几千人、几万人看到。

    而随着书馆被一同扩散的，是小岛上的金色水母湖。

    随着金色水母湖的正式经营，为了能够让游客更加贴密的亲近水母，小岛还特意开放了潜水项目。

    游客在专业的潜水教练培训之后，可以换上潜水服，跳进水母湖里与这些金色的小精灵亲密互动。

    只是这些水母太过脆弱，游客只能轻轻的触摸，而且要擦洗干净身上的防晒品和化妆品才行。

    虽然潜水价格昂贵而且有些复杂，需要先行卸妆，可是还有很多的顾客愿意花钱下去潜水游玩。

    来小岛书馆的青年人本来就向往新鲜和自由，加上水母湖刚刚开放，自然是各个都想要体会一番。

    翠绿色的湖水、金色闪闪的水母，潜游其中就仿佛是处在梦幻之中。

    “哇！这简直就是南江的奇幻漂流，”

    “果然最美的景色永远在水下，”

    “在这里游泳的感觉就像是在宇宙中漫步，四周的水母都是金色小星星。”

    ……

    终于在某一天的清晨，

    在白发青年踩着凳子，迎着阳光在山崖壁上落下最后一笔后，

    系统的声音在陈见海脑海中响起：

    “叮！”

    “系统检测宿主已完成任务：消失的金色水母湖。”

    “围宥于山脉之中、隐藏在树丛中的水母湖再次呈现在众人眼前，恭喜宿主获得任务奖励：6000积分。”

    “叮！”

    “检测到宿主酒店对于周围环境改造进度达到100%，海洋之星高级大酒店可免费升级为海洋之星豪华大酒店。”

    “叮！”

    “本次系统酒店升级仅支持一座，系统检测宿主目前已应有3家酒店，请宿主慎重选择升级酒店，一旦确定升级酒店，不可更改、不可取消。”

    “叮”

    “系统检测宿主已拥人文加持精神力量：图腾。”

    “任务奖励：酒店气运+1，酒店金色海洋会员卡影响力提高3%，酒店与会员运势捆绑效力增加为14%，”

    “宿主获得积分奖励6000。”

    “宿主获得夏日么么饮品系列配方，夏日么么饮品系统积分商场开启，商场内所有商品解锁，宿主可以用积分进行兑换。”

    “叮！”

    “恭喜宿主解锁夏日么么系列任务。”

    “任务发放：美妙的饮品是打开幸福味蕾、呼唤甜蜜的必不可少的环节，请宿主建造一家夏日么么饮品店。”

    “任务要求：请宿主开设一家建筑面积不小于100㎡的夏日么么饮品店。”

    “任务奖励：解锁限定夏日么么饮品配方2个。”

    一个接着一个系统的提示音几乎将陈见海“叮”懵了。

    他顶着睡成鸡窝一样的头发，愕然的抱着坐在床上，看着眼前巨大的蓝色系统面板。

    “这……系统面板是升级了吗？怎么还变成分屏了？”

    陈见海看着眼前一层压一层、一层贴着一层的系统页面，发出了灵魂一般的深沉怒吼。

    只见巨大的主页面上，代表着社会影响力、人文影响力和周边环境改善力的三根进度条终于拉满！

    系统主页面最下面的进度条达成100%，整个页面都站放着虚拟的绚烂烟花，似乎在恭喜陈见海终于达成了阶段性的目标。

    而在页面的最中央，有一个巨大的弹窗：“宿主是否决定升级酒店为豪华大酒店。”

    看着弹窗下面的“是、否、稍后想想”三个选项，陈见海毫不犹豫的选择了“稍后想想”。

    系统实在太小气了！

    自己的酒店好不容易升级了，怎么还只能升级一个酒店！

    太抠了！

    无论是朗艾大媳妇儿还是小岛妖精，现在都是陈见海的心头肉。

    更不用说他在枣门市奶油路梦想街魔法世纪乐园旁边，还养着一个魔法小情人呢。

    他可得好好算计算计。

