    当如烟跟着武植来到隔壁家后院的时候，就看到二十多个高矮胖瘦的女人。

    这些人虽然身上都已经换上了寻常女子的衣服，但是她们却显得有些浑浑噩噩，两眼无神，那本来应该清澈明亮的眼睛，也变得比较浑浊。

    武植说：“这些女子，都经受过非人的待遇，我并不打算让她们去陪客。但是要将她们重新包装，然后推到皇帝的面前。”

    一听到眼前这些女人要去服侍皇帝，如烟不由得吓了一跳。

    赶忙说道：“东家，这怕是不妥吧！”

    “这些娼妓，都已经被折磨的不成人样。很多甚至还得了花柳病，若是皇帝碰了她们，后果不堪设想啊。”

    武植脸上带起了一抹充满自信的笑容：“我对她们的定位，是皇帝只能看，不能碰！”

    如烟更是惊讶了。

    因为眼前这些女人，以前可能真的有几分姿色，但是被折磨一段时间之后，有的瘦的只剩下皮包骨，有的却不停的长肉，虽然没有如烟这么肥硕，但少说也有一百六七十斤了。

    这种残花败柳，皇帝会看得上！？

    与此同时，定王府。

    定王一回到家，就气急败坏地摔东西。

    但凡他手能够碰得到的物品，都被他摔了个遍，整个府上一片狼藉。

    下人们个个都站在旁边，瑟瑟发抖，不敢言语。

    “混蛋！混蛋！赵楷这个目无兄长，无法无天的混蛋！”

    “你可知道本王忍你有多久了？如果不是看在兄弟的面上，本王早就已经把你的狗头割下来当凳子坐！”

    赵桓在家里发泄着自己的愤怒，没多久，高俅在下人的带领下走了进来。

    “定王殿下，稍安勿躁！这件事郓王也没讨着好，而且主动权还在我们手中。”

    “明日皇宫将会举行一场擂台比武，以蔡公子的能力和手段对付武植绰绰有余。”

    “蔡公子已经是钦定的驸马，只要他迎娶了康福公主，咱们在朝堂上就能够稳稳的压住郓王。”

    赵桓是从皇宫直接被拉回家里的，因此他离开之后，皇宫发生的事情他并不清楚。

    等高俅向赵桓详细解说了之后，赵桓终于放声大笑。

    “好！好啊！蔡鞗可是武林盟主的亲传弟子。他这一次更是带了天剑门的高手归来，就武植手底下那些不入流的江湖草芒，怎么可能会是他们的对手？”

    “只要蔡鞗赢了武植，本王立马就趁着这个势头，让官家把五妹下嫁给蔡鞗！如此，他赵楷就再也蹦跶不起来了！”

    画风一转，赵桓又说：“对了，那些个女人找到了吗？”

    高俅摇摇头：“看样子，郓王把她们藏得很深。”

    赵桓脸色逐渐阴沉了下来。

    “无论如何，绝对不能让官家见到这些女人！”

    “近段时间，你让黑衣卫把所有眼线都收回来，全部盯着郓王府！”

    黑衣卫是一批非常特殊的队伍，他们可不仅仅只盯着宫外的王公大臣。

    同样也包括皇宫里面的一些太监，宫女，这其中就有西门庆。

    此时，在皇宫后院一处比较僻静破败的庭院。

    对于宫里的太监宫而言，这个地方就是冷宫。

    一旦被分派到这里来，这辈子就没有出路了。

    以往所有的太监、宫女，来到这里之后，基本上就没有活过一年的。

    因为在这冷宫之中，被圈禁着一个疯女人！

