    “？？？”

    看着尖叫着跑出院子的李秀宁，秦峰一脸茫然。

    什么情况？

    偷窥？

    李秀宁啊李秀宁，没想到你居然是这样的女人！

    有意思！

    嘴角泛起一丝弧度的秦峰，不紧不慢的走了出去。

    “桂英，干的不错，晚上给你加个鸡腿！”

    “……”

    穆桂英没有搭理秦峰，

    但她嘴角的弧度却证明，这女人此刻的心情也很不错。

    为何？

    很简单啊！

    主公麾下总共就三个女人，现在她们两个都沦陷了，怎么可能还让李秀宁剩下？

    所以，

    在有必要的情况下，穆桂英觉得自己来个助攻还是没问题的！

    ……

    太守府，

    前厅，

    当秦峰慢悠悠来到这里的时候，李秀宁已经收拾好心情了。

    除了脸色依旧有些不明显的红晕外，秦峰怎么也不能把她，和刚才那个尖叫的女人联系在一起。

    “主公~！”

    似乎是为了防止秦峰调侃她，见到秦峰的第一时间，李秀宁就把手中的竹简打了开来。

    “经过为期半个月的征兵，岳家军已于昨天停止征兵，共募得新兵五万两千三百人！”

    “哦？”

    秦峰有些意外的道：“这么快就招满五万人了？”

    “没错！”

    肯定的点了点小脑袋后，李秀宁合上竹简，皱眉道：

    “主公，岳家军征兵已经结束，但渔阳聚集的难民却越来越多！”

    “多吗？”

    秦峰不置可否的耸了耸肩，端起穆桂英递来的茶杯，轻笑着抿了一口。

    “如今渔阳各行各业都需要人，实在太多就全都去挖矿呗！”

    “可是……”

    穆桂英有些迟疑的道：

    “据二将军传来的消息说，目前铁矿和煤矿上的人都满了，他已经带人去找新的矿藏去了。”

    “咳、咳咳，你说什么？”

    一口水喝到一半的秦峰，听着李秀宁的汇报，惊愕的瞪眼道：

    “这怎么可能？”

    “那两个矿场容纳个五六万人都没关系，怎么就满了呢？”

    “真满了！”

    似乎早就预料到秦峰的反应，李秀宁撩了撩耳边的乱发，沉声道：

    “这半个月以来，从各地汇聚到渔阳的难民已经超过了二十万，而且，其中还以青壮居多！”

    “虽然被岳家军和矿场分担了一部分，可目前聚集在渔阳城外的难民，还是超过了十万！”

    “……”

    秦峰放下手中的茶盏，神情逐渐变得严肃起来。

    “秀宁，弄清楚怎么回事了吗？”

    “了解的差不多了！”

    知道秦峰在问什么的李秀宁，点了点头后，汇报道：

    “据说是幽州刺史刘虞，他给其余几个太守下了命令，让他们鼓动麾下难民前来渔阳！”

    “刘虞？”

    秦峰手指缓缓敲击着桌面，皱眉沉思道：

    “咱们和这家伙没什么大的仇怨吧？至于这么搞咱们吗？”

    虽说渔阳一直在招纳难民，但凡事都有个限度啊！

    来一万人？

    好吃好喝的招待着没问题。

    来五万人？

    也还行！

    可若是直接来个一百万人，渔阳恐怕直接就撑炸了吧？

    他刘虞鼓动整个幽州的难民都往渔阳来，到底是什么意思？

    “不仅仅是幽州！”

    李秀宁拿起另外一卷竹简，声音依旧低沉的道：

    “在这二十万难民之中，有两万多人是从冀州那边过来的。”

    “据说那几个郡县的太守，和刘虞的关系都比较亲近。”

    “……”

    秦峰眼神中的厉芒一闪而逝，冷笑着道：

    “这家伙是来着不善啊！”

    “呵呵……”

    李秀宁轻笑两声，摇头道：

    “你都把人家的财路给断了，人家能和你善吗？”

    “？？？”

    秦峰疑惑的抬起头来，刚想说话，却猛然想到了什么。

    “秀宁，你该不会是说，这家伙和乌桓人有什么来往吧？”

    “你以为呢？”

    李秀宁无奈的耸了耸香肩，

    “与其说是刘虞在为难咱们，倒不如说，是幽州几个大的世家在为难咱们！”

    “他们靠着乌桓人混的风生水起，如今最大的财路没了，你们他们恨不恨你？”

    “恨又如何？”

    秦峰不屑的冷笑两声，眼神中的厉芒越来越盛。

    “既然他们那么恨我，那我就让他们更恨一点吧！”

    “？？？”

    察觉道有些不对的李秀宁，脸上的笑容逐渐收敛，蹙眉道：

    “主公，您准备怎么做？”

    “这你就别管了！”

    秦峰摆了摆手，笑着转移话题道：

    “还是说说其他的吧，咱们现在的粮草还能支撑多久？”

    “你……”

    紧咬下唇的李秀宁，见秦峰没有说的意思，神情不仅有些黯然。

    “省着点用的话，大概也就支撑十天左右吧！”

    “十天啊？”

    琢磨了片刻的秦峰，抬起头来刚想说话，却见李秀宁的眼眶都有些发红了。

    “额……怎么了这是？”

    茫然的挠了挠脑袋，秦峰满脸问号的看向身侧的穆桂英。

    “桂英，难道是你欺负她了？”

    穆桂英：“？？？”

