    “不是我？那你爱的人又是谁？总不可能是炎泽漆？”冷晏琛几近顿字顿句地问，每一个顿字与顿句，就像一把刀，一下又一下地往他心口上扎。

    她奋不顾身地替炎泽漆挡了子弹，把脸毁了，也不见她跟他说过一声“疼”。

    换做以前，她一定会跟他撒娇，不是吗？

    秦念夏不假思索地轻声“嗯”道。

    反正，他们怎么认为就怎么认为吧！

    已经不重要了。

    小乞丐这次跑了，不日一定又会找到她。

    以小乞丐的性子，她还是孑然一身比较妥，免得连累他人。

    “我很抱歉，我不能让你和他长相厮守。”冷晏琛缓缓地开了口，此刻他的心真的很痛。

    秦念夏惊怔中透着一丝喜悦：“你抓到他了？”

    “是。”冷晏琛凝重道，“他很狡猾，知道坐潜水艇逃走，我差点就漏了他的这条路线。”

    “真好。”秦念夏不住地微微扬起嘴角，这是她发自内心的笑，可是她笑着笑着，眼泪却潸然而下。

    小乞丐被抓了，就不会再威胁到沐家和萨莱茵家族的安危了……

    她喜极而泣，终于有种从什么束缚之中解脱了的感觉。

    冷晏琛目不转睛地看着秦念夏，见她流着泪，他心疼不已道：“你要恨，就恨我！”

    “我不恨你。”秦念夏连忙抹掉眼泪，因为泪水滴落在脸颊的伤口上，让她感到有点疼。

    “你爱他什么？”冷晏琛突然很卑微地问。

    秦念夏愣了一下，才反应过来他说的是小乞丐。

    她想了一会儿，才胡编乱邹道：“他说，不论天涯海角，不论生离死别，我都只能是他一个人的……”

    “够了！”冷晏琛一声疾言厉色，起了身，俊脸上却满是痛苦的神情。

    秦念夏识趣地闭上了嘴，从座椅上爬起身，扭头望向了车窗外。

    一缕阳光，射向她历经风雨的脸，纱布上渗出的血，越发鲜艳分明。

    冷晏琛抬眸看向秦念夏的侧颜，抬起手想将她搂入怀中，大手却只能停留在半空中攥成拳。

    他心里很痛苦……

    很难受……

    秦念夏回头时，冷晏琛连忙将手背向了身后。

    “念儿，陪我走最后一程吧！我知道，死蛊被解开的几率不大，我随时都会有生命危险。”冷晏琛突然说道。

    秦念夏看着冷晏琛那张已经藏起了悲痛情绪的俊脸，缓缓地将自己的身子挪了过去，轻描淡写地问：“我……为什么要陪你走到最后？冷晏琛，从今以后，我们各自安好。”

    一句“各自安好”，让冷晏琛倏地明白，他的念儿已经离自己越来越远……

    “念儿，其实我们……”冷晏琛刚想说出实情，突然间又打住了这样的念头。

    他现在应该要感到庆幸不是吗？

    她不爱他了也好，这样的话，哪天他突然不在了，她就不会伤心欲绝。

    “我们怎么了？”秦念夏反问，有些期待他的下文。

    她希望他给自己交一份满意的答卷，然而，她的期待落了空。

    冷晏琛淡笑：“我们各自安好，也挺好。”

    “嗯。”秦念夏扯了扯嘴角，发现自己怎么也笑不出来了。

    车子到了沐家公馆。

    冷晏琛跟着秦念夏下了车。

    他本想抱她，却被她拒绝，心里难受又不能说。

    秦念夏拖着沉重的步子进了公馆，沐丹参去医院坐诊了不在家，好在青黛在。

    青黛给秦念夏处理脸上的伤口时，心疼地掉起了眼泪。

    “外婆，别哭，我没事。”秦念夏安慰道，脸上露出坚强的笑容，怎么看都令人心疼不已。

    “都是外婆的错！”青黛自责不已。

    秦念夏抱了抱青黛：“我这不好好的回来了吗？”

    “你这哪里好了？人都憔悴了……”青黛抹掉眼泪，继续给秦念夏的脸部上药，“你怀了宝宝，我只能给你上一些温和的药粉，你忍忍啊！”

    “嗯。”秦念夏放开青黛，点了点头。

    青黛给秦念夏上完药，走出门外，看到还在站在门口等候的冷晏琛，忍不住抄起挂在门边的艾草束，用力往冷晏琛身上打。

    冷晏琛没有躲，只好声好气地说：“外婆消气，是我不好，没照顾好念儿。”

    “对，就是你的错！你答应过我，要好好照顾我家小乖乖的，结果你都做了什么？”青黛恼怒。

    秦念夏走出来，见外婆拿艾草束鞭打冷晏琛，连忙上前制止：“外婆，你不能打他。”

    “怎么就不能打了？”青黛不服气。

    秦念夏用眼神示意道：“他穿着最高指挥官制服了！”

    青黛秒懂，连忙扔了手里的艾草束。

    PS：往后翻，还有一章。

