
　　常芮就算是有一百个胆子，都不可能自己吃着让主子站在一边看着。

　　所以，在夏逸还要开口继续邀请的时候，常芮直接后退一步，带着几分尴尬的笑容，开口道：“谢过夏家主，只是人已经送到，再耽搁怕是不妥，夏家主请便，在下先行告退。”

　　常芮这话不无道理，夏逸也知道常芮时皇帝身边的贴身侍卫，出宫时间太久确实有些不妥。

　　所以夏逸也没再劝阻，只是亲自将常芮送出了驿站。

　　常芮左拐右拐来到驿站附近的街巷，尽力留意着驿站的方向。

　　饭桌上，准备的都是夏冰清爱吃的菜肴，夏逸尽显慈父本色，对夏冰清的喜爱任谁都看的清清楚楚。

　　秦毅和萧美娘就在旁伺候，席间无话。

　　夏冰清一边吃饭一边眼神不住的落在秦毅和萧美娘身上。

　　夏逸顺着她的目光看去，只觉得这小厮和丫鬟都太过出类拔萃。

　　心中起疑。

　　“清清，这丫鬟看着眼生的很，是丞相先前安排在你身边的么？”

　　夏逸的眉头拧着，一双眼睛此时锐利起来，说话的时候，眼神就落在萧美娘身上，一动不动。

　　夏冰清几乎想也没想的就脱口而出：“父亲，这个小丫鬟在宫里对我颇有照顾，所以这次我就把她带在身边了。”

　　不说还好，夏逸一听这话，敏锐的捕捉到了“宫里”这两个字，当即变了脸色。

　　“你在宫里住了多久？住在哪一座宫殿？”

　　夏冰清硬着头皮，她早该料到，父亲眼里容不得沙子，她自幼就没有在父亲面前成功撒谎的经历，一时有些尴尬的看了一眼秦毅和萧美娘。

　　见夏冰清迟迟不回答，夏逸的脸色更加难看，心里有种不好的念头陡然升起。

　　再加上人是宫里送出来的，夏逸的眉紧紧的拧在一起，周身气压低的吓人：“清清，回答我。”

　　夏冰清小心翼翼的回答：“先前在慈宁宫住了一晚，而后，祁王谋反，陛下将我安置在了芙蓉宫……”

　　芙蓉宫？

　　夏逸的眸子骤然紧缩！

　　若是没记错，当初秦毅强抢臣妻，便是将那女子安置在了芙蓉宫内！

　　街头巷尾都传开了……

　　心里想到了某种不好的可能，夏逸猛地站起身来，快步来到夏冰清面前，厉声开口：“你是夏家的女儿，是他的弟媳！”

　　“秦毅这个色胚，是不是对你做了什么！有没有欺负你？“

　　终究夏逸是夏冰清的父亲，虽然愤怒极了，但问出口的话却也妥帖。

　　一句欺负，让夏冰清瞪大了眼睛，皇帝根本就不是外面谣传的那种人，怎么会欺负自己？

　　夏冰清立刻开口辩解：“陛下没有欺负我！”

　　“秦羽犯了大错，当时我住在张丞相府上，秦羽被打入天牢，张丞相直接把女儿交了出去，女儿在皇城无依无靠，是陛下为了保护女儿，才把女儿接进了宫里！”

　　夏冰清说的太过着急，涨红着一张脸，情绪很是激动。

　　“女儿确实住在芙蓉宫里，但女儿一直住在偏院，陛下以礼相待，从未欺辱！”

　　“秦毅昏庸无道，抢强臣妻！这样的昏君，值得你为他说话？”

　　夏逸是不理解的，他夏家一直一夫一妻，别说抢妻，就算纳妾都是没有过的，又怎能对秦毅没点看法？

　　昏君？！

　　夏冰清心里升腾起一团火来，她言辞犀利：“昏君？若是昏君，就该诛杀祁王府上下众人，就不会为了保住女儿、保住夏家让祁王签了和离书！”

　　“若是昏君，又怎么会放过夏家一门，该诛九族才是！”

　　“女儿自幼便视父亲为一生恩师，却不想，父亲同天下庸人一样，以传言定人性，不求实而妄言！”23sK.com

　　夏逸气的发抖：“你……你……”

　　夏冰清却仍旧不依不饶：“父亲应对陛下感恩戴德，谦逊恭敬，如今这般，真让女儿失望！”

　　“父亲你，枉读圣贤书！”

　　夏逸被彻底噎住，自己的女儿自己最清楚，见夏冰清如此袒护，夏逸便知道自己刚才的反应过激，他立刻冷静下来，看着夏冰清，冷哼一声。

　　“纵然你说得对，夏家没被牵连，你也成了自由身，我夏家自然会知恩图报！”

　　“但他抢臣妻掳进宫中，不是君子所为！令人不齿！”

　　夏冰清也被噎了一下，萧美娘的事情，她一时也不知道如何反驳，所以只得憋了一口气，一双眼睛红红的，那是气急了。

　　而站在一旁的萧美娘，此时恨不能找个地缝钻进去。

　　彻底消失也好过成为秦毅的污点，被人指指点点。

　　可秦毅则是轻轻的牵过她的手，而后捏了捏，示意萧美娘不要担心。

　　这些小动作自然逃不过夏逸的眼睛，如鹰隼般的目光瞬间落在两人身上，而后，夏逸突然就笑了出来，那笑声，是不屑。

　　“陛下既然来了，为何畏首畏尾？”

　　听了这话，秦毅也不再隐藏，向前迈了一步，施施然开口：“不愧是夏家主，什么都逃不过您的眼睛。“

　　夏逸眼中的讥讽更甚，嘴上也不客气：“陛下扮成小厮，想必那位便是萧家萧美娘了吧？”

　　被突然点名，萧美娘面露尴尬：“夏家主果然厉害。”

　　一时间，在场的其他人面面相觑，是万没想到当朝皇帝能打扮成小厮跟在自家小姐身边。

　　夏逸大手一挥：“你们先退下。”

　　“是。”

　　很快，屋内只剩夏逸、夏冰和秦毅、萧美娘四人。

　　夏逸本就对秦毅的印象不好，如今又牵扯到自家女儿，此事时一点客套都不想有，只是拱手行了个礼：“拜见陛下。”

　　见此，秦毅也不恼怒，先前他已经从张无为处了解到了夏逸的为人。

　　如今一见，夏逸此人确实心中刚正，眼中容不得一粒沙子，且观察力惊人，眼光毒辣，也难怪他能将夏家的生意做道如今的规模。

　　夏冰清则是立刻打圆场：“陛下，我父亲他太着急了，忘了礼数，还请陛下不要怪罪。”

　　说完，她有些恼怒的瞪了夏逸一眼，而夏逸则是假装没看到，仍旧是我行我素。

　　秦毅则是笑笑开口：“夏家主说的不错，从前朕确实是做了许多糊涂事，被人诟病也是自然，但朕相信，日久见人心。”

　　这番话说出来，夏逸倒是对秦毅略有几分改观。

　　原本他以为秦毅会开口为自己辩解，或者直接以皇权威压，却没料到秦毅大方的承认了。

　　看到秦毅脸上的坦荡，夏逸到嘴边的话硬生生收了回去。

　　而萧美娘则是咬了咬唇，直接开口：“夏家主，您愿不愿意听我说两句？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第65章 为何畏首畏尾免费阅读。https://xs.23sk.com  