    从灯塔国的西海岸进行登陆……

    这个场面，东条根本就不敢想。

    现在服部直臣这么一说，让东条兽血沸腾。好像很厉害的样子。

    东条缓缓的点点头。

    呦西！！

    这个想法，简直绝了。

    东条对服部直臣说道：“老服，你说的这个想法，很大胆。

    也很疯狂。

    但是，你不要忘了，我们现在的兵力，依然不太够。

    虽然我们又组建了八十个师团，但是战斗力垃圾的很。

    如果把这些师团拉到太平洋战场去和灯塔国作战，我总觉得不行。

    毕竟灯塔国的武器装备，比我们岛国强的多。

    别的不说，单就战舰数量，我们就弱了一大截。

    虽然我们的航空母舰比灯塔国要多，但是也没多多少。

    而且根据最新情报，灯塔国现在正在加速建造新的航空母舰。

    而且改装出来的小型航空母舰，数量也不少。

    我们如果全部把兵力压上去，万一打不过……

    那我们可就什么都没了。”

    东条还不错。

    没有失去完全的理智。

    如果把岛国的主要部队都拉倒太平洋战场上，那东方战场的兵力，势必就要弱很多。

    到时候，万一守不住他们的占领区，那可就亏大了。

    服部直臣根本就不在乎：“东条君，我刚才说过了，要解决东方的战事，仅仅靠武力是不行的。

    东方，是一个很庞大的国家。

    而且十分复杂。

    如果我们逼的太紧，他们的部队，反而会同仇敌忾。

    而如果我们放松一下，那山城老头子的部队，就会分崩离析。

    你应该清除，山城老头子的部队，并没有看上去的那么强大。

    他的部队，派系林立。

    都想着保存实力。

    只要我们稍微的给他们一点甜头，那他们就会立刻内讧。”

    服部直臣阴沉沉的笑着。

    像一只该死的野狗。

    东条愣了一下。

    然后缓缓的点了点头。

    服部直臣这个王八蛋，虽然人难看，但是脑子还挺好使。

    畑俊六呦西了一下：“既然这样的话，我建议华中派遣军立刻停止对武汉的进攻，把主力撤退到徐州。”

    畑俊六松了一口气。

    心里的石头落了地。

    妈蛋。

    终于蒙混过去了。

    只要不追究这次失败的责任，怎么都好说。

    这次冈村宁次一下子损失了这么多兵力，把畑俊六给吓了一跳。

    如果要背锅的话，他畑俊六绝对跑不掉。

    不管怎么说，他都是华中派遣军的指挥官。

    撤兵？？？

    听到畑俊六这么说，东条立刻就表示了反对。

    开什么玩笑！？

    我们岛国在长沙连续输了两次。

    现在如果武汉占领不了，那我们的士气，会受到巨大影响的。

    即使要撤兵，也必须打赢了再撤。

    东条下等病坚决的摇头：“老畑，现在还不是撤兵的时候。

    如果我们现在撤兵，那徐州也会被山城老头子给夺回去的。

    你不要忘了，现在在武汉周围，可是有他超过一百万部队。

    现在我们撤退。

    你让山城老头子怎么想？

    他一定会立刻命令部队继续进攻的。

    所以现在华中派遣军，必须继续进攻。

    即使占领不了武汉，也要大量的消灭山城老头子部队的有生力量。

    在取得了胜利之后，我们在撤兵。

    这样的话，山城老头子才不会主动进攻我们。”

    东条英机拧着眉头说道。

    在他看来，这次山城老头子在武汉集结了五十个军。

    一百万部队。

    那绝对是准备玩儿个大的。

    如果他们岛国部队贸然撤兵，那整个东方的战局，很可能会发生的变化。

    这是东条不允许的。

    他现在最担心的，就是变化。

    畑俊六咂摸了一下嘴儿：“那……

    让冈村宁次继续指挥第十一军进攻？”

    他有点儿不确定。

    冈村宁次这次遭受到了如此大的失败，如果再让他的第十一军进攻，可能遭受的损失会更大。

    而且他觉得，冈村宁次已经不适合再担任第十一军的指挥官了。

    现在的冈村，已经不是以前的冈村了。

    以前的冈村，战无不胜。

    指挥起部队来，得心应手。

    但是现在，冈村好像越来越垃圾。

    他已经接连失败好几次了。

    如果再这么下去，他会把岛国的部队，给败光的。

    畑俊六觉得，是时候提拔自己人的时候了。

    他觉得，那个石原莞尔就不错。

    石原莞尔，和坂垣征四郎一样，都是九一八的参与者之一。

    那个时候，石原莞尔不过是日军关东军的一个中佐。

    这个王八蛋，野心非常大。

    如果按照正常的日军晋升流程，就是到八十岁，估计石原莞尔也成不了岛国少将。

    当时他和坂垣征四郎两个家伙一合计，就制造了柳条湖事件。

    因为这个功劳，石原莞尔晋升速度非常快。

    短短几年时间，就已经成为了日军关东军的副参谋长。

    少将军衔。

    现在的石原莞尔，在关东军里面名头非常大。

    也是畑俊六十分看好的人。

    如果能把石原莞尔给弄到第十一军担任指挥官，那石原莞尔的军衔，再升一下完全不是问题。

    这样的话，他畑俊六就又多了一个得力的手下。

    畑俊六的小心思，东条心里清楚的很。

    马的。

    想都别想！

    这次作战失利，你畑俊六屁事儿没有。

    凭什么让人家冈村背锅。

    我是不会同意的。

    傻子都看的出来，你畑俊六这是准备让冈村腾地方，给自己人上位。

    东条摇摇头。

    抿着嘴巴说道：“老畑，这里没有外人。

    咱们也不要藏着掖着了。

    石原是你的人。

    这个我们都知道。

    但是你也不要忘了。

    冈村君可是我的人。

    如果你把他给撸了，那我这个岛国首相，以后还怎么混？

    所以我是坚决不同意换掉冈村君的。

    不管怎么说，冈村的的指挥能力还是有的。

    作为冈村的同桌，我相信他的实力。

    不是冈村太无能，而是我们的对手，变强大了。

    别说冈村了，如果换成你畑俊六，你能保证带领第十一军，一路推进到武汉城吗？

    我就撂下一句话。

    冈村君的位置，不能动！”

    东条到底是有底气。

    和畑俊六说话，一点儿也不客气。

    他可是在岛国陆军大臣的位置上，待了很长时间的。

    岛国的陆军部队，东条的自己人不少。

    可以说除了关东军，剩下的，那都是他东条的人。

    如果冈村被撸，他东条的面子上，实在不好看。

    如果连冈村都保不住，那以后，谁还会给他卖命？

    东条英机的话，让畑俊六老大不舒服。

    黑着脸没说话。

    服部直臣赶紧就劝：“两位，现在我们要做的，就是想办法尽快的撤军。

    现在华中派遣军，正在和山城老头子的部队作战。

    阵前换将，可是兵家大忌。

    所以，我觉得暂时还是谁都要不要动了。

    后面再说。

    老畑，你心里不要不平衡。

    实打实的说，那个石原莞尔，指挥能力一般般。

    和冈村相比，确实差了一点儿。

    如果你想提拔他的话，我觉得，可以稍微缓一下。

    老畑，你也说了，我们接下来的重点，在太平洋战场。

    到时候我们和灯塔国的部队作战，肯定还要组建新的部队。

    你让石原莞尔到时候去那里担任指挥官不就行了吗？

    灯塔国的部队，可是很好打的。

    立功也容易。

    这对石原莞尔来说，可是好事儿。”

    畑俊六拧着脑袋想了一下。

    好事儿是好事儿。

    可是服部直臣说的，有点儿不现实啊。

    当时为了和灯塔国作战，他们岛国已经组建了第二十五军。

    现在的第二十五军指挥官，是山下奉文。

    整个东南亚，现在基本都在山下奉文的手里。

    山下奉文的手里，现在有差不多三十万部队。

    其中岛国本土士兵有差不多五万。

    剩下的，就是一些棒子国的士兵以及从东南亚征兆的伪军。

    听起来，还是很寒酸的。

    这也没办法。

    本来山下奉文的手里，有五个本土师团的兵力。

    战斗力强大的很。

    但是因为后来为了进攻缅甸，从山下奉文那里抽调了三个师团增援第十五军。

    结果第十五军在缅甸全军覆没。

    因为这个，山下奉文没少发电报。

    要求给他补充本土士兵。

    主要是山下奉文怕啊。

    就特么需要岛国士兵。

    剩下的，都是伪军。

    这如果灯塔国大举登陆，他能不能守得住，可不好说。

    就山下奉文手里的那些伪军部队，根本就没有战斗力。

    伪军里面最有战斗力的，也就是棒子国的部队了。

    也是奇怪了。

    那些棒子士兵，还挺忠心。

    打仗的时候呜哩哇啦的。

    还以为自己真的成为了日本兵。

    伪军当到这个份儿上，也是没谁了。

    不过忠心是忠心，这棒子国的士兵，就特么不会打仗！

    怂的不行。

    一个个娘里娘气的。

    居然还特么化妆！

    不知道的，还以为都是guy呢。

    正是因为这样，山下奉文的部队里面，发生了多起强--奸案。

    男男！

    你敢信！？

    有时候还是前后为男！

    那场面，别提多恶心了。

    在这么下去，山下奉文的部队，得死绝了不可。

