    商司湛看着女孩一副还想喝的模样，再次问：“确定不喝了？”

    时浅再次坚定的摇头：“不喝了。”

    商司湛轻笑：“好，那就不喝了。”

    一周天后，早上。

    司机将时浅送到学校附近。

    时浅从车上下来，便要往学校走。

    不一会，身后忽然响起一道熟悉的声音：“时浅。”

    听到女人的声音，时浅蓦然顿住脚步，站在原地却并没有转身。

    白璃月看着时浅的背影，有些疑惑她怎么不回应她，但还是向她走了过去。

    白璃月走到时浅面前，时浅才看向她。

    白璃月笑笑：“时浅，我是白璃月，之前我们在安全部见过，你应该记得我吧。”

    时浅淡然的看着她，静默片刻后：“记得。”

    “我可以直接叫你浅浅吗？”白璃月问。

    “您有什么事吗？”

    白璃月微怔，感觉时浅对她的态度有些冷漠。

    顿了片刻，她才开口：“其实，我想知道你为什么不答应韩部长进安全部，还有，你明明很优秀，为什么要在学校里表现的......”

    不等白璃月把话说完，时浅便打断她：“白院长，这些似乎跟您没关系吧。”

    白璃月看着时浅，韩远峰说这孩子有些我行我素，看来的确是这样，性格似乎也有些冷漠。

    第一次有学生这种态度对待白璃月，但她莫名的却没有生气，她想大概因为时浅是天才，天才都有自己的个性，跟其她人不一样。

    白璃月耐心道：“浅浅，我理解你，非常理解，我也是孤儿，以前的我也很讨厌别人的靠近，对整个世界都排斥，但越是这样，你更应该多交一些朋友。”

    时浅看着她，蓦然笑了：“白院长对所有孤儿都这么关心么？”

    白璃月不是个善于言辞的人，平时所有学生对她都是毕恭毕敬的，忽然遇到时浅这样性格乖张的女孩，一时不知道该怎样去沟通。

    时浅收起笑容，看着白璃月认真道：“我不是孤儿，是我父母不喜欢我，不要我了而已。

    白院长，我这个人很难相处的，不管你今天来的目的是什么，我希望你到此为止。”

    白璃月怔怔的看着时浅，心里有种说不出的感受。

    她动了动唇，却不知道该说些什么。

    顿了片刻，才道：：“浅浅，打扰你了，很抱歉。”

    说完，白璃月转身，刚走两三步却没注意到路面上一个小坑，高跟鞋不小心踩了进去，导致身体重心不稳，踉跄后退险些摔倒。

    幸好时浅一个健步上前将她稳稳的扶住。

    白璃月转头看向时浅：“谢谢。”

    时浅淡然说了句：“不用。”顿了下，她又道：“动一动脚有没有事？”

    白璃月脚从坑里出来，活动了一下，稍稍有点疼，不过不严重。

    “没事。”

    时浅扫了眼她的脚腕处，看确实没什么大碍，便放开她，转身走了。

    白璃月看着时浅的背影。

    心里又是一阵说不出的感觉。

    深吸一口气，转身回了自己车上。

    时浅本来心情就不怎么爽，刚走进学校又碰见时沐雪那个戏精。

