    第389章看门之物

    我有点怕白无常，他总是调侃我，我还不敢反驳。

    江起云与法阵中央的分魂合二为一，他将我拉到怀里坐着，我愣了愣，不是说要施法吗？

    “你这是要做什么？”我不解的问。

    “……你好好坐着就行。”他在我耳边低语道：“有别人在的时候，少问为什么，我懒得费口舌……”

    我见过江起云吩咐下属办事的样子，几乎就是靠眼神和下属的悟性！

    他对着我倒是耐心解释几句……是因为我太笨了吧？

    以前他对我也不喜欢多说，自从生了宝宝后，他也开始指点我，有些我不明白的事，他会耐心多说几句。

    西王母娘娘说让他教我，看来他听进去了。

    可这样让我坐在怀里，还是在这种邪气冲天的地方，怎么看也不妥啊。

    我憋着好奇心，抿着嘴不出声。

    看他垂眸掐诀，双手如盛开的幽昙，指尖光华绽放，荧荧华光如莲花盛开，一点点照亮了这片幽暗的地狱。

    原来血池真的满满是血。

    暗红色的波纹一层层荡开，如果一滴血为一次业障，那这看不到边界的血湖有多少业障需要渡厄？

    我隐隐看到一个白色的东西在血池中翻滚，仔细看，是一块畸形的肢体！

    “啊……”我忙捂住嘴。

    白无常抬起一根修长的手指，放在他的薄唇上，对我比了一个噤声的手势。

    我咬着嘴唇、又捂住了嘴。

    这是尸魔那个空间里的肢体吗？还没有在血池中融化？

    刚想着，里面就翻滚出一个黑色的人头。

    “唔！”是司徒霖的肉身！

    司徒家的核心人物都是邪道的屋舍，一个个变得像怪物，在血池里也化不尽他们的业障吗？

    黑无常很正经的在自己的护持之位坐着，而白无常没这个耐心，他飘飘荡荡的来到湖边，眯着那双邪气的眼往更深处的黑暗看去，摇头道：“那死东西还不分解，真是皮糙肉厚……”

    我有些担心，如果在这里拖了太长时间，人间的第一个头七之日来临，会不会有很多鬼魂作乱？

    现在已经很多阴魂无法归入地府了吧？那个尸魔到底要怎样才能彻底消失？

    一朵碗口大小的白色莲花出现在湖畔。

    仿佛黑夜里的第一颗星辰。

    我身后江起云的身体发出莹润的光芒，那一瞬间血池的水仿佛静止——

    一朵朵、一层层的白色小莲花浮现在血池的边缘，逐渐往中间蔓延。

    这黑暗肃杀的城池仿佛点亮了灯火，慈悲的渡厄，让晦暗的血化为美丽祥瑞的莲。

    小乔……

    我恍惚听见了他的声音，浮现在脑海中。

    清冽的低语。

    这里面也有你曾经渡幽的鬼魂亡灵。

    你也可以做到的……

    我仿佛受到了蛊惑，不自觉的抬起手，双手的大指搭住小指，其余手指左右微微错开起伏、竖直朝天。

    这是金桥渡幽的手诀，能炼度、破幽。

    我看到指尖有一点气息萦绕，一朵小得不能再小的莲花出现在我的指尖，如果是我哥看到，他肯定会说用放大镜都看不清。

    好小……

    我脑海中仿佛听见了他的轻笑：蠢得你……。

    真的很蠢么？已经有进步了啊。

    不过这点法力肯定不够帮他，我还是老老实实的坐着吧。

    身后的人拥住了我，冰凉的气息擦过耳畔，握着我的双手，手指根根契合，他的手指微动，将我的手顶成手诀的模样。

    那一刻仿佛两人连在了一起，气息交融、血脉都融为一体。

    他的清冷融入了我的体温，血池的莲花一朵朵的盛开，他在耳畔轻笑了一声：原来……也不是很难……只是当时没悟出。

    “小乔，看……”他让我看向那一朵朵小莲花层层叠叠密布的池畔。

    “人间有烟火来点缀夜晚，冥府么……我只能给你看这些莲花的盛放了……”

    随着他的话语，那些满溢出血湖的莲花逐渐升空，如一盏盏孔明灯，将整个黑色的城池点缀得影影绰绰。

    这些微光飞出不远，渐渐消散在黑色的山脉中。

    》》》

    “帝君大人~~还是过不去啊~~哎呀人间那边到底怎么了，上千年没出现这种情况了啊……”白无常很没形象的用白色的大袖袍给自己扇风，来显示他很“努力”的想办法。

    江起云蹙了蹙眉：“我去太一尊神那里走一趟。”

    他牵着我，走在一片光华之中，我还在愣愣的回头看向那一池的莲花缓慢升空、光芒万丈，照得这肃杀的城池灯火通明。

    “起云，我们还要走那阴阳幽海吗？”我心有余悸的问。

    他睨了我一眼：“跟我一起走，你怕什么？”

    “我是真的怕水了，被‘淹死’两次了！当然害怕……”

    他抱着我凌空而起，笑道：“谁让你还是阴阳二炁之体，我带你走，你什么都不用怕。”

    仙家的玄机奥妙凡人不懂，总之这次来到青华长乐界，我居然看到了更多的景象，走这一趟，我的修为也有一些提升了吗？

    小童子不在，应该是去了我家，江起云直接拉着我进了山门，让我站在一颗飞花满天的树下等候。

    花丛里突然跳出一只小猫，身上花纹斑斓，十分帅气，但是耳朵上有长长的黑羽，看起来有些古怪。

    这只小猫是天尊的宠物吧？它警惕的盯着我，上下打量着我这个陌生人。

    我蹲下捡起一朵花逗弄它：“你好呀，小猫儿……”

    谁知这只小猫好凶！它突然伸出爪子刨了我一下，我的手上被它刮出三道红痕。

    “啊！！”好痛啊！这么凶？！污老太太的猫灵都不敢这样抓我！

    “我没有恶意啊，你怎么抓我……”我呼哧呼哧的吹了两下，这仙家的小兽这么野性的？

    江起云听到我的声音，很快出现在我身边，瞪了那只小猫一眼：“孽畜，她你也敢抓？”

    那小猫浑身发抖缩成一团，低声求饶道：“我没见过她，不知道她就是帝君的小娘娘……”

    “……算了吧，我不知道这只小猫这么凶，看它可爱就想逗逗它。”

    “小猫？这是猞猁，修得基本道行，刚来这里不久。”江起云瞪了我一眼。

    他沉吟了一下，突然伸手将那只小猞猁拎起来往我怀里一扔：“既然喜欢就带走吧，正好，缺个给你看门的东西。”

