    第二天一早，晏紫就拉着天山府君去了比赛现场。

    开始之前，山之神如约的说出了对子。

    可刚说出来，底下就响起了一道，“卧槽！碳氮氧氟氖。”

    晏紫直接跳到了天山府君的肩膀，惊呼道，“谁在说话？”

    那个说话的神出来，“是小神。”

    晏紫一眼就确定了，这不是修神，只是单纯的去过她那个世界的神罢了。

    天山府君看着她大起大落的模样，担忧的问，“你怎么了？”

    晏紫说：“这个对子是我出的，我没想到这么快就有神能对出来。”

    天山府君把她抱在怀里，“这里集结了大千世界所有大能者，不可能连个对子都对不出的。”

    晏紫点头，“我知道了。”

    这个办法显然是行不通了，看来她得一个个的把这九天之上的神全部看完，才能确定这里到底有没有修神了。

    打定了主意，晏紫先是把现场的神都看完，今天的宠物大赛也结束了。

    晏紫表示不想回去，想自己出去玩。

    天山府君本不想同意，但是晏紫给他撒娇，他想到前两次她出去都没受伤，天山府君也就任由她去了。

    晏紫刚跑出去没多远，突然听到有人说：“卧槽？”

    晏紫回头，“卧槽？”

    然后两人同时说：“老乡。”

    那神笑着说：“我之前一直多方试探，没发现这里有老乡，没想到今日发现了你，你也是在试探要找老乡吧？”

    碰到老乡，晏紫也热情了许多。

    她笑着说：“是的，没想到还真被我碰到了。”

    那神说：“我是天下所有门神总神，你就叫我门神吧。”

    “好的”

    “唉！虽然也经历了好几世，但是在记忆全部回归时，还是觉得，二十一世纪比较好。”

    晏紫点头，“是的。”

    “我在我的小府邸上做了奶茶，你要去喝点吗？”

    奶茶？！她有好久没喝过了，晏紫眼睛亮了，“好啊好啊。”

    有奶茶喝，顺便还可以打探打探消息，也挺好的。

    晏紫跟着他一进他的府邸，身后的门就嘭的一声关上。

    晏紫心里一沉，觉得有些不对。

    她有些怀疑的看向门神。

    门神抬手，结界起，他变脸一把抓住了晏紫的脖子。

    “九尾狐？你出生比别人高贵？”

    晏紫被捏的喘不来气。

    她挣扎的蹬着腿，艰难的说：“不是老乡吗？不知道人人平等吗？你现在都是神了，还嫉妒我的出身吗？”

    “我当然知道人人平等，也不是嫉妒你的出身，是你害死了我的灵狐。”

    晏紫明白了，那个灵狐是他的宠物。

    晏紫说：“是她先挑衅我的啊，她把我的腿都踩断了，她又要杀我，是她技不如人，被天山府君杀了，有什么问题吗？”

    “当然有问题！”

    门神怒吼，“她本来心心念念的就是天山府君啊，努力想争取赢的天山府君的欢心有什么问题？”

    晏紫：“........”

    她有些无语的说：“你是她的主人，她要投靠别的主人，你不生气也就算了，还怪别的主人没接纳她？”

    门神眼神痴迷，“我才不是她的主人，她是我的主人，你知道苍老师吗？她比苍老师迷人百倍，她不能只属于我一个。”

    晏紫：“.......”

    这样子啊。

    她眼神突然变得魅惑，“是这样吗？”

    于是门神眼中的晏紫，变成了灵狐的模样。

    门神赶忙松开她，“主.....主人，对不起啊！”

    晏紫揣摩着灵狐的样子，踹了他一脚，“吃了你的熊心豹子胆！竟敢抓我！”

    门神眼神痴迷，连连道歉，“对不起，对不起，我错了，是我发了疯。”

    晏紫确定这门神是个抖M了。

    她又幻化成鞭子抽了他一鞭子，“我要去找天山府君。”

    “主人，不可啊！天山府君那里机关重重，我们都上不去的啊，等明日，他还会参加灵宠大赛，届时你再去。”

    “嗯？”晏紫忍住羞耻，说出灵狐可能会说出的话，“主人的事，也容你置喙？”

    “主人说的是。”

    晏紫又踹了他一脚，大摇大摆的往外走，要去开门时，突然被弹了回来。

    “主人！”门神朝她扑了过来。

    晏紫避开他。

    门神眼神恍惚了下，清醒了过来。

    他手里出现了个大板斧，直接朝着晏紫砍去。

    晏紫赶忙躲闪，可身子躲开了，九条尾巴躲闪不及，被砍掉了一条。

    晏紫觉得她的心脏停止了瞬，痛意瞬间传遍了全身。

    灵魂被什么东西撕扯着。

    她疼的怒骂门神，“你他妈的！”

    门神想到幻境，气得脸都红了，“你他妈的为什么要收回幻境？！哪怕让我在幻境中待一辈子呢？！”

    晏紫还骂，“我他妈的又不傻，我要是收回幻境的话，肯定也是等我走了以后，我怎么会在这是时候收幻境？！”

    门神又朝她砍去，“那就是你神力不足！都是你的错！”

    晏紫本来就疼的动弹不得，如果再挨他这一板斧，必死无疑。

    她周身的法力似乎被禁锢住了，无法再造出幻境。

    情急之下，她想到了天山府君给她的珠子。

    天山府君似乎说，这个珠子要捏碎才能用。

    可她现在动不了，她对着珠子喊了声，“天山府君！”

    一股强大的力量铺天盖地的袭来，已经削掉她身上毛的板斧生生顿住。

    接着，她被捞到了一个温暖的怀里。

    晏紫抬头，看到了天山府君的下巴。

    她疼的已经有些恍惚了，甚至恍惚的觉得，天山府君的下巴跟修神一样。

    她就委屈的哭了出来，“你说你，到底去哪儿了啊？”

    天山府君看着她断掉的一尾，又看看她因为断尾流出的一滩血，以及被血染红的毛发，眼中瞬间布满了红血丝。

    他柔声说：“阿紫，对不住，我来晚了。”

    一声阿紫，把晏紫叫的清醒了些。

    她有些后怕想，还好没叫出来修神。

    她哼哼唧唧的企图蒙混过去，“我好疼啊。”

    天山府君的心也跟着一抽一抽的疼，“我带你回去医治。”

    他又看了眼后面的泰山府君。

    泰山府君点点头，“我会把他带过去的。”

    门神知道自己必死无疑，破罐子破摔，“你天山府君和泰山府君有什么了不起！不就是天神的神吗？王侯将相宁有种乎。”

    晏紫骂，“你可别搁这侮辱这句话了，你自己犯了错，就该受到惩罚，种你妈呢！”

    天山府君看她想骂人，又看着她的断尾伤口已经长好，稍稍松了口气，站在这里，等着她骂。

    门神也骂晏紫，“你这个贪图富贵的拜金女！抱大腿！你简直丢新时代女性的脸！”

    “你贪图美色，还是个抖M，这样的垃圾屌丝也能上九重天，简直是对九重天和整个天下的侮辱。”

    “你......”

    “等着受罚吧你！”晏紫懒得跟他骂了，问天山府君，“他这是犯了什么罪？会有什么惩罚？”

    天山府君眼神冰冷，“欺负阿紫罪，该死。”

