    其实这个时候的狗蛋已经看出来了，这个系统是瞧不起自己的，而且不是一般的瞧不起自己，而是非常非常的瞧不起自己，狗蛋发誓一定要用行动证明自己确实很厉害的，也确实很聪明的。

    狗蛋非常波澜不惊的说道，【你就别在我这里磨叽了好吗？你有什么话就直接说出来吧罢了，你真的以为我理解不了吗？其实我理解的了只是我没有说出出来罢了。】

    【你就是理解不了你就不要在这里狡辩了，解释就是掩饰。】

    ……

    【好了，我现在再跟你解释一遍，希望你能够听得明白，我的意思是这样的，如果你让大家都变强了的话，那大家变强了，如果那些人是坏人呢，那你该怎么办你又打不过，你让那些变强了，那你就等于是帮凶，你现在明白我的意思了吧？】

    狗蛋听完之后感觉有些明白了，点了点头说道，【你说的话我已经明白了，白家的人是我的恩人，他们都是好人，怎么可能会是坏人呢？我想要把他们变强有什么错误呢？你是觉得他们是坏人是吧？你怎么能这样想呢？】

    【他们怎么就不是坏人了他们就是坏人他们其中肯定是有坏人的，白家上上下下这么多人，难道你敢肯定其中一个坏人都没有吗？你真的敢保证吗？】

    狗蛋摇了摇头，想了想之后，一脸认真的说道，【你这样说确实是对的，那又能够怎么样呢？就算是其中出了几个坏人又怎么样，好人绝对是大多数的。】

    【就算是有一两个坏人也没有关系呀，我们好人更多，俗话说得好，人多力量大，那其中一个坏人也是打不过我们的呀，你说是吧？】

    【就算我一个人的力量很强大，那又怎么样团结才是力量，我一个人也不能拯救着全世界，我希望大家跟我一起变强，然后一起抵抗着敌人，抵抗着坏人，这才是最重要的，我说的话你能够理解吗？如果你不能理解的话，那你就是傻子。】狗蛋是故意说这个家伙是傻子的，这个家伙老是说自己是傻子，所以很想要反击一下。

    语言上胜利也是一件非常快乐的事情，只要能够把这个系统给说赢，狗蛋的心里面还是很开心的，系统听完之后无奈的摇了摇头继续说道，【真是一个傻小子呀傻小子，只能说你想的实在是太简单了，哪有这么简单的事情，如果其中一个人坏人的资质特别特别的高的话，通过单样就会变得特别特别的强，变得很无敌，到时候就算是所有人都不是他的对手，所以这个丹药你自己一个人吃就可以了，知道吗？】

    【那我不能给我的朋友吃吗？】

    系统再次轻轻的摇了摇头表示的说道，【我已经跟你说过千百遍了这个药只能你自己吃，不能给别人吃，如果你要是给别人吃的话，那我就不会帮你变强，你就等着被人收拾吧，等着死在乱葬岗里面，我知道你的结局的，我这是为了改变你的结局，你非要跟我犟，收起你那圣母的光环吧。】

    虽然狗蛋不知道圣母的光环到底是什么意思，听这话绝对不是什么好词语，反而是像在嘲讽自己一样，狗蛋深吸了一口气只好答应了下来，只要自己变强的话，就可以保护身边的人，“好，那我答应你这个药我就给我自己一个人吃，那你现在可以帮助我变强了吧？”

    【那还用说，这不是肯定的吗？只要你愿意听我的话的话，那我肯定愿意帮你的呀。】

    狗蛋皱着眉头继续说道，【你虽然说让我变强，让我变成这个世界上最强的人，我也不是这个世界上最强的人呀。】

    【不不不，只要你听我的话的话，你就会变成这个世界上最强的人。】

    【我觉得并不是这样，我觉得这个世界上最强的人是你难道不是吗？就算是我变得再强，我也要听你的话，对不对？我说的是吧？】

    系统轻轻的点了点头，无比赞同着，这句话说的倒是挺有道理的，就算是再变强又怎么样，系统笑嘻嘻的说道，【说的没错呀，就是这个道理，只要你变强了的话，就会成为这个世界上最厉害的人，不过你也不能把我算进里面去呀，我又不是这个世界的人。】

    【你怎么就不是这个世界上的人了，你就是这个世界上面的人，你虽然不在这个世界上，你却参与了这个世界，让世界做出了改变，让我做出了改变，你还说你不是在这个世界上的人，虽然你不存在这个世界上，你的灵魂却存在着这个世界上并且有实质的作用，难道不是吗？】

    这个家伙在系统的心里面一直是比较傻的，没想到却突然变聪明了，系统哭笑不得的点了点头说，【好像你说的没错耶，不过你也不要这样想吧，只要你变得很强的话，我就会离开这个世界，你就没有这个系统了，以后所有的事情都任由你自己发展，难道这样不值得开心吗？】

    狗蛋听到这句话之后，居然心里面觉得有些舍不得，虽然知道这个系统的嘴巴比较多，却帮了自己很多忙，而且还和自己说了很多的心里话，狗蛋摇了摇头说，【其实我一点也不觉得开心，你知道吗？】

    这个确实是一件值得非常开心的事情，系统完全不明白狗蛋为什么不开心，非常好奇的询问道，【你为什么会不觉得不开心呀，只要你自己变强变成这个世界上最厉害的人，我就走了，你也不用再听我的话，我从此消失在这个世界里面了，也没有人骂你了，你应该觉得开心才是，你这脑子里面到底是怎么想的，看来你是真傻了，我已经看出来了。】

    【我没有傻，我只是觉得有些舍不得，虽然我只知道你是一个系统，这些日子你帮我也跟我说了一些心里话，我对你还是有一些感情的。】

