
　　听到老者的话，秦明也不再有所顾虑，抬头看着已经来到面前的修仙者。

　　不过对于秦明和老者，那些修仙者所言又少，并没有放在心上，而是继续对着那处洞穴赶去。

　　见他们的身躯并未引起这些人的注意，秦明的心底也松了口气，对着老者露出古怪的笑容，开始眨巴眼睛。

　　“看来我们可还没有引起他们的注意，既然这样，我们直接混杂在其中，先回到凡人间。”

　　“只要到了凡人界之后，那里是我们的地盘，到时候他们孤立无援，想要斩杀他们，也只是时间问题而已。”

　　听到秦明的话，老者也是欣赏盯着他，而后便混杂在人群当中，来到地球的附近。

　　这么多的修仙者汇聚过来之前和王爷骄傲的那名老者，也根本就没有注意到人群当中还有秦明的存在。

　　“王家的修仙者们，我们上周修仙，这已经发生了巨大的动荡，最多十年生成，修仙界便将会荡然无存，因此在这之前我们必须要寻找一处新的地方生存。”

　　“这处滴血通往的位置，想必你们也都心知肚明，就是凡人皆虽然凡人皆知，之前被我们瞧不上，但是如今我们上层修仙界毕竟已经面临到生死为官的紧急关头，无论你们之前看上与看不上，接下来都必须要赶往凡人界生存。”

　　“而第一步就是要先将凡人界给占据，将里面的贱民给全部杀死。”

　　听到老者的话。其他的修仙者顿时异常慷慨，便准备冲往洞穴。

　　不过他们刚准备有所行动，就被前方的几名老者给拉住。

　　“虽然这处洞穴是前往凡人界，但如果就这样蛮横的进去，必然会引发不可收拾的危难，接下来你们必须要听我的吩咐，如果有任何人胆敢违反我的命令，到时候可就不要怪我杀人不眨眼。”

　　听到老者的话，在场的修仙者都纷纷点头，不过他们的眼神都有些凝重。

　　他们都没想到，这里既然是通往凡人界，但竟然还有其他的危险，因此眼神顿时有些畏惧，将目光放在为首的老者身上。

　　“如果想要进去真的会遇到危险，那接下来我们该怎么解决？难道就这样只能够干等吗？”

　　听到其他修仙者的议论，为首的老者嘴角露出冷笑，而后便忍不住摇头，眼底还有着嘲讽之色。

　　“我们可不是那些废物，在这里非要等到月圆之夜才能进入，我们想进去，是有其他的办法。”

　　“我们王家这么多年来，一直在收集各种宝物，你们也都知道，之所以收集宝物的主要目的，就是为了今天。”

　　说完之后，那名老者一拍腰间的储物袋，所有的灵宝直接飞旋而出，盘旋在空中。

　　随着无数的灵宝悬浮在空中，老者的身躯直接腾空而去，开始操控这些灵物，在半空中组建出非常磅礴的阵法。

　　看到组建的阵法，在场的修仙者无不眼神精彩，而秦明也并未开口，目光落在老者的身上，他倒想要看这老者，还有什么样的手段。

　　在他们的注视下，老者的嘴角露出冷笑，而后便开始操控这些，而后开始组建出阵法。

　　随着阵法的出现，这片天空突然爆发出异常强横的力量。

　　当这股力量浮现的时候，秦明的脸色顿时显得凝重，他没想到这看似毫不起眼的老者，竟会使用这种阵法。

　　当初在凡人界，那些修仙者就使用这种阵法，恐怕根本就等不到玄武归来，他们便已经被斩杀。

　　由此就可以看出，上层修仙界的修仙者，实力都非常的强。

　　旁边的老者冷笑声，随后转头盯着旁边的秦明，对着他微微摇头。

　　“你也不用太过感到畏惧，这种阵法虽然能打通进入凡人界的通道，但根本就没有任何伤害，仅仅是针对于阵法而言。”

　　听到老者的话，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，便忍不住摇头，最后便将目光放在他的身上。

　　“不管接下来会遇到什么危险，但我希望前辈能对凡人界有些关照。”

　　“我可不希望凡人界，真的被这些上层修仙界的修仙者给占据。”

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出冷笑，随后便微微点头，将目光放在秦明的身上。

　　“这件事情，你尽管放心，绝不可能会让他们占据凡人界，凡人界可是修仙界的根源，上层修仙界的修仙者，当初抛弃凡人界，也已经犯了大忌。”

　　“当初在凡人界的时候，我的身躯还没修复，便能抵挡这些上层修仙界的修仙者，如今我的身躯已经恢复，想抵挡他们，也不过是轻而易举的事情，不过这里毕竟是上层修仙界，我们还是去凡人界再将他们给斩杀。”

　　听到老者的话，秦明并不再抗拒，之后便抬头盯着这些修仙者，眼中顿时有着杀意弥漫。

　　随着阵法的启动，一抹光束直接射入眼前的洞穴当中，里面开始泛起剧烈的涟漪，空间被直接破碎。

　　随着空间的破碎，秦明等人也跟随着其他的修仙者，直接跃入其中，对着凡人界赶去。

　　这次再度进入凡人界，并不再像之前那种漫无尽头的空间通道，反而是显得非常的亮堂。

　　秦明的身躯走在其中，也是感到有些悸动，随后他便将目光放在旁边的老者身上，嘴角噙着淡淡的冷笑。

　　等他们出现在凡人界的时候，原本在此地守护者的凡人界修仙者，顿时愣住。

　　要知道上层修仙界的修仙者，刚刚离开没多长时间，如今却再度杀入，的确让他们有些措手不及。

　　尤其是玄武自从斩杀那黑龙后，便再无动静，秦明和那名神秘的老者也一直没有出现，如果是他们抵抗这些修仙者，恐怕有些困难。

　　看到此地附近竟有修仙者，那些上层修仙界的修仙者，眼神有些闪烁，用冰冷的目光盯着他们。

　　“如果你们愿意归降我们，并且带着我们前往凡人界，我们或许会考虑放过你们，否则接下来，必然会将你们给斩杀。”

　　听到这些上层修仙界修仙者的狂傲声音，凡人界的修仙者，声音有些冰冷。

　　以他们的实力，想对付这些上层修仙界的修仙者，根本无异于痴心妄想。

　　想到他们一旦进入凡人界，可能会造成生灵涂炭，他们都陷入犹豫当中。

　　看到这些修仙者都陷入犹豫，那些上层修仙界的修仙者，眼神有些冰冷。

　　“如果接下来你们不愿意归降我们，那只好将你们给斩杀，并且这凡人界也必将寸草不生。”

　　不过就在此时，一道冷笑声突然传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1340章 重返凡人界免费阅读。https://xs.23sk.com 