    烟罗丝毫没有回答萧遥的打算，身上白光一闪，一对翎羽毕现的白色光?21??出现在背后，只是一扇之下，整个人顿时消失在了原地。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    下一刻，她身形便出现在萧遥上方，手中白色战枪一抖，一阵嗡鸣地分化出无数密密麻麻的枪影，每一道都银光朦朦，寒光闪闪，铺天盖地的朝着萧遥笼罩而下。

    萧遥六目红光大放，毫不避让，六只手臂虚空一抓，每个手上都出现了一件兵器，有斧，刀，枪，锤，表面魔纹弥补，魔气缭绕不定，俨然都是品阶不低的魔宝。

    六只手臂挥舞下，六柄魔宝疯狂舞动，幻化出一大片密集的影子，和密集而至的白色枪影冲撞在了一起。

    轰隆隆！

    连绵不绝的雷鸣之音仿佛狂风暴雨般响起，比天上的雷霆还要让人心惊，黑白两色光芒几乎照亮了大半个天际。

    周围的虚空剧烈颤抖，一道道空间缝隙裂开又迅弥合，不过无论是烟罗还是萧遥，对于这些都丝毫没有理会。

    以修为论，萧遥要占绝对上风，虽然烟罗此刻距离圣阶还有一步之差，但这一步，对于调动天地元气，施展武技威能方面，却是千差万别。

    只是，萧遥刚刚被烟罗暗算，受了不小的伤，而烟罗施展的功法白光偏向至阳属性，颇为克制萧遥的魔气。

    于是两人一番争斗下，看起来却有些势均力敌，甚至烟罗隐隐还占着上风。

    片刻后，萧遥脚下一点，身体迅疾无比的倒射出去，拉开了些许和烟罗的距离。

    同时他低吼一声，六条手臂一抖，六柄魔宝黑光大放，猛然一挥。

    轰！

    六道足有二三十丈长，水缸粗细的黑色长虹飞射而出，斩向烟罗。

    烟罗见此，背后白色光翼一展，身形灵动的往后退去，同时手中白色长枪上银弧闪烁缭绕，瞬间幻化出六朵直径数丈的银色巨花，迎上了六道黑色长虹。

    震天的轰鸣声大作，星域中爆出六团黑白两色光团爆裂，一股毁天灭地的气息席卷开来，将烟罗看似纤柔的身躯震得倒飞出去，犹如风中柳絮般翻滚起来。

    萧遥目中狞色一闪，单手一挥，但紧接着，眉头一蹙，转头一看，脸色顿时大变。

    只见远处石牧两手各自出一道黑光和一道白光，形成一个黑白光罩，将其魔宝魔音铃困在了里面。

    魔音铃不停震颤，上下突围，但是稍一触及光罩，便表面光芒一闪的被弹回去，如是几次，始终无法挣脱光罩束缚。

    石牧似乎察觉到了萧遥的目光，抬头冲其一咧嘴，接着双臂一阵模糊，十几杆白色阵旗飞射而出，落在魔音铃附近。

    白色光芒从阵旗上浮现而出，形成一个白色法阵，配合这黑白光罩，将魔音铃死死束缚在原地。

    萧遥接连召唤了两次，魔音铃仍旧无法挣脱，脸色顿时难看无比。

    紧接着，其面色一动，身形一晃。

    “嗤啦”一声！

    数道白色枪影呼啸着从数个方位穿刺过来，以难以置信的度一下洞穿了萧遥的身体。

    但是马上其身影溃散成一蓬黑雾，竟然只是一道残影而已。

    其本体已提前瞬移了出去，一晃的出现在百丈以外。

    就在此刻，其脸上痛苦之色一闪，体内魔力运转隐隐开始出现迟滞，牵动了伤势。

    就在此时，其身后光芒一闪，石牧身影浮现而出，背后水火双翼一扇，手中如意镔铁棍迎风涨大数倍，轰然打下。

    瞬间仿佛一座黑蒙蒙的棍山从天而降！

    萧遥脸色一变，两只手臂猛然转到身后，手中一柄黑斧，一柄黑锤表面黑光大放，架在了头顶。

    “砰”一阵天崩地裂般巨响，火光乱溅！

    黑色棍山轰然溃散！

    但萧遥脸上痛楚之色更甚，两侧的两个头颅猛然一转，朝向了后方，张口喷出两道黑光，打向石牧而去。

    石牧嘴角忽的露出一丝诡异笑意，竟然没有抵挡或躲闪。

    “噗噗”两声！

    黑色光柱直接打中石牧身体，击出了两个大洞。

    然而紧接着白光一闪，石牧身体再次化为了一个白色猿猴虚影，随后溃散开来。

    几乎在同时，萧遥身侧虚空一闪，一个人影浮现而出，正是石牧！

    他此刻左臂白光大放，燃起了熊熊白色火焰，大喝一声，一拳轰出。

    萧遥虽然是圣阶存在，但是在火翼中融入水火之力的石牧动作实在太快，虽然竭力躲闪，但还是没能完全躲过，被石牧的拳头从肩膀边缘擦过。

    轰！

    一道纯白火柱从石牧拳头中飞出，狠狠从萧遥肩膀边缘处洞穿而出。

    哇！

    萧遥张口再次喷出一口鲜血，眼中却是凶光一闪，一只手臂一挥，一道黑光飞射而出，几乎在同时击中了石牧的胸口。

    “砰”的一声！

    石牧胸口如遭锤击，张口喷出一口鲜血，身体倒飞了出去，在半空中接连翻滚数圈，一直飞出了百余丈才堪堪站稳。

    其胸口衣襟碎裂，金鳞纷纷崩裂，鲜血淋漓。

    所幸萧遥此刻有伤在身，仓促间一拳无法倾注全力，加上其图腾变身外加护体光幕抵御了不少威能，即便如此，还是受了不轻的伤。

    萧遥击飞石牧，身体也是一个踉跄，几乎摔倒。

    就在此时，其身后白光一闪，烟罗一闪而至，手中白色战枪陡然模糊了起来，化作三道白色枪影，朝其刺去。

    三道枪影犹如三条灵蛇一般，直接穿透了萧遥六柄魔兵的防线，准确点在其三个头颅的眉心处。

    “砰砰”两声闷响，萧遥两侧的两个脑袋一下爆裂。

    萧遥身形疾退间，中间头颅眉心之处黑光一闪，冒出一只黑色手掌，抵住了白色枪影。

    “元神化物！”石牧眼神一闪。

    元神化物是极为高明的神通，只有神魂极为强大稳固，才有可能施展。

    烟罗目光一凝，手臂一动，白色战枪白光大放，一道朦胧枪影飞射而出，和黑色手掌硬拼了一下。

    “砰”

    白色枪影一下碎裂，黑色大手也猛然一震，缩回了萧遥的眉心。

    萧遥脸色又白了几分，不过他强撑一口气，身上黑光闪烁，小腹伤口一阵蠕动，虽然没有立刻复原，但血却立时止住。

    他大喝一声，眉心处咔咔一阵轻响，赫然出现一只血红竖眼。

    “嗤啦”一声！

    一道血色光柱从中飞射而出，转眼间便到了烟罗身前，度极快无比。

    烟罗手臂一抖，白色战枪幻化出密集枪影，横在身前。

    但是那血光看似不起眼，却厉害无比，一闪便将从密集枪影中洞穿而过，打向烟罗头颅。

    烟罗眼中惊色一闪，背后白色光翼猛地一颤，想要闪身躲闪，但却还是被血光击中了肩膀。

    “噗嗤”一声，烟罗肩膀也被其轻易打穿，伤口处更是黑气缭绕。

    其口中出一声闷哼，踉跄后退，气息迅衰败，显然这一击蕴含的魔气威能不小。

    但那血光虽然厉害，但是似乎只能施展一次，萧遥额头的竖眼缓缓闭合。

    他脸色再次一白，已经毫无血色，同时脑海神魂震荡，几乎再次喷出一口鲜血。

    烟罗周身银光闪动间，便强忍伤势站稳了身体，下一刻赫然丝毫不惧的飞身扑上。

    另一边石牧早已用符箓暂时止住伤势，挥舞着如意镔铁棍，再次扑了上来。

    “找死！”

    萧遥脸色一沉，眼神中决绝之色一闪，猛然一咬牙，怒喝一声，身上黑光一闪，从毛孔中钻出无数黑色火焰，熊熊燃烧起来。

    火焰过处，身周虚空疯狂扭曲。

    一股无法言喻的恐怖气息从萧遥身上散开来，比其一开始巅峰状态时还要厉害的多。

    石牧感受到萧遥突然爆的气息，脸色一变，飞遁的身形立刻硬生生停了下来。

    不过烟罗的身影却没有丝毫停顿，背后白色广翼闪动，毫无迟疑的朝着萧遥扑去。

    “先等等，烟罗！”石牧眼见此景，脸色大变，惊呼出口。

    烟罗对于石牧的呼喊毫不理会，眼中精芒刺目，手中白色战枪陡然绽放出刺目白光，仿佛一轮白色太阳，枪尖上一道道白色电弧跳动，出恐怖的“吱吱”声音，一往无前的刺向萧遥的眉心。

    这一刻，烟罗就犹如茫茫漆黑星域中的一颗流星，在黑暗中留下一道长长的白色残影！

    石牧猛然一顿足，背后水火双翼一展，身体也飞射了出去。

    萧遥眼见烟罗不要命一般飞扑过来，双目血光大盛，怒吼一声。

    但见其六条手臂一收，六件魔宝表面魔纹犹如活过来一般疯狂闪动流转，表面浓密魔气包裹，彻底狂暴起来，威力变大了数倍，所过之处虚空轻易碎裂。

    两只手臂猛然挥出，一柄黑盾和一面黑旗光芒大放，交错挡在了身前。

    烟罗手中白色战枪瞬间而至，狠狠刺在了黑色盾牌和黑色旗帜上。

    咔嚓一声！

    黑色盾牌和黑色旗帜赫然被白色战枪一下洞穿，两件魔宝随之被撕裂开来，不过白色战枪去势也为之一缓，角度也微微偏移，刺向了萧遥的胸口。(未完待续。)