    雨夜的城市，总是透着一股冷清和寂寥。

    夹在左右都是醒目招牌店铺中间的罗记面馆显得不起眼而低调，透过橱窗可以看到店里头这会儿很空荡，只有一个体态纤细的女孩子在收拾桌子。

    女孩儿个子不高，乌黑的长发扎着马尾，露出修长优美的颈部线条。身上是一件简单的灰色T恤和蓝色牛仔裤，脚上一双刷得干干净净的白色帆布鞋。

    罗顽顽收拾好店里的几张桌子，看后厨徐师傅站在后门抽烟解乏，打杂的刘阿姨也洗好了碗正在归置，就倒了两杯水送到后厨去。

    “顽顽，今天下雨，应该不会有什么客人了，不如你早点回去？”

    徐师傅看着外头一直没停的雨，催促罗顽顽早点回家。

    罗顽顽点点头应了，不过回到前面，还是朝窗外张望了一下，心里琢磨那人今天应该不会来了吧？

    罗顽顽虽然只有二十多岁，但是却是这家罗记面馆的小老板，这家店是她爸老罗开的，只是老罗意外过世之后，她接下了这家店，继续经营着倾注了爸爸心血的面馆。

    别看罗记面馆店面很小，只放得下六张四人座的小桌子，但是却坐落在寸土寸金城市CBD，周围很多高档写字楼，倒显得罗记面馆有些特别。

    罗顽顽之所以在爸爸过世之后没有关掉面馆，也是因为爸爸用这个面馆养活了她，而且经营了好几年，有很多很多的老顾客舍不下这一口。

    虽然白领们穿着光鲜出入高档写字楼，但是精打细算的人并不会选择去周围的高级餐厅就餐，反而会选择物美价廉的罗记面馆。

    还有出租车师傅们，也会在饿的时候来罗记面馆吃碗面，安抚一下饥肠辘辘的自己。

    总之罗记面馆店面虽小，却是这附近生意最火爆的店，每到饭点儿经常有人在店门口排队。

    罗顽顽常常感激爸爸过世后还有这家店，在店里忙碌，让她觉得就像爸爸还没离开她，有事情做也感到很充实，悲伤的情绪缓和了很多。

    罗顽顽等的那个人，严格说，算是个乞丐。年纪不大，十五六岁的样子，大概因为之前吃不饱饭，所以瘦得像根竹竿。

    但是少年并不像街上的其他乞丐那样脏兮兮的，脸和手都洗得干干净净，这让罗顽顽第一次见到他在面馆门口转悠就感到有点好奇。

    那会儿罗顽顽刚处理好爸爸的后事，来面馆看看情况，看到少年转悠了许久，心里一软就弄了碗面招呼他进来吃。

    少年倒没客气，吃面的样子一看就是饿了许久。

    等他吃完面，抹抹嘴，就问罗顽顽：“你是罗大叔的女儿吧？罗大叔怎么好多天都没来？”

    听他提起爸爸，罗顽顽心里一痛，忙深吸一口气，压下涌上来的那股子酸楚。

    “我爸他……已经过世了。”

    罗顽顽声音低下去，看到少年听了她的话，惊讶地张了张嘴，大概是很意外又不知道说些什么好吧。

    倒是罗顽顽调整好情绪，问起少年怎么跟她爸这么熟悉？

    少年三言两语就把他和老罗之间的友谊解释清楚了，罗顽顽一点都不意外，老罗这人心善，最是同情弱小。看少年经常在这一带转悠，又不肯像其他乞丐那样乞讨，就每天给少年一碗面吃。

    “罗大叔是个好人。”

    少年神情里带着淡淡是悲伤，倒没有像其他人那样去安慰罗顽顽，这使得罗顽顽心里反而舒服一点。

    “以后你还每天来吃面，我爸走了，但我会把面馆继续开下去的。”

    罗顽顽没有过多的打听少年的事情，既然老罗无私地帮助他，那她就当做是接过爸爸班，还继续关照这个“非一般”的乞丐少年吧。

    少年有些意外地看了看罗顽顽，然后一双晶亮的眸子笑得弯弯的，看起来很欣喜。还以为罗大叔过世了，他每天的免费面条要飞了呢。

    因此罗顽顽每天都等少年来面馆吃白食，少年告诉罗顽顽他叫宋书涵，罗顽顽都叫他小涵。

    小涵每天都来，但是今天这都晚上八点多了，他竟然还没露面儿，罗顽顽不免有些担心。

    墙上的时钟走到九点，雨势渐大，徐师傅又催罗顽顽回家，怕再晚不安全。

    尽管有点担心小涵，但是罗顽顽也知道干等不是办法，让徐师傅和刘阿姨也早点关店收工，就套上雨衣出了面馆往家走。

    罗顽顽家离面馆不远，走路十分钟，是一处上了年头的老住宅区，一路上都是大路有路灯倒也没什么危险。

    罗家住的这个小区是这一片繁华景象里最后一处不和谐的存在，听说过几个月也要拆了，房东已经通知罗顽顽只能租到拆迁之前。

    想着拆迁后，自己的落脚处，罗顽顽踩着湿漉漉的路面快步往家走。

    这会儿路上没什么行人，倒是汽车来来往往，罗顽顽路过一个小巷子口的时候，愣是在哗哗的雨声中听见了一声呼救。

    罗顽顽停住步子，手伸进裤兜里去摸手机，她倒是没有贸然进入那条昏暗的巷子，只是努力眯着眼睛想看清离巷口不远地上趴着是那坨物体。

    正巧一辆汽车经过，车灯晃了一下，让罗顽顽一下子就看清了趴在地上的小涵扬起的脸。

    罗顽顽赶紧过去查看，趴在雨水里的小涵头上在流血，被雨水冲掉，又有新的血液渗出来。

    “小涵，你这是怎么了？能听见我说话么？”

    罗顽顽想把小涵扶起来，奈何小涵虽然瘦，但是毕竟是个个子蛮高的少年，罗顽顽不到一米六的纤瘦体格儿，想把神智涣散的小涵扶起来还真是有些难度。

    无奈只能用力拍一拍小涵的脸，试图唤回他的神智。

    大概是罗顽顽拍的挺用力，小涵猛地喘了口气，恢复了一些清醒。

    “顽顽姐……你快走，报警……”

    看到罗顽顽，小涵有些急切说了句话，就推开罗顽顽的手，让她快走。

    罗顽顽刚想问小涵到底怎么回事，就见小涵神情惊恐地望向巷子口。

    “不好！他们来了。”

    小涵挣扎着爬起来，想把罗顽顽挡在身后。

    罗顽顽这会虽然搞不清到底发生了什么，但是小涵伤得不轻，又有人来了，那来的肯定不是好人啊。

    情况紧急，罗顽顽爆发了潜能，拽着小涵把他往巷子里拖，看到有个铁皮大垃圾箱，不管三七二十一就扶着小涵把他塞进去。

    连带着把自己的手机塞到小涵手里，嘱咐他赶快报警，就合上垃圾桶的盖子，鼓足勇气往巷子口走去。

    刚走到巷口，迎面就遇上了三四个穿着黑色雨衣的男人，一看就不是善类。

    这时一道闪电划破夜空，也照亮了罗顽顽惨白的面容……

    