    不过就在我刚刚闪过正念头的瞬间，远处有着一道朗笑声传来。

    “老大，来的挺早啊！”

    随后一道身影从远处出现，下一瞬间的时间，竟然直接出现在了高台上面，我的瞳孔微微一缩，这人看起来也就中年模样，刚刚那一手可以说极为令我吃惊。

    因为那一瞬间，我竟然没有感受到丝毫灵气波动，甚至空间波动。

    要知道，我因为身上有浮游身法的缘故，我对于空间的波动也是极为敏感的。

    那一瞬间的时间，这位是通过什么力量进行瞬移的？

    面对这家伙的话，我师尊只是淡淡的看了他一眼，没有回答，这种感觉，让我心中生出一种奇怪的感觉，毕竟战苍穹也并不是那么冷漠的人，至少对我来说不冷漠。

    简单的一句回应，应该并没有什么，但他对这个人的态度却显得多少有些问题。

    看到战苍穹不说话，这人也不觉得尴尬，而是直接站在原地等候了起来。

    片刻之后，一道道身影掠来，然后相互开始打招呼，但我发现，我师尊战苍穹对于这些人，似乎都并不是很感冒，这其中难不成有什么问题？

    很快，两道身影一同从远处掠来。

    “殿主，副殿主。”

    这次，就连下面的那几位长老都是站起身来，对着这二人行礼。

    “嗯，都坐吧！”

    那二人也是微微点头，而我目光落在这二人的身上，两人都极为年轻，看起来也就40岁左右，因为修为到了一定的程度，已经就会控制自己衰老的速度。

    但是这二人，恐怕并不是表面上看的这么年轻。

    而他们，就是战神殿的殿主和副殿主。

    随后，我看到其中那位殿主坐在了中间的主位之上，副殿主在殿主右侧，战苍穹在左侧，然后相继都坐了下来。

    刚刚一直在关注高台之上的人，现在也看到围绕在战神碑中间，已经来了不少人。

    目光落在其中几道青年身影的身上，这几个家伙身上的气息，很恐怖，给我一种深不可测的感觉。

    “各位小家伙，看来你们已经准备的很充分了。”

    这时候，那殿主看着下方，淡淡的声音传出，然而这声音却是极为清晰的将周围所有的嘈杂声都是压了下去，清晰的传入了所有人的耳中。

    “我战神殿首席弟子之争，五年一届，时间过的挺快，看的你们，我仿佛也看到了战神殿的未来。”

    一些略显寒暄的话，片刻之后，殿主看着下方说道。

    “今天的主角是你们，你们将是整个战神殿的焦点，尽情的发挥吧！”

    说完这句话之后，那殿主也是微微抬手示意。

    随后，下方长老所在的位置之中，中间的那名长老站起身来，然后双手微微下压。

    “接下来，我给你们说一下这第一轮的战斗规矩。”

    “第一轮比斗，所有人进入战神碑之中，通过击杀战奴获得积分。”

    “战神碑内的战奴会被控制在两个境界，通灵境中期，还有通灵境后期，数量不会有限制，也就是说，你们可能遇到一个通灵境后期的战奴，也有可能遇到十个通灵境后期的战奴。”

    “击杀一个通灵境中期战奴获得一积分，击杀一个通灵境后期战奴二积分。”

    “记住，你们进入战神碑之后的战斗，只能是自己一个人作战，不能和其余人配合同时针对另一个人。”

    “你们也可以通过这种方式，抢夺别人手中的积分。”

    “第一轮考核的时间为12个时辰，十二个时辰之后，所有人将会从战神碑内传送出来，到时候以积分多少位准，排名前六十人进入第二轮竞争。”

    那位长老极为快速的将这第一轮的考核规矩说了一下，很简单，很明了。

    进入战神碑之后，不能联合作战，身为整个战神殿年轻弟子的领袖，一定要有着最强的单人作战能力。

    当然，这不是绝对，反正至少你单人作战能力要合格。

    在这样的情况之下，通过积分的多少来决定胜出的六十个人。

    而进入战神碑之后的竞争自然不只是简简单单的击杀战奴那么简单，抢夺别人的战奴，才是重要的关键。

    毕竟，这样才多少有点儿竞争的意思。

    这个时候，我已经是感觉到周围传来一股股气息，这种感觉，就好像是极为期待接下来的战斗一样，人群之中，我仿佛是感受到一道目光朝着我凝聚过来。

    我转过头看去，正好看到了一道身影，他双目漠然的看着我，到也不是仇恨，但我能够感受到这个家伙眼神之中的战意。

    何九黎。

    在刚刚入山门的时候和这个家伙又交手，但是最终被莫长老阻止了。

    看来这个家伙是惦记上我了，这个时候竟然如此关注我。

    我也并没有在意，片刻之后，高台之上的那长老也是顿时间一挥手。

    “此次战斗之中，禁止使用宗门长辈给的保命手段，比斗点到即止，不可伤人性命，你们全程的表现和排名会出现在战神碑之上，你们自身可以通过自己的身份牌查看排名。”

    “所有人，还有什么疑问吗？”

    说完这些之后，面前的那长老也是看着下方的所有人，顿时出声说道，听到这话的瞬间，下方一片寂静，因为已经说的很清楚了，并没有人心中有什么疑惑。

    “现在开始计时，战斗开始。”

    随后，那长老大手一挥，顿时间出声说道，听到这话的瞬间，战神碑之上，漩涡出现，随后便是有着一道道身影直接钻进了这战神碑之中。

    看着一百人相继有人将进入，而我深吸了一口气，也是朝着那战神碑上面的漩涡掠去。

    进入战神碑之中，我身形落地，感觉到半个月前的那种熟悉的气息。

    刚刚出现，我身上的气息浮现，警惕的看着四周，但我发现我的周围并没有战神殿的弟子。

    看样子的，我们进来的人都是随机分布开的，并不会全部聚堆。

    这时候，我摸出了身上的身份牌，灵气探入，瞬间看到了很多红点，看样子，这就是其余弟子分布的位置。

