    “他早早的跟我说过，可那时候，光想着帮你接触禁制，我给忘了。”

    此话一出，萧离顿时愣住，忽闪着大眼睛，一脸的不相信。

    见她如此，南燕兮温柔一笑，从瓶中倒出了一粒。

    朝萧离递过去道：“不信你尝尝。”

    萧离将信将疑，稍加犹豫，最终还是伸手拿起了一粒。

    轻轻放入嘴中，熟悉的香甜味道，瞬间在嘴里化开。

    萧离一瞬间瞪大了眼睛，这...真的是炒面加蜂蜜！

    “哈哈...怎么样？没骗你吧？”

    转头看着南燕兮歉意中带着温柔的眼神，萧离再也绷不住。

    一把扑到他怀里，哇地一声哭了出来：“你...你混蛋...你们都是混蛋...！”

    轻轻拍着萧离的后背：“怪我怪我...都怪我不好，好离儿不哭了...”

    萧离抽泣的抬起头，哽咽道：“我...我不是怕死...我不怕的...”

    “我只是...只是以为...你不是真的爱我...”

    “我...我...看着你跟其他姐妹们在一起时，那么放松！”

    “所以...想起这个事...我就...我...我以为你还是不信任我呢！”

    “我怕你以后会不要我...”

    说完，再次缩进南燕兮怀里，情绪瞬间失控，哇哇的痛哭起来。

    也许因为是孤儿，从小没有父母疼爱的原因。

    萧离内心里很怕被抛弃，极度缺乏安全感。

    看着其他的姐妹们在南燕兮面前撒娇讨宠，身心放松，萧离就好是羡慕。

    她也好想那般被他宠着，被他护着。

    南燕兮也的确对她很好，很是宠爱，甚至还对她委以重任。

    可肚子里的那颗毒药，始终让萧离觉得自己与她们不同。

    也许，自己真的只是他的下人，侍女，护卫，甚至是玩物。

    毕竟当时，自己差点杀了他，他心中一定还在记恨。

    等有一天他强大了，玩腻了，身边不不缺人了，肯定就会把自己毫不犹豫的抛弃。

    可是，等他真的把自己抛弃了，自己又何去何从呢？

    心中如此想法一旦升起，就如同钻进了牛角尖。

    任她如何聪慧机灵，却怎么也走不出来。

    本就内心缺乏安全感的她，躺在空荡荡的屋里，辗转反侧。

    想找人说说话，可在这山上举目无亲，自己又能找谁去倾诉呢？

    最后，内心无助的她披上衣服，来到这视野开阔的凉亭内。

    看着满天的星光，偷偷地抹眼泪。

    一直到南燕兮忽然出现在她的背后，告诉了此事的真相。

    听着萧离委屈的抽泣，看着梨花带雨的俏脸儿。

    南燕兮心中懊悔不已，甚至想抽自己两巴掌！

    伸出手，为她擦去泪痕，轻抚着后背，努力安慰着怀中的佳人儿。

    当时，老周一说那是假的，没毒，他直接就没往心里去。

    尤其当时两人乃是初识，这事儿，就没第一时间告诉萧离。

    后来，两人为了解那禁制，各种快乐生活，各种乐不思蜀。

    从桃源庄到青莲剑宗，一路上紧赶慢赶，事儿一多，这事儿就被他完全抛到了脑后。

    如果昨日不是碰到李玉，南燕兮苦思控制手段，估计这事儿，还想不起来。

    看着昨晚萧离微微掩饰的失落，南燕兮才暗叫该死！

    只是当时，那几个丫头都在，萧离又急匆匆跟着叶知鱼跑走。

    便也没找到机会告诉她，再加上跟李京墨杨羽萱小别胜新婚。

    南燕兮便想着等天亮了再告诉萧离也不迟。

    没想到，竟把这丫头的心伤的如此之重。

    南燕兮心中恨恨的骂着自己，逍遥快活有时间，一干正事就忘到脑后，真真该死！

    听着他焦急的解释与懊悔的自责，萧离渐渐止住了抽泣。

    脑袋贴在他怀里，萧离撒娇般嗔道：“那...那你得承认...这事儿就是你做错了。”

    理亏的南燕兮，赶忙点头哄着她：“对对对...是夫君的错，夫君承认！”

    “哼...那你要补偿人家...”

    南燕兮温柔的捧起那白皙的脸蛋儿亲了一口。

    捏捏可爱的小鼻子，宠溺道：“好好好...我的离儿想要什么补偿都行。”

    伸出手指扣着他胸前的衣服，萧离撅着小嘴，带着些微重的鼻音。

    “我不管你有多少个女人，也不管你多么疼爱她们，但我要你保证...”

    “要更疼我！更爱我！更宠我！永远护着我，不许再欺负我！”

    “好不好？”

    轻轻扬起脸儿，望向南燕兮，美丽的眸子里，竟然还带着丝无助和哀求。

    那丝异样自然逃不过南燕兮的眼睛。

    这丫头，平时看着张牙舞爪的，内心竟然这么脆弱。

    再次将她紧紧地搂在怀中，南燕兮轻声道：“好！我答应你！”

    “永远护着我的离儿，不让她受欺负，疼她，爱她，宠她！永远永远...”

    伸手轻轻抬起她的下巴：“但是...我有两个条件...”

    “什么条件...”萧离仰着脸儿，眨着大眼睛。

    南燕兮低头吧唧一口：“第一个...你得给老子生上几个胖娃娃耍耍...”

    萧离闻言大羞，俏脸顿时一红，心中却充满了幸福。

    娇羞的点点头：“那...第二个呢？”

    “第二个呀...”南燕兮忽然面色一变，伸手捏捏萧离的俏脸。

    “第二个就是...什么你你你的？还公子...该叫我什么忘啦？该打！”

    “还有，竟然如此不信任为夫，知不知错？”

    说完，伸手对着那翘臀狠狠一巴掌！

    “啊！”萧离一声娇喊，眸子里瞬间有些荡漾。

    俏脸殷红，眼角含春，软糯道：“夫...夫君...离儿知错了！”

    如此美景，瞬间把南燕兮热的口干舌燥。

    某处冲动竟然再次微微抬头。

    随即一弯腰，一把将萧离横抱起来，大步朝屋内走去。

    “哎...别...夫君不是刚刚才...不累的嘛...”

    “她俩没练过那神功，不过瘾不过瘾...再说，这是对你的惩罚！”

    “哎呀...夫君饶命啊...京墨她们还在屋里呢，咱们换个地方行吗...”

    “闭嘴！不行！就这儿！”

    良久，随着萧离那欲拒还迎的求饶声忽然高亢，一切又重归了平静。

    秋日的夜晚，温度较之盛夏，已经有些微凉。

    好在是地处温润的南方，草丛里竟还有些啾啾的虫鸣。

