
　　今夜是风裕华在守着风漓夜。

　　事实上，这几日她一直都在守着他，几乎是寸步不离。

　　风辰默因为要照顾燕琉月，也只能偶尔过来一下。

　　燕琉月的情况虽然比风漓夜好，但，也实伤得不轻。

　　最惨的是，她的腿真的废了。

　　这个重大的打击，让她的伤势越发严重，一时间根本好不了。

　　但今夜，风裕华却有些奇怪，待到午夜时分，忽然间说要回风华苑。

　　“不守着小漓子吗？”秦不凡这些日子都在陪着她。

　　她守在风漓夜身边，秦不凡也守在院子里。

　　远远往风漓夜的房门看了眼，秦不凡有些不解：“小漓子的情况好了？”

　　“还是那样。”风裕华脸色有些怪异。

　　“那你今夜要回去？”难道，另有别人守着他？

　　可他一直在前院，并没有发现有谁从前院里经过。

　　“我回去休息一下……”

　　“那我去看着他。”

　　“不用！”风裕华一把抓住他的袖子，“你……你今夜陪我。”

　　秦不凡一愣之后，脸顿时一阵火辣：“四小姐……”

　　“想什么呢？陪我下棋行不行？净想一些莫名其妙的事情！”

　　风裕华瞪了他一眼，有些不耐烦：“快点走啦！”

　　秦不凡总觉得，她是故意要离开的。M.23sk.com

　　也不知道小漓子那边到底发生了什么事，但，只要不是原则问题，他一向听风裕华的话。

　　最奇怪的是，风裕华自己要离开也就算了，竟然还说什么世子爷需要安静，让守在门外的侍卫都退到前院里。

　　弄得世子爷那边，一个守卫的人都没有。

　　没人知道风裕华为何这么做，只有一人明白。

　　风家四小姐竟然还愿意相信自己，这点，楚倾歌也想不明白。

　　但她感谢风裕华做的一切。

　　从屋顶下去，翻窗进入，一眼就看到躺在病床上的男人。

　　那张苍白如纸的脸，确实很憔悴。

　　她想，若是让巧儿看到，那丫头一定要心疼得嚎啕大哭。

　　至于她……真的不心疼吗？

　　若是不心疼，今夜又为何而来？

　　走到床边，执起他的大掌。

　　原本只是想把脉，谁知，入手一片冰凉。

　　这男人，伤成这样，是因为真的伤了心，还是，只是不甘？

　　一辈子都没被女人骗过吧？

　　长指落在他的脉门上，脉搏果然虚弱得很。

　　她将随身携带的包包放下，取出针包，备在一旁。

　　之后，一把扯开风漓夜的衣襟。

　　那一身的伤……

　　这男人，能活到现在，真的不容易，整个胸膛都是伤疤。

　　大大小小的伤痕，有新伤也有旧患，疤痕纵横交错。

　　长年活在战场上的男人，每一场战役，都是实实在在的冲在最前锋。

　　如此，铁骨铮铮。

　　楚倾歌将他的衣裳拉了下去，给银针消了毒，一切准备就绪，正打算给他施针的时候。

　　忽然，床上的男人眼眸一睁，竟一把扣住她的手腕，猛地拉了过去。

　　“死女人，你终于肯回来了？”

　　楚倾歌脸色一沉，心脏被一阵撕扯，气得差点一掌落在他的身上！

　　“风漓夜，你装病骗我？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第304章 死女人,终于肯回来了?免费阅读。https://xs.23sk.com 