    那日他们一进小镇就去找里正，把官府的文书拿给里正一看，让他配合行事。

    里正是个六十多岁的微胖老头，一双眯缝眼隐隐闪着精光，接过文书努力睁开眼看完后，非常上道的说：“既是知府大人下的令，老朽自当尽全力配合，鼠疫一事非同小可，当刻不容缓。”

    能当上里正的人肯定有他的能力和智慧，这个里正就很有两把刷子，半天之内就把整个小镇的人都集齐了，甚至还把小镇下面的各个村长也请了过来。

    祝楚墨表示这几个村长到了镇里接触了村里的人，不能马上回去，先在镇上待着，等镇上的疫情解决了才能各自回村。

    当然他们所在的村子祝楚墨一行人也会逐个去查看，以防有漏网之鱼。

    直到确定镇上的人都吃了药，镇上的水井也全都投了解药，换了几遍井水，祝楚墨一行人才离开。

    出了小镇，他们把身上的衣服换下，点火烧毁，确定没有把疫【毒】沾身上才回了青阳城。

    “我们什么时候才能离开？”祝磷问。

    祝楚墨缓缓道：“被传染疫病者，三天到半月内会出现症状，若这期限内未病发，说明是安全的，不过也不是太绝对，为保安全，我们还是再观察一个月再离开更合适。”

    “就按四师兄所说，一个月后再离开。”祝磷当机立断。

    星星掰着手指头数一个月是多久，三十天呢，好长啊，他们被困在这青阳府一个多月才能离开，前路漫漫啊。

    几天后，张仙桃在一个旮旯犄角的小村庄找到了赵明月，这个村子挺大，村民也多，地方也广，最重要的是离村子几里地之外有片沼泽。

    赵明月凭借多年生活在沼泽地的直觉，很快寻到了这里，他把金常带过来，在他腰上绑了一条绳子，再把他放到沼泽地里，看着他陷入烂泥里。

    沼泽淹到下巴处时没有再往下陷，用绳子固定住了，赵明月就是要让金常尝一尝身陷沼泽时那种频临死亡的恐惧。

    当张仙桃找过来的时候，金常已经在沼泽里泡了七天，此时他已经脸色泛青，虚弱到发不出任何声音，甚至连眼睛都睁不开的程度。

    “明月，我们回去吧，这个老浑球快咽气了，别管他了。”张仙桃心疼坏了，看着赵明月明显清减了不少，眼睛都往下陷，脸上的婴儿肥都消失了。

    这个傻子，肯定每日守在这里，连饭都不去吃。

    “你折磨他就算了，　怎么连自己都搞成这样，值得吗？”张仙桃手忙脚乱从小布袋里掏出几块精致的糕点递到他嘴边，让他赶紧吃。

    “你别这样，快吃点东西，会饿坏的，这里有水，小心别噎着。”张仙桃柔声哄他。

    “我不饿，不是故意不吃，吃不下，这里痛。”赵明月把手捂在心脏的位置。

    张仙桃一把抱住他的头，希望这样能传递一些力量给他，“过去了，金常已经死了，方家和赵家的仇报了，你别总想着仇恨，想想往后，往后的日子要好好活。”

    估计赵明月在沼泽这边的七天都没怎么歇息，也不吃东西，这会儿紧绷的神经一松，那口气卸下后再次晕了过去。

    张仙桃让大壮把赵明月背到马车上去，吩咐暗卫割断吊着金常的那根绳子，人已经死了，这样的恶人就让他永远深陷沼泽吧。

    时光匆匆，一个月很快过去，青阳府一切安好，那个小村庄和小镇的疫情没有进一步扩散，是时候离开了。

    当青阳城的城门打开时，正好朝庭派来新上任的知府也到了，青阳府有新知府管治着，应该不会再出乱子。

    不过其间也发生了一些事，有些人不想离开青阳府，想在青阳府待到洪水退去。

    这段时间，一直淅淅沥沥的下着小雨，没有使洪水再涨，却也使水位保持着一直退不下去。

    西盐城估计早被洪水冲的一片破败，那些没有因暴雨倒塌的房屋，也会在洪水的浸泡中分崩瓦解，即使回去也什么都没有了，想要重建，都是下半年的事了，而且重建一个府城谈何容易？

    所有的难民都得离开青阳府，若允许一个留下就会有第二个第三个，会有无数个人想留下，如今已经毁了一座城，不能再让青阳府陷入混乱，所有人都必须走。

    谁敢闹事，扰乱人心，格杀勿论。

    在官府的铁腕之下，那些想闹事的百姓立马老实了，十万多人浩浩荡荡从青阳城离开，这段时间他们闲着没事，每日做斗笠和蓑衣。

    再次赶路，大家都有了遮雨的工具。

    如此走了十天，终于到达目的地，那是一个废弃多年的小县，曾经这里发生过地龙翻身，后来又爆发疫病，小镇上的人都逃难去了。

    当灾害过于严重时别说一个县被废弃，连城都可能变成死城，这个废弃的小县城如今隐没在山林中，或许曾经也热闹繁华过，但几十年前发生地龙翻身后，很多房屋被毁，经过岁月的洗礼如今越发破败。

    曾经的屋舍内，街道中间都长满了参天大树和各种蔓藤杂草，更别说其他田间和矮坡处，若不是星星有预知能力，谁还能找到这个隐没在林间的小县城？

    “这个小县城早就被废了，我父皇还未登基时这里就发生了灾害。”星星一脸郑重的申明，为皇帝正名，即使她父皇没有当皇帝的时候，各地也有发生天灾。

    天灾是老天爷的旨意，与人无关，可不能发生什么灾害都往她父皇头上扣帽子。

    祝磷眼带着笑意，轻声回应，“嗯，你父皇是个好皇帝，你也是个好公主。”

    “那可不，希望百姓们得了帮助能记得朝廷和父皇的好，别再骂他了。”星星听见百姓私下议论皇帝，说皇帝是罪身，不该当皇帝所以才会受天罚，让百姓生活在水深火热中，每当这时星星心里就很难受，很心疼父皇。

    “这里房屋都毁了，这个小县城我听老人说过，知道有这么个地方，只是很少人知道在哪个位置，没想到官府找到了这里，可这都是三十年前就毁了的城，我们如何在这里安身，没有屋子，没有田地，怎么活，还不如去别的府城，每个府城塞一些人，总能容下大家的。”有人不满的出声提出质疑。

    钟北强这时被派出来代表官府说话，他声音大，大家比较能听清说了些什么。

    “都给我闭嘴，你们以为只有西北发生天灾么，别处也不太平，告诉你们别想占便宜，大家都得靠自己立起来。”

