    徐博表面上看起来对着萧战天跪拜认错，但是脸上却是露出了一副不甘心的表情，对着萧战天依然心存怨念，和不服气。

    虽然徐博是低着头认错的，但是萧战天从他侧面还是看了出来。

    冷笑一声，心想，这个徐博，看来很是不情愿的样子，那就算了。

    摆了摆手，很是不在乎的表情，对着徐博说道：“算了，你还是起来吧。”

    徐博闻言，还以为是萧战天原谅了自己，不满的哼哧了一声，随即站起身来，对着万新谄媚说道：“万助理，您看，现在萧先生已经原谅我了，你看……”

    萧战天悠悠的冷冷说道：“我什么时候说了，我原谅你了？”

    徐博有些恼怒了起来，但是看在万新在场，也不敢对着他发泄怒气，挤出了一脸假笑说道：“你不是刚刚已经叫我起来了么？”

    “我叫你起来，不代表我原谅了你，相反，我还想请徐夫人看个东西。”说罢，萧战天拿出了手机来。

    徐博心里直呼不好，他一定是要拿视频出来，一个伸手，抓向了萧战天手机。

    可是万新立马抓住了徐博的手腕，面色阴冷喝道：“你这是什么意思？”

    徐博讪讪一笑，不知道该怎么解释。

    “我……我这不是怕萧先生给我夫人看什么不好的东西么？所以就……”

    吴若瑄蹙眉，淡淡问道：“不好的东西？是什么？”

    萧战天浅浅一笑，将手机里面徐博和赵雪的视频找了出来，递给了吴若瑄。

    “这就是他说的不好的东西。”

    吴若瑄接过手机，点开了播放键，便看到了徐博和赵雪在酒店走廊里面的那一幕。

    登时，吴若瑄的额间青筋暴起，直接一巴掌扇在了徐博的脸上，修长的指甲直接将徐博的脸都给刮出了五条印子出来。

    “好啊，徐博，我没有想到，这竟然是真的，老娘给你吃好的穿好的住好的，结果你反过头来给我戴帽子？”

    “不是的，老婆，你听我解释啊……”徐博登时绝望了，几乎都要哭了出来，要是没有了吴若瑄的话，那自己在南城，连个屁都算不上了。

    “什么都不要说了，离婚吧，你现在所有的成就靠的全都是我得来的，你给我净身出户！”吴若瑄将手机扔给了徐博，然后再往徐博的裆下狠狠的踹了一脚，直接转身离开。

    徐博一脸狰狞的痛苦表情，捂着自己的裆下，伸手对着吴若瑄喊道：“老婆！你听我解释啊，事情不是你想的那样！”

    徐博夹着自己的双腿，直接追了上去。

    万新看着徐博和万若瑄离去的背影，心里怒哼一声，就这么放过他们，真是便宜他了！

    转头看向了萧战天，躬身询问道。

    “萧先生，需要我现在对徐博的公司动手么？”

    萧战天摆了摆手，对于徐博这种小角色来说，并不放在眼里，让他破产对自己没有好处，也没有坏处。

    “不用了，让他去吧。”

    万新躬身点头，神情歉疚的说道：“很抱歉，是我管理属下不周，才会让您遭遇这样的情况，请您责罚。”

    “这跟你没有关系，而且你处理的已经很好了，你可以先去忙你的了，我这还有些私事需要处理。”

    萧战天对着万新摆了摆手示意说道。

    万新对着萧战天深深鞠了一躬：“好的。”

    随后转身指着地上躺着的经理，看向了身后的那群保安说道：“把他给我扔出去，在给行业内的所有人发出声明，谁敢录用他，就是和我们吴氏企业作对！”

    保安们一脸惊恐的点了点头，将躺在地上不省人事的经理给抬了出去，万新对着萧战天鞠躬后，也随着离开了现场。

    琛子站在一旁，看着这一幕久久没有缓过来。

    这到底是怎么回事？为什么吴万东的助理对天哥这么恭敬？只听强哥说，天哥身边有一个实力强大的保镖，但是从来没听说过，跟吴万东的关系啊。

    看来，强哥这个大腿没有抱错啊，之前自己还质疑，为何强哥要这么拼死保护一家不起眼的小餐馆，现在瞬间懂了。

    “不进去？”萧战天指着包厢疑惑看向琛子问道。

    琛子被萧战天这么一喊，这才缓过神来，很是不好意思的尴尬笑了笑，挠着头说道：“对不起啊，天哥，都是因为我，才会发生这种事，还要您出面处理，我真的很抱歉。”

    “好了，没事了，你不是说要跟我说吴强的事情么？我们先进去再说吧。”说罢，萧战天走进了包厢。

    琛子也跟着走了进去。

    叫来的服务员，将原来徐博点好的菜品都撤了之后，又重新点了一桌子菜。

    等菜上齐了之后，琛子站了起来，端着面前的酒杯，恭敬对着萧战天敬了一杯。

    “天哥，这杯是敬您大人大量，不与我计较包厢的事情。”

    说罢，仰头一饮而尽。

    随后，又是第二杯。

    “天哥，这第二杯，是我希望您能帮帮我们强哥。”

    萧战天来之前就很疑惑了，这吴强到底发生了什么。

    “你先说说，到底发生了什么事？”

    琛子将酒杯里面的酒直接一饮而尽，面色唉声叹气，缓缓说道：“是这样的，之前强哥不是帮嫂子的餐馆赶跑了几个地下党么？结果前两天的时候，对方找上门来了，被我们给打跑了。”

    “既然都打跑了，你们怎么还出事了？”萧战天问道。

    “就是因为我们把他们给打跑了，他们不服气，不知道从哪里找来了一个帮手，将我们地盘里面的那些小弟全给干趴下了，兄弟们伤的都够呛，强哥也没有好到哪里去。”

    “对方打完我们的人之后，还扬言，要一周之后，跟我们再次决战，谁输了谁把地盘让出来，我们强哥生性好强，直接答应了下来，可是……我们强哥现在伤的根本不能动，所以，强哥让我过来找您帮忙。”

    萧战天拿起面前的茶杯，抿了一口，淡淡点头说道：“原来是这样。”

    琛子一想到那群把吴强打伤的地下党，愤然拍桌喝道：“那群东部的地下党，简直太过分了，趁着我们人手空虚的时候，偷袭我们！”

    “东部？什么时候，南城还有一个东部的地下党？”萧战天之前不是很了解地下党的一些流派，还以为，南城一直只有吴强这一帮势力比较强大的地下党。

    琛子点了点头悉心解释说道：“原本南城就只有我们强哥这一股地下党势力的，由于东部偏远，我们就很少管理，结果在那边悄悄发展起来了一个地下势力，等我们回过头来的时候，对方已经发展到实力相当了。”

    “强哥为了不必要的牺牲，就只能和对方相互约定，互不干扰，井水不犯河水，可是这次他们实在是太过分了，我们忍不下这口气！”

    琛子捏紧了拳头，满脸愤意。

    “对方老大的名字叫什么？”萧战天询问道。

