    “规矩只是用来筛选垃圾的，真要遇到好的，我黑凰宫也未必不能破一破规矩。”

    黑凤头顶的宫殿内传出声音，淡雅说道。

    海陀微微一怔，有些意外，黑凰宫居然要打破自己的收徒规矩？

    他一直在观赛中，还没看到哪个小家伙值得黑凰宫打破千年不变的规矩，莫非是自己看漏了？

    殿宇外，幻猎神却是眼神微变，神色变得凝重起来，心中思索，难道是秘境内的消息走漏？的确有这可能，毕竟他的秘境中有各方势力的天才过来锻炼，先前苏平冲刺百层幻神碑，发生得太快，他都没来得及掩盖消息。

    “这些家伙……”

    幻猎神眼眸阴沉下来，心思快速转动，此刻他已经隐隐猜到，对方是冲苏平来的，除此之外，他不觉得其他的那些小家伙中，有值得黑凰宫打破规矩要收徒的存在。

    想到苏平提起的那些材料，幻猎神目光微微闪动，心思瞬间连接到遥远一处。

    在幻猎神偷摸行动时，天拳山上的老拳师冷哼一声，犹如惊雷般在虚空中滚动，明明是真空宇宙，却让人听得清清楚楚。

    “黑凰宫全是女子，这次莫非要打破规矩收个男徒？这样也不怕败坏宫内上下女子的名誉么？”

    “这是我黑凰宫的事，还轮不到老头子你来管吧？”

    “哼！”

    两人针锋相对，老拳师没再说下去，但他的试探已经有结果，对方的目标的确是男性，他基本已经知晓事情原委了。

    海陀站在虚空中，眨了眨眼睛，有些疑惑，这二人似乎是带着目标来的，还没开始观战，就已经争起来了，他们往日的关系虽然一般，但还不至于见面就掐吧。

    “二位是看中了哪位小家伙，不如我叫他出来见见二位？”海陀好奇问道，此刻他心中已经颇想知道，能让这俩家伙出山争抢的人是谁了。

    “领主大人没有看出来么？呵，也是，估计在这前面的海选中，还不足以让人家体现出全部力量，但幻猎神既然来了，想必他最清楚吧。”

    老拳师冷笑道。

    幻猎神的思绪一动，平静道：“二位倒是消息灵通。”

    “哦？”

    旁边的幽影眉毛一掀，真有什么妖孽家伙藏在这比赛里？

    他回想了一下先前的观赛，的确有几个不错的苗子，但似乎还不至于让人争抢吧，毕竟他们都是封神者，寿命悠久，见过的天才实在太多了，哪怕是一些有望成为星主境顶峰的妖孽，在他们眼中，也只是有收徒的资格。

    至于会花费大力气招揽，真不至于。

    毕竟再多的星主境巅峰，在封神面前也只是蝼蚁。

    “怎么回事？”

    海陀看到幻猎神，顿时心中一动，隐隐猜到些什么，“是不是你的幻神秘境中，测验出了什么不世奇才？”

    先前这幻猎神主动到来，就让他颇有疑惑，此刻顿时明白过来，显然这是带目标来的。

    “是有那么一个，天赋不错，所以我过来看看他的表现，如果可以的话，我有收徒的打算。”事情到这地步，幻猎神也没打算隐瞒，神色坦然，道：“这小家伙跟我投缘，等他比赛结束，我就会收下他。”

    海陀一笑，道：“能让你亲自来一趟，那应该是颇为出色吧，至少不逊色北海剑神的那位小弟子。”

    “何止是不逊色，是完全秒杀！”这时，那黑凰宫内传出天籁般的声音，极其悦耳却淡漠至极：“以天命之躯，打破全系幻神碑百层的记录，就算是幻猎神当年的成绩，也不过如此，这小家伙有封神之姿！”

    “呵，跟你投缘，我怎么听说你先前抛出橄榄枝，可人家压根没理你？”老拳师冷哼道。

    海陀跟幽影都是愣住，有些错愕，有打破全系幻神碑百层的家伙？

    黑凰宫主说的没错，这的确是封神之姿了！

    如果培育得当，踏入封神境的概率不低！

    而麾下有一位封神徒弟的话，这在封神境中的分量，瞬间会拔升一倍，毕竟，师徒的情分在联邦中还是极重的，不比父母亲情逊色，大多数的强者父母早就老死，哪怕利用一些资源将其送到星空境，也活不了几万载。

    而封神师徒……却是能相伴百万年的，只要不踏入险境，完全能活一个宇宙纪元！

    “没想到老拳师也喜欢偷偷摸摸打探小道消息。”幻猎神眯眼，冷声道。

    海陀回过神来，眼神有些奇异，他说道：“既然三位都是为同一个人而来，不如先看完比赛再说，等结束后，谁能收下对方，就看三位的本事了。”

    “领主大人也要参加么？”黑凰宫主淡漠道。

    海陀一笑，道：“如果你们看中的小家伙愿意拜我为师，我也不会拒绝，当然，我不会跟你们抢的，这点你们放心。”

    身为大星系领主，他并非没有封神徒弟，因此倒没有太在意。

    “领主胸襟宽广，佩服。”

    老拳师说了一句，随即不再言语。

    幻猎神松了口气，他还真有点怕海陀也来争抢，毕竟论资源的话，他们三个都不如海陀多，很难竞争。

    “这位星球上的朋友是？”

    黑凰宫主的注意力转移到旁边的雷亚星球上，感受到上面的封神力量。

    “一位外星系的朋友，也许跟你们要收的那位徒弟是朋友。”海陀一笑，别有深意地道。

    ……

    随着两位封神者的到来，不光媒体前的无数星球沸腾了，在虚空大陆内的众多参赛者，也都是激动兴奋。

    那些不慎淘汰的人，都是扼腕叹息，他们没有机会再在封神者面前表现了。

    而那些晋级的人，却是眼中闪烁着兴奋的光芒，如果能得到封神者的青睐，看中自己身上的特质，就能拜入其门下。

    有封神者当老师靠山，在这片星系中还不是横着走？

    “封神者还挺多。”苏平也看到了星空中的两位封神，再算上五大神府学院的院长，这一个大星系内的封神者数量不少，可见联邦在整个宇宙中的势力，是非常可怕的，绝对不会逊色半神陨地！

    “看来联邦的总体战力，估计相当于三四个高级培育地。”苏平目光闪动，心中暗自估量。

    至于顶级培育位面。

    那就相差太悬殊了。

    先不提苏平印象最深，最为忌惮的混沌死灵界，就算是古老金乌世界，在那里的金乌族长老，也都个个是神境的存在，其金乌一族的始祖，疑似在沉睡，一旦苏醒过来的话，更是超脱至尊神境的存在，估计能轻松镇压整个联邦。

    除非，联邦内也有超越至尊神境的存在。

    但以苏平目前掌握的线索，在联邦内至尊神境已经是战神级人物，只手通天，属于联邦内最顶尖的大人物！

    “不管了，反正离我太远，等比赛结束，或许可以去一趟金乌世界，找寻剩下的金乌神魔体修炼材料。”

    苏平心中暗道。

    他心中已经有计划，等再去一趟金乌世界后，就陪乔安娜去太古神界，完成她的奖励。

    已经拖欠乔安娜很久了，苏平都有些过意不去。

    好在这段时间，乔安娜为店铺办事，依然能累积员工积分，兑换下一次的机会，只是延期了第一次进入太古神界的时间。

    ……

    时间飞逝。

    转眼三天过去。

    淘汰的参赛者都从虚空大陆转移出来了，整个偌大的大陆中，只剩下数百位晋级者，将在这片广袤无垠的舞台上，决胜出一百强。

    比赛的规则，提前几天就在网上公布了。

    回归到原始的抽签模式，等决出百强后，规则才会更改。

    “我的对手是……圣王？”

    苏平看到自己匹配的对手，有些意外，没想到是熟人。

    “靠！”

    圣王也看到了自己的对手，当场便脸一黑，居然是苏平这个怪物。

    他宁可面对剑神传人，或是那位嚣张的龙帝，也不想遇到这个冲刺百层，镇压一票人的妖孽。

    “你可能要输。”碧海女皇站在他旁边，碧绿的发丝如海浪般披在肩上，仙肌若雪，此刻生存赛结束，她跟圣王又恢复到敌对状态，甚至做好在比赛中遇到对方的准备，真遇到了，她绝不会留手，但此刻没遇到，而对方多半要完。

    “可能？”

    圣王嘴角一抽，“我不会浪费力气跟这种家伙对战的，你们都想让我当探路石，看看这家伙的本事，但我不会给你们打冲锋。”

    虽然苏平在十胜海选和生存赛中出手了，他也翻看了苏平的战斗记录，但他可以判定，这家伙还没有动用真正力量。

    毕竟，就生存赛中表现的那种力量，虽然强悍可怕，但绝不能冲到百层幻神碑的高度。

    “你打算认输？这可不是你的风格。”碧海女皇挑眉，淡漠说道。

    “那我是什么风格？”圣王冷笑，道：“你不用激我，与其跟他血拼落败，把状态打没，底牌打光，还不如保留力量留到后面，现在头顶六位封神者在观望，也许在星空中，或是别的地方，还有封神者在观望，我才不会在这些大人物面前丢人到家。”

    “能看清对手的实力差距，及时收手，也是一种本事，能屈能伸才是大丈夫！”

    “什么话都让你们男人说了，呵。”碧海女皇轻蔑一笑。

    “什么事还都让你们女人做了呢！”圣王同样嗤笑。

    在人群中，龙帝等人身边聚着几位龙墓学院的学员，其中就有龙魔人，他看了看自己抽签的对手，随即注意力转移到另一边，脸色顿时露出阴冷笑容，道：“是修米娅的那个嚣张家伙抽到他了，哼，我倒要看看，他这次是不是单靠一头战宠就能解决！”

    “让圣王试试他的水。”龙帝眯眼，眼底深处闪过一抹放松，在抽签之前，他心底最不愿一开始遇到的，便是那位不知深浅的家伙，谁都不知道他是用什么手段，冲到百层的。

    在蓝星。

    全球的人都在关注苏平，他们星球的领主，等看到苏平居然抽到圣王时，所有人都惊到了，一时间有些沉默。

    那位圣王先前的表现极其强悍，在热门榜和夺冠榜上，都有出色表现，始终名列靠前，在先前的生存战中，也是累积到极多的身份牌，是各平台上公布的榜单中，有夺冠希望的人选，就算不能夺冠，也必定能进前十。

    没想到苏平第一战，就遇到这样棘手的家伙。

    “苏老板的运气，有点背啊。”

    “不知道苏老板能不能赢，我看过那圣王先前的战斗，两种至强战体，非常恐怖，攻击也非常霸道！”

    “就算能赢，估计也得付出不小代价，暴露底牌，后面的战斗被人防范，想要夺冠就难了，不过以苏老板的实力，进入前百是稳的，除非把把都遇到这样的难啃骨头。”

    纪原风和秦渡煌、谢金水等人都是十分担忧，聂火锋也在叹息，他希望苏平能惊艳整个西尔维星系，这样蓝星的发展也会像火箭般喷发，而蓝星的高速发展，就会带动星球上的所有人急速成长，迅速成为发达星球。

    ……

    此时，虚空大陆再次划分十洲。

    十个赛区同时进行战斗。

    数百人分配到十个赛区，每个赛区五六十人不均。

    苏平来到第七赛区，看到了圣王。

    他没说什么，在待赛区安静等待。

    这时，前面的战斗开始了。

    那位叫令狐剑的木剑少年，也在第七赛区，第三组出战，对手是一个颇为强劲的选手，但他的表现依然傲气冲天，没有拔剑，凭一手奇特的秘技，将对方击败。

    结束比赛的令狐剑，看向苏平，眉头微微皱了皱，平静地回到一位剑尊学院的学员身边。

    比赛仍在继续。

    一场场精彩对决，不断有选手晋升和落败，这次的对决明显比海选十胜时要激烈数倍，在海选时有几头星空境战宠的选手，都会引起人的关注，但在这里，没有星空境战宠的选手，反倒是鳞毛凤角，几乎没看到。

    很快，报幕上提到了苏平和圣王。

    苏平身影一晃，直接飞向大洲。

