    

    此刻，拍卖大厅的众人还沉浸在震惊错愕之中，纷纷在猜测着姜林的来历和身份。

    拍卖师和工作人员在准备着下一件拍品。

    既然平田集团愿意替姜林买单，那这场拍卖，就成了他职业生涯的一个巨大亮点。

    所以这会儿的拍卖师，心情无比的美丽，对姜林充满了感激。

    王帅和赵明任宇这三个，被姜林给抢了风头，自然很是不爽。

    当听到王帅所言之后，赵明和任宇在第一时间就问了起来。

    “帅哥，那小子是什么来头？”

    “我看他和平田集团的关系相当不浅啊！”

    任宇看了一眼坐在叶佳宁身边的闻人胜男，若有所思的说道。

    作为西京四少之一，任宇可是很清楚闻人胜男和平田一郎两口子的关系。

    之前闻人胜男替姜林说话，现在闻人胜男又坐在叶佳宁的旁边，再加上盛博所说的话，这些足以证明姜林和平田集团的关系。

    赵明虽然对姜林看不顺眼，但平田集团却是他们赵家所得罪不起的。

    所以任宇说出了这话之后，赵明也在一旁点了点头。

    只见赵明说道：“这小子刚才给盛博看了一张卡，我估计那张卡应该是平田集团内部发行的至尊卡。”

    “据说天一基金的五大理事都有一张平田集团的至尊卡，老大的爷爷就有一张，要是老大在的话，肯定能镇住那小子！”

    说到这里，赵明皱了皱眉头道：“难道那小子的身份，和老大差不多？”

    见赵明和任宇说出了他们的想法，王帅却笑了笑。

    接下来，只见王帅问道：“像今天的这种场合，老大是最喜欢来的。”

    “但他却没有来，你们两个知道原因吗？”

    听到王帅这话，赵明和任宇相顾对视了一眼，这两个在眼神中做了一个交流。

    随后任宇皱着眉头道：“老大好像被人给打了！”

    赵明把他的手机拿了出来，一边翻着聊天记录一边说道：“老大昨天给我发了一张图片，说他被人给打了，让我帮他找一下这个人。”

    “不过当时我正在打王者，并没有仔细看他发来的照片。”

    “而且在我看来，以老大的爷爷在江湖上的地位，那能轮到我去帮忙找人？”

    赵明说到这里，正好翻到了他所说的那位老大发给他的图片。

    而这时，王帅把他的手机递了过来。

    只见王帅说道：“昨天老大把这个图片发给了我，说这个人打了他的脸，让我们王家帮他找一下这个人。”

    “我当时的想法和你一样，很随意的看了一眼这张图片，就把这事儿丢到了一边。”

    “刚才我突然想了起来，原来打了老大的，就是姓姜的这小子！”

    听王帅说到这里，任宇和赵明看着王帅手机上的图片，神情微微一愣。

    虽然是监控录像中截的图，像素不是很高，但从图片中却不难分辨，那个人就是姜林。

    赵明看了一下他手机上的图片，和王帅手机上的是同一张图片。

    虽然他们和李宝玉一起被人称为西京四少，但李宝玉的身份，其实远远在他们之上。

    李宝玉的爷爷是天一基金的五大理事之一，主要是因为这个原因，李宝玉才是他们三个的老大。

    可让他们没想到的是，看上去其貌不扬，平凡而又普通的姜林，竟然把李宝玉给揍了！

    任宇倒吸了一口冷气，远远的看了一眼姜林，然后小声的说道：“没想到打老大的，竟然是这小子！”

    王帅同样深吸了一口气，看着姜林说道：“连老大都敢打，这小子胆子真的不小啊！”

    “他和平田集团有关，究竟是什么来头？”

    赵明对姜林很是不爽，始终都没有断了给姜林找麻烦的心思。

    这会儿远远的看着姜林，只见赵明一脸阴沉的道：“不管这小子是什么来头，只要他打了老大，在西京的这一亩三分地上，他就等于把天捅破了！”

    “就算是平田一郎，也得给老大的爷爷面子吧？”

    “我们要是能帮老大抓住这小子，李家欠我们的人情就大了！”

    听到赵明这话，王帅有些犹豫，不敢轻易做出决定。

    任宇这小子却眼睛一亮，露出了一脸兴奋的表情。

    李家的那位老爷子，可是德高望重的前辈高人，就算天一基金的其他四个理事，都对他尊敬有加。

    要是能让李家欠下人情，那他老爸肯定会对他另眼相看。

    虽然他是名义上任氏集团的继承人，但任宇可是很清楚，他老爹在外面养了好几个情人，有好几个私生子。

    只要他抱紧了李宝玉的大腿，和李家关系密切，他老爸迟早会把任家的产业交到他的手上。

    一念至此，任宇对赵明说道：“明哥，你说吧，我们应该怎么做？”

    王帅并没有急着发表意见，他要看赵明有什么计划？

    如果赵明的计划得当，他们王家也想让李家欠下一个人情。

    而见此情形，赵明看了一眼姜林，然后说道：“拍卖会结束之后，会在平田大酒店的宴会厅会举办一场答谢宴会。”

    “我估计那小子肯定会去参加宴会的。”

    “你们应该知道，平田大酒店的停车场在地下，到时候我们带几个人，把那小子堵在地下停车场。”

    “到时候我们可以先把那小子揍一顿，然后打电话给老大。”

    “只要我们把那小子交给了老大，李家的这份人情，我们就算是赚到了！”

    听到赵明所言，对他的这个计划，任宇深表认同，甚至有点儿迫不及待。

    只见任宇点着头道：“我可以打电话给我爸的保镖，让他过来干这件事情！”

    王帅思索了片刻，也认为这个计划可行。

    于是王帅说道：“我可以打电话从我们王家调两个人过来。”

    赵明可是很清楚，王家是天道门的下属家族，王家的人相对普通人来说都是高手。

    既然王帅答应了从王家调人，那这件事就等于成功了一半。

    远远的看了一眼姜林，赵明的眼眸中投射出了两道寒芒。

    接下来，只见赵明说道：“王帅，你们王家的人只需要挡住闻人胜男就行了，我会从我们赵家调四个高手过来，保证把那小子揍的连他妈都认不出来！”

    “只要我们替老大报了仇，李家肯定会感谢我们的！”        

