    第2190章闹大

    这边上演着悲情大戏，另一边的茶馆，香艳的画面正徐徐拉开帷幕。

    丘夫人今儿可是有备而来，自然不会让苦尚书草草结束，这就给了小厮们时间。

    鲁夫人正和鲁梦纭在街上逛，贵妃娘娘松了口，那女儿家该准备的就得准备起来了。

    鲁夫人这两天一边谨记贵妃娘娘说的找人给鲁梦纭调理身子，一面带着鲁梦纭出来逛铺子。

    贴身大丫鬟就是在这个时候找上鲁夫人的，说鲁开奕又被丘柳找上了，这会人正在茶馆里。

    鲁夫人当即就怒了。

    现在丘柳的名声臭成什么样，在上层圈子中已经是无人不知无人不晓。

    就这样的破烂货，现在还来缠着她儿子，是什么样的心思昭然若揭。

    鲁夫人怒了，既然丘柳一点脸面都不要，那她今儿就把丘柳的脸面彻底撕下来，让她直接滚出京都城！

    而他的儿子，最多只会添上一桩风流韵事的痕迹，左右他儿子已经是京都城中数一数二的风流人物，这点小事他们鲁家无惧。

    鲁夫人带着鲁梦纭按照丫鬟听来的地址怒气冲冲地直接杀到了鲁尚书和丘夫人私会的茶馆。

    掌柜的自然是认识鲁夫人和鲁梦纭的，一看见两人心头就暗道一声糟糕。

    掌柜的立马陪着笑脸出来，笑眯眯的上前问好，直接被鲁梦纭让护卫给挡开了。

    鲁夫人生气，鲁梦纭也很生气，她可是即将要嫁给三皇子了，大哥娶不到和助力就算，还想娶丘柳这个拖后腿的，她是绝对不容许的，今儿她就要把丘柳的脸皮撕下来狠狠踩在地上。

    上面的人正打得火热，丘夫人还特意点了助兴的香，这还省了小厮的事。

    因得鲁夫人是抱着把事情闹大直接把丘柳赶出京都城的念头来的，周围可围了不少看热闹的人，就是茶馆里也有许多三教九流的人。

    这么多人，大家也都不怕事，闹闹哄哄的跟着。

    鲁尚书正卖力驰骋，模糊间好似听到楼下有人喧哗。

    “外面怎么有些吵？”

    丘夫人可一点不担心，这里可是鲁尚书的地盘。

    “吵一点还不好吗乔郎，正好咱们可以尽兴，乔郎你真是宝刀未老。”

    鲁尚书本来就邪火正上头，被丘夫人这般一夸，哪里忍得住，当即一个用力，丘夫人配合得呻吟出声。

    鲁夫人一行人刚走到楼梯口就隐约听见这淫靡之声。

    “纭儿，你别去了，就在这里。”

    女儿可是还未出阁的黄花大闺女，没得一会看见什么戳眼睛的场面。

    鲁梦纭正一番怒气呢，哪里会听鲁夫人的。

    “娘，我怕什么，那个贱人都不害臊我有什么害怕的。”

    鲁梦纭说着还甩开了鲁夫人自己带着丫鬟大步往前走，没几步就站在了发出声音的雅间门口。

    掌柜的都急哭了，挤也挤不上去，这会就是他大声喊里头的人怕也分辨不出来。

    “把门踢开！”鲁梦纭身边的丫鬟是懂一些拳脚功夫的，闻言一脚就把门踢开了。

    这是一间小茶馆，里头倒是有屏风了，但屏风这会当了床，里面的情形一目了然。

    (本章完)

