    姓名：冯世阳

    年龄：58

    等级：7

    灵根：火、金、水

    功法：《玄阳劲》

    术法：玄阳火、巨力术、驱物术、御风术、...

    ……

    “怎么样，有没有什么入眼的？”冯正阳一面擦汗，一面来到陈季川跟前笑着问道。

    “我想弄点‘青银’，外加几块灵石，货架上似乎没有。”

    陈季川冲冯正阳道。

    “小兄弟是想修习布阵之术？”

    冯正阳也是行家里手，只听到‘青银’、‘灵石’，就猜出陈季川要做什么。

    陈季川笑道：“不错，想试试。”

    “青银、灵石布阵不大长久，但对新手来说正合适。”

    冯正阳点头，也不多说，转身就去里头取来一块巴掌大小的青色银锭，手上还有个布袋，叮叮当当乱响，冲陈季川道：“这块‘青银’被我提炼过，用火融化就能直接书写阵法纹路。袋子里有十块标准灵石。”

    陈季川接过一看，就见布袋中确有十块麻麻赖赖的灵石，正是所谓的‘标准灵石’，也就是陈季川在现实中用了无数的杂品灵石。

    青银也的确是提炼过的。

    按着白玉岛上的物价，一块标准灵石大约能买一粒服气散。

    陈季川身家有限，在玉泉丹阁中做工，每月只有三两白银和一粒服气散的薪水。加上成为记名弟子得赐的十二粒服气散，总的能换取十三块标准灵石。

    但仅仅这块青银的价值就不下于二十块灵石。

    “一粒‘先天丹’，换八十块灵石，三块同样大小的青银。”

    陈季川将青银、灵石交还冯正阳，口中道。

    玉泉丹阁中有先天丹出售，一粒售价百块灵石，而且还必须另附一味先天丹的主药才会出售。

    价格高昂还在其次，但这先天丹主药实在不好找寻。

    所以想要购买一粒先天丹，单有灵石还不够，真正价值远远超出百块灵石。

    也就是玉泉山财大气粗，招收弟子又颇为随性、严苛，这才赐给每个记名弟子一粒先天丹。

    大多弟子对突破先天都没十全把握，先天丹多是留着自用。

    但对陈季川来说并无太大用处。

    他有突破先天的经验，重修一次，晋升先天十拿九稳，无须先天丹相助。再者说，等到达到后天极限的时候，说不定都已经能自行炼制先天丹。

    自然不会稀罕。

    与其留在身上落一层灰，不如早早出手，换取自己需要的东西。

    “先天丹？”

    冯正阳闻言眼睛一亮，道：“这样吧，我给你六十块灵石，三锭青银，你给我一粒先天丹。”

    先天丹明码标价，价值一百块灵石。

    唯独一味主药的价格不定，较为珍贵的价值四五十块灵石，较为平常的价值一二十块灵石。

    陈季川往最高了要价，冯正阳也往最低了压价。

    “八十块灵石，三锭青银，这个价格不算高。‘先天丹’主药不好找寻，出去找寻或是从别处收购，都需要运气。我听闻少掌柜的正要冲击先天，与其压我一二十块灵石的差价，不如早些入手，少掌柜的早日突破先天，将来成为炼气仙师的希望可就大了。”

    陈季川在白玉岛上待了一个月，也打听了不少消息。

    如冯正阳的儿子卡在后天极限的消息。

    据玉泉丹阁的伙计说，这冯正阳曾去过丹阁，想要花费一百三十块灵石求购一粒先天丹，因不合规矩，没能买到。

    陈季川在白玉岛十多家店铺中挑中百工坊，正是看中这一点。

    先天丹在不需要的人手中一文不值。

    但在冯正阳这样的人眼中，一百四五十块灵石咬咬牙也能接受。

    再者说。

    一锭青银在市面上的价值虽说能卖出二十块灵石，甚至更多。

    但冯正阳有渠道弄来矿石，又是自行淬炼，真正的成本兴许连十五块灵石都不到。

    而且青银出售也需要时间。

    这里里外外，哪怕不算节省下来的时间，冯正阳也只花了一百二十五块灵石的成本，就得到了一粒先天丹。

    本就是大赚。

    陈季川当然不会让步。

    “小兄弟真是——”

    冯正阳摇头苦笑，转回去又取来两个稍大些的布袋、两块青银，好似无奈道：“既然小兄弟都打听清楚了，我就不还价了。为了儿子，这次就与小兄弟做个赔本买卖！”

    陈季川笑了笑，也不说话。

    商贾的嘴，骗人的鬼。

    冯正阳这番话不过是职业习惯罢了。

    陈季川半个字都不信，自顾自清点灵石、青银，确认无误之后就从怀中掏出玉瓶递给冯正阳。

    冯正阳打开嗅了嗅，顿时笑了：“没错，就是先天丹。”

    钱货两讫。

    陈季川不多待，转身就出了百工坊。

    “往后常来！”

    先天丹到手，冯正阳笑开了花，将陈季川一直送出门外。

    ……

    飞鸟岛。

    陈季川驾船前来。

    这座岛屿不大，站在高处一眼就能望到尽头，大概五百多丈长，一百多丈宽，因形似飞鸟，故被唤作‘飞鸟岛’。

    陈季川租下岛屿，趁着上次休沐，在岛上寻了处平坦地势，平整出四亩地来。

    其中三亩准备用来培育他从玉泉山带出来的药材种子。

    还剩下一亩地则留着种植‘青芽米’。

    “种植药材、培育灵米，都需要灵地才可。灵地难寻，但玉泉山却有秘法。”

    陈季川大步流星，来到住处，取出一份份图纸，细细翻看。

    这上面记载的就是玉泉山的‘秘法’。

    说是秘法，其实是一座阵法。

    陈季川在玉泉山待了三年，在药园中住了三年，每日除了挑水浇水、采药晒药之外，还在药园中闲逛，用‘洞悉术’将一处处阵基寻到，然后细致观察，将其排布方位、绘制纹路等全都记录下来。

    这次租下飞鸟岛，就是为了将这套阵势复刻出来。

    一旦成了，往后练功所需的药材不但不假外求，甚至种出的药材还能拿出去贩卖，换回各种资源。

    这是陈季川预定的财源之一，因此极为上心。

    “阵势我都记下，阵基炼制也只须照猫画虎，应当不难。”

    陈季川来到冶炼室，将图纸铺开，又将今日采买的灵石、青银取出，放在台上。

    生火开工。

    先借助火势，将青银融化，再用刻录工具，将灵石表面划出一道道纵横交错的纹路。然后将融化的液态青银沿着纹路铺陈。

    这是精细活，容不得半点马虎。

    一旦手抖、分心，纹路稍有变动，就要功亏一篑。灵石、青银虽说不会作废，但也是麻烦事。

    须精细，但也不能太慢。

    陈季川费了老大功夫才得到这套阵法，同时又早早就在练习。三年下来，准备极为充分，功夫都做在了前头。

    此刻出手，顷刻成就。

    一天下来，刻录了六十块灵石，刻坏二十块，成了四十块，已经足够布下一套小型的汇聚灵气、提升地力的法阵。

    与玉泉山中的自然没法相比，可对于陈季川来说也足堪用了。

    接着。

    陈季川将灵石阵基放入早前勘测出来的节点中，又花了一天时间细致调整。

    等到了第三天。

    法阵布置完成。

    陈季川顿时就感觉有些不同，好似有微风吹拂，大地也更有生机，不由一喜：“成了！”

    阵势一成。

    往后药材、灵米就能正常成长。

    陈季川选的药材多是一年生、两年生的，他在白玉岛期间也能够收获不少。

    因还未长成，药材的具体药性、蕴含多少灵气都难估算，品相未知，价值也就不好去算。

    但保守估计，怎么也不会亏本就是。

    这些药材陈季川多准备自留，用以钻研炼丹之术。

    培育药材的周期太长，在道果世界中还可以勉强为之，但现实中，还是炼丹术更为实用。

    日后必定不可少。

    与其往后拖，不如早点钻研。一旦有所成，不论是在道果世界还是在现实中，都有大用，可安身立命。

    飞鸟岛上。

    药材之外，还有一亩‘青芽米’。这是玄幽海诸多岛屿上最为常见的一种灵米，蕴含灵气、精气，对修行中人大有裨益。常以灵米为食，不但有益修为，体内也不会积攒太多杂质，于修行而言，也有益处。

    据说‘青芽米’之上还有更加珍贵的‘黄芽米’、‘玉髓米’。

    悟元仙师等炼气中人常年吃的，就是‘青芽米’、‘黄芽米’。至于‘玉髓米’，则更为难得，哪怕炼气仙师也难奢侈到顿顿吃食。

    ‘黄芽米’、‘玉髓米’暂且不谈。

    这‘青芽米’一年一季。

    一亩地大约能收获二十斤到五十斤不等，一斤青芽米价值两块灵石。

    抛去成本，少说也能赚个七块、八块、十来块灵石。

    也不少了。

    三年下来，兴许就能将布阵的成本给赚回来。

    而短短三年，那四十块灵石中的灵气还有结余，起出来带走，往后还能接着利用。

    不缺灵石的情况下，陈季川更倾向于将‘青芽米’留下，每日烹食，用以增长修为。

    但这三年间，他要尝试炼丹，又要采购一些符箓、法器用以傍身。

    以免日后去了内陆，没处去买。

    这些消耗都不小，灵石必定不够用，青芽米恐怕无福享用了。

    “发财不易。”

    “得慢慢来。”

    陈季川不急一时，精打细算，斗志昂扬。

    ……