    如同之前平等王施展的阿鼻地狱一样，这五官王的剥戮血池地狱同样是营造出一个恐怖而惊悚的地狱世界，就看到整个空间都完全变化，各种可怕的场景在我们眼前出现。

    什么剥筋剔骨，沸汤浇手，以剑刺眼……

    耳边无数哀嚎声响彻，同时有一群恶鬼凭空而生，手中拿着各种刑具向我们扑了过来，满脸的狞笑。

    我眼神微眯，因为之前我经历过阿鼻地狱的攻击，明白这些恶鬼都是地狱规则的化身，一般的神通法术对他们无法造成伤害。

    规则之力，这就是神灵境界所掌握的特殊力量，能够营造出一个属于自己的小世界。

    如果只有我和梦璃面对这个五官王，或许还真的很难对付。但如今我们这里可是有着足足三位上古神灵存在。只听一声怒吼，祝融身上七彩火焰爆发，漫天火光肆虐，天空中有岩浆流淌，所过之处，那些恶鬼的影像在哀嚎中破灭。

    火焰世界！

    这便是火神祝融所掌握的规则力量，将整片空间化作烈火的领域，和五官王的刑戮血池地狱属于是同一级别的神通，就看到空中火焰与阴气相互碰撞，虚空爆炸，形成可怕的能量风暴。

    五官王脸色一变，他也没想到对方竟然能爆发出这样强悍的力量。毕竟上一次阴间入侵的时候，祝融已经死在了衡山，双方也是第一次战斗。

    吼！

    而另一边，玄冥飞上高空，双眼化为湛蓝色，死死的盯着五官王。

    蓝光闪耀，就看到五官王的身上竟然凭空开始凝结出无数的寒冰，寸寸冰封，想要将他冻结在里面。

    五官王长啸一声，身上阴气呼啸将寒冰强行崩开，不过就在这短短的时间，他刚刚施展出来的刑戮血池地狱便彻底被祝融破掉，七彩火焰沸腾，祝融化作神灵真身飞天而起与这位第四殿的阎罗君主近身厮杀，同时玄冥也从高空发动攻击。

    但不知道是这五官王实力太过强悍，还是因为祝融此刻的实力并没有恢复到巅峰，两位神灵联手下虽然将这五官王压制，但却始终无法取得胜利。

    “必须尽快将他干掉！”

    我冷哼一声，飞上高空，施展出兖州鼎释放重力领域压制五官王，想要配合两位神灵一起灭杀对方。毕竟如果不趁着五官王落单的时候将他击杀，等以后几位阎罗君主联手而来，那就麻烦了。

    不仅是我，一旁受了伤势的金神蓐收也找到机会出手。

    “金枪破灭！”

    蓐收伸手对着五官王一指，无数金属性的能量在空中凝结，化为一柄金色神枪，向着五官王刺去。

    五官王此刻正奋力与玄冥和祝融大战，虽然感应到后面的危险，但已经来不及躲避了。就听一声惨叫，这位强大的阎罗君主被蓐收的金枪刺了个透心凉，同时祝融和玄冥一起动手。

    一只赤红，一只冰蓝的爪子同时拍击在五官王的身上。

    火焰与寒冰力量同时爆发，将这位阎罗君主当场轰爆。

    “啊，该死的，本君绝不会饶过你们！”

    五官王发出怒吼，这家伙还真是强悍，被三位神灵轰中竟然还没有死。

    虚幻的身躯在高空浮现，五官王施展出阎罗秘术，在三位神灵的绝杀中逃了出来。但也是元气大损，从气息上来看甚至还比不过被射日箭重创的蓐收。

    他用那双猩红的眸子在我们几个的身上转了一圈，然后转身就想逃窜。

    一个由阴鬼之气组成的黑洞在远处出现，空间能量波动，这黑洞沟通着另一处地域。

    “哪里跑！”

    我大喝一声，心中对此早有准备，眼看五官王想要逃跑，我手一招，一柄镶嵌满各种珍珠玛瑙的神伞从我手中飞出。

    “混元伞，收！”

    随着我催动法宝，混元伞张开，缓缓旋转。霎时间空间摇颤，就连那黑洞也有些不稳起来。同时一股巨大的吸力从伞中释放，将远处逃遁的五官王笼罩。

    我要将他收进混元伞中，然后毁灭！

    五官王感到混元伞带来的威胁，不甘的发出怒吼。若是他全盛之时，别说是被混元伞收进去，恐怕随手一指都能将这件法宝重创。但此刻被三位神灵打成重伤，五官王已经是有心无力，他一咬牙，竟然燃烧起自身的能量，想要挣脱混元伞的吸力冲入黑洞之中。

    “哪里跑！”

    祝融性格最为火爆，追杀上来。就在五官王即将冲入黑洞之中时，一只带着七彩火焰的兽爪向着他拍去，这一下要是拍中了，以五官王如今的情况绝对会当场毁灭。

    “啊！”

    五官王发出一声尖啸。

    就在这千钧一发之际，那黑洞之中突然伸出一只龙爪狠狠的轰在了祝融的手上。

    一声低吼，祝融竟然被这一爪打的倒退，没有伤到下方的五官王。

    一张女子的脸从黑洞中钻出来，两只暗金色的竖瞳冷漠的盯着我们。特别是当注意到我的时候，她双目中爆射出愤怒的火焰，两条如同蟒蛇般的眉毛更是不断的蠕动，看上去十分的惊悚。

    “鬼母！”

    我惊骇出声，这五官王召唤出的黑洞正是连通南海空间，鬼母感应到他遭遇危险，竟然直接出手了。

    “你们死定了，等本君恢复，必定让你们全都沉沦无边地狱，永世遭受痛苦折磨！”

    五官王对我们发出一声怨毒的吼叫，头也不回的钻入黑洞中，消失不见。而鬼母却并没有退去，当他看到我身边的三位神灵时，脸上竟然出现了短暂的错愕，紧接着便化作冷笑连连。

    “很好，你们也出来了。”

    冷厉的声音从鬼母口中发出，目标直指三位上古神灵。

    玄冥先是一愣，她像是感应到了什么，双目死死的盯着鬼母的脸，片刻后猛然神色大变，尖声叫道：“是你！你怎么会变成这种样子！”

    相比于玄冥的惊骇，蓐收则要显得平淡许多，他看着鬼母那凶恶丑陋的脸，苦笑道：“都已经这么久了，你为什么还是想不通。”

    “呵呵……”

    鬼母发出大笑，笑声越来越尖利，最终竟化成一阵狞笑：“当初若是听我的，事情怎么会变成这样！所以你们全都去死吧！这个世界也该彻底毁灭！”

    黑洞渐渐收缩，鬼母带着五官王消失在了黑洞的那一头，唯有那尖利的笑声依旧还在整个衡山上空回荡，听得人不寒而栗。

    “她是谁，好熟悉的感觉。”

    祝融眉头紧皱，他有着尸体所残留的一些意识，所以本能的感觉到鬼母带来的一种特殊感觉。

    玄冥也是脸色阴晴不定，向蓐收看去，颤声道：“真的是她吗？”

    蓐收苦笑一声，点了点头。

    “他们居然和鬼母认识？”

    我在旁边看的眉头紧皱，没想到这三位上古神灵竟然会和鬼母扯上关系。不过看玄冥和蓐收的表情，我感觉这里面的事情并不简单，似乎还另有隐情。

    我正准备开口询问的时候，我胸口处的逆鳞竟然轻轻一颤，耳边隐约间传来一声龙吼声。

    那声音苍凉而悠远，听在耳中竟让我全身的龙气都有些沸腾起来。

    “我先走一步了。”

    梦璃走过，对我郑重的说道。我张了张嘴，看着她脸上坚定的神色，再加上之前已经答应了她。我原本想要劝解的话最终还是咽了下去，轻声道：“那早去早回，若是他们不答应，你也不要勉强。

    “嗯呐，放心好了，没什么危险的。”

    梦璃浅浅一笑，然后带着肥遗向着西北方向飞去。

    “刚刚的龙吼声是来自于祖龙之魂吗？”

    我看着梦璃的背影，口中低声呢喃，心里总是有一抹阴霾难以散去。

    不过情况已经发展到了这种地步，我也不好再多说什么。为了怕再生出什么事端，我们也不再停留，我带着几位上古神灵和羿夏他们向着泰山的方向飞去。

    在路上经过一阵犹豫后，我还是决定将祝融无法恢复丁青青火奴之身的事情告诉了羿夏。出乎我的意料，羿夏虽然有些失望，但却并没有表现出特别强烈的反应，就像是早已猜到了一般。

    “哪怕无法恢复，但只要她能陪着我就够了。”

    羿夏轻声说着，他看着丁青青的眼中十分的温柔。哪怕那副全身焦黑的模样也无法让他心中的柔情之火熄灭。

    一路飞行，当我们回到泰山之后，引起了极大的轰动。特别是听说我这一次带来了三位上古神灵，哪怕是地仙强者也无法淡定了，一个个兴奋的前来观看。

    “谢天谢地，楚河你没事就好！”

    许逊真君迎上来，见到我的模样，当时就松了口气。

    我看他神情有些异样，便问道：“真君，是出什么事了吗？”

    许逊真君苦笑道：“之前你刚离开我便收到消息说那三位阎罗君主分别向着梁州、荆州和扬州的方向发动了攻击。差点担心死我了，我当时连忙派人去追赶你，结果到了梁州却没有发现你的踪迹。你现在平安回来，真是太好了。”

    我微微一笑，估摸着他们去梁州的时候我已经干掉了转轮王，跑到了衡山那边，所以双方便直接给错开了。

    许逊真君兴奋的说道：“你没有遇上那个去梁州的阎罗就好。赤师在仙华山那边放出了巨凶梼杌，让它和泰山王打上了。最终赤师出手，虽然没有将泰山王击杀，但也重创了这位阎罗君主！”

