    只见顾天成神情间略有迟疑，便是开口说道：“往北嘛，其实问题不太大。把南线贯通之后，过个两三年站稳了脚，到时当然要往北推进。这不是什么大事。”

    顾天成这番话说的挺轻松，袁长河正待细问，却听自家院门被人拍响。

    接着，便传来婉儿和来人的对答声。

    都不用看见人，袁长河只听声音，便知道来人是谁：“是前面巷子里的钱二，大约有事，我瞧瞧去。”

    他出去没几句话，便被钱二死乞白赖的拉走了，只来得及交代顾家送来的陈嬷嬷，让她去屋里照应顾天成和袁冬初两人。

    房间里的袁冬初、顾天成面面相觑，待到陈嬷嬷进来，袁冬初问道：“怎么回事？我爹怎么这就和人走了？”

    招待未过门的女婿很重要的好不好？

    陈嬷嬷也是哭笑不得：“那人说他来了几个朋友，非得请亲家老爷替他撑场面。”

    生拉硬拽的，硬把人给拉走了。看那钱二的神色，哪里是去撑场面，分明是他自己吹牛，需要袁长河给他把场子圆下来。

    顾天成两人隔桌而坐，都生出些怪异的感觉，

    这年头，一对未婚夫妻，居然能在父母不在的情况下，独处一个房间，太稀罕了。

    其实说独处不太准确，房间里还有一个陈嬷嬷陪着呢。

    袁冬初在这个时代的代入感还不是很强，只诧异了一下，便想起顾天成刚才说话的轻松。

    之前这家伙可是说了，通州越往北，权贵越多，所以才选择先向南发展。

    这时却信心满满的样子，有点奇怪啊。

    她问顾天成：“刚才说起通州往北的河运，你觉得挺轻松？”

    “这个……”顾天成好像在斟酌，“有些话，不知有没有必要提起。”

    袁冬初当下就给他做工作了：“什么叫有没有必要？有话当然要说出来。难道在我家说两句话，还能说出祸事不成？”

    说话的同时，袁冬初看顾天成的眼神也有些不一样。

    在她家说话还得揣着心思，他这是什么意思？！

    这眼神把顾天成看的，心虚之下连声解释：“我只是想有没有必要，真没别的事，冬初你千万别往歪处想。”

    说完，便一眼又一眼的扫过陈默默，意思很明显，就是想清场。

    陈嬷嬷哪管这些，眼观鼻鼻观心的一旁站着，一副没看见的样子。

    她被顾家送来服侍袁家姑娘，担的就是让袁冬初谨守规矩的责任。

    而且人家姑娘的父亲也是这样交代的，刚才临走还着重叮嘱了一番。

    她若是被顾天成一个眼神就指使出去，怕是她这差事就不用再做了。

    陈嬷嬷这个态度，顾天成还真说不出什么。

    人家这样，绝对是尽职尽责。没看他家冬初的神色，一点儿让陈嬷嬷避嫌的意思都没有吗？

    但顾天成哪里是不努力就默认的主，他端正了身形，郑重说道：“我和袁姑娘说些要紧事，嬷嬷能否回避片刻？”

    哪知人家陈嬷嬷压根不吃他这一套：“要不这样，大爷您有话先给亲家老爷说说，让亲家老爷转告姑娘便可。”

    “……”顾天成立即就歇菜了，深感卓府管家目光如炬，选的婆子如此靠得住。

    陈嬷嬷的建议绝对是正解，若人家姑娘父母都不能知道的事情，他就绝不应该和袁冬初说。

    袁冬初都快憋不住笑了，顾天成接连吃瘪的样子，真的很少见呢。

    顾天成悻悻了好一阵子，终是无可奈何，色厉内荏的吓唬陈嬷嬷：“那你就跟这儿听着！若今日的话泄露出去，你得记得，你那干闺女还在我家呢。”

    袁冬初很鄙视的给了他一个白眼，用小姑娘威胁人的事情，他居然也做得出来。

    同时，她也很奇怪，难道这货想通了，要和她痛说家史？

    不过这威胁的确管用就是了，陈嬷嬷脸色变了变，终究归于平静，屈膝答道：“奴婢知道分寸。”

    “之前我说过，我们家有些事情……”顾天成看着袁冬初，示意他这就要说了。

    袁冬初连忙点头，非常端正的态度。

    若是说他家的事，不知这家伙是否征得了他娘的同意。

    顾天成好像知道她在想什么，下意识的便放低了声音：“我还没和我娘提起，只是，我觉得咱们的河运行做的太大，最终会被人注意，这事儿瞒不住。到那时，大伯拎着棍子追着我打倒是没什么，他若把你领回家……”

    那才糟糕了。

    原来没说啊……袁冬初关注点不在最后两句，她有点犹豫要不要听，“如果是无可更改的事情，也不影响你们以后的日子……要不，这事儿就先别说了。”

    顾天成苦笑：“你和大伯早晚都得知道啊……”

    他和他娘如果一直窝在小镇子里，做个吃了这顿就得盘算下顿的升斗小民，估计就真没什么了。

    但现在，明显不是这么回事啊。

    “那就说吧，我听着。”袁冬初说道。

    事情其实很简单，挺狗血的一件事。

    就像之前姜成华和陈子更追问过的，顾天成的确是大齐朝顾林的儿子。用古代规矩来说，他是顾林货真价实的嫡长子。

    只不过，当时顾母的丈夫还不叫顾林。

    二十年前，东郡一个村子，顾耀宗和本家一个兄弟斗气，互相瞧不上，都嫌弃对方没出息。

    两人都是年轻气盛，另有几个起哄的，却是听不惯顾耀宗说话口气太大，在一旁拱火，真就把顾耀宗说的下不来台了。

    于是，二十岁出头的顾耀宗不顾父母妻子的阻拦，打包行装，扬言若混不出个人样，他就不回来了。

    当时顾母进顾家门才一年，顾耀宗离开之后，才发现自己有了身孕。

    孩子生下了，就是顾天成，但顾耀宗一直杳无音信。

    接着便是连年灾害，各地烽烟迭起，近十年的战乱开始了。

    东郡是灾害的主要发生地，各方势力也在不断倾轧这里，顾家村不断被波及，顾耀宗父母在这段时间里相继去世。

    直到有一天，有人说在齐王那支打着“替天行道的”叛匪中，见到了被封为大将军顾林，长的极像顾耀宗。

    这话一出，整个顾家村的人都噤若寒蝉。

    在这几年的兵荒马乱中，顾林有着赫赫的凶名，据说杀人不眨眼。这种凶名在顾林打下宛州屠城之后，更是落到了实处。

    若是被人知道，杀人如麻的顾林出身东郡这个小村落，怕是顾家村也会被屠村了。

    最先离开顾家村的便是顾母。

    顾母带着儿子，一边在各地辗转讨生活，一边寻着齐王兵卒的征战线路而行，希望见见那顾林，看他是不是自己的丈夫。

