    紫鹃冷笑道：“宝琴姑娘若是不信，你就亲二爷一口，保准他就好了！是不是，二爷？”

    宝琴看看贾瑞这会儿哪儿还像方才那般半死不活，又恢复了一副痞态方信了。

    想着方才他还拉自己的手，还让紫鹃看见了不由得大羞，起身说道：

    “二哥哥你好生养着吧，我就不打搅了！”

    说罢匆匆的去了。

    贾瑞顿时像泄了气的皮球一般瘫倒在床上。

    紫鹃冷笑道：“二爷不用装了吧？这会子你还装给谁看呢？”

    “给我倒杯茶来！”贾瑞没好气的说道。

    紫鹃道：“二爷又没病，自己起来倒，这些事你不是不愿让人伺候吗？”

    贾瑞只得说道：“我真得装病，你也不是不知道，水溶要抓我回去呢！”

    “切，回去又怎么样？皇上还能杀了你么？我不信！”紫鹃不屑道。

    “回去了我就跟茜雪她们说我把你给收了，看她们挠你不？”贾瑞笑道。

    “二爷！”紫鹃娇嗔一声。

    她还真不知道回去了怎么面对那几个人，尤其是晴雯，一顿冷嘲热讽怕是少不了的。

    贾瑞却说道：“你别说，我还真有点不舒服……”

    紫鹃便倒了一杯茶给贾瑞：“罢了！不就是一杯茶么？二爷请吃茶！”

    贾瑞确实已经口干舌燥了，一口气喝了个精光把空茶杯放到一边说道：

    “你看看，这里涨涨的难受得很。”

    “真的？哪里难受？”紫鹃将信将疑的问道。

    “这里……”贾瑞抓着紫鹃的手往下。

    紫鹃好像摸着烙铁了一般忙把手缩回来啐道：

    “呸！二爷好没脸……大白天的都想些什么呢！”

    说着也要转身出去。

    这回贾瑞倒是没瞎掰，他确实是有点难受。

    这蓝色小药丸吃完了之后确实面色潮红心跳加速，不过还有一个副作用就是血液都往某个不可描述的地方涌……

    贾瑞哪里肯让她走？忙做起来环住了紫鹃的腰嬉笑道：“给我治治呗？”

    紫鹃嗔道：“可不能！我身上不方便呢！”

    贾瑞吸了吸鼻子在紫鹃屁股上拧了一把说道：

    “方才当着宝琴给我没脸，这会子又拿瞎话来忽悠我，可是罪加一等了！看我能饶你不？”

    紫鹃吃痛叫了一声：“二爷，我没骗你，真的是……”

    “你当我鼻子不顶用？你骗没骗我我检查检查就知道了！”

    贾瑞稍一用力把紫鹃抱起来丢到了床上。

    却说水溶因贾瑞突然生病未免有些发愁，只怕又要拖上一些时日了。

    可闲在县衙里也是烦闷，索性便叫上几个随从往街上走了一回。

    看了看粥棚又看了看那些排队登记申领辽宁州土地的灾民，同他们攀谈了一回，倒也佩服贾瑞这种特立独行的处置手法。

    遂又叫来许岳，把贾瑞此行一路上做的事都细细问了一回。

    虽然许岳不善辞令，因水溶问得细致，倒也把贾瑞这一路上所作所为也了解了个大概。

    第二天一早去看了贾瑞，只见他仍是病歪歪的倒在床上，水溶不好多打搅，说了两句宽慰的话就出来了。

    闲来无事便又将董兴叫来问了一回。

    董兴见水溶问得细致便说道：“王爷，奴才是到了曲阜才见着国公爷的。

    您若是想知道他以前的事，我听说国公爷的秘书已经把他这一路上做的事都记录下来了，您何不要来看看？”

    “哦？有这种事？”水溶眼睛一亮。

    既然有贾瑞自己的书面记录自然是最好不过的了！

    于是水溶便转身往内宅走去。

    哪知走到贾瑞房门口，却见方才还开着的窗户却合上了。

    走近两步，只听得屋内隐隐传出床榻摇曳的吱呀生和刻意压抑的呻吟。

    “二爷……饶了我吧……”

    一声酥媚入骨的销魂之音传了出来，水溶的整张脸都黑了。

    这小子，又骗我！

    水溶双拳握得咯咯作响，咬着牙往外头去了。

    却说屋里，酣战暂住，贾瑞怀抱娇无力嬉笑道：

    “紫鹃，我以前怎么没有发现你这身子骨这么好？”

    紫鹃含糊着求饶道：“爷……不来了……我错了……

    我不该扰了你的好事，我不该骗你……

    你大人不记小人过，宰相肚子里能撑船，就别和我一般见识了……”

    “行了行了，歇会儿……”贾瑞拍了拍紫鹃的小翘臀说道。

    “嗯~”

    紫鹃把脸贴在贾瑞的胸口听着他的心跳：

    “我这回算是知道晴雯那小蹄子怎么有段日子走路都那么别扭了……”

    “哈哈……我……”刚说了个我字，却听见外头有车轮子碾在石板上的声音。

    贾瑞不由得一皱眉头：谁把车给赶到内宅来了！

    爬起来披了件衣服，将窗户悄悄推开一条缝往外一看，忍不住爆了声粗口。

    紫鹃因问道：“怎么了？是什么声音？”

    却听外头水溶朗声说道：“天祥，收拾收拾，准备上路吧！”

    紫鹃唬了一跳，忙七手八脚的穿衣服。贾瑞也只能长叹一声开始穿衣。

    水溶见没人答应又喊道：“怎么着？还跟我装吗？你若是再不出来我可就进去了啊！”

    “别！别！这就出来！”贾瑞忙说道。

    “好，我等你！”

    果然不一会儿贾瑞就出现在了门口，朝水溶苦笑道：

    “王爷，你说走就走呗，你还非得弄个囚车来做什么？”

    水溶笑道：“我这不是怕你半路上又犯病，骑不得马么！

    正好看着监牢那停着一辆车呢，就让人推来了。天祥，请上车吧~”

    贾瑞道：“我走还不行吗？咱能不能换辆车？”

    水溶道：“我瞧着这车就不错，还宽敞还透亮，我一眼就能看见你！

    你若是不愿意坐也使得，你人多，还有火枪。

    不妨让他们把我绑了塞到里头去。等我回去见了皇上也好交差。

    要不然呢，我喊我的人来，把你塞进去。你自己选吧。”

    贾瑞苦笑道：“王爷的意思是咱们俩必须进去一个呗？

    要不这样吧，我看着这笼子也不小，干脆咱俩坐一辆车得了！”

    水溶笑道：“也行，那就请吧！”

    说着朝贾瑞做了个请的手势。

