    “你应该已经很饿了吧？”

    这声音明晰了些，男女莫辨，但很好听。她知道这声音是谁——再也清楚不过了。她觉得脑袋依然空空的，视线难以从眼前的狼藉中扯到别处。恍惚间有视觉之外的官能帮她辨识来者，这并不是多困难的事，只要一瞬便能知晓。

    朽月君是那样的……平静。他没有展露出任何情绪，连那招牌的笑也没有挂上，这反而显得不太正常。他究竟是怀着何种心情，又带着怎么样的目的来到此地，来寻找、拜访这位被他赶出去的女人？

    女人？

    舍子殊没有看向他，她依然望着一地的血肉。她已经不知道自己是在在意这些东西本身，还是因为没办法拉回自己的思绪。但她还是能听到朽月君在说什么的……虽然连眼神也不舍得施舍。

    “人类的食物对你而言味同嚼蜡，你很清楚。就算是再厉害的厨子做出的美味珍馐，你最多也只能尝到它的口感与味道，却无法获得真正的力量。这倒也不难理解……就连人，若只是啃啃树皮，挖挖野草，也能勉强果腹。哪怕顿顿都是这般敷衍，至少是饿不死的。你也一样，你现在也仅仅只是饿不死的地步罢了。你需要真正的‘进食’。皮肉、血液、骨头，都是很好的食粮。”

    舍子殊终于回头了。她看向朽月君的眼神仍是空旷的，黑色的眼瞳倒映不出什么影子。她的眼白蔓延着奇异的血丝，缓慢地凝聚，像是要遍布眼球的样子。那眼神看上去很吓人，不像是因为太过愤怒或是休息不好之类“简单”的原因。

    “我是妖怪，是吗？”

    “这个嘛……怎么说呢？”朽月君故作迟疑，“虽然当初草率地将你赶了出去，不过我承认，这是一个不够理性的决定。在那之后，我设法好好彻查你的过去，甚至向那位大人开口询问。”

    “没有人知道，”舍子殊轻轻摇头，幅度很小，“谁都没有办法。”

    “不，办法是有的——只是那群庸人没本事罢了。虽然那位大人没有明白地告诉我什么，但是，我也得到了一些启示。就这样顺藤摸瓜，我得知了一些有趣的信息。”

    “看起来你并不打算告诉我。”

    “我答应情报的提供者，不能直接对你说出口。这件事，还要你亲自去查。”

    朽月君说这话的时候显得认真，不像是在敷衍或者耍什么滑头。这种程度，对他而言已经算得上正儿八经了。很难说他是不是自愿找到子殊的——至少不是为了乐子，而是真有什么任务，有什么属于六道无常的是他也得去做的任务。舍子殊的目光略微明亮了些，她将视线努力聚焦到朽月君身上。他身上的红色总是那样鲜亮，即便有黑色的纹路，也像是一种影对于光的反衬。他像是时时刻刻都在燃烧，不知哪儿来的养料。反观自己，这身暗沉的红色像是凝固的血液，与这惨绝人寰的凶案现场倒是匹配。

    她就像是从血池里缓缓走上来、缓缓绽放的血肉的花。

    当真有花从泥泞的地上出现，连带着血，它们的颜色仿佛是被血浸染的，与那些曾经温暖的“脏东西”如出一辙。伴随着有些黏稠的声响，花苞一个个抬起沉重的头颅，在舍子殊的背后站直了身，示威一般面朝着朽月君。而他不为所动。

    “你那时的力量的确是强大的，你还有很多没有解放的力量。但现在，你可能当真无法对我造成那般伤害了……一来我有所防备，二来，你确乎是饿了很久。哎呀，你怎么在偷吃呢？”

    朽月君倒也没说错什么。细密的根须疯狂地从土地里汲取养料，地面上的血虽然黏滞，却努力地渗透下去。这些花儿显得更狂放、妖艳。它们猛然绽放，势如猛兽张开了血盆大口。

    “你还不承认自己是妖怪吗？”朽月君还是笑了一下，“说来，我也认识这样起初不接受事实的一些人……但最后，你们终归能明白的。”

    “从什么时候？”子殊淡漠地质问着。

    “你是想问，从什么时候变成的妖怪吗？是失忆之前就是了，还是失忆之后？亦或是，令你失忆的那件事成就了如今的你？唉，该怎么说呢……”

    他卖起关子，语调儿里又带上了令人讨厌的感觉。他是故意的，子殊知道，他也不打算真正回答。因为他方才就说了，他要做一个守密人。虽然这话从他嘴里说出来有点可笑。虽然子殊不够了解他，但她就是知道，真正的他就是这样令人讨厌。

    舍子殊这才意识到，原来这次，朽月君并非是以那个白发女子的形象示人的。

    只有强大的妖怪才会一眼辨出人或妖的本源，相貌上的东西怎样都好，骗不过他们。她总是能很快分出聆鹓和吟鹓的区别，不过那个叫绮语的妖怪暂且不行。或许离得近，她也能做到，但在那场追逐之中她没能在第一时间给出正确的判断。她还有很大的进步空间。

    自己也是。

    舍子殊以为，自己已经不会去在意那些遥远而缥缈的过去了。可眼前这人偏偏烦得很，非要给她看到一线希望的影子，而她甚至不能判断这是不是谎言。她深吸了一口气，逐渐淡去的血味让她清醒几分。她决定做一个试探：试探自己的能力到什么程度，而朽月君的能力又到什么程度；试探朽月君说的话，究竟能不能以亲身追寻之外的方式得以吐露；试探她到底……是不是个“强大的妖怪”。

    那些花儿，那些属于她的花儿当真像是龙爪一样，带着风的呼啸声袭了过去，势不可挡。就在同一时间，赤色的莲花凭空幻化，很快进入交锋状态。不论是哪边的花梗都像是鞭子一样，力量是那般狠毒。花与花的影子像乱窜的火苗，又像飞溅的血。该庆幸这是一处空地，没有其他什么阻碍，也不会有人路过。谁也不知道就这么从战场上穿过去会发生什么。当真还能从另一边出来吗？即便如此，洒到对面的，恐怕也只剩一地肉泥了。

    可这两人都是那样平静地站在原地，没有挪动半分。

    除此之外，还有一种强大的、无声的博弈。双方的灵压像两股遒劲的风，势均力敌。哪怕谁稍微有一点点疏忽，这种安静的平衡便立刻会被打破，造成无法挽回的后果。

    天色昏沉沉的，但也仅限于这一方的天空罢了。若是人们从远处看，会发觉这一带的天有种怪异的红色，就像是把最浓烈的晚霞裁剪了一块，生硬地贴在上面。那一带也弥漫着某种血雾，不过这种东西，反而是灵力强大的人才能察觉到的。而能察觉这一切的妖怪，绝不敢靠近半步。

    这样的对峙没有持续太久。有那么一个瞬间，舍子殊突然咳出一团血来，她像是被什么击中了。但那又不是普通的血。血水溅到地上，突然就燃起熊熊的火焰。那些人类的血就像是油一样，火焰迅速攀着它燃烧过去，将那些残留的遗骸当做柴火，烧个精光。火还在扩散，连成一片。彼岸花与红莲并没有在这样的火光中燃烧殆尽，但是除此之外的一切——连同地面上小小的石头，也被火烧成了粉末，烧成了尘埃。而尘埃则被烧成了更加微不可见的东西，就像是被扫到另一个世界。

    是地狱火。

    “你为何拥有驱使地狱火的能力，想来也算简单……你是从鬼门关回去的。”

    朽月君耸耸肩。他收敛了自己的力量，仿佛当真没打算将她置于死地。他始终在调整两种力量的平衡，并不把对方逼到绝路，但也不留什么希望。实际上，他确实有些勉强。他不喜欢弱者，也不敬畏强者——他好像只是平等地看不起一切自己看不上的。至于这个标准，很难说；而舍子殊处于什么位置，便更难讲了。

    “唔，这应该算不上透露什么，就当是我好心地引导你思考吧。”

    舍子殊勉强抬起头来，她感到周身都有种特殊的疼痛。她对痛本是不敏感的，只是觉得有某种“触觉”罢了，可这次这种真正的疼痛向她袭来，她竟难以承受。漫天的火光间，她看到朽月君仿佛化身火焰中的一簇，影影绰绰，扭曲的热浪让他的表情更加深不可测。她恍然察觉，以前这位六道无常对她可真是太客气了些。

    朽月君说：“一般的妖异与人类不同。虽然他们也能设法来到生与死的交界之处，但是当他们迎来死亡时，绝不会像人类一样，需要踏过漫漫的黄泉之路。而你为何会出现在那里？是你已经死过了一次，还是你通过其他方式到了那里，又为了什么？这些问题倘若得到回答，你的身份便能明晰。罢了，就说到这儿吧，似乎也没什么更有价值的东西了。”

    说罢，朽月君转过身去。那些人类的血肉被烧了个干净，子殊觉得身上不再痛了。相反，更多力量源源不断地涌上了身体。她有种莫名的饱腹感，她暂时不愿想这是因为什么。看着那抹穿过火焰的背影，子殊突然扬起手，所有的彼岸花瓣都迸射出去，像是某种特殊的暗器。每一片花瓣都像是一把锋利的刀，直直朝着朽月君的背影刺去，代替它们的主人传达出一种浓烈的敌意——谈不上杀意。

    但看不见的结界将它们彻底挡在外面。击在那层透明的罩子上时，甚至能听到清脆的声响。

    朽月君止住了步伐，却并没有回头。

    “对了……好像忘记告诉你。想知道些什么的话，就去殁影阁罢？有没有人如此建议过你？”

    

