    “召唤出你的第二只幻宠吧！我给你时间！”

    牛大力一副不占你便宜的表情，在那里看着楚云。

    “我的第二只幻宠？”

    听到对方的话，楚云脑海中瞬间就想到了那只叛逃的魅魔......

    我也想召唤她啊！我真召唤出来，还不得把你给吓尿了！

    楚云苦中作乐的在心里苦笑了起来。

    看到对面楚云一副无动于衷的表情，牛大力也不动怒。

    手中攥着的铁棍猛然攥紧，在他的意念中，身边的两头大力魔猿猛地发出一声震耳的咆哮声。

    “吼~！”

    “吼！！”

    三道身影齐齐冲了上去，既然给你机会你不要，那就速战速决！

    牛大力心中闪过这个念头，手中铁棍携带着千钧之力朝着对方猛砸了过去！

    同一时间，他的身旁两头大力魔猿同时发力，从一左一右两侧甩动着手中的铁棍砸了下来。

    “冰盾！”

    面对三头凶残的家伙挥舞下来的沉重铁棍，楚云不敢托大。

    直接一个意念传出，一道厚实的冰蓝冰墙在他的身前竖起。

    “咚~！轰轰轰！！”

    一连三击，三根沉重的铁棍猛然砸在冰墙之上。

    只是一个瞬间，冰墙碎裂，化作无数碎冰块朝着四周飞射。

    细碎的冰块遮掩了牛大力的视野，“咚~！”他的身上猛然爆出一股元气震荡。

    将袭来的碎冰块一一震开。

    等他注目往原先冰墙身后的楚云望去时，猛然发现，哪里还有什么人影在！

    “不好！”

    他心中闪过一个不好的预感，身子翻转正准备朝着身后的方向一棍子砸下去。

    耳边却是在这时传来一声轻轻的自语声。

    “冰爆！”

    下一刻，牛大力猛然发现围绕在身边四周的冰块猛地颤动起来。

    一股股元气在冰块中躁动聚变，他只来得及召唤回两头大力魔猿守护在自己身边。

    身遭的碎冰块全部猛然炸响！

    “轰~！”

    先是一声巨响，紧接着是一声声宛如爆竹一般的“噼里啪啦”声！

    一道道碎冰在他和两只幻宠的身边爆炸。

    炸裂声一直持续了十几秒，随着最后一道啪啦声散去。

    原本满是冰块的擂台上，空荡荡一片，平整的地板上，到处都是炸开的坑洞。

    反观那边处于爆炸中心的牛大力和两只大力魔猿。

    皮毛炸开，露出里面鲜红的伤口。

    尤其是那牛大力，原本紧身的衣物，被那一通炸。

    早已破碎的宛如布条一般，勉强挂在身上。

    “嘶~痛死我了！！！”

    牛大力嘴里发出一声痛哼声，看着身前两头承担了绝大部分【冰爆】爆炸伤害的幻宠。

    他心中微微有些心疼起来。

    要不是有这两只幻宠顶在前面，他真有可能被楚云的这一招给炸飞出擂台之外！

    “呼~！”

    “呼~！”

    随着【冰爆】的威力散去，两头护主自家主人的大力魔猿，喘着粗气双眼通红的在那里寻找着敌人。

    这一刻，它们的状态栏中，赫然标注着：愤怒、惧怕的标签！

    牛大力看到自己的幻宠表面上，尽管有些狼狈，但是状态还算不错。

    没有受到多大的伤害。

    他粗大的眼睛一瞪，朝着前方看去，正准备给那个狡黠的小子一个重击。

    让牛大力郁闷的是，他再次失去了楚云的身影！

    在他眼前，那里还有楚云那道清秀的身影？！

    “你在找我吗？”

    牛大力耳边传来一道轻佻的声音，他的汗毛猛地在那里竖了起来。

    什么时候，那个家伙绕道到了自己的身后？！

    他来不及多想，拎起手中的铁棍就朝着身后猛然砸了过去。

    然而，让他愕然的是，又是一道冰墙在他铁棍砸下来的瞬间。

    竖立在他的身前，挡住了那沉重的铁棍儿！

    “咔嚓~！”

    意外的是，那冰墙一碰就碎，在下一秒钟中化作无数冰块碎片朝着四周射去。

    在牛大力惊骇的目光中，对面的那个长相清秀的少年，朝着他咧嘴一笑，嘴唇在那里蠕动。

    “冰爆！”

    牛大力从对方的嘴唇中，读出了即将出口的话语。

    “！！！”

    这一次，他来不及召唤身后的幻宠上前护主，破碎纷飞的冰块在飞射的过程中。

    一个个颤动膨胀！

    “轰~！”

    又是一声炸响，牛大力最终发出一声不甘的怒吼声。

    整个巨大的身体被轰飞，在下一秒钟中，落入那冰凉的月湖之中！

    “吼~吼！！”

    此时的两头大力魔猿这才反应过来，正准备上前跟楚云厮打的时候。

    身上猛然爆发出一阵阵的光芒，两头大力魔猿纷纷发出一声不甘的巨吼声中。

    被收回了幻宠空间之内。

    “精彩！”

    云层之上，看着楚云一步步设计将牛大力一举挫败的导师们。

    不由得在那里轻声夸赞了一句！

    “这小子战斗意识不赖！知道自己肯定斗不过那几头粗鄙家伙的狂攻。

    直接设计擒贼先擒王，绕过了那两头大力魔猿，将幻宠师本人给送出局！”

    沈清看着台下有着惊人表现的楚云，不由的在那里赞誉了起来。

    此时，他心中原先熄灭的念头，又重新升了起来。

    要不要去将这小子挖过来？

    从这小子刚才的表现来看，在战斗意识的敏锐度上来说。

    绝对是天赋型的选手！

    培养的好了，未来成就可能不会比那萧月差上多少！

    “战斗上的意识不错，不过这么一番连续使用元气。他的那只幻宠想来应该也没剩下多少力量了吧？”

    有些富态的中年人看着低下的楚云，尤其是那只有些萎缩的冰蝶。

    轻轻的在那里说道：“他还有一场战斗，才能达到十连胜。要是我，这个时候绝对不会给对方休息调整元气的时间！”

    富态的中年人话音刚落，那边湖面上。

    楚云所在的擂台云桥上这时猛然传来一阵急促的脚步声。

    “果然，聪明人不少！”

    云层中的富态中年人在那里低低笑了起来。

    擂台上，楚云刚将那牛大力轰下擂台，没有一分钟的时间。

    云桥上传来的急速奔跑的声音，顿时将他的注意力给吸引了过去。

    顾不得调整体内的元气，他一把将有些精神萎缩的蝶衣召唤了过来。

    【作者题外话】：那啥，现在本书在2轮的推荐上、、、、

    各位看书的大大们，看的可以的，随手丢两张银票呗。

    当然能丢更多的那更是感激不尽，还有别的书要丢的，这里赏白白一张可否？

    拜谢~！

