    “西巷仓库！”

    秦飞眯着眼，望着那破旧的招牌，喃喃一声，眸中射出道道寒芒。

    整个老城区都要拆迁了，这里自然也是破败不堪。

    然后，他想也不想，直接走了进去。

    整个仓库很大，也很空旷，他一进入其中，就看到了徐有德等人。

    与此同时，对方自然也看到了他。

    踏，踏，踏！

    原本分散在四周的大汉，瞬间站了起来，他们提着大砍刀，向秦飞围了过去，一个个目光凶狠，不善。

    而见到这些人，秦飞的双目也是不由一眯。

    这些大汉不简单啊！

    他们并不像普通的混混，每一人的眼神都是狠戾无比，充满了杀气。

    对此，秦飞太熟悉了。

    这些人，全部见过血。

    跟着，他的目光越过众人，最后盯向了徐有德，眼中寒意好似九幽寒冰。

    他没想到，竟然会在这里遇到徐有德，这让他有些意外。

    “难道，这一切都是徐有德所为？”

    他的心中冒出一个念头。

    但很快，他又摇了摇头，若徐有德真有这样的本事，当初就不会差点被他灭掉徐家了。

    然后，他向四周看了看，除了徐有德和这些大汉，他并没见到其他人，这让他的眉头不由的皱了皱。

    下毒之人，并没有在这里。

    秦飞很快就得出了结论。

    “没想到吧，我们又见面了。”

    这时，徐有德突然开口，脸上全是得意，仇恨。

    “下毒的人在哪里？”

    秦飞懒的和他废话，直接冷声问道。

    “我就是下毒之人。”

    徐有德高昂着头，神态高傲非常。

    “你？”

    秦飞撇了他一眼，满脸不屑。

    “没错，就是我！”

    徐有德狞声道，“你想拿解药救你母亲？”

    “嘿嘿，先跪下向老子求情，让我看看你的诚意。”

    他的眼中全是凶狠，紧紧的盯着秦飞，完全就是一副吃定了他的架势。

    听此，秦飞漠然的望着他，神色平静无比。

    “告诉我，下毒之人在哪里？我可以不和你计较！”

    他沉声道，语气极为认真。

    在他的眼里，徐有德就是一个小丑，根本不算什么，他在意的是那下毒之人，那才是真正的祸害之源。

    这短短数天，加上秦母，他已经见到四个中毒的人了。

    而且，四个人，每一个人中的毒都不同，此人的毒术很不简单，极为危险。

    若对方不来招惹他，他也懒的理会。

    可现在，对方对秦母下手了，那就别怪他不客气，直接将危险扼杀了。

    “你不和我计较？”

    徐有德瞪大了眼睛，好似听到了世上最好笑的笑话，忍不住哈哈大笑起来。

    跟着，他的神情一敛，脸色变的狰狞起来，双目凶狠，死死的盯着秦飞，“到了这个时候，你还敢在我面前嚣张？”

    “你有资本吗？”

    “你母亲中毒了，你还想不想要解药？”

    “解药就在我这里。”

    说着，他拿出一个药瓶，取出了一枚药丸，向秦飞晃了晃，眼中全是疯狂，“想要吗？”

    “现在，我命令你，给老子跪下！”

    “否则，我直接将解药捏碎了！”

    他盯着秦飞，狞声威胁，整个人都是凶狠至极。

    在他的心里，只要掌控了这一枚解药，就等于捏住了秦飞的脖子，秦飞只能向他妥协。

    秦飞摇了摇头，失望的道：“你还真是不长记性啊！”

    解药？

    对他来说，不过就是一枚药丸而已。

    “3！”

    徐有德盯着秦飞，开始数数。

    “看来，你是准备放弃这个机会了。”

    秦飞的声音慢慢变冷。

    “2！”

    徐有德继续报数，双目瞪的老大，“难道，你真的不想救你母亲了吗？”

    “我再问你最后一次，下毒之人是谁？”

    秦飞没有回答，双目一瞪，整个人的气势暴涨，再次喝问道。

    “好，很好！”

    听此，徐有德气急败坏，疯狂怒吼，“这都是你逼我的！”

    “你想让你母亲死，我成全你！”

    “1！”

    他咆哮着，整个人都处于一种疯狂，暴虐之中，猛然用力，直接捏碎了药丸。

    他死死的盯着秦飞，想要从秦飞的脸上看到绝望，愤怒。

    但他失望了。

    秦飞的表情很平静，脸上没有任何波动，甚至，那眼中还充满了不屑，嘲讽。

    “混蛋！”

    见此，徐有德整个人都要疯了，同时，心中更充满了失望。

    不是说，唯有这一枚解药，才能救他母亲的命吗？他捏碎了药丸，秦飞为什么无动于衷？

    这结果，让他很失望至极。

    甚至，他感觉他刚才的行为，简直就像是一个小丑，这让他难以接受。

    “没想到，你竟然是一个心性薄凉之人。”

    他咬着牙，恨恨的道，“既然他不跪，那就打断他的双腿，逼他下跪！”

    “动手！”

    徐有德向众人爆吼。

    轰！

    随着他这一句话，那些大汉就像是被突然激活了一般，一个个双目一瞪，身上弥散出无比恐怖的气息，直向秦飞盯了过去。

    凶残，暴戾，嗜血！

    那无尽的杀意，直向秦飞笼罩而去，好像要将他淹没一般。

    这些人，都是战阵上的杀将，可不是那些普通的混混。

    见此，秦飞不由眯起了双目，眼中寒芒闪动。

    噶！

    众人拖拽着大砍刀，在地面上发出刺耳的声响，缓步向秦飞围去，整个人的气势，也在不断的向上攀升。

    旁边，徐有德见此，心中震颤莫名，不住的吞咽口水。

    这些人，简直就是杀神啊！

    随后，他又兴奋起来，紧紧的攥住了拳头，这些人肯定能杀了秦飞，为他报仇。

    “你们，是什么人？”

    秦飞盯着他们，沉声问道。

    “杀！”

    没有人吭声，对方只是用一个字回应了他，跟着，猛然加速，直向秦飞冲杀而去。

    哪怕他们面对的只是秦飞一人，也没有任何轻敌。

    杀气腾腾！

    陡然，秦飞的双目一睁，轻哼一声，整个人的气势瞬间暴涨，主动向对方迎了上去。

    双方的速度都是极快，刹那间，他们就碰撞在了一起。

