
    她扫视了一眼司马小雯，继续说道，“无论天道规则多么严厉，漏洞依然存在，不要说的冠冕堂皇，我们玄门人尤其我们凤凰族人的存在，不就是恰恰证明了这一点吗？”

    司马小雯不了解柳灵，却忽然的发现，她也是个伶牙俐齿的人哪，也是啊，懦弱无能的人，怎么能做族长夫人呢？

    而她的话似乎有一些道理。

    可司马小雯知道这是牵强或者说是狡辩，“柳灵，你这是在为自己做下的错事寻找理由和借口，但是我告诉你，你这些理由和借口不好使，我不和你辩论什么天地规则，什么众生平等，个人有个人的想法，但是我要告诉你的是，你想做凌驾于律法之外的东西，你就等着接受你想不到的惩罚吧。”

    柳灵呵呵地笑了，明明和司马小雯是那种情敌的关系，可是她却依然笑得很温柔，甚至像撒娇一般的，“……你这个傻丫头，我不过是逗逗你罢了，干嘛这么认真，当时看到那个孩子那么执着的想认我，我不过是不想给咱们凤凰族惹麻烦罢了。”

    “不要说的这么好听，什么不想惹麻烦，你当时就想摆脱她们罢了，明明解决问题的方式有很多种，你偏偏就选择了最冷酷无情的那种。”

    “好了！”

    说到这里，司马小雯摆了摆手，她真是吃饱了撑的，在这里和柳灵辩论什么呀？

    “不要再说了，这件事情我没告诉四个长老和族长，你自己去处理吧。”

    “那谢谢司马小雯了。”柳灵不以为意，依然笑意盈盈。

    “没必要谢我，不过我提醒你，齐家的事情，你要好好处理，不要真惹出麻烦来，让凤凰族给你收拾烂摊子，也别妄想去抹去那些人的记忆，你的功力不够，不管用什么办法，让齐家人回归正常的生活，我会关注的，你要好自为之。”

    说完之后，司马小雯勾了勾嘴角，不再看柳灵微微变化的脸，而是打开车门，上了车，启动车子绝尘而去。

    柳灵眉头紧紧的皱在一起，刚才脸上的笑容和温柔一点点的消失，一双眼睛漆黑而又有莫测，她死死的盯着司马小雯消失的方向，半晌才狠狠的跺了跺脚，她想，她也应该学车了，还别说这种交通工具真的是太方便了。

    柳灵转身上了公寓楼，她在想该如何处理齐家的事情。

    进了屋子，柳灵并没有着急，不过却给褚成峰打了电话，告诉他她有事要离开帝都，明天回来，褚成峰交代了几句不疑有他随后放下了电话。

    临近春节，褚成峰比往年要忙碌的很多，本来应该在大年初一举行凤凰族的祭祀活动，可是考虑到正月十五的时候，凤族的人就都会回来，所以就将这个活动推迟了，然后将时间定在了二月初一。

    这一天是凤凰族的诞生日。

    所以需要做的事情很多，虽然下面有长老，还有其他族里成员，可是需要褚成峰做的事情也不少，再加上褚家也有很多事情。

    不管如何他现在还是褚家的长子，再加上临到春节了，牛肉面馆也马上就要停业了。

    在停业之前，要给员工开会，表彰她们一年来的辛苦工作，发一些福利，在年前将工资和奖金发给大家过年，虽然有司马小雯，但是也有很多东西需要他签字同意，况且还有马上就要完工的市中心的一品牛肉面馆的工程，那里干活的工人们也准备回家过年了。

    在我们郭家就是这样，有钱没钱都要回家过年，春节是举家团圆的日子，尤其除夕和初一，在国人的眼里是非常重要的。

    所以褚成峰忙得不可开交，自然也没有时间去仔细询问柳灵要出去做什么。

    而柳灵自然也不可能告诉褚成峰，吃完了饭之后，穿戴好，将1000元钱装在了挎包里。

    齐家那么穷，给他们扔些钱这件事情也就解决了。

    她不想去跟人挤火车，也不想等大巴，其实最好是褚成峰送她去。

    不过这件事情，因为不能让褚成峰知道，所以自己这个念头想想也就罢了。

    不过她可以坐出租车，一个来回，虽然花的多了，可是钱对她来讲没什么概念，不说褚成峰给她的，就她自己也有不少。

    还有她放在神地的东西，随便拿出一样都能换很多钱，没有褚成峰，她柳灵儿也依然过着荣华富贵的生活，怎么可能会委屈了自己呢。

    柳灵雇的这辆车很高级，是新买的，车里面干干净净的，柳灵很满意。

    开车的是一个不到三十岁的男人，个头不高，看着挺忠厚老实的，不过柳灵看了一眼就离开了视线。

    和司机谈好了价钱，当然是来回的。

    柳灵在燕京生活了很长一段时间，所以她不想在那里逗留时间过长，当天去当天回最好，不过晚上回来的时候大约也要半夜了。

    好在有车，一切都很方便。

    到了燕京之后，柳灵让司机在齐家胡同外的大马路上等着她，而她则是朝着齐家走去。

    幸好现在这是冬天，她可知道夏天的时候，这里的气味一点都不好闻，这里是个老区，据说马上就改造了，但是这个消息已经传了三年，目前还没有动静。

    有的说开发商跑了，也有的说是工程设计出了问题，反正这个城区就被耽搁了，其中有一半拆迁了，断壁残垣的放在那儿，看着很是萧条，不过因为是冬天上面落了雪，还好一些。

    而齐家就住在这里面的胡同其中的一个小院子。

    总体来说齐家还算是挺干净的人家，房前屋后都收拾得很好，夏天的时候，虽然院子破败，但是院里院外都开满了花，因为齐母是一个喜欢侍弄花草的人。

    可这里的记忆，对于恢复了血脉觉醒之后的柳灵来讲是不大愉快的。

    虽然相对比较起来，她从小到大也没吃什么苦，还算是可以，可对于她柳灵来讲就不是如此了。

    她真的从来没有过过这样的生活，所有对自己曾经拥有这样的生活也觉得很厌憎。
