    苏夫人趁着人多偷偷地离开了。

    现在这种情况，他可没有心情看旁人的笑话，说不准，这把火还会往自己身上引。

    “苏夫人，我们能借一步谈谈吗？”林太太的声音如雷贯耳，将企图混在人群里出去的苏夫人直接叫停了。

    苏夫人心口一滞，局促不安的回了回头，勉强的挤出一抹笑容，“林太太，我家里还有些事，我需要先回去一趟。”

    “苏夫人，你这般着急，倒真有几分做贼心虚的样子。”林太太面无表情的朝着她走来。

    苏夫人苦笑道：“林太太这话从何说起。”

    “工作人员突然搬上仪器我就觉得奇怪，这一步不再我的计划之内，但他告诉我，是家长们让他播放的关于苏瑾的视频，现在看来，这招声东击西，干得漂亮。”

    “我是真的听不懂林太太的言外之意，这些不都是你安排的吗？”

    林太太咬着牙，勃然而怒，“你自己心里清楚，我儿子昨天也去了苏家，刚刚关于他的视频，就是在苏家发生的。”

    “这、这不是吧。”苏夫人欲盖弥彰地摇着头，“这一定是什么人故意陷害我才这么做的。”

    “苏夫人从入场就显得特别兴奋，那样子，不像是要开除你家孩子，更像是来领奖的，你说你心里没有猫腻？”林太太说得斩钉截铁。

    苏夫人连连摇头，“林太太，我真的没有这么做。”

    “那你苏家的监控信息为什么会出现在这里？别说是被人盗取了，这种话，鬼都不会信。”

    “林太太，你肯定是——”

    “啪。”林太太忍无可忍的一巴掌打过去。

    苏夫人捂着火辣辣疼痛的脸颊，诧异道：“你打我？”

    林太太咬牙切齿道：“这件事，我不会善罢甘休，你害我儿子，别忘了你也有儿女！”

    “林太太你听我解释，是我让人搬来的仪器，可是我的意图是曝光苏瑾发疯的视频，没有想到会发生这种事。”苏夫人一时情急，全盘拖出。

    林太太目眦欲裂的瞪着跟她搞这种小动作的女人，道：“你承认了，你承认这是你搞出来的。”

    “我、我刚刚——”

    “你给我等着。”林太太推开她，扬长而去。

    苏夫人踉跄着追上前，“林太太，你听我解释。”

    “苏夫人，你可真是好厉害的手段啊。为了一个苏瑾，不惜得罪我们所有家长，好好好。”陈太太怒不可遏的走来，说出的话几乎都是从牙缝里蹦出来，可想而知，她隐忍着多大的怒气。

    苏夫人真的是百口莫辩，她解释着：“我没有为了她，我是恨不得把她从三中赶出去，我真的没有做这些事。”

    陈太太没有听她再说话，同样是气急败坏的离开了现场。

    阳光如火如荼的照耀着校园，空气里不带一丝微风，又热又闷。

    苏瑾刚解锁自行车，还没有来得及骑上去，就见一辆辆车从街头处径直朝她驶来。

    她条件反射性的弃掉了自行车，躲在了大树后面。

    竟然来得这么快！

    苏瑾进无可进，退无可退。

    她望着从车上走下的人，乌泱泱的少说有上百号人，不愧是盛四少的手笔，这是宁肯错杀一百，也绝不姑息一人啊。

    盛厉霆坐在车上，车窗缓慢降下，这条街不长，顶多只有百米左右，学校还未开学，沿途商铺也只开了一小半，更别提几个路人了。

    没想到，事情比他想象中的简单多了。

    姜奋胸有成竹道：“爷，没有多少人，那个女人肯定就藏在这附近，我已经让人街头街尾全部都封锁了，十步一人守着，这次料她也插翅难飞。”

    “那是个聪明的人，如此大的阵势，她肯定不会坐以待毙。”盛厉霆擦拭着双手，明明就是干净的一尘不染，他却总是以为很脏，忍不住的又开始消毒了。

    苏瑾藏在树后，真不该跑来这里搞什么动作，想要看苏夫人吃瘪后那比翔还要难看的脸色，大可以坐在家里等着。

    现在倒好，她随时都有可能被盛厉霆那个老狐狸给揪住尾巴。

    不过，他怎么发现自己的？

    凭着她的能力，恒成那群酒囊饭袋的所谓技术人员不可能定位的如此详细。

    除非……

    这两个玩意儿八成又被逮到了！

    “这不是苏三小姐吗？”姜奋注意到树后有一道身影若隐若现，立马警惕的围过去。

    但凡出现在长顺街的人，现在都有嫌疑。

    苏瑾压了压鸭舌帽，没有说话。

    姜奋环顾四周，“你怎么会在这里？”

    苏瑾还是没有理会他。

    姜奋的视线落在了她环抱着的笔记本电脑上，女的，电脑！

    不对不对，他又立刻打消了这种荒唐想法，这位苏三小姐年纪轻轻，怎么看也不像是那种世外高人。

    姜奋摸不准她为什么会出现在这里，再问，“苏小姐，能说句话吗？我们现在在找一个人，你为什么会出现在这里？”

    苏瑾看似面色平静，实则内心早已是动荡不安，她还没有想好借口，忽然间，有一种危机感油然而生，她倏地抬起头。

    四目相接。

    盛厉霆正虎视眈眈的盯着她，他眼神里的信息告诉自己，她现在就像是被脱去了衣服的囚犯，毫无掩饰的把自己的所有暴露了。

    “苏小姐，虽然有些冒昧，但我们可能需要检查一下您的电脑。”姜奋朝着身边的两人点了点头。

    苏瑾下意识的抱紧了自己的电脑，虽说他们查不到自己的账号，可是那些还没有来得及销毁的视频，任谁都能发现她的蹊跷之处。

    如果是普通学生，电脑里怎么可能会有那么多豪门子弟的丑闻信息？

    “苏小姐，你能听到我说话吗？我知道你有自己的隐私，但你放心，我们会当着你的面打开，有什么东西不能看的，你可以提醒我们。”姜奋放宽着条件，毕竟这位苏小姐精神有问题，可不能刺激她啊。

    苏瑾知道这些人势在必行，她越是拖延，自己的嫌疑越大。

    姜奋等不下去了，示意保镖们上前处理。

    这苏三小姐软硬不吃，可真是让人头疼！

