    这时候方林岩便取出了巫毒娃娃，将之握在了手中，然后默念短暂的咒语，顿时就感觉到了身体当中似乎有什么东西被巫毒娃娃吸走了，紧接着就见到巫毒娃娃微微一动，释放出来了一缕黑红色的气息，若不是仔细看的话，也很难看到。

    这黑红色的气息在空中略一翻滚，便直接落地，化成了一只似幻似真的半透明暗红色小蜘蛛，以飞快的速度在地上弹跳行进，弹速异常惊人，倘若不仔细看的话，根本就很难发觉它的存在。

    这就是方林岩之前选择六眼赤腹蛛的好处了，可以极大的强化血蜘蛛的速度，用来暗算人是再好不过的。、

    十几米的距离，这只血蜘蛛只用了寥寥几秒钟就跳跃了过去，非但如此，并且它最后还在车上那人的胳膊上借力跳跃了一下，这人依然是茫然不觉。

    最后，这玩意儿竟是直接按照方林岩的心灵指示，一口就咬在了这家伙的咽喉上！

    这家伙一下子就瞪大了眼睛，张开了嘴巴想要大叫，可是脖子处已经迅速红肿了起来，嘴巴里面发出来的声音也是“赫赫赫赫”的嘶哑声，不仅是这样，突如其来的剧痛更是从脖子处蔓延到了他的全身上下，这个人双手死死的扼住了自己的脖子，双脚在疯狂蹬踏，甚至踩踏到了油门上，地狱猫的发动机立即发出声嘶力竭的轰鸣，四出的排气管里面冒出了大量青色的尾气。

    好在车子此时挂着的是空档，否则的话，这一踩之下就会立即飚射出去！

    不过值得一提的是，这一咬看起来很严重，但实际上也只能在短时间内制造出剧烈的疼痛和麻痹效果罢了，并且有道是成也萧何败萧何，鲜血蜘蛛制造痛苦的原理，是直接让黑巫术在灵魂上制造痛苦，并非是伤害灵魂，所以，一旦黑巫术失效，痛苦就会迅速缓解，脖子上被咬的地方也会在数小时内迅速痊愈，对肉体的伤害实际上不比蚊子叮咬强太多。

    事实上，灵魂比普通人强大得多的契约者，对血蜘蛛的叮咬抵抗力就很强，绝对不会出现像是对普通人这样一咬就倒的局面。

    这也是没有办法的事情，黑巫术血蜘蛛毕竟只是最基础的黑巫术，要提升杀伤力，就得用几何黄腹寇蛛，可是召唤出来的血蜘蛛速度就慢了，并且咬中敌人以后，毒素是需要感染时间的，并不能立竿见影的生效，而且哪怕是毒发了以后，威力也不算特别大，只是持续时间长，很是折磨人。

    正因为有着如此明显的弊端，所以獠牙学会以后就只是让它作为一个前置技能存在，几乎没有使用过。

    抓住这家伙痛苦挣扎的机会，方林岩一个跨步上前，直接将这家伙给扒拉下车，顺带还草草的搜了一下他的身，掏走了一个钱包，又在其腰间拿到了一把手枪，这才直接跳上车。

    此时这辆地狱猫的引擎还是发动的，正好方便了方林岩，他直接将油门一踩，猛打方向盘，整个人便立即扬长而去。

    因为方林岩是第一次做这种事，所以说也是难免十分紧张外加心跳激烈，直到车辆差不多开出了二十公里，砰砰直跳的心脏这才平息了下来，然后方林岩将方向盘一转，车辆便驶入到了一条岔道上，在一座石山后徐徐停下。

    他首先清点了一下从那家伙身上捞到的好处，钱包里面有大概四百美元左右，手枪是一把常见的贝雷塔手枪。而车辆的后座位上面有一个大的旅行包，方林岩将这旅行包打开一看，发觉里面被密实包裹，一层层解开了以后，发觉最里面的东西并不是他想象的毒拼，而是一小袋黑色的小颗粒，闻起来有些刺鼻的奇特味道。

    方林岩紧接着就在袋子旁边看到了一张半撕毁的标签，上面隐约写着TIC三个字母！他听了心中一动，急忙抓出了两个小颗粒，然后用指甲掐了一下，发觉质地不硬，能在上面留下掐痕。

    紧接着他将两个小颗粒按在了一起，结果在人的体温作用下，二者居然渐渐的融合了起来！见到了这样的特性，方林岩心中顿时就涌出了狂喜，这应该就是非常罕见的TIC稀有元素添加剂，这玩意儿被广泛应用于铸造，调配，加工等等领域，只需要少量就能使金属获得超乎寻常的延展性。

    所以，TIC稀有元素添加剂被广泛应用于航空航天，第六代战斗机的高精度铸件，菱梭形潜艇的建造上，可以说是供不应求。被政府列入特级管控名单当中。

    在这么一小袋子TIC稀有元素添加剂面前，什么毒拼之类的利润都是毛毛雨。这玩意儿只要拿到工业原料的市场上去卖，完全就是不问价格有多少要多少，被直接抢购的局面啊。

    接下来方林岩拐入到了另外一条公路当中，在最近的小镇停下补给了一番之后，顺带买了几本书，用来迅速查询本世界的各种资料。

    一个小时以后，方林岩来到了小镇上遍布全美的灰狗运业的营业点，直接抛弃了那辆地狱猫，然后给自己买了一张前往马萨诸塞州城市伍斯特的巴士车票。

    为什么去这里呢？因为伍斯特是美国有名的大学城，有克拉克大学(创于1887年)、伍斯特理工学院，之前方林岩已经仔细查询过电话黄页（终结者1里面施瓦辛格找莎拉的操作），发觉在这里有十几家相关企业，所以在这里TIC稀有元素添加剂更好出手，并且伍斯特距离自己要去的目的地波士顿也只有数百公里的距离，就当是顺道而行了。

    登上巴士以后，方林岩发觉人很少，便来到了车上后面的位置，独自占据了一排的位置，一摇一晃就进入到了睡梦当中。足足睡了六七个小时以后这才被人叫醒，原来车辆停靠在了服务区需要加油检修，顺带让车上的乘客下来吃饭上厕所等等。

