    “坐下吧。”

    司徒静水坐在那里，他极爱饮茶，这时候又在煮水。

    “先生。”

    来人一撩衣服，坐在了他的对面。

    正是乔亦翎。

    “为何突然过来。”

    司徒静水毫无波澜，真的就像是他的名字一样，整个人的气质都像是一汪极其平静的水。

    “近来，大王似乎颇有异常。”

    “嗯？”

    司徒静水微微抬起了头。

    “或是我多疑了，但只觉得他近来性情大变，且行事不似以往。”

    “可有实质证明。”

    “尚没有。”

    “那你该知道如何做了。”

    司徒静水给他倒了一杯茶，推在了他的面前。

    “先生，国内现在如何？”

    犹豫了一下，乔亦翎还是问出了心里的话。

    “现在的你，是泾国的将军，不是大业的王。”

    乔亦翎眼神闪躲，没错，他现在只是泾国的将军而已。

    只是他不明白，当初让自己做人前的大业王的是先生，后来让自己抛掉所有事情，来做一个区区的泾国将军，也是先生。

    这葫芦里面到底卖的什么药，尽管他那个王也是挂名的，实际的操控者还是先生，但是没有自己在大业，是不是会出现许多的事情。

    尽管他也知道，先生不会让那样的事情发生。

    可先生到底为什么要这样做呢，明明可以真的拥有大业，何必做所谓的泾国暗中的臣。

    不解，但是不能问，问了，那就意味着触犯了先生定下的规矩。

    “翎儿。”

    司徒静水突然开口，打断了他的思绪。

    “先生。”

    “你可还记得，为何别人都唤我主公，唯有你们几个唤我先生。”

    “先生青睐，于我们有着再造之恩，所以才可唤您先生。”

    乔亦翎没想到他会这样问。

    “算起来，你也是先朝亲胄，红灯教本是你的。”

    “先生。”

    他的话似乎引起了乔亦翎心中的往事。

    “陈年往事虽然可以不提，但是必须记得。若是你想取回，我一定不阻拦。”

    “翎儿不敢。”

    乔亦翎连忙趴在地上，他不是不敢，而是从来没有想过。

    这是真的，因为那些与他来说，确实不太重要。

    他要的，不过是和她在一起罢了。

    “羽儿那里一切安好，你无需挂念，只管做好自己该做的事情，到时候你们自会见面。”

    “多谢先生。”

    听到司徒静水这样说，他终于安心了。

    其实，他今天来，不只是为了说萧让近来的情况，更是要知道她的情况。

    “让你们不能每日相见，是我的不对了。”

    “先生莫要这样讲，若不是先生，我们早已经....”

    那段往事再次袭来，让他心里难受的很。

    “多用些心。”

    “是，先生。”

    乔亦翎走了，带着满意的答案离开了。

    司徒静水坐在那里，露出了别人从来没有见过的表情。

    他也是人，是普通人，情感二字，也是在心间的。

    接连知道了萧让的情况，让他不能不思考一下。

    这中间到底发生了什么事情，为什么会这样？

    “查清楚。”

    司徒静水对着空气说了这句话。

    一个身影从一旁离开了，速度很快，直接消失在了树林里面。

    .....

    老樵夫家中，那人刚要去抓萧让。

    胳膊直接被突然出现的人，用剑刺穿。

    “嗯？”

    先前的少年愣了一下，又觉得脖子一凉。

    “是你！”

    他认识萧让身边的是，是石点重那次带回的楚尘。

    而在自己脖子上架上剑的，是冷艳美人朱儿。

    “你们何时勾搭在一起的。”

    少年没有害怕，脸上重新挂起了笑。

    “这不是你该知道的。”

    那几人对视一下，不等命令，直接和楚尘打斗在了一起。

    萧让看见了朱儿，也看见了楚尘，心里顿时安心了许多。

    但现在不是叙旧的时候，因为危险还没有解除。

    “你这叛徒，该是知道，你逃不过主人的眼睛的。”

    “呵，这是在青丘，不是鲜卑。”

    “无论在哪里，你都逃不掉。”

    “而且，青丘也不会存在多久了。”

    “我要带他走。”

    朱儿不想和他多说什么。

    “如果我不同意呢？”

    “那就试试看。”

    少年突然突然用手握住了她的剑，然后反身踢出一脚。

    朱儿连忙向后面退出几步，但是那剑也划破了少年的手。

    血一下子就流了出来，他也不管，就那么站在那里。

    身后几个手下都被楚尘解决掉了，这时候就二对一的情况。

    但是他却丝毫不慌张，仍是笑着站在那里。

    “主人不会放过你们的。”

    然后从怀里掏出两个什么东西，分别丢在了朱儿和楚尘的脚下，瞬间烟雾四起。

    等到烟雾散去，那少年已经不见了踪影。

    本还以为他会大打一场，却居然逃了，真是说最狠的话，用最怂的方式收尾。

    “大王。”

    楚尘赶紧回到萧让的面前，跪在了那里。

    萧让没有讲话，而是回去了房间里面。

    找出了一把铁锹，然后朝着院子外面走去。

    楚尘他们赶紧跟上，或许大王的意图已经很明白了。

    他是要安葬这两位因他丧命的老人，朱儿心里也是难受。

    毕竟，如果不是自己把萧让带来了这里，他们也就不会横遭不测了。

    挖土，一下，一下的挖着。

    楚尘想要帮忙，却被制止。

    慢慢的，萧让手上已经磨起了血泡。

    等他挖好，已经很晚了。

    趁着夜色，萧让把两位老人用棉被包裹着，然后安放到了挖好的坑里。

    然后埋土，这中间都是他自己完成的。

    一切准备好，楚尘找了块木板，做了个简易的墓碑。

    先前他们还未吃完的酒菜，这会也被拿了过来，摆在了那里。

    萧让跪在那里，没有讲话。

    从朱儿他们出现，他就一句话都没有说。

    他就那么一直跪着，脸上没有一丝表情。

    很久很久，朱儿和楚尘就在身后看着。

    他想哭，但是却流不出眼泪。

    他想讲点什么，但是喉咙里面一点声音都发不出。

    直到一阵风吹来，带动了他此时已经凌乱的头发。

    他磕了三个头，又把面前的酒倒在了地上。

    然后开始大口大口的吃着那些早已经不新鲜的东西。

    吃完了所有的东西，再拿起酒坛，里面的酒早已经被他倒在了地上，这时候已经没有了，可他还是那样往嘴里倒着。

    慢慢的站了起来，因为跪的时间太久了，所以试了几次才成功。

    楚尘想要去扶他，但是被他制止了。

    他看向了站在面前的两人，表情木讷，嘴唇不知怎的竟然干裂了。

    朱儿看着他，眼睛里面不知不觉的流出了泪。

    楚尘也是太久没有见到大王了，看着眼前没有了往日神采的大王，再想起自己近来经历的事情，也是一阵酸楚。

    萧让理了理头发，然后拍了拍裤腿上面的土，回头看了一眼安葬着老樵夫夫妇的土堆。

    “孤，要回泾国。”

    他，终于开口讲话了。

