    “欢迎回来！”解说席上，娃娃和米勒出现在镜头面前，作为上半场最后一场的解说，两个人也是终于迎来了今天晚上的重头戏。

    “马上开始的比赛是由我们lpl的lgd对阵lms的fw，我相信许多屏幕面前熬夜观看比赛的观众已经等得不耐烦了！”

    “批话多，赶紧开始比赛！”

    “海尔兄弟是不是恶心楞啊，知道还说出来恶心人，拳头真sm，这个赛程安排的专门折磨观众是吧，把lgd放前面打不好，早点看完睡觉多好！

    看得出来，对于今天的赛程安排，观众的怨念非常强烈，在这里也是顺便提一下今天的赛程安排，拳头确实是搞事情。

    上半场lgd作为最后一场收尾就算了，下半场也是，这就相当于国内的观众如果想要把lgd的比赛全部看完，那就必须要熬整个通宵。

    三点钟一场，早上七点钟一场，实属折磨人。

    当然也可是早点睡，然后早期看第一场........

    回到舞台上，面对本次msi的第一场比赛对手fw，lgd众人还是非常有信心的，虽然电狼在lms赛区和lgd一样保持了绝对统治力，几乎也是一个全胜的状态，但是你只需要知道一点就明白双方的差距了。

    那就是在lms保持绝对统治力的fw训练赛大多是和lpl的队伍打的，其中大部分的对局还是输多胜少，这样一看，差距就已经很明显了。

    因此在今天这一场比赛交手之前，赛前的预测几乎一边到，都认为lgd会轻松拿下，当然当事人的电狼可不是这么想的。

    在比赛正式开始之前，大屏幕上面还播放了一段赛前录好的选手采访，作为主角出场的电狼核心人物卡萨也是腼腆的出现在镜头里，然后鼓足了勇气说着狠话，要给苏言一个好看。

    这样的画面也是让观众实属看笑了。

    “这也太拉了吧，一脸娇羞的说着狠话？”

    “去年世界赛还没有被安排明白是吧，又做白日梦了。”

    “坐等哭男再次被言子哥打的泪洒赛场。”

    在fw的采访视频结束以后，lgd这边同样有一个赛前的采访视频，只不过露脸的不是苏言而是韦神。

    韦神穿着lgd的队服出现在镜头面前，努力装作平淡的模样实属有点滑稽，但是说的话却又让人觉得舒爽。

    “打fw嘛，我觉得应该还是挺有信心的，特别是和对面的中单maple也在世界赛上交手过很多次了，我觉得他并不是一个对线实力很强的选手，我有信心能够在线上做到压制。”

    “狂狂狂！！！”

    “韦神怎么春决开始就变得狂起来了！”

    “龟龟，这话也太不给面子了吧，好说也是lms的冠军中单啊。”

    “一个省队需要给什么面子，给我狠狠的拷打就完事了！”

    选手席上的苏言瞥一眼了屏幕上的画面，也是被韦神说的话秀到了，什么叫做对线不是很强，能够做到压制！

    这是完全不把对面中单当人看了啊！

    但是苏言仔细想了想maple这名选手的职业生涯，好像也确实不怎么亮眼，从一点就可以看出，那就是lms赛区被解散以后，fw闪电狼队员全部涌入lpl，除了没人要的上单，综合看起来来lpl的四个人就属他最菜！

    像其他的卡萨和蛇蛇，这两个人本身在fw的时候就是队伍灵魂人物，到了lpl也有各种高光表现，卡萨在rng拿了第一个msi冠军，而蛇蛇也在sn拿到了世界赛最好的成绩，可以说突破了个人是决赛的最佳八强成绩。

    而最不起眼的betty也是过龙坑战神的高光，在离开rng以后也有lpl队伍收留，而只有maple最后打着打着还被lpl给扫地出门了。

    这样一看，fw五个原班人马，除了实在看不过眼的上单，中路这个指定的核心c位确实没有想象中那么重要。

    而fw这边，同样看到了屏幕上的画面，作为中单的maple第一时间脸都黑了下来。

    “这个人真的突风呐。”旁边的mmd见状，也是忍不住出声说道：“等下一定让他好看。”

    说罢，两边第一局的选边结果也出来了，lgd优先选边蓝色方，fw则是红色方。

    不得不说，这段时间李政贤的运气确实好了起来，几次比赛的抛硬币选边都让他给赢了。

    “好了，双方选边已经确定，让我们一起看看进入今天第三局的bp，看看lgd在巴西Msi的首秀到底如何！”解说席上的米勒接道后方的导播提醒，也是立即转开了话题，随后Bp界面出现在观众面前，让所有为这一场比赛等候许久的观众，精神为之一振！

    “本场lgd获得优先选边权，他们主动选择了蓝色方，而fw则是被动选择了红色方。”

    “lgd率先发力，一搬直接选择了塔姆。”看着屏幕上的搬人，米勒稍微松了一口气，感叹道：“看来今天的lgd并没有因为fw硬实力不如就有所放松警惕，还是了解过fw的carry点的。”

    “fw这支队伍不同于一般的队伍，大部分队伍都是靠双c发力带节奏，而电狼这支队伍却是靠野辅，特别是辅助的蛇蛇可以说是整个队伍当之无愧的大脑和前期进攻的节奏发起者，因此他在整个lms联赛使用最做且最拿手的两个辅助英雄就是塔姆和巴德，因此lgd也是有所了解，直接选择了按死辅助。”旁边的娃娃也是为了今天的一战做了大量的功课，直接看着手中记好的数据，顺便就念了出来。

    面对lgd的针对，fw这边倒是更加放心了，看来lgd也不是那么强吗，特别是中路的maple更是对于先前韦神的话嗤之以鼻了。

    你既然这么叼，还用这么认真，装呗！

    这样想着，fw反手也是按掉了杰斯，看得出来他们也是了解过lgd的春季赛打法的，特别是上路的carry能力。

    这一点对fw特别不友好，因为只要是个人都知道fw的突破口就是上单，因此打lgd这样上单强势的队伍，他们更加难受。

    因此为了防止上路被爆线，选择搬掉强势的上单英雄最好。

    这样一来，lgd的Bp反而更加简单了，互相针对是吧，看谁更难受，这样的bp方式在lpl，lgd也不是只遇到过一次了，但往往难受的只会是对面！

    李政贤笑着指挥搬掉了第二个英雄。

    巴德。

    就是按死辅助，让蛇蛇没有办法去带节奏搞事情就行。

    如此一来，fw也是反手再次按掉了青钢影，看样子是和lgd一样的打算，想要彻底按死上路能够carry的英雄。

    面对这样的想法，稳坐于电脑面前的苏言只能说太年轻了。

    第三手，lgd这边按掉了酒桶。

    这个英雄也是这段时间在三幻神被多或少间接削了一轮从而替代出来的上单英雄，靠着三多兰戒加上主w的赖线流打法，从而让很多人感到头疼，特别是在7.10的版本大树重做以后，这个英雄就相当于以前加强版的大树。

    反正你只要不是叫几个人来越塔，单纯的1v1对线，完全可以靠着多兰戒的回蓝和w的回血自给自足的续航完美度过对线期，然后中后期在有着e技能肉弹冲击和大招爆破酒桶的存在下，无论是开团还是保护都很奈斯，可以说这个版本里坦克上单的最佳选择。

    因此这样的存在对于lgd的打法来说，威胁很大，直接给送上搬位。

    在这种情况下，fw也是做出了第三手的选择，按掉了辛德拉，看得出来虽然嘴上叫嚣着韦神突风，但心里还是认可他的实力的。

    这一手辛德拉搬得实属是从心。

    “怂了？？？”

    “这就从心了啊，我还以为fw中单会放出来硬肛呢。”

    弹幕也是不放过任何有嘲讽的机会，直接输出怼脸。

    而比赛里，当前三手Bp结束以后，lgd这边一楼直接秒锁了一个英雄。

    “加里奥！”看台上的米勒一副没想到的表情，解说道：“看样子春决赛的发挥让lgd也是打算把这个体系彻底搬到msi上面了啊！”

    “不得不说，加里奥这个英雄被lgd拿到中路去的效果还是很成功的。”娃娃在旁边说道。

    特别是在其他队伍还把这个英雄放在上路的情况下，这个英雄走中的优势实在是太大了，首先就是康特这个版本的ap法师，然后就是能够彻底解放大招！

    上单加里奥虽然这段时间在比赛里的表现也不错，特别是今天第一局skt的上单Huni使用的加里奥能看能打，最后一波w闪反向嘲讽发条直接奠定了一局的胜负，但在怎么发挥也是掩盖不了加里奥走上，其实很多时候都没有机会释放大招！

    这对于一个英雄来说，无疑是在前中期完全牺牲掉了一个终极技能，因此当lgd频繁把加里奥搬上中路舞台以后，解说会这么看好。

    毕竟中路相较于上路最直观的优势就是加里奥的大招可以很容易辐射上下两片野区和两条边线，这对于对手来讲，就是一种心理威慑！

    而fw这边似乎也了解过lpl春决上lgd使用加里奥的表现，因此没有像we那样头铁选出妖姬去对线，而是先拿了盲僧，然后反手又抢了瑞兹，来了一手摇摆。

    对此，lgd也是不怕，同样是反手锁下蜘蛛，并没有选择同样好打盲僧的男枪，在苏言看来，打fw这样的队伍，完全没有必要和他慢慢刷，就是要重拳出击！

    因此在锁下打野以后，lgd然后又果断锁了寒冰确定了下路，选对线强的就完事了。

    见到lgd这样的前三手，fw也不是百分百确定加里奥就是走中，也是只能在第三手选择了维鲁斯，确保下路不会太输线，然后开始了第二轮bp。

    fw继续针对了上路，按掉了可能选择的纳尔，还有辅助璐璐。

    而lgd这边则是按掉了慎，还有卡尔玛。

    fw第四手锁定马尔扎哈，留给上单康特位。

    lgd见状，也是笑了。

    果断锁下最后两个英雄，鳄鱼，女枪！

    “龟龟！”

    看台上的解说看着lgd这个选人，直接就惊了！

    “这也太强势了吧！”米勒感叹，当然还有另外一种解释，就是太拼了！

    “这套阵容lgd是完全不能有一点劣势啊！”娃娃当了这么多年解说，也不是完全看不懂阵容，因此面对lgd这套究极考验前期节奏和对线的阵容，也是有点担心。

    毕竟这套阵容逆风太缺输出了！

    但又不得不承认，这套阵容很对脾气，顺风也很无解！

    特别是上野这套荒漠蜘蛛组合，简直就是盯死了fw的中上，摆明了态度告诉你，最好让瑞兹去中路，不然你敢摇到上路，这把就有你好看！

    很明显，面对lgd这套荒漠蜘蛛的上野组合，fw也怂了，知道再把瑞兹强行放上路，可能就要出事了。

    毕竟瑞兹加盲僧这个组合如果打上野，真的不好打鳄鱼加蜘蛛，因此这样一来，fw最后一手康特位还真是给上单了。

    看着已经成型的lgd阵容，fw教练叉烧有点头疼该给上路拿什么。

    玩坦克，面对荒漠蜘蛛这个组合实在是太被动，但是玩输出，叉烧看了一眼自家上单mmd，又有点不放心.....

    “教练，我觉得可以拿船长。”

    看着自家教练迟迟不说话，mmd突然主动提出了意见。

    对此，叉烧也是眼前一亮，但是随即又迟疑了，虽然这个想法不错，但是mmd的船长真的有说法吗？

    说实话，有点悬。

    就在这时，作为队伍另外一个大脑的蛇蛇突然开口了。

    “我觉得这把可以选船长上单，这英雄不怕被抓的和军训的，还可以发育。”

    见到自家辅助都这样说了，叉烧也没有办法了，死马当活马医，管他的，作为教练他只要拿出合理的阵容就完事了，玩的怎么样那是选手的事情！

    “那就船长吧！”

    说罢，fw的最后一楼在随后的时间直接锁下了船长！

    “确定了，fw最后一选，船长！”

    当闪电狼终于敲定最后一选，这个时候两边的阵容也是完全确立下来。

    蓝色方lgd：

    上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单加里奥，下路寒冰加女枪。

    红色方fw：

    上单船长，打野盲僧，中单瑞兹，下路维鲁斯加马尔扎哈。

