
　　当初CC上线的时候，陈江海直接选了个0001这个号码。

　　对于这个号码，马天一直眼馋得很。

　　现在有机会，马天自然想拿到这个CC号。

　　马天也是嘿嘿一笑，大大方方的承认道：“陈总，这是我唯一的机会了，我不想错过。”

　　陈江海点了点头，马天倒是很直接，没有掩饰自己的目的。

　　马天是一个自负的人，他想做什么，陈江海根据后世对他的了解，当然也能猜到点什么。

　　陈江海直接道：“好的，你这个要求我答应了！那么，你的赌注呢？”

　　“陈总，我整个人都在为你卖命，你想要什么直接开口就行了。”马天半开玩笑半认真道。

　　听到马天这样说，陈江海再度大笑了起来。

　　不得不说马天这个人，还真是鸡贼的很。

　　看似两个人在打赌，出赌注的却只有陈江海一个人。

　　马天用了一招以退为进，让自己完全处在一个有利的地位。

　　老板怎么好意思拿员工的东西呢？

　　这就是马天的思维。

　　这要是一般人的话，可能不会再说什么，算是吃了一个小亏。

　　可惜陈江海不是一般人，而且已经完全看透了马天，自然不会被这个狡猾的家伙这样牵着鼻子走。

　　作为老板，他可不希望手底下的员工太过得意忘形。

　　尤其是对于眼前的马天，他更加不愿意让他太得意。

　　“输了请我吃顿饭吧！”陈江海淡淡的说道。

　　听到陈江海的回答，马天明显的愣了一下。

　　陈江海的回答，多少还是出乎了马天的意料。

　　这个赌注，看起来没有什么，却表示陈江海已经掌控了主动权。

　　马天心里微微叹了一口气。

　　这一轮博弈，他很显然又输了。

　　不管在任何方面，陈江海总是比他能够先想一步。

　　此时的马天才清楚地意识到，他和陈江海之间的差距到底有多大。

　　马天心里的其他想法，在这一瞬间全部消失。

　　其实马天心里也很清楚，如果没有陈江海的话，就没有他马天的今天。

　　可是在他的内心深处，一直有一另外一些想法，那就是自立门户。

　　现在看来，自己想要达成这个目标，短时间内是根本没有可能的。

　　以陈江海的手段跟眼光，断然不会让他这么轻易的摆脱掌控。

　　或许在接下来的很长一段时间里，他都得听从陈江海的安排了。

　　“陈总，那我们就这么说好了。”

　　马天很快摆正了心态之后，十分干脆的说道。

　　对此，陈江海并没有再说什么，直接就把电话挂掉了。

　　从马天的态度里，陈江海当然能够感觉得出来，他的心里是有其他的想法。

　　CC整个公司的控制权，现在都在陈江海的手上。

　　马天的不满，想必就在这一点上。

　　对于公司的控制权，陈江海自然不会交出来。

　　CC这样的公司，陈江海只会牢牢的控制在自己的手上。

　　不管是谁，都别想从他手上拿到这个控制权。

　　尤其是马天这种人，在上一世就展现出极强的控制欲。

　　用了各种骚操作，最终成功将最大的投资人踢出局。

　　陈江海当然不会重蹈覆辙，给马天任何的机会。

　　别看陈江海不怎么关注CC，可CC的一切都在他的掌握之中。

　　马天如果想仗着陈江海不了解CC，做一些过分的事，那绝对是一个错误的选择。

　　陈江海也不想看到这一天，他还是想跟马天好好的合作下去。

　　毕竟在互联网方面，马天绝对算是天才级的人物。

　　无论是眼光还是能力，都是可圈可点的，陈江海不想失去这样一个人才。

　　当然，如果马天想闹腾的话，陈江海也绝对不会客气。

　　随后，陈江海便把岳宏盛叫了过来。

　　秋海眼下最重要的事情，还是跟外企的商业斗争。

　　现在这个时候，全国上下都在关注龙江洪水。

　　至于秋海和外企的斗争，关注的人已经少了很多。

　　主要还是两家现在都偃旗息鼓了，没有什么大动作了。

　　毕竟在大灾面前，双方都显得非常默契，各自收敛了很多。

　　这种情况下，关注的人自然是越来越少的。

　　等到水灾之后，价格战再一次打起来的时候，想必关注的人自然会多起来的。

　　陈江海知道外企这边，是不会轻易放弃华夏市场。

　　此时他们没有什么动作，并不代表它们就放弃了。

　　说不定这帮外企正在暗地里准备好了什么招数，正等着在合适的时候对秋海施展出来呢。

　　所以在外企找到时机发难之前，秋海一定要做好准备，不能有丝毫的懈怠。

　　陈江海今天把岳宏盛叫过来，就是特意叮嘱这件事情。

　　岳宏盛也清楚的知道，外企这边肯定不会善罢甘休的。

　　该做好的准备，岳宏盛都提前做好了准备。

　　尤其是芯片这一块，岳宏盛已经预存了相当可观的数量。

　　有了这批芯片在手，完全可以保证不管发生什么突发情况，短时间之内秋海不会因为芯片的问题出什么意外。

　　就算外企发动价格战的话，秋海这边也可以比较从容的应对。

　　陈江海知道接下来的几个月，对于秋海来说会是很重要的日子。

　　未来华夏的电机市场，到底是一个什么样的局势，会在接下来的几个月逐渐明朗起来。

　　与此同时，陈江海还让岳宏盛时刻注意着海外市场。

　　外企强大了这么多年，他们清楚的知道海外市场的重要性。

　　不然的话，他们不会在华夏这边倾注这么多的精力。

　　因为对于外企而言，华夏市场也是他们海外市场的重要组成部分。

　　倒是对于秋海来说，这里算是大本营，是绝对不能失守的。

　　秋海现在是一个跨国公司，想要对付秋海的话，华夏这个秋海的本土市场固然重要，秋海那些海外市场也是他们需要重点攻击的对象。

　　外企现在的注意力，看似都在国内，可谁知道他们在国外会搞什么小动作，甚至酝酿着大招？

　　不管外企怎么做，秋海要做的，就是提前做好各种充分的准备，以不变应万变。

　　陈江海坚信，只要秋海这边做好了准备，到时候无论外企做什么都不用担心。

　　听完陈江海的提醒，岳宏盛心里一惊。

　　这段时间，岳宏盛可以说四处奔波。

　　他的想法很简单，那就是必须把秋海上下整成铁板一块，让那些虎视眈眈的外企无懈可击。

　　如此一来的话，才能高枕无忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百七十一章 以不变应万变免费阅读。https://www.23sk.com 