    原主在剧情里，就是被这位秋橙给不断拖下水，最后搞得原主没个好下场。

    秋橙打小就不喜欢原主。

    他们这一辈，年纪相当的女孩子，就原主和秋橙，其余的不是较小就是已经大了。

    年龄相当的孩子，难免就会被用来比较。

    在秋家还没到他们这一辈争权夺利的时候，秋橙就给原主挖了不少坑。

    不过原主性格比较佛。

    并不怎么搭理秋橙。

    秋橙被无视，就感觉受到挑衅，越发的针对原主。

    原主一直避着她，在秋家只求自保。

    直到原主被卷入秋家的权利争斗，她避无可避。

    她的退缩只会让她陷入更危险的境地。

    到最后原主几乎被秋橙害得身败名裂，还染上毒瘾，凄惨收场。

    现在初筝过来，在最短的时间内，拿到秋家大半的权利。

    秋橙之前急红了眼，天天在家扎小人咒诅她，却不敢正面招惹她。

    今天不知道哪根筋不对，竟然敢跑到她面前来嘚瑟。

    秋橙眸光从夜寐身上移开，耸耸肩：“就是瞧见表妹，过来打声招呼而已。”

    “打招呼？”

    秋橙笑吟吟的：“嗯，怎么了，表妹这也不许吗？”

    “当然可以。”初筝偏头对夜寐道：“你先上车，我和表姐打个招呼。”

    夜寐心想：不是已经打招呼了吗？

    “好。”他没多问，弯腰上了车。

    初筝让司机把车开出去，夜寐透过车窗看着外面。

    初筝按着秋橙，往黑暗的角落去了。

    乍一看两人关系似乎很好。

    细看之下，就会发现秋橙姿势有点奇怪，像是被初筝强行带着走。

    -

    “秋初筝，你想干什么！”

    秋橙被初筝半拖半拽到暗处，她恼怒的甩开她，揉着自己手腕。

    “表姐不是想和我打招呼。”初筝语气平静：“我当然要满足表姐。”

    “……”

    秋橙最怕听见初筝叫她表姐。

    每次她这么叫准没好事。

    秋橙挤出一点笑意：“表妹，我还有事，就先走一步。”

    初筝拦住她的去路。

    “表……啊！”

    -

    几分钟后，秋橙狼狈的趴在地上，礼服裙散开，露出修长笔直的大长腿。

    初筝站在她面前：“表姐觉得这个招呼够不够隆重？”

    不够我还可以添一点。

    我不介意的呢！

    秋橙气恼：“你竟然敢打我……”

    “又不是第一次。”刚过来的时候，秋橙跑来嘚瑟，她就把她给打了。

    现在这顶多算是复习。

    初筝拍了拍并没有灰尘的裙摆，慢条斯理的开口：“表姐，你得感谢规则，不然你不知道死多少次了。”

    秋橙：“……”

    -

    初筝心情不错的回到车上，夜寐坐得端正，她上去就贴心的递上来一张湿巾纸。

    初筝随便擦了擦，正想扔掉，夜寐已经接了过去。

    初筝偏头看他。

    后者露出一点笑意，那双眸子里仿佛盛着温柔的水光，任谁看一眼，都愿意沉溺其中。

    夜寐给她的感觉就是懂事、贴心周到，待人处事温和，见人都带着点笑意。

    初筝仔细观察夜寐。

    “我是有何不妥吗？”夜寐见初筝盯着自己看，问了一句。

    “你挺好看。”

    “您包我，不就是因为这个吗？”夜寐说话猛地噤声，他说得太快了……

    他不应该说这话。

    毕竟人家是金主……

    “嗯。”

    夜寐觑初筝一眼，见她并没生气，而是移开视线，抽出旁边的电脑打开。

    女孩子在键盘上不紧不慢的敲着，电脑屏幕的光映得她侧脸线条颇为冷肃。

    车厢里只有她不时敲击键盘的声音。

    嗡——

    初筝的手机就放在一旁，震动的声音很大。

    夜寐下意识的看了一眼。

    是一条短信。

    备注是白尽意。

    他隐约扫到自己的名字，还没看清，屏幕已经暗下去。

    夜寐心跳‘突突’的跳了两下。

    那个男人和她说什么？

    初筝敲完最后一个符号，伸手勾手机，指尖碰到夜寐放在一侧的手。

    她忽地放弃手机，指尖搭上夜寐的手，握住。

    夜寐被人触碰，第一反应是抽走。

    不过这个动作被他生生掐断。

    他得尽快习惯。

    他这几次动作都很突然，可她什么都没说，不代表人家会一直容忍。

    初筝握住他的手也不知道想干什么，最后索性就这么握着。

    她单手合上电脑：“坐过来一点。”

    夜寐抿下唇，将初筝的手机递给她。

    指腹可能碰到屏幕，屏幕亮了，可是白尽意最后一条消息是图片。

    夜寐垂下头，坐到初筝身边。

    初筝随口问：“什么时候进剧组？”

    “还有几天。”

    “你那个经纪人真的不换？”

    “……”为什么她总想给自己换经纪人。

    非哥业务能力还是很强的。

    以前只是被埋没了……

    夜寐谨慎的提醒：“您答应我了。”

    “哦。”

    初筝没再提这茬。

    夜寐暗自松口气，为非哥保住了工作。

    但是夜寐没想到，两天后他接到非哥的电话。

    非哥在那头哭声震天的喊：“夜寐，我有助理了！”

    “嗯……那不是好事吗？”彼时夜寐正给一盆花浇水。

    他们以前十八线，哪有什么助理。

    “……”

    非哥那头陷入诡异的沉默。

    夜寐放下浇水壶：“非哥？”

    接着他听见非哥哆哆嗦嗦的声音：“你知道我助理是谁吗？”

    夜寐：“谁啊？”助理也有很出名的吗？

    非哥：“金鳞开！”

    夜寐即便是个十八线开外小糊咖也知道金鳞开是谁。

    经纪人有排行榜的话，他绝对排第一。

    带一个火一个。

    夜寐消化了一会儿：“……他是经纪人啊，怎么会给你做助理？”

    “……”

    非哥在那边笑起来，随后又开始哭，像是疯了。

    “你应该问你的金主啊！！”金鳞开那样的人来给他当助理，是疯了吗？疯了吗？

    夜寐安抚好非哥，挂断电话，犹豫要不要给初筝打电话。

    最后夜寐没打。

    等到初筝回来，夜寐才找她说这件事。

    “我同意不换你经纪人，至于其他的安排，你也得接受。”

    初筝一句话就把夜寐给堵了回去。

    夜寐只能把这话说给非哥听，非哥又在那边哭，说他是没见到金鳞开那架势，自己在他面前就是个渣，他现在想到要面对金鳞开就腿软。

    夜寐：“……”

