    “这孩子大逆不道啊！赶快把他们给我赶出去！从此以后不要再看到他们！”

    柴玉石的母亲是真的生气了，本想着等老公气消了之后，她抽时间在帮二儿子说说好话，希望老公能够原谅他。

    但是现在儿子竟然前说出了这样大逆不道的话来，她也是气的半死。

    被人轰了出来，柴玉石和景雪怡二人感觉很是狼狈，站在电梯里的二人相互依偎着。

    “玉石哥哥，王管家说的那些要是真的话，咱们好像除了时听然也没有得罪谁吧？”

    景雪怡想了又想，看着柴玉石说道。

    柴玉石没有说话，只是眼睛里多出了一抹阴狠的目光。

    片刻之后，他才开口说道，“你表妹那边怎么样？今天不是去找时听然了吗？”

    “今天一忙，我竟然把这件事给忘记了！我现在就给她打电话！”

    景雪怡说着就从口袋里拿出手机，准备给崔佳妮打电话过去，问问今天的战况如何！

    电话很快就被接通了，只是电话那头没有传来崔佳妮那兴奋的声音，而时一种嘶声裂肺的哭声。

    景雪怡心里咯噔了一下，难道这次又没有成功？

    “佳妮，你先别哭啊！跟我说说怎么了？”

    景雪怡忙问道。

    从崔佳妮的口中，她得知了，今天的事情又失败了，这次是彻底的失败了，就连男朋友都搭进去了。

    “这个时听然到底是个什么物种，难道是打不死的小强？五年过后，她怎么变的神出鬼没？让人捉摸不透了呢？”

    景雪怡咬牙切齿的说道。

    “别说话！过来！”

    景雪怡的话还没有说完，就被柴玉石一把给拉到了角落，声音也是极其的低。

    景雪怡一脸懵逼的看着柴玉石，只见柴玉石伸手指了指医院大门口，景雪怡忙顺着手指的方向看过去。

    只见熙然国际的特别助理琪琪正在一辆红色的保时捷旁边，正在打开后门。

    柴玉石和景雪怡都认识琪琪的，今天琪琪的出现，让他们很是惊讶，尤其是琪琪给别人开门，这不用说，后面坐着的肯定是熙然国际的老总。

    二人屏住呼吸，目不转睛的盯着那辆保时捷的后门，看着琪琪微微弯腰，恭敬的身出右手，准备搀扶里面要下来的人。

    柴玉石还想，一直没有见到过熙然国际的老总，今天虽说被父母赶出了柴家，能碰上熙然国际的老总，也可以了，他一会儿就毛遂自荐一下，希望是人生的一个转折点。

    “时听然？”

    看到从车上下来的人，景雪怡情不由己的喊了出来。

    此人正是时听然，一点不假，时听然的风格一点没变，还是小白鞋，牛仔裤，扎着一个高高的马尾辫子。

    “她，是熙然国际的总裁？”

    “她，是熙然国际的总裁？”

    柴玉石和景雪怡二人不约而同的看向对方，然后异口同声的说出了心中的疑问。

    原来时听然早已不是五年前的那个软弱可欺的傻女人了，看来之前他们去熙然国际受到的闭门羹都是有时听然给设计的，时家遭遇的一切都和时听然有关系，以至于她和母亲从时家出来，沦落到现在这一步，都是时听然所造成的。

    景雪怡恨死时听然了，她发誓，这辈子都要视时听然为敌，她不好过也绝对不会让时听然好过的。

    “今天柴家遭遇的一切很有可能跟这个女人有关系！”

    看着琪琪和时听然走进医院，往电梯口走去，柴玉石低声说道。

    “很有可能！时听然你这个遗臭万年的扫把星，我一定让你不得好死！”

    景雪怡恨得牙齿直痒痒。

    她好不容易要嫁给柴玉石，成了柴家的二少奶奶，半路却出现了一个程咬金，拦住了她享受荣华富贵的命运，她恨死时听然了。

    “走跟过去看看！”

    柴玉石拉着景雪怡的手，连忙跟了过去，但是等走到电梯口，才发现，时听然和琪琪用的是专用电梯，直接去的是vip病房，他们没有vip病房的房卡，是不能进电梯的。

    “这个女人怎么能有今天这样子？她这五年不应该是客死他乡了吗？为什么活的这么好，还发展的这么好？”

    坐在医院的一个角落的景雪怡不停的发着牢骚，在她的认知力，时听然这么懦弱，早应该被社会淘汰的，怎么会越活越精彩呢？

    “你之前不是说她被人包养了吗？看来这是真的，但是，是谁能包养她，让她坐上熙然国际老总的位置呢？”

    柴玉石也是想不通，他承认时听然的身材，样貌都是上上层，但是包养她的那人应该是这个世界上很有钱的人吧，竟然能够这么大方的把熙然国际交给她来管理。

    “今天无论如何，我一定守在这里，看看时听然到底来医院做什么？玉石哥哥，我决定了，我从今天起，我就改行了，做记者，每天就跟着时听然拍，一定要抓住一切机会，曝光她，让她不得好死！”

    “咱们还能做什么？只能先守着她，先把她搞垮再说！”

    柴玉石也觉得在这守着时听然比较好，他这辈子的幸福都是被这个女人给毁了，他一定不会让时听然好过的。

    “叮铃铃！”两人刚守没有多长时间，柴玉石的电话就响了起来，他拿出手机看了一眼，随即直接挂断装回了口袋里。

    “玉石哥哥，你怎么不接电话呢？”

    景雪怡好奇的问道。

    “一些追债的！不用理他们！”

    柴玉石淡淡的说道。

    看着很是淡定，其实他的内心烦闷的很，刚刚给他打电话的正是和景雪怡住在同一家酒店里，最顶楼那个和柴玉石经常在一起缠绵的女人。

    这段时间，柴玉石只要是见到她，就会拼命的种下种子，还哄着她说，要她给他生孩子。

    时间过的很快，转眼到了该来大姨妈的时候，真的就没有来，那女人很激动，准备给柴玉石大电话说一声的。

    谁知道，柴玉石竟然把她的电话给挂断了。

    “叮铃铃！”

    这时，景雪怡的手机又响了起来，这个是刘巧梅打过来的。

