    两人离开济世堂的时候，李陵手里提着四个不小的药包。

    除了药茶和安神强身的药，一个是补充气血辅助习武的药，另一个是猫薄荷，也是药包最大的那个。

    白玉君亦步亦趋的跟在后面，时不时皱起秀气的鼻子深深嗅两下，大大的眼睛半眯着，一脸的迷醉。

    走出半条街之后，白玉君终于忍不住了，快走几步与李陵比肩，拉了拉他的衣袖小声道。

    “李陵李陵……”

    “怎么了？

    李陵故作不知的停住脚步，似笑非笑的看着白玉君。

    自从出了济世堂，他就开始观察白玉君的种种表现，到现在也大概推测出了猫薄荷对她的杀伤力——

    这可是堪比核武器一般的存在！

    被李陵这么看着，白玉君不禁有些恼怒，目光在他脸上打了一个转，然后又落在装着猫薄荷的药包上。

    这只人类好生可恶！

    本王等了这么就久，居然不把宝贝献上来！

    本王堂堂白虎后裔，难道还想让本王向他低头？

    简直……

    嗯哼哼，等宝贝到手，本王就……

    本王就不理他了！

    左右瞥了瞥，见周围没什么行人，只有一些小商小贩，白玉君压低声音一本正经的问道。

    “李陵，咱们是朋友对不对？”

    李陵心中暗笑，十分赞同点点头。

    对呀对呀，猫主子能撸又能吸，自然是铲屎官的好朋友。

    “朋友之间应该互相帮助，所以……这包药就让本王帮你拿吧！”

    白玉君卜楞卜楞的眨着眼睛，一脸期待的看着李陵，同时，一只小爪子悄咪咪的伸向装着猫薄荷的药包。

    啪！

    李陵将药包转移，没好气的拍掉了伸过来的堕落之手，拒绝的很干脆。

    “不行！”

    万一你忍不住偷偷的吸上一口，然后肯定就是再吸最后一口……

    最后一口……

    一口……

    吸到最后上了头，直接在大街上现出本体打滚卖萌，那可怎么办？

    实在hold不住啊！

    就算没有现出本体……

    这个就更不行了！

    在这大庭广众之下，你嗨翻了之后若是露出一副见不得人的模样，被人瞧见老子岂不是亏大了？

    “李陵！！！”

    白玉君皱起秀气的鼻子，嘴角慢慢翘起，露出两颗尖尖的虎牙，声音不由自主的提高了一些。

    “为什么不给本……本姑娘？”

    不……不给？

    周围，一众行人及小商小贩顿时惊呆了，偏过头直勾勾的盯着李陵，目光中满是深恶痛绝。

    这女子天仙一般的人物，佛陀见了都会动凡心，人家主动拉你的手你给拍开了不说，还对人家的索取无动于衷……

    你特么的还是不是男人？

    众人恨不得以身代之。

    接着，他们就看到李陵手上提着大包小包的药，目光又变得体谅起来。

    一次性买了这么多的滋补药物，看来这小伙子也不容易啊，没想到，这仙女一般的人物却是一个虎狼之辈！

    男人就是累啊，不但白天在外面得干活，晚上在家到了床上同样得干活……

    感觉周围好多小贩都在向自己的身上瞄，李陵有些不明所以，不过出于谨慎，他便拉着白玉君离开了这条街。

    两人来到一处僻静之地，李陵将药包背到身后，防止被白玉君够到。

    “我知道，这……咳，这樟脑草对你有着非同一般的吸引力，对不对？”

    白玉君皱眉看着他，算是默认了。

    “你能保证，拿着这樟脑草，你可以忍住不去吸上一口？”

    白玉君两条秀眉扭在一起，气势比刚才弱了一大截。

    “本王……本王……”

    “吸了之后，你能保证，不会做出一些……做出一些奇奇怪怪的动作？”

    “咱们可是在大街上啊！”

    最后一句话，犹如压倒骆驼的最后一根稻草。

    白玉君就像泄了气的皮球，一下子被抽走了精气神，心里百般抓狂。

    啊啊啊~~~

    本王……本王马上就想要啊！

    白玉君屏住呼吸，不去嗅那美妙诱人的奇异味道。

    强行让自己冷静下来之后，白玉君瞪起一双琥珀色、接近暗金的眼睛，幽怨满满的看着李陵。

    “嗯哼哼~那好吧，就先让你保管一会，等回去了再给本王。”

    “这才对嘛，你好好想一想……”

    李陵露出了一个天使般的笑容，循循善诱的给白玉君描绘出了一幅她无法拒绝的画面。

    “回去之后，在院子里摆上一张卧榻，你舒舒服服的卧在上面。

    吃上一口小鱼干，再吸上一口樟脑草，同时还晒着温暖的阳光，岂不是莫大的享受？赛过活神仙啊！”

    白玉君双眼放光，连连点头。

    “不错不错，你连这个都想到了，果然是本王的好朋友！”

    李陵微微一笑。

    或许，到时候你若是变回了本体，我就可以趁机撸几下了，又在撸猫之路上迈出了坚实的一步呢！

    “走走走，咱们赶紧回去……”

    白玉君走出几步，然后转过身，皱眉狐疑的看着李陵：“你又是怎么知道这宝贝对本王的吸引力非同一般的？”

    “咳~”

    李陵陷入沉思。

    “对啊，我又是怎么知道的呢……”

    总不能告诉你，我曾经看过不少大猫小猫吸了猫薄荷之后的视频吧？

    “你在敷衍本王么？”

    白玉君眯起眼睛，看向李陵的目光中多出了几分危险。

    一般来说，随着修为的提高、实力的增强，妖类会变得愈发理智，自控能力也会越来越强，受天性的影响逐渐减弱，可以摆脱一些不必要的喜好习性。

    不过白玉君却有所不同。

    即便她有着神通圆满的修为，战力堪称同阶无敌，可对樟脑草的抵抗力依然很微弱，这是一个不小弱点，万一泄露出去，很容易遭到针对的。

    事关重大，所以她必须要搞清楚。

    感受到白玉君的变化，李陵顿时一个激灵：“白姑娘，以后你的猫薄荷我都包了，冷静，冷静啊，白姑娘！”

    “猫薄荷！你还说你不知道！”

    白玉君瞪大眼睛，一下子炸了毛，接着上前两步，将弱小可怜又无助的李陵逼到墙角，低声咆哮着强调道。

    “还有，本王是虎，白虎！”

    李陵：“……”

    这特么的，一不小心说秃噜嘴了……

    “你不给本王一个解释么？”

    白玉君再次逼近，两人之间的距离不足半尺，李陵甚至可以清楚的看到，她的嘴角还沾着一点未擦掉的酱料。

    好想……

    李陵咽了咽口水，小心脏噗通噗通跳个不停，于是他遵从了自己的内心，伸手按住白玉君的脸往外一推。

    “别闹……”

    接着，李陵动作一僵。

    功德好像用完了啊……

    白玉君拨开李陵的手，面无表情的盯着他，一言不发。

    猫主子生气了……

    不过，我怕什么呀？

    彻底冷静下来之后，李陵顿时就稳如老狗，一点都不慌，想了想道。

    “我从前养过一只猫……”

    “偶然之间，我发现它似乎格外的喜欢樟脑草，吸了之后就兴奋的满地打滚，如醉了酒一般。”

    “好奇之下，我又在别的猫身上试验了一番，结果还是如此。”

    “后来听说，樟脑草的一个别称叫猫薄荷，之前在济世堂，我见你……”

    “够了！”

    白玉君恶狠狠的盯着李陵。

    “你这是在侮辱本王……”

    “我还欠你三次秘术！”

    李陵忽然开口打断道。

    白玉君一愣，然后表情稍稍缓和。

    心中想到：倘若他再多欠本王三次秘术，事情也不是不好商量，到时候本王可以勉强的原谅他……

    “我出生豪强之家，是嫡长子，又学富五车文采风流，奈何人无完人，我天生就有一个小毛病，那就是胆子小，一旦受到什么惊吓，就会突然失忆。”

    说到这里，李陵看向白玉君。

    “对了，我欠你什么来着？好像什么都不欠吧？”

    白玉君：“……”

    这跟本王想的不一样啊！！！

    “你你你……本王……”

    看着目瞪口呆语无伦次的白玉君，李陵摇了摇头。

    孩子，你太天真了，看来你还没有经过社会的毒打啊！

    不知道欠债的才是大爷么？

    “走了走了。”

    李陵走出去几步，偏过头，见白玉君还留在原地，灵魂三问直击软肋。

    “小鱼干吃起来不香么？猫薄荷吸起来不爽么？还是秘术的效果太差？这些都不想要了？”

    白玉君恶狠狠的看着他。

    “本王……”

    握拳，咬牙，跺脚。

    “想！”

    “那就别闹了，还不赶紧跟上来！”

    