    白银竞技场内。

    有着金褐色的长发，身着珍珠石图案的白色队服，气质高贵的法国妖精天王卡洛丝平静的指挥着对战。

    她的对手，此时已经面色苍白。

    根本不用蒂安希旁边的花洁夫人和霜奶仙出手，随着这位如同钻石公主一般的蒂安希准备发动攻击，它那像是红宝石一般的瞳孔立刻变得深邃无比，目光逼人。

    钻石……风暴！

    蒂安希攻击前的一刹那，它双手交织在一起，紧接着，无穷的妖精能量听从起蒂安希的调令……空气中无数元素被蒂安希挤压，顷刻之间，一股如同龙卷一般的由粉色钻石组成的暴风形成，直接吞噬了毫无抵抗之力的对手。

    强的没边……

    “太有意思了……”

    法国选手席，超能天王克蕾曼丝露出笑容。

    她就是除了苏树、珈蓝之外，参加世界赛的第三位顶级超能力者。

    师从法国老牌超能大师紫菀，自身超能造诣不比苏树、珈蓝要弱。

    “到底是怎么回事。。”

    不止是其他国家选手，就连法国队自家选手，此时都是一脸懵逼。

    法国冠军米萨尔直接看向克蕾曼丝。

    卡洛丝收服蒂安希这件事，他们也丝毫不知情。

    法国队另外两个天王，也都是一脸茫然。

    眼下，恐怕只有与卡洛丝很要好的克蕾曼丝知道真相了吧。

    “不用惊讶，总之你们只要知道……”克蕾曼丝站起身来，道：“不管是古拉也好、江离也好、方缘也好、凯妮也好……都不会是现在卡洛丝的对手就可以了，你们很幸运。”

    米萨尔微微皱眉：“所以说是怎么回事。”

    卡洛丝交好蒂安希这件事，他们知道，可是收服这件事，他丝毫不知情。

    眼下卡洛丝收服了蒂安希，岂不是说，他们的冠军稳了？

    “与我老师是预言有关。”克蕾曼丝用蓝色的瞳孔看向米萨尔道：“蒂安希也是得知了老师的预言，所以才同意暂时成为卡洛丝的搭档的。”

    “预言……？”米萨尔等人微微一怔。

    克蕾曼丝的老师是世界最顶级的超能预言大师，精通占星术，曾预知到过多个会降临在世界各地的灾害，拯救数百万生命。

    除了是法国的超能大师外，克蕾曼丝的老师，更是精灵联盟的核心高层，极为重要的人物。

    占星师紫菀，毫无疑问，是国际上名声最显赫的超能力者。

    紫菀大人……预言到了什么吗？

    米萨尔等人都十分不解。

    克蕾曼丝看向场地，微微一叹，那可不是什么好的预言……

    是灾难。

    ………………………………

    法国与俄国一战，钻石公主的出现，直接让世界各地的媒体疯狂起来。

    前面三场对战，哪怕是伊布自由进退化，也没有卡洛丝收服有顶级第四阶段的幻之精灵蒂安希更有话题性。

    米国选手、华国选手、尤其是英国选手，此时都是心情极为沉重。

    “开什么玩笑。”英国冠军凯妮甩了甩马尾，握紧拳头站起，有这只蒂安希在……

    “绝对不能拖到擂台赛。”米国古拉也是心中判断。

    即使是他的火神蛾，对上这只蒂安希，胜率也微乎其微。

    所以，就只能在擂台赛之前终结了法国队。

    只要达成8：2的战绩，即使法国队有一只蒂安希，依然会败。

    此时，剩下的三个四强国家，就只能想到这个办法了，而俄国，自然成为了蒂安希出场的牺牲品。

     6：7，败给了法国队。

    …………

    决胜锦标赛第三轮最后一场对战，是方缘看的最认真的一场。

    他全程都在观察蒂安希的实力，结合各个方面的素质进行不断分析。

    虽然比不上那只噩梦神达克莱伊，但恐怕不比梦幻里那只MEGA化石翼龙弱。

    钻石风暴这一招实在太强了。

    “如果只是这样，一道Z招式绝对可以重创它。。伊布对于Z招式的掌握已经比起初次使用时候熟练太多了。”

    “不过能不能秒杀无法确定，但如果有超级耿鬼的白炎辅助消耗就算无法秒杀，这一战胜率也不小。”

    “除非这只蒂安希和剧场版中那只一样，会自主超进化！！”这一点，方缘基本没有考虑，根本不可能。

    即使是现在看来，这只蒂安希施展招式依然很不流畅，就和谢学姐说的一样，可能没经历过几次对战，这样的蒂安希能掌握自主超进化的几率太小了。

    就算是剧场版那只钻石公主，也是在生命神哲尔尼亚斯的指点下才学会自主超进化的，而现在的地球……

    距方缘了解，降临的传说精灵，大多都是沧海王子这样的，像固拉多、盖欧卡、裂空座、哲尔尼亚斯等精灵，依然是完完全全存在于传说中，只有遗迹记载，但从未真身出现过。

    世界树梦幻，应该就是目前地球最强精灵了吧？

    不知道老固等精灵，在遥远的未来，是否会降临………

    “明天按时进行战术会议。”白银竞技场内，最后一场比赛结束后，江离严肃站起，道。

    苏树，方缘等人也是凝重点头，无论是米国队、英国队、还是法国队，都不太好啃了。

    ……………………

     5月12日。

    华国队与米国队对战的前一天。

    世界赛观众都在讨论蒂安希的时候，陶秀英大师按时拿着生命之火来给烈焰猴进行治疗。

    这一天，陶秀英大师把生命之火丢给烈焰猴后，目光就一直停留在了美纳斯、快龙、妙蛙花等精灵身上。

    训练场中，这些精灵看到烈焰猴又开始治疗后，训练格外卖力，所以陶秀英大师就很好奇，今天突破的是谁？

    “呜啊啊啊啊！！~~”

    许久后，结果出现。

    不过这一次，倒不是美纳斯、快龙、妙蛙花其中一个实力有所精进。

    而是烈焰猴自己。

    沐浴在生命之火中，此次烈焰猴终于感觉它算是彻底恢复过来了，随着能量的喷涌，它只感觉身体一阵剧痛，随之便是生命力量犹如火山一般爆发。

    “轰！！！”的一声，吓了美纳斯、快龙、妙蛙花、自爆磁怪、贪吃鬼、伊布它们一跳。

    只见烈焰猴现在，完全沐浴在了爆发性的能量中，十分霸气。

    它头上顶着的一团长燃不熄的火焰，以及手脚上缠绕的火焰，直接从能量层面，发生质变！

    修长的四肢，此时也蕴含了爆发性的力量，让烈焰猴感觉一拳就可以将白银竞技场的场地打碎。

    “啊这。”随着烈焰猴发生异变，陶秀英的视线快速从不争气的美纳斯、快龙、妙蛙花等精灵身上移了过来，非常吃惊的看着烈焰猴。

    完全恢复了？？

    而且……

    人家进入顶级领域，都是一个属性一个属性的进入，你这里，直接火焰与格斗双系直接全部进入？？？

    这得多牢固的基础啊…………

    “完美……！！”

    就在陶秀英大师茫然为什么身为训练家的方缘在这种激动人心的时刻一点反应都没有的时候，只见方缘已经给生龙活虎的烈焰猴拍好照，发到了世界赛论坛上。

    【冠军终结者方缘大魔王：托大家的福，烈焰猴已经完全恢复了，而且实力大有进步。@古拉】

    发完后，方缘脸上带着笑容，看向烈焰猴。

    烈焰猴也朝方缘咧了咧嘴。

    这下彻底稳了。

    团体战有烈焰猴守着，强开五门了解下，神挡杀神，擂台战有M鬼和Z布等着，依然是神挡杀神，总之，还有谁！！

