
五分钟之后，约翰推门走了进来，挂着一脸冰霜，看见余洋坐在床边抽烟，将手中的狙击步枪随意的丢在一旁，拿过烟盒给自己点上一根，不过刚抽两口，就剧烈的咳嗽起来。

“该死，这是什么烟，为什么这么烈！”约翰喊了一眼手中的烟，想要丢掉，但是最后还是拿在手中继续抽。

余洋敏锐的发觉约翰的情绪有些不对，从床上坐了起来：“约翰，发生什么事情了？”

约翰眼泪突然的留了下来：“余，杜伦，还有凯尔牺牲了，刚刚我得到消息，护送他们的医疗车被一枚RPG击中，车上所有人全部阵亡！那些该死的狗杂种，他们连救护车都不放过！”

“什么！”听见约翰的话之后，余洋立刻从自己的位置上站了起来，艰难的咽了一口口水：“到底发生什么事情了，杜伦他们不是有装甲车护送，怎么会牺牲！”

“装甲车回来了一辆，他们刚出发五分钟，就遭到了敌人袭击，这些该死的索马里人将一栋楼给炸掉，将路口堵住了，我们的援军被堵在了外面进不来，我们暂时可能没有援军了！这些索马里人，他们疯了！”

约翰说完之后，再一次的用力的抽了两口香烟，昏暗的灯光下，余洋看见约翰眼泪混合着鲜血从脸上流了下来，余洋这个时候才看见约翰也受伤了，但是余洋知道这个眼泪是为谁而流，男人不是不流泪，只是未到动情时！

挣扎着从床上坐了起来，余洋看了看自己的手表，第一项任务，确认杜伦不被索马里民兵俘虏这个任务已经多了一个绿色的钩子，杜伦牺牲了，没有被俘虏，余洋也算是完成了任务。

但是余洋却感觉到有一股怒火堵在的胸口位置，他需要发泄，他需要用索马里民兵的命来填补自己的怒火：“约翰，将我的作战服拿给我！我要去战斗！”

约翰看了一眼余洋，摇了摇头：“余，你的心情我能够理解，但是你现在身体不适合战斗，相信我，我会给杜伦他们报仇的，一定会的！”

余洋坚定的摇了摇头：“不，约翰，我宁愿在战线上被打死，我也不要坐在这里看着我的战友一个个倒下去，无能为力，如果你不给我作战服的话，我就这样出去战斗！”

说完就要抱着自己的武器准备离开病房，约翰想要阻止余洋，但是又害怕动作太大，让余洋的伤口崩裂，动作很轻，却阻止不了余洋。

“好吧，我去拿，你在这里做好，该死的，我来和你说这些做什么！”约翰自己抽了自己一巴掌，走到远处的弹药箱位置，拿出一件防弹衣还有一件军装递给了余洋。

余洋咬着牙齿，忍着疼痛，将防弹衣穿在自己的身上，在慢慢悠悠的将军装穿好，余洋看见自己身上的白色纱布，已经隐隐约约的有红色的鲜血流出，但是即使这样，余洋也在坚持着，现在他的脑海之中已经没有了任务，想着只有报仇，给死去的战友报仇！

时间还剩下不到一个小时，余洋如果在病房之中一个小时，余洋就可以完成任务，余洋不知道完成任务以后自己会怎么样。

但是他知道，自己如果躲在病房之中一直躲到任务完成，自己成功的活了下来，自己也会后悔一辈子，宁愿死在敌人的枪口下，也不愿这样苟延残喘，他的部队，他的教官从来没有出过懦夫，哪怕他已经退役，他任然记得！

“乔治中校，游骑兵中士，余洋向您报道，请您分配任务！”余洋穿戴整齐之后，咬着自己的牙齿，忍受着巨大的疼痛，迈着坚定的步伐走到了乔治面前，敬了一个军礼。

乔治正在联系救援的车队，看见余洋之后愣了一下：“该死，你怎么下床了……”不过这个时候，耳麦之中传来了指挥部最新的命令，乔治一拳愤怒的锤在了桌子上面，看了一眼余洋，深吸一口气。

“余洋中士，我同意你归队！罗伯特，你过来，你来负责余，该死的，轮流过来补充弹药，我们需要车队，该死的维和部队的山地师被堵在了距离我们两公里外的地方，他们进不来，我们只能依靠自己打通这条路，快，轮流补充弹药，他们只等我们一个小时的时间！”

乔治说完之后，拿起武器，走了出去，罗伯特看见余洋，刚想要开口，但是听到乔治的话之后，又将自己的话吞回了肚子里，现在部队需要突围。

余洋肯定不被被丢弃，但是如果分出两个人去抬余洋的话，明显有些拖累部队的节奏，但是余洋自己主动要求加入战斗，虽然很冒险，但是也是一份战力！

罗伯特从自己的医疗报之中摸出了几根针管递给了余洋：“余，这是镇痛剂，如果你觉得实在是痛的忍不住的时候，可以给自己来一针，但是你要记住了，不到万不得已的时候，千万不要轻易使用，不然你会上瘾的！”

余洋听见之后，点了点头，将几个针管贴身的收好，拍了拍罗伯特肩膀：“没事，罗伯特，我很好，只不过看起来很恐怖罢了，我没事情的！”说完之后，一球一拐一拐的走向不远处的大门位置，由于已经进入夜晚，外面的战斗基本上已经结束，周围一片漆黑，几乎看不清任何的东西。

十分钟之后，所有小楼之中的美军士兵全部都聚集了起来，所有人都补充好了弹药，乔治走到他们中间，指了指一个方向：“兄弟们，在那个方向，两公里外的位置，有一个全副武装的山地师在等着我们，我们只要打通这两公里的距离，我们就可以回去了，现在所有人，交替掩护，回家！”说完，带头从藏身的地方跑了出来。

现在幸存的美军一共二十七人，余洋被约翰和罗伯特两个人搀扶着，走在队伍中间的位置，余洋想要自己走，但是却被两个人同时拒绝，非要拉着余洋，不让余洋自己走路。

“我能行的，相信我，约翰，我可以自己走的！”余洋轻声的对着身旁的约翰说着，由于扶着余洋，约翰，还有罗伯特，已经慢慢的来打了队伍的最后方的位置。

两个人一言不发，但是抓着余洋的手，却一点都没有松开，不管余洋如何说，两个人都不松手。

往前走了大约一百多米的距离，撤退的队伍遇到了第一个麻烦，十几个黑人围在一个篝火堆的位置聊着天，乔治看了看，如果不杀死这些黑人的话，在黑夜之后缺少直升机的指引，他们很容易在摩加迪沙迷路，但是如果要开枪的话，那么就有可能遭遇城市之中索马里民兵围追堵截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471776"  chaptername="第二十二章  撤退">加入书签</a>
</div>
