    “履历还挺丰富，”段子航介绍说，“能文能武的，基础资历过硬，还在情报局混过，整个简历放到第三基地的教官里，也算是出挑的。何况他的年纪……”

    陆野。

    顾野。

    白术没有将段子航的话听进去。

    她隐约记得，十年前遇到过一个少年，也叫陆野。

    记忆早模糊了。

    因为跟顾野接触，她才想起这个人。

    她甚至怀疑过这俩是同一个人。

    现在看来……

    并不是。

    不过，会是他吗？

    余光瞥向手腕的转运珠，白术敛了情绪，视线掠过那张寸照，一目十行浏览完简历，然后在最后一页落下她的签名。

    *

    “第三基地”位于京城100公里外的小地方，并且是在深山野林，具体地点是不会公开的。

    ——哪怕是前来探亲的家长，都不会允许来到基地，而是安排在统一的服务区，再在规定时间把学员带过去。

    除了一张身份证，白术没带任何行李。

    ——手机什么的，一律会被没收。

    ——所以，在此之前，白术特地录了四节课的视频给集训营，以防到时缺课。

    高铁站。

    刚一走出来，白术就感觉到刺骨凉意，举目望去，周遭一片荒凉，高铁站建在郊区，周围的配套设施都没发展起来，除了荒地就是高山，以及各种施工车辆。

    行人寥寥。

    这里比京城要冷，风往骨子里灌。

    “白术？”

    站了半分钟，一个男人走到她跟前，问。

    白术：“是我。”

    男人目光审视她一圈，极轻蔑地动了下唇角，然后淡淡出声：“跟我来。”

    白术跟上。

    路边停了一辆军用越野，里面坐着三个人，都在后面，两男一女，都很年轻。

    男人去了驾驶座，白术自觉上了副驾驶。

    “好冷啊。”

    “听说山里更冷。”

    “都坐满了，可以出发了吧？”

    ……

    后面三人在聊天。

    白术扣好安全带。

    “嘿，你没行李吗？”后座一个女生问白术。

    白术说：“没。”

    “真有远见，”那女生说，“听说有也会被没收呢，带不带都一个样儿。可惜我一箱子的零食了。”

    “……”

    白术没再接话。

    倒是后面那三人，叽叽喳喳说个不停。

    BW会经常为志愿者提供免费“集训”，但那些都比较简单，对他们的要求也比较低。

    而，来到“第三基地”的，都是冲着“BW员工”的身份来的。他们一旦通过考核，会有固定工资和特殊待遇，BW会给他们提供各种机遇和条件，让他们能尽可能做自己能做到的事。

    这样的话，他们哪怕不工作，只为“BW”服务，同样可以保障正常生活。

    当然——

    对于这一批人，选拔要求会很高。

    挑出来的，无一不是佼佼者。

    这三个人也是，除了优秀的学历，还有丰富的经验……

    “嘿，你年纪好小哦。”半路，那女生又问白术，“你有什么刺激的经历吗？”

    “没有。”

    “那你在哪儿上学啊？”

    “宁川。”

    “哦……”女生硬生生把话题接了下去，“什么专业？”

    “法律和漫画。”

    三人：“……”

    法律就算了，怎么还有漫画……跟他们八竿子挨不到一边啊喂！

    女生最终放弃了跟白术交流。

    白术乐得清静。

    她想睡会儿，手指捏着帽檐，想往下拉，但倏地感知到两道视线，她一顿，敏锐地偏了下头，正巧跟开车的司机目光对上。

    ——这人眼里满满都是嘲弄。

    白术眯了下眼，收回视线，把帽檐下拉，遮住眉目。

    睡觉。

    *

    车在路上行驶了四五个小时。

    最开始还是城市正常道路，之后来到郊区，道路变窄，最后拐到一条破烂的公路，时不时地开始颠簸，遇到危险路况还一蹦一跳的，别提多有“精神”了。

    ——白术觉得“第三基地”挺缺经费的。

    ——开什么越野车啊，直接直升机接人不更好？炫酷拉风还迅速，这才配得上“第三基地”的逼格。

    五个小时后，天都黑了，越野车终于来到一个坐落在深山野林的基地。

    后座三个人都抻着脖子往外看，恨不得趴在窗户上。直到开车的男人说了句“下车”后，他们迅速跳下来，迫不及待呼吸着高山上冷冽的新鲜空气，眼睛索取着周围一切新鲜的景象。

    ——哪怕这大门看起来，真的很破败。

    白术下车后，看了眼那斑驳建筑，再次觉得——这里缺经费。

    说“私吞经费”，真没冤枉。

    “陈教官，回来了！”

    门卫室走出来一个人影，跟开车的男人招手。

    “嗯。”

    男人跟他点点头，把车钥匙扔给来人，然后嘱咐：“你带他们仨去报到。”

    而后他看了眼白术，“你跟我来。”

    为何要跟他们仨分开，白术没有追问，不发一言地跟在男人身后。

    进大门后走了约摸一百米，右拐，是一栋五层楼的建筑，白色的，却因时间的渲染镀上了一层灰色，唯有厚厚的积雪做点缀。

    男人带着白术来到一楼某办公室。

    推开门，他揿亮了灯，旋即走向并在一起的办公桌，从一叠资料里翻出几张纸。

    ——那是白术的档案。

    “这是你的档案和报名表。”男人晃了下手中纸张，将其按在桌面。

    “嗯。”

    白术只手抄兜，淡淡应声。

    男人嗓音沉下来，手指夹住一张报名表，在上面敲了敲，“九门。”

    “嗯。”

    “你凭什么觉得自己可以一次性学九门？”男人诘问。

    白术随意道：“自信。”

    “……”

    男人嗤笑一声。

    像是在笑白术“不知天高地厚”。

    于是，白术总算想明白——这人一路上对她有意无意的嘲弄，究竟是何原因。

    “这一期学员，每个人的简历都比你漂亮，最高的才报三门。”男人一字一顿，看白术的眼神，仿佛在看一个笑话。

    白术的简历里，唯一特殊的就是——在少年班待过。

    但她中途离开了少年班。

    没什么傲人的成绩。

    区区“保送进长宁大学”“法律兼修漫画”，根本入不了他们的眼。至于她在漫画上那点经历，就更不用说了，她自己都没脸往简历上详细写，还是他们搜了一下才知道的。

    “你用不着跟我说这些。”白术语气淡然。

    男人眼神一凝。

    白术继续道：“既然我能通过审核，来到‘第三基地’，你就得一视同仁。我报一门还是九门，过不了就滚蛋，后果我自己负，跟你有什么关系？”

    男人眸色一厉。

    他本想给白术一个机会，没想白术咄咄逼人，牛气得不行。

    “你不改？”男人问。

    白术耸肩：“不改。”

    “呵。”

    男人讥笑。

    *

    白术被男人（陈教官）赶出了办公室，然后被随手指派给一个人，跟着领了被褥、作训服以及洗漱用品，之后来到宿舍楼。

    跟白术想的一样，宿舍楼也很破。

    伫立在寒风中，影影绰绰，像一个饱经风霜的迟暮老人。

    “这是你宿舍的钥匙。”领着白术的青年停在宿舍门口，把钥匙交给白术后，交代道，“你只有一个室友，不过有点特殊，你们就讲究一下吧。”

    “哦。”

    白术没太在意。

    “课程表和作息表宿舍里都有，一定要看。”青年又说了一句。

    然后就离开了。

    白术用钥匙将门推开，一股久未通风的陈旧腐败味儿窜鼻而来。

    她摸索到灯的开关，拍了一下。

    白炽灯“呲呲”了两声，然后彻底亮了，瓦数不高，光线勉强照亮宿舍的角落，将里面的陈设一清二楚地展现在白术视野里。

    地面是瓷砖，满地的灰尘。左右各一张组合床铺，上面是床，下面是书桌、衣柜和书架，其余地方空荡荡的。有一个阳台，但缝隙里长了青苔和杂草，入冬后就枯萎了，留下一片枯黄。

    墙面斑驳，有污渍。

    空气浑浊。

    ——要命了。

    白术没想到，来到这里的第一关，竟是“恶劣的环境”。

    她走进卧室，先用毛巾清理了床铺，把物品往上一堆，然后才撸起袖子，开始真正进行“大扫除”。

    半个小时后。

    门被敲响，然后听得钥匙进锁孔的声音，门锁“咔哒”一声，门被推开了。

    白术抬眼看去。

    赫然见到两个人站在门口。

    一个是先前带路的青年。

    另一个是——

    白毛少年，陆白。

