    第839章没出息的姬承玄

    虽然他也知道这么做会壮大他们像阆中项家那样的不臣之心，不过如今也只能如此。

    楚帝服用了一枚丹药，然后才道：“姬承玄已经进京了吧？”

    “是，半个时辰前刚抵达京城。”

    “让他进宫来见朕。”

    很快，接到传旨的姬承玄就进宫。

    “皇上，我这才抵达京城，还没过去慕容府跟我老丈人坐下喝杯茶呢，您就把我宣进来了。”姬承玄见了个礼后，就笑说道。

    几年不见，姬承玄成熟稳重了不少，只是那副嬉皮笑脸的样子还是一如既往。

    “现在还笑得出来，你看看这封信再说。”楚帝摆手道。

    王总管就把信件拿下来给他，姬承玄笑着看他，“王总管好久不见了，近来身子骨可好？”

    “好好，奴才都好。”王总管笑着道。

    姬承玄点点头，这才接过信件打开来看，然后一脸不在意，“已经病成这样了啊，不过跟我没关系，死了也就死了。其实在征讨项家之前，就那会给我们分家的时候，他就不大好了，这几年就是熬着过而已。等回去给他奔了丧就算完了。”

    说完这个，他就看向楚帝，“皇上，我这次可是立了不小功劳，其他的我也不要，毕竟如今我是一品都统，够我光宗耀祖一辈子的了，但我想跟皇上要一样东西。”

    “哪有姬都统这样的，还跟皇上讨东西。”王总管笑骂了声。

    楚帝睨着他，“说说看，你想跟朕讨什么？”

    “我要一个宅子！”姬承玄便道，迎着楚帝不解的目光，他道：“我这不是要带妻儿回京城住了吗？可是我叫人去打听，这京城的宅子动辄上万两，还是不怎么样的，实在是没法买啊，我只能来求皇上给我赏一处。”

    “带妻儿回京城？这是什么意思？”王总管不解道。

    楚帝也看着姬承玄。

    姬承玄大喇喇道：“皇上，我不想住定北那边，我想回京城来住啊。现在项家已经铲平，也没什么太大的外患了，我就想带妻儿回京城。”

    “你可要知道，你若是回京城，偌大的定北就只有姬承祀了！”楚帝黑着脸道。

    姬承玄并不在意，“如今老头子快死了，定北候府就是他继承，这不是理所当然的么？”

    楚帝哼道，“你为何要回京城？”

    “我媳妇娘家就在京城，而且比起定北，京城也是要繁华富贵许多，我也更喜欢京城一点，尤其皇上在这，我时不时还能进宫陪皇上喝茶。”姬承玄显然都盘算好了。

    楚帝骂道：“你就这点出息？”

    姬承玄大概是没想到他会不高兴的样子，一脸不解，“我不能回来吗？”

    “姬都统，你想陪皇上的心自然是好的，可是你也得继续为皇上分忧呐，偌大的定北怎么能放任姬世子一个人掌控，而且姬都统可知道顾家，宇文家以及朱家都各自得了王爵？”王总管道。

    “我知道，不过皇上已经给了我一品都统的位置，别人奋斗一辈子都没有我这高，我并不比他们差。”姬承玄很满足的样子。

    (本章完)

