    冷冷地看着已经恢复如初的叶凡，河上龙池的心中闪过一个坚定的念头。

    今天必须要在这里杀了叶凡，否则他日后必定会对整个八岐家族都造成无法想象的伤害。

    以区区十倍极限的境界，便和自己这个神君境强者打成这样。

    要是等他有所突破，那还了得？

    必须要在叶凡还没有完全的成长起来的时候，杀了他!

    殊不知，叶凡早就超脱了神君境。

    若不是有所忌惮，他一根手指头，就能碾死河上龙池！“小孽畜，受死吧!

    ”河上龙池不再多想，他心中已经完全的打定主意了，叶凡必须要死!

    若是今天不除掉叶凡，他相信，那么下次死的就是自己!

    河上龙池手持墨绿色长刀，斑白的须发迎着阴风飘扬了起来。

    身上的衣服也被阴风吹的猎猎作响，身上的杀意却是前所未有的强烈。

    看着河上龙池如此强烈的杀机，叶凡眉头一皱，并没有任何的动作，而是在脑海中快速的思忖了起来。

    他知道，他现在的情况不太妙，和河上龙池之间存在着等级的差距。

    叶凡控制境界，一是世界规则，二是他的伤势还没好全。

    他不明白为什么，河上龙池可以使用出神君境的力量，而世界规则却一点反应都没有。

    这特么的不是开挂么？

    想到这里，叶凡看着如同封魔一般朝着自己袭杀而来的河上龙池，嘴角勾起一抹冷笑，想要和老子近战，那也得看你有没有能够和我近战的资本!

    “诡鹰噬神，绝无神!

    ”叶凡爆喝一声，右手轻挥，诡鹰杀招瞬间凝成!

    对方要是和自己拉开距离打僵持战也就罢了，可是近战……那么不就是给自己以已之长对彼之短的机会么？

    河上龙池冷不丁的发现天空之中，居然出现了一个巨大的黑色拳印，情不自禁的怔了怔。

    随即，他冷哼一声，“米粒之珠也放光华!

    哼，老夫就不相信你这么一个年轻人能够这么厉害!

    ”在之前的战斗中，河上龙池也已经感觉到了叶凡在近战方面，主要就是依靠手中的宝剑。

    所以此刻见到叶凡和自己玩近战攻击，他自然也有些不太放在心上。

    看着河上龙池如此不屑的模样，叶凡冷哼一声，嘴角同样勾起一抹不屑的冷笑，这个世界上总是有着很多的井底之蛙!

    “屠龙斩!

    ”看着黑色的大拳印已经朝着自己的身边拍了过来，河上龙池身体猛地飞升上天，双手握刀，一个力劈华山的姿势。

    顿时，一道青灰色的刀气朝着诡鹰噬神，绝无神直冲而去。

    “轰隆隆!

    ”拳印和青灰色的刀气撞击在了一起，发出惊人的轰响之声，黑色的拳印瞬间黯淡了许多。

    不过，河上龙池那青灰色的如虹刀气也彻底的消散不见。

    看着气势稍弱的拳印依旧朝着自己攻击而来，河上龙池整个人都愣住了，口中一阵呢喃。

    “这，这不可能!

    ”他怎么也想不到，自己全力发出的一次刀气，居然没有办法劈散那个年轻人发出来的拳印，这让他心中充满了震惊。

    眼见河上龙池站在原地愣神，叶凡眼中黑色火焰一闪，就是现在!

    他嘿嘿一笑，武劲在身体内疯狂的运转了起来。

    飞身上天，看着右手上已然有些耀眼的黑光，他冷笑一声，又是一掌朝着河上龙池拍了过去。

    一只血色爪印，以讯雷不及掩耳的速度朝着河上龙池狠狠地拍去!

    他之前那一次的攻击，虽然被河上龙池的青灰色刀气给劈的有些暗淡了。

    可是黑色的光芒却给叶凡这一次真正的攻击，带来的一个非常好的隐蔽效果。

    眼见那已经有些暗淡了的黑色拳印朝着自己拍了过来，河上龙池冷哼一声，怒道。

    “就算你远程厉害有如何?只要让老夫找到了机会，你一样是死!

    哈哈哈!

    ”说罢，他不躲不闪，又是一刀劈去，青灰色的刀气攻击再度袭来。

    河上龙池冷哼一声，“小儿，若是你只有这点能耐的话，那么，你就去死……”“什么?!

    ”河上龙池的死字还没有说完，便眼神一颤，只见黑色的拳印被劈开，后面出现一个足足有二十米长的血色爪印！这个爪印如同一座小山一般，遮天蔽日，整个天空都被映上了一层血色的光芒！河上龙池想要逃走，可是却悲催的发现之前被前一个黑色大拳印给蒙蔽的双眼。

    这如同小山一般的血色爪印距离如此之近，而且速度如此之快，他已经没有机会在逃走了。

    在他转身之际，血爪已经拍下来了……“轰轰轰!

    ”血爪狠狠地拍了下来，整个地面都不停地颤抖了起来。

    看着血爪狠狠地拍在了河上龙池的身上，叶凡总算是松了一口气。

    他这也是使用了阴谋才得以让这个老家伙中招，否则的话，想要让他中招恐怕有点难度!

    “哇，叶指挥，你太厉害啦!

    ”一直跟在叶凡追过来的白灵，正好看到叶凡那拉风的血爪拍在了河上龙池的身上。

    那震撼的一幕在白灵的心中无以复加，她此刻的震惊已经无法用预言来形容了。

    一想到这里，白灵眼神更加坚定了起来。

    从叶凡宁愿冒着风险又回来，她就看出来了，叶凡这个男人是非常重情重义！她身份特殊，是华古秘境的古族族人，以后去了神战大陆，只要跟着叶凡混，前途一片光明！潘雨烟看着眼前叶凡，心中很是复杂，难怪队员们会对他如此的崇拜，甚至爱慕！这样重情重义并且实力高强的男子，试问，这世间有多少女子不会对他倾心呢?“叶指挥，你真的好厉害呀!

    ”见到叶凡把河上龙池那个大坏蛋给打败了，白灵心中满是兴奋，脸蛋上满是激动之情。

    她本来就对叶凡充满了好感，此刻叶凡还救了她的潘领队和一众是姐妹的性命。

    她冲到叶凡的身边，一把吊住叶凡的脖子，狠狠地在叶凡的脸上吧唧了一口。

    “你干什么？”

    被这小女人这么一亲，叶凡微微一愣，随即老脸通红了起来，破天荒的不好意思了起来，朝着潘雨烟那边看去。

    “雨烟，你……你也不管管你的队员？

    一个招呼不打就亲我，成何体统？”

    

