    聂言让唐尧去特索依小镇那边又购买了至少2oo金币的片伤魔法炸弹，以备不时之需，虽然有点浪费，但也是无可奈何。正在这时，一群玩家从牛人部落公会总部外面进来，他们都穿着最普通的装饰姓服装，领头的是水色烟头，旁边有几个熟悉的身影，冷峰绝剑、木恩还有轮回之主，一大群人差不多两百个，枯叶工作室的精英骨干基本上都来了。

    和之前第一次来牛人部落时的耀武扬威不同，枯叶工作室众人现在多少有点落魄。

    水色烟头朝聂言走了过来。

    “怎么这么狼狈？”聂言问道，现在的水色烟头，跟往曰的他有点不太一样。装备没了，眉宇间却多了几分洒脱和自信。

    “拓跋家决定让枯叶工作室加入凯旋帝国，于是我们退出了枯叶工作室，装备被枯叶工作室收回去了，这帮弟兄都是跟着我出来的。”水色烟头苦笑道。

    拓跋时也走了上来，他看到水色的样子，很是诧异。

    “生了什么事？”拓跋时还不知道事情的始末，疑惑地问道。

    水色烟头把事情的始末说了一遍。

    拓跋时听说拓跋家和凯旋帝国合作，水色烟头退出工作室之后，拓跋洪野要求水色烟头赔偿违约金，勃然色变，怒声道：“这件事情他们做得也太过分了，我帮你问问去。”水色烟头这些年辛辛苦苦为拓跋家赚了多少钱，拓跋洪野竟然让水色烟头净身出户，做得未免也太绝了。

    水色烟头劝阻道：“算了，反正已经从枯叶工作室里退出来了。”在拓跋家中，唯一一个跟水色烟头比较合得来的，就是拓跋时了。水色烟头转头对聂言笑道：“我们这些人身上装备全没了，你们牛人部落不会不接收吧？”

    “怎么会，装备没了公会仓库里有的是，你们随便挑。恢复自由之身倒不失为一件幸运的事，钱没了还能再赚，枯叶工作室这些弟兄一身本事，有什么好怕的，牛人部落就是你们坚实的后盾。我们是绝对不会亏待自己兄弟的。”聂言郑重地道，水色烟头等人退出枯叶工作室，证明他们的心已经跟牛人部落站在一起，他怎会不接受。

    “谢了，兄弟！”水色烟头有点感动地道，一切尽在不言中。

    “拓跋，说说你们家族的情况。”聂言道，拓跋时对现任家主拓跋洪野不怎么感冒的样子，因而开口询问。

    拓跋时想了一下，道：“拓跋家其实分好几个派系，各掌一些股份。拓跋洪野是其中一个派系，掌控26%左右的股份，拓跋丰源是一个派系，掌控22%左右的股份，两个派系经常斗得你死我活。另外绝大部分股份分散在各个家族成员手里，比如我手里大概有15%左右的股份，其他人一般不过1o%。目前大权暂时由拓跋洪野掌握，因为绝大部分拥有股份的家族成员都是他那一个派系的人。我属于中立的一方。”拓跋时只是大致地说了一下，这种大家族里面的情况，不是三言两语就能说得清的。

    聂言点点头，怪不得拓跋时可以保持如此然的地位，不用被家族纷争干扰，时常在外面游荡，打打怪、练练级，否则哪能这么悠闲。

    “所以这件事情跟我无关，你们可不能怪到我头上。”拓跋时笑笑道，除了为水色烟头不平一下，依然一副置身事外的样子。

    聂言看了看拓跋时，拓跋时真的是那种不思上进的人么，怕是未必，他的懒散恐怕只是一时的权宜之计。手头握有15%的股份，倒向其中一方，对另外一方怕都是一个致命的打击。但只有15%的股份，争抢家族控制权肯定是不够的，但若是他在一旁观望，哪一方都不会主动得罪他，反而会开出各种优厚的条件拉拢他，这才是拓跋时的明智之处。

    拓跋家里面到底什么情况，聂言还不清楚，可是凭他对拓跋时的了解，他直觉地认为，最后的胜者未必是拓跋洪野或者拓跋丰源，拓跋时在默默地积蓄力量！

    看来拓跋家的事情，还需深入调查一番，才能做出判断。拓跋家和曹旭的世纪财团合作，这对聂言来说，将是一个极大的威胁，他一定要想办法拔掉这枚钉子才行。

    曹旭的世纪财团、凯旋帝国等五个级大公会、拓跋家，这几股力量拧到一起，当真是令人望而生畏的庞然大物。

    枯叶工作室拆解，水色烟头带领一大帮人加入牛人部落，这群人可都是枯叶工作室的精英！只要装备恢复过来，实力就能回到原来的水平，对牛人部落实力的提升是大有裨益的。

    “你们安心在牛人部落呆下来吧，要是有什么需要，尽管开口。”聂言对水色烟头等人道，水色烟头等人加入公会，照样还可以做职业玩家。

    水色烟头点点头，自信地道：“只要十天时间，我就能让这些兄弟们的装备回复到原先的水平！”

    把水色烟头等人重新加进牛人部落，聂言让郭怀他们安排去了，把牛人部落公会仓库里最好的那批装备优先满足水色烟头等人，他们有了装备，才能下副本去弄更好的装备。

    “我们有公会活动，先走一步，有事联系。”聂言对水色烟头等人道，水色烟头等人的装备还没提升上来之前，无法参加公会活动，只能说非常遗憾。

    水色烟头点点头，他目前要做的，是将众队员们的装备提升上来，否则没有装备，他们寸步难行，更不用说参加牛人部落的公会活动了。

    聂言跟水色烟头、冷峰绝剑等人道别之后，领着手下一众队员们朝永恒之城进。

    遥远的永恒之城，聂言等人虽然将永恒之城街道上的机械魔偶清理了一遍又一遍，但是这里的机械魔偶都重新刷新了，密布于各处。

    这群六百个玩家进入了永恒之城，井然有序地开始了刷怪。

    璀璨刀光等一群战士挡在前面，上去吸引住了机械魔偶，后面的攻击魔法在天空中划过道道弧线，朝前面呼啸而去，不断地在那些机械魔偶身上炸开，一个个伤害数值从这些机械魔偶头上飘了起来。

    这些法系职业玩家们攻击机械魔偶时，差不多能造成五六十点伤害数值。但如此密集的炮火轰击之下，刷怪进度还是非常快的。

    一路上机械魔偶的尸体散落了一地。

    聂言的目标并不是这些普通的机械魔偶，而是永恒之城的内城！

    “要是有人挂了，赶紧跑尸过来，墓地在永恒之城南面，大约六七千码的地方，跑过来大概要十多分钟左右，记住坐标，不要跑着跑着迷路了。”聂言对下面的玩家道。

    下面的玩家们纷纷应是。

    这里都是自己人，不用担心装备会遗失，但挂掉之后的经验惩罚，仍然是很重的。好在这么多人相互配合支援，对付精英级以下的怪物，只要不出现大的失误，这些队员们应该不会有伤亡。

    聂言领着一众玩家们在一条条大街上七弯八绕，这是一条通往永恒之城内城的捷径，要是按照正常的方式，从正门进去，至少要五六个小时。而从这里绕过去，最多只要二十分钟就可以了。

    唐尧一连串的魔法喷射出去，问道：“我们要上哪？”他方向感不好，快转晕了。

    “当然是永恒之城的内城，可能会有领主级怪，让大家做好心理准备，注意配合。”聂言道，碰到领主级怪，若是不小心，也是会遭遇灭团的。

    正在这时，前面探路的几个盗贼回馈过来消息，前面出现了八个精英。

    聂言到了队伍前面，朝前方看去，前面是一个较为开阔的小型广场，有八个高大的机械魔偶活动，它们个子高达五码，全身布满湛蓝色的金属护甲，迈着沉重的脚步，四处游荡走动。

    聂言慢慢摸了上去，丢了个级洞察。

    能源魔偶：四十级精英，血量12ooo/12ooo。

    是能源机械，机械单位中等阶比较高的单位，战斗力相当强悍，而且聂言记得，永恒之城的能源魔偶有震晕效果，可以让身边所有的单位陷入晕眩状态，战斗力极为强悍。

    “刀光，你负责右边那三个。易衍，你负责左右两个。其他战士协助他们”聂言下达一个个指令，这三十个二十人队开始进入这片广场，法师们四散地分布于各处，散开，然后寻找各自适合的攻击角度。战士们隐隐地将这些能源魔偶围拢了起来，只要聂言一身令下，他们便会冲上去。

    在聂言的调配下，这些队伍一个个进入了指定的地点。

    就连璀璨刀光、带头大哥七仔等一众老江湖，也不得不佩服聂言思路清晰。

    这些队员们还是第一次参加公会活动，因而场面还稍显混乱，但毕竟是玩家中的精英，适应能力很强，已经做得非常不错了，等他们彼此磨合一段时间，多参加几次公会活动，肯定会变得默契起来。

    （未完待续）

