    

    “这可怎么是好呢。”婉妍一副为难又失望的样子，“我们可是期待了很久能赴奎小姐的宴请呢，就不能通融一下吗？你们奎府难不成平日里就不来个客人什么的吗？”

    “说了不行就是不行！”小厮有些急了，“我们府平日里只有老爷请来的客人才能入府。”

    “我看我的客人谁敢拦！”就在这时，一个声音从门里传来，虽然远但是底气十足。

    说话间，奎眠眠已经大摇大摆走到了府门口，身后还跟了十几个丫鬟婆子。

    “小姐！”小厮们立刻换上了一副笑脸请安道。

    “让他们进来，他们是我请来的。”奎眠眠叉着腰命令道，颐指气使之态显露无疑。

    小厮们一个两个顿时为难得不知怎么是好时，奎眠眠已经上来想搀住蘅笠往里走。

    婉妍眼见着奎眠眠就要像鲶鱼一样缠上蘅笠，忙向右前方跨了一步挡在了蘅笠身前，隔断了奎眠眠的手，扬起小脸笑地童叟无欺。

    “有任何事情还有我顶着，难不成我爹还能罚你们不成？也不知道你们这些下人在瞎担心些什么！”

    奎眠眠没能得逞，把气撒到了小厮们身上，从腰间拔出一根精致的皮鞭威胁道：“哪个废物要是再敢拦我的客人，我就把他拖到马棚抽死！”

    说完奎眠眠扭头就往府里走，小厮们也不敢再拦，婉妍和蘅笠顺利进了奎府大门。

    一进府门，婉妍突然感到自己的头上多了一层透明的屏障。

    是蘅笠的决力。

    婉妍立刻会到了蘅笠的意思，身侧的右掌间渗出了近乎透明的淡蓝色光芒。

    白泽司风的能力使之成为决赋领域中几乎是最擅长探查情况的存在，只是在开启决赋时，极易被其他拥有决赋的人感知到，所以蘅笠才利用决力帮婉妍做掩护。

    无形的风体就像丝带一样从婉妍的掌心源源不断延展了出去，迅速与外在的风融合在了一起，悄无声息地渗透进了奎府的角角落落。

    “哇～”婉妍东张西望地看个不停，一副目不暇接没见过世面的样子，嘴里赞叹声就没有停过，“瞧瞧这雕梁画栋！瞧瞧这高阁阔宇！大户人家大户人家！”

    真没见过世面啊……

    丫鬟婆子们无不个个带起些得意之色，看着婉妍的眼神也带了些优越感。

    实则婉妍嘴没停，心也一刻不停，仔仔细细记忆着自己的决力触碰到的环境与建筑，在心里匆忙又详细地勾勒着一幅奎府平面图。

    在被引着进入堂屋之前，婉妍已经完全掌握了奎府的全貌，心满意足地收回了决力。

    下一秒，婉妍头顶透明的屏障也消失不见。

    蘅笠和婉妍全程没有说一句话，也没有一个眼神的交流，便顺利地配合着摸清了全府。

    因为聪慧，因为信任，所以默契。

    从入奎府到离开整整两个时辰，任凭奎眠眠软硬兼施地套近乎，蘅笠始终未曾开口讲过一句话，甚至连一个眼神都没落在奎眠眠身上。

    虽然奎眠眠又气又恼，但直到送蘅笠出府前的最后一刻，仍在不甘心地努力着。

    徒劳地努力着。

    在回客栈的路上，婉妍缩在角落里一动不敢动，生怕一讲话就把脑子里绘制的奎府地图忘记个一星半点，错失个重要的信息。

    不说话对婉妍这个无敌大话唠而言，比凌迟还痛苦不少，不一会就把小脸憋得通红。

    等马车终于停在了客栈门口，婉妍像一阵风一样冲了进去。等蘅笠不急不慢地进来时，婉妍已经画了个潦草的大概。

    “这里还有一间房……这里还有一个亭子……”婉妍嘴里念念有词，手上的画笔飞速地运作着，尽可能详细地画出全貌来。

    画完草图，蘅笠和婉妍对着桌上的图仔细研究起来。可不论左看右看，这奎府都是一座除了能看出宅主极有钱外，什么其他信息也看不出的三门三进外加东西跨院的府邸。

    婉妍正看得仔细，突然听蘅笠轻笑了一声，端起了桌边的茶杯喝起茶来。

    “你你你别告诉我！”婉妍明白蘅笠已经发现问题所在，立刻先发制人，怕他一口气就把结果说出来。

    “我也没想告诉你，自己看不出来就别知道。”

    蘅笠轻轻晃着茶叶，眼睛都没抬。

    “嘁。”婉妍气鼓鼓地嘟着小嘴，拿着笔又仔仔细细看了起来。

    不一会，婉妍突然拍案而起，整个人都兴奋不已。

    “我知道啦！”婉妍快乐地惊叫着，忍不住和蘅笠得瑟起来。

    “蜀州地形崎岖，多山多丘壑。奎府所在的位置其实是在一个坡度极缓的小山坡上，因此按理来说奎府的中轴线应当在正中向东偏两尺左右的位置，院落房屋的构成才是最合理稳定的。

    但奎府的中轴线并没有因此改变，仍旧在院落的正中央，使得整个院体结构微微失衡。奎建宁为此对房屋和院落做了耗资巨大的整修，甚至因此不能建造蜀州当地最常见的，可以夏日避暑用的阁楼，也要保持院落的严谨结构，可见奎建宁对府邸的对称结构要求极高。所以问题就在这里。”

    婉妍说着指了指位于奎府正中央的堂厅。

    “这堂厅的右侧东侧比西侧要宽出不足一尺，如果不细看，根本看不出这堂屋不对称。而从堂屋折返的风中，带有淡淡的香火之味，想来这正堂便是奎家祠堂。

    像奎建宁这样对宅邸结构要求极高的人，怎么会平白无故允许自家祠堂结构错乱呢。”

    蘅笠喝着茶微微点了点头没有讲话，显然婉妍所言也是他所想。

    “还有。”婉妍抱着图又仔细看了看，又分析道：“奎府的屋顶结构是蜀州这里最常见的用小青瓦组成的冷摊瓦结构，屋顶出檐深远，既可以遮挡阳光辐射，又可以防止雨水冲刷墙面或渗入屋内。在这种结构下，每一进的院落中所有的屋顶都是连成一片的，无法后期再修改，除非把屋顶全部掀开。

