    司明镜指着壁橱里做得最精致的一种蛋糕，说：“就这个吧，看着好像很美味。”

    服务生便取出来打包了。

    三人离开蛋糕店，回到车上。

    夜念白小家伙迫不及待地拆开外包装袋，拿起精致的小勺子，舀了一块蛋糕，伸起小手臂递到司明镜嘴边：“镜镜，你尝尝好不好吃。”

    淡淡的一股榴莲味儿扑鼻而来。

    司明镜笑着俯身张嘴，尝了一口，意外的发现：“味道当真不错，谢谢小白，这是我吃的第一块蛋糕。”

    夜念白得瑟道：“小爷早就说了，你的所有第一次，小爷都会给你，这是我妈妈最喜欢吃的榴莲千层蛋糕，镜镜，你和我妈妈口味一样喔。”

    “咳咳……”

    司明镜嘴里还含着一口榴莲蛋糕，闻言差点被口里的榴莲呛到：“你妈妈也喜欢吃？”

    夜深坐在前面开车，笑着说：“女人啊，要么对榴莲厌恶至极，要么对榴莲毫无抵抗力，司小姐，你和我嫂子恰恰都是后者，我嫂子若是还在世，你们倒是可以一起吃榴莲。

    不过你以后千万别在我哥面前吃，我哥最讨厌榴莲味，除了能够容忍我嫂子抱着榴莲在他面前吃得还，别的人，哪怕是我姐，都不敢在我哥面前吃榴莲。”

    司明镜心想，我为什么要在漠银河面前吃榴莲？

    我不知道买回去，愉快的在小楼里吃么？

    若是漠银河讨厌，那她就更要买几个榴莲放在小楼里镇宅了！

    司明镜将一整块蛋糕吃完后，说：“小白，你女人想吃榴莲怎么办？”

    夜念白小家伙就一个字：“买。”

    于是他们回到夜家庄园的时候，司明镜提着五个榴莲下车，就像抱着五个符咒?悠闲的回到小楼。

    客厅放一个，厨房放一个?阳光房放一个，卧室放一个，还有一个直接掰开，将榴莲果肉取出来，放在冰箱里。

    不稍片刻?整个小楼都充斥着榴莲的味道。

    漠银河过来找她的时候?还没进屋，榴莲味便从半开的木质窗户飘到院子了里。

    漠银河眉头一蹙?什么味道这么臭？

    漠银河走进小楼，感觉扑面而来的都是毒气?屏住呼吸在客厅找到她，便看到她慵懒得像一只高贵的猫，坐在飘窗上悠闲的翻阅书籍?旁边的矮桌上放着一个盘子?盘子里还摆着三片未吃完的榴莲。

    浓郁的榴莲味?充斥着整个客厅。

    漠银河修长挺拔?器宇轩昂，站在离她五米远的地方?脚步骤然顿住?像是难以忍受的模样。

    心里却在笑：不愧是他的宝宝?就算换了容貌?喜好还是一样的?最爱榴莲，恨不得躺在榴莲堆里。

    “漠先生?有事么？”司明镜眼底带着几分狡黠。

    漠银河说：“过来叫你吃晚饭。”

    “哦，我已经吃饱了。”

    漠银河并没有走，而是迈着果决的步伐?走到她面前，在飘窗上落座?两人中间恰好隔着方形矮桌。

    “在看什么书？”漠银河没话找话，无视矮桌上刺鼻的榴莲。

