    柳生但马守协助李天昊篡位失败，深感耻辱，其弟子均切腹了，他亦要飘絮助他切腹。飘絮闻言，哭成泪人，宁可答应父亲任何要求，也不想父亲切腹自尽。

    原来柳生但马守早接到一封神秘密函，朱无视着他开展另一个阴谋，而此阴谋必须得到飘絮的协助，柳生但马守便用切腹来要挟飘絮就范。飘絮因爱天涯而背叛了父亲，已心感内疚，只好答应为爹办事。

    而这一切，全都被周轩看在了眼里。

    今日，御花园，皇帝私下接见周轩。

    周轩挑一部分可以说的情报汇报给了皇帝，暂时隐瞒了朱无视串通东瀛柳生家的事情。

    皇帝也没想到，原来这一切都是东瀛柳生家的阴谋。

    不过他通过这次巨鲸帮之变，对护龙山庄的大内密探也算有了一番认知。最重要的还是对天网卫展现出来的情报能力感到很满意。

    天网卫这才成立短短十来天功夫，没想到竟然能打听到这等机密情报，心想，自己果然是没看错人。

    周轩还汇报了自己入主丐帮的事情，准备在丐帮中寻找人才，加以任用。

    皇帝听到这话，自然是更高兴了。

    皇帝走到周轩身边问道。

    “爱卿，他对神侯和曹正淳怎么看？”

    周轩假装皱着眉头说道。

    “这……微臣不敢妄言。”

    他也没想到，皇帝竟然这么简单就准备跟他交心了。

    皇帝笑着挥挥手说道。

    “你随便说说，朕恕你无罪。”

    如果不是朱无视和曹正淳两个逼迫的太紧，他也不会这样求贤若渴。

    周轩望着皇帝，脸色淡然的说道。

    “臣认为他们都是胆大包天之辈。”

    他早就看出了皇帝的意思，所以也就不打算装疯卖傻了。

    这个皇帝也不算坏，所以周轩也没想过要抢他的位子。现在也只是打算借用一下皇帝的势，好完成任务。

    皇帝眼前一亮，追问道。

    “何出此言？”

    周轩解释道。

    “这两人表面上都是忠肝义胆，但骨子里却都在争权夺利。不管最后哪个赢了，留下来都会是祸害。”

    近些天，朱无视和曹正淳的人，明里暗里都来拉拢过他，可惜都被他拒绝了。

    他现在可不像掺和到两人的争斗中去，所以表明只会听皇上的吩咐。

    皇帝笑着说道。

    “没错，你说的很对。朕早就看出了他们的狼子野心，只是眼下不得不为了平衡局势才跟他们虚以委蛇。不过朕现在有了你相助，到是可以松口气了。”

    周轩的每句话，都说到了他的心坎里。

    “爱卿，你可有什么追求？”

    周轩淡笑着说道。

    “我只想跟神侯打一场，见识一下什么叫叫天下第一高手。”

    皇帝笑着点头劝说道。

    “有志气，但也不可轻敌。神侯威震江湖多年，那也不是沽名钓誉之辈。”

    周轩回应道。

    “微臣明白其中的道理，所以不会做没把握的事情。”

    皇帝抬头看了下天色，说道。

    “那就好，时候也不早了。我就不留你了。”

    周轩点头说道。

    “微臣告退。”

