    

    在这两天里，顾篱也没有闲着，白天修炼，晚上倒是去找了刘翠华，然后灵力诱导刘翠华做梦。

    这种东西有了第一次，第二第三次就方便了许多。

    都不用顾篱多花费灵力。

    这倒是苦了这几天的刘翠华，刘翠华已经连续三天都梦到了她老后，孤苦无依，三个侄子说好了给她养老，却在她一无所用的时候，直接将她赶出了家门。

    第一次，刘翠华还可以骗骗自己，这是假的，这是梦，当不得真的，可是第二次第三次，她好像越发的难骗自己这是假的，而不是真的梦。

    这个时候的人还是十分相信神鬼的话，刘翠华越想越是怕，她再也不想要那种孤苦无依，一个人默默的死去。

    那种感觉全世界就只有她一个人的模样，实在是太可怕了。

    这一早，刘翠华早早的就被梦里的那种感觉吓醒，再也没有了睡意，这会倒是起来了。

    她看到厨房里有顾虑在做早饭。

    以前她不想要理会，只要有吃的就行，可是现在，她想着梦里，女儿给顾学养老，对顾学很好，老来了吃的好睡的香，和她就是天地差别，她现在对待这个女儿，她都不知道怎么对对待了。

    “小篱啊，做早饭啊。”刘翠华从来没有和女儿这样说过话，第一次，倒是觉得有些尴尬。

    “……”顾篱没有理会，继续做着手里的活。

    刘翠华有些无声的尴尬，可是很快，她想到女人也可以养老，不比男儿差的后，她的思想正在一点点改变。

    “哈哈，小篱啊，你看妈妈也起了这么早，你要不回去多睡一会，，妈妈也好久没有做过饭了，也不知道有没有生疏了，你停下停下，让妈妈来做就好。”

    刘翠华说着，感觉越是的顺溜，倒也没有了一开始的尴尬，只能说脸皮厚了一些。

    顾篱见手里的活儿被抢走了，她也没有抢回来，对于刘翠华的改变，她倒是知道原因。

    如果她能变得好好的，对爸爸好，她也就不是没有什么不接受的，毕竟爸爸想要妈妈是个好的，也想要和妈妈好好的生活。

    对于爸爸来说，哪怕对刘翠华没有多爱，但是他的意识里是没有离婚这个说法。

    而且现在的人离婚也不好说的清。

    如果能你好我好大家好的话，顾篱倒也不怕麻烦的去争取一下。

    “小篱啊，你今天要上镇子么，看着天色还很早，你要的不急，妈妈给你煮个鸡蛋吃吧。”刘翠华见顾篱还是这么的冷淡，要是以前她早就翻白眼骂顾篱是木头了，没心没肺。

    只是在她想要和女儿打好关系的时候，倒是觉得这样的顾篱，不是木头，到是像没有什么感情的人。

    哪怕她说着给顾篱煮鸡蛋，她还是有那么一点点的心疼，但是在说出口后，看到还是没有多么变化的顾篱后，刘翠华倒是感觉一个鸡蛋也没有什么舍不得。

    想来这些年也不知道她怎么对待这个孩子，然后离了心……

    “不用给我，你要是煮鸡蛋就留给爸爸吃吧。”顾篱想起她重生回来，爸爸吃着鸡蛋开心的样子，她倒是也没有那么讨厌吃鸡蛋了。

    “他啊，你爸爸一个老男人了，还吃什么鸡蛋啊……额。”刘翠华下意识的就是喷，可是对上了顾篱的眼睛后，忽然一顿。

    然后改口道：“吃吧吃吧，给你煮一个，你爸爸一个。”

    “嗯。”顾篱也没有再说话了。

    在刘翠华真的煮了两个鸡蛋，然后看到了刚刚好出来洗漱的顾学，她不是很情愿的将手里的一个鸡蛋塞过去。

    “给，你女儿要给你的，你就偷着乐吃吧！”

    “什么？？”顾学还没有反应过来呢，就被塞了一个鸡蛋，那鸡蛋刚刚煮好的，还是热热的，捂在了手里，感觉有点不太真实。

    刘翠华给他塞鸡蛋？

    这是什么？他没有睡醒吧。

    虽然这几天他觉得刘翠华怪怪的，在家里也不怎么骂人了，但是也不至于给他鸡蛋吃。

    不说鸡蛋了，就是鸡蛋壳都没有他的份。

    “你的鸡蛋，我可是给你爸爸煮一个鸡蛋了，你也把她吃了吧，正好大早上的可以补补。”刘翠华还有些别扭的说着，倒是没有像刚才粗鲁的给顾学，倒是把鸡蛋递着给顾篱。

    顾篱点头，倒是也接过了鸡蛋。

    刘翠华不知道怎么的，她觉得顾篱接过去鸡蛋后，她竟然有着一种很是陌生的感觉，是一种从所未有的开心？

    刘翠华一时间无法形容这种陌生的感觉，不过这会她还是顺着她的心说着：“你快些吃吧，凉了口感就没有那么好吃了。”

    顾学刚才觉得给他鸡蛋的刘翠华幻灭，现在看到她还给他女儿鸡蛋，还好心的吩咐，他更加的不敢相信。

    他还没有和刘翠华结婚的时候，倒是有几次被刘翠华塞过鸡蛋，可是对于这个女儿，刘翠华可没有这么好的心。

    所以他现在是做梦因为他太过于想要女儿和她妈妈好好相处，所以才梦到这些的？

    毕竟那个年少时没有几个幻想未来的妻儿，这一幕倒是和他年少的幻想有几分相似。

    “你也吃。”顾篱拿过手里的鸡蛋，很快就放回了刘翠华粗糙的手里。

    “干嘛呀，你吃就你吃，还要我吃什么，吃着不是浪费吗，你快些吃。”刘翠华直接推了回去。

    “爸爸有，你也得有，我不爱吃鸡蛋。”

    “哪有不爱吃鸡蛋的啊，你不要担心没鸡蛋吃，我房里还藏着十几个呢，等明日后日，我一天给你煮一个，也该补身子了。”

    “我不爱吃，真的。”顾篱强调的说着，那黑白分明的眼睛，让人很难不去相信。

    “真的不喜欢？”刘翠华疑惑了。

    说真的，十几年了，她还真不知道自己生的女儿喜欢什么，不喜欢什么。

    “嗯。”

    顾篱肯定的说。

    “你吃吧，我要去镇子了。”顾篱说着就准备动身走人了。

    说真的，这样的妈妈，她好像更加不习惯。

    不过目光落在爸爸那边。

    好像也不是坏事。

    “诶哟，还真是乖巧懂事。”她以前怎么感觉瞎了眼了呢。

    她给三个侄子吃的，不说什么虚话和客套的话了，直接就将她好吃好用的拿去。

    原来还有一种答案是让她自己吃……

