    傅明玉觉得自己的大脑一定是跟着自己腿上的感觉一起离家出走了！

    三嫂都说了大嫂不喜欢人家提紫金锤的事情了，她还傻乎乎的跟着问……完了，这下要被大嫂嫌弃了！

    她这是才嫁来第二天呢！

    “大嫂。我错了！”傅明玉赶紧补救的说道。

    她说完，扎马步的时间也到了，她本是想站起来的，却不想自己的双腿已经完全没了力气，稍微一动，人就一屁股坐到了地上去了。

    吴允儿还有程秀秀和阿尔塔夏吓的一起来拉她，倒是弄了傅明玉个大红脸。

    “我没事，就是腿上有点脱力！”傅明玉赶紧解释道。

    “你练的太狠了！”定国公夫人在院子那边也看到了这边的动静，所以过来查看，见是傅明玉脱力摔倒了，于是笑道，“你这样是不行的。你大嫂说的对，欲速则不达。”她检查了一下傅明玉的腿，见没什么别的问题，这才放下心来。“一口气能吃成个胖子吗？要循序渐进才好！”

    “嗯。”傅明玉红着脸，点了点头，“也是我太着急了！”

    “母亲，今儿天好，没下雪，不如我们全家去温泉别院吧。五弟妹这腿，泡泡温泉准能舒缓过来。”夏娉婷也走了过来，说道。

    “好主意啊！”程秀秀第一个赞成，赶紧去拉扯定国公夫人的衣袖，“娘，咱们好久都没出去过了。不如就借了五弟妹腿的东风，咱们全家去一次温泉别院吧！”

    “你这话说的，什么是腿的东风……”阿尔塔夏万分不屑的笑道，“还整日说我是漠北人，没好好读书呢！你又读了多少书？这应该说是借了五弟妹的光！”

    “你厉害，你怎么不去考个文状元回来？”程秀秀反唇相讥道。

    傅明玉都看的有点傻眼，这是真的在吵架吗？“三嫂，四嫂，你们别生气啊！”她赶紧说道。

    “你别听她们两个的。”夏娉婷一拽傅明玉的衣袖，笑道，“她们两个一天不斗嘴，一天都过不下去 ！”

    “啊？”傅明玉还不知道有这种相处模式，明明昨天看起来大家都很正常……

    “放心吧。她们两个就这样。”定国公夫人也笑道，“你不用管她们两个，她们越是斗嘴，关系越是好。出去打架都是一起的。”

    傅明玉……还出去打架？……她瞬间有点恍惚，她嫁的是不是世家门阀？是不是国公门第？

    “对对对。你别吓着啊。”阿尔塔夏笑着对傅明玉说道，“我不怼她两句，浑身不舒服的。你放心，我们不是生气。”

    “说的好像你不被我怼两句，日子就能过的下去一样。”程秀秀也笑道，“五弟妹不用在意啊，我和你三嫂关系好着呢！”说完她就勾住了阿尔塔夏的肩膀，弄的阿尔塔夏万般嫌弃的推开了她，“你才出了一身臭汗，离我远点！”阿尔塔夏道。

    “好了好了！”定国公夫人笑道，“那么咱们就全家都去温泉山庄住上几天！”

    定国公夫人的话一出口，院子里顿时一片欢呼声，三个小娃子知道能去温泉山庄，都乐的又蹦又拍手的！

    “不过你还要三朝回门呢！”定国公夫人忽然想起来一件事情，拍了拍大腿道，“若是去了温泉山庄，可怎么回门？”

    “那咱们就等五弟妹回门之后再一起去嘛，还多一天时间准备准备东西。”夏娉婷笑道，“母亲看可好？”

    “好！就这么愉快的决定了！”定国公夫人一拍手，几个小娃娃又是开心的又叫又跳的。

    被大家的欢乐所感染，吴允儿也微微的露出了点笑意，“母亲……”她才刚开口，就被定国公夫人给打断了，“你可别说你就不去了，这是全家的行动，少一个都不行！不然你问问你五弟妹，若是她答应你可以不去，那我也答应！”

    吴允儿怔了一下，随后真的看向了傅明玉。

    自从她两个孩子接连夭折之后，她就心如止水，感觉好像快乐已经与她格格不入了。

    虽然她也喜欢家里的氛围，但是总感觉自己好像融不进去了一样……她知道这样不好，但是总是少了那么一点点热情，旁观便好，不想参与……

    傅明玉立马用水汪汪的大眼睛看着吴允儿，她拉住了吴允儿的衣袖，“大嫂，才一天而已，你就嫌弃我了吗？”这倒不是演戏，而是傅明玉知道自己刚才问错话了……所以赶紧撒娇……

    她虽然是在皇宫长大的，平日里看起来清冷了些，但是宫里女人会的手段，她全部都知道。只是平日里没她施展的地方……

    也就只能对着太后撒撒娇了，可太后基本都顺着她，留给她的撒娇机会也不是很多！

    “这……”吴允儿顿时就有点乱，谁能受得了傅明玉祈求的眼神！“我哪里是你嫌弃五弟妹呢！”

    “我适才惹你不高兴了。”傅明玉赶紧打蛇随棍上，摇晃着吴允儿的衣袖说道，“大嫂不要生气好不好？”

    “你说紫金锤啊！”吴允儿顿时哭笑不得了，“你听她们胡说，我从没在意过这个！我以前的兵器的确是紫金锤，旁人都说一个姑娘家用紫金锤将来怕是嫁不出去了，我就偏不，我不光嫁了，还嫁的很好。哪里会在意别人说我用紫金锤的事情。”说完她就横了程秀秀和阿尔塔夏一人一眼，程秀秀吐了一下舌头，朝阿尔塔夏的身后躲，阿尔塔夏却将她朝前推，两个人都嘻嘻的笑了起来。

    傅明玉……

    所以她这是被忽悠了吗？

    看到傅明玉的表情，吴允儿忍不住噗嗤一下笑了起来，“以后你小心这两个皮猴子一点，都是当娘的人了，就喜欢开玩笑！”提到当娘两个字，吴允儿的神色明显滞了一下。

    即便她在掩饰，但是傅明玉还是看出来了。

    “那既然大嫂不嫌弃我，便陪我一起去温泉吧。”傅明玉赶紧拉着吴允儿说道，“有大嫂在，我可是特别有安全感呢！三嫂和四嫂再忽悠我，也有大嫂替我出头！况且我学业不能丢，既然母亲将我托付给大嫂教授武学，大嫂可不能偷懒啊！”

