    第1951章 深夜交谈   

    “哼！”

    

    

    眼看光芒打来，楚天脸色不变，冷哼一声，右手抬起，冲准激射而来的光芒，猛地一甩！   

    

    啪的一声！   

    

    霎那间，看上去来势汹汹的微弱光芒，竟是被楚天一击打溃，化作点点碎芒，四溅而开。

    

    

    唰！   

    

    而就在光芒被击溃的一瞬间，楚天猛地睁开眼睛，看向窗外，结果发现远处的漆黑之中，一道模糊身影，一闪而逝。

    

    

    “想走，怎么可能！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，纵身一闪，瞬间从房间内消失不见。

    

    

    漆黑夜色中，两道身影，一追一逃，几乎一个眨眼的功夫，便是无声无息地冲出了城池，继续加速飞向天边。

    

    

    不多时，楚天突然加速，一个闪身，爆冲上千里，直接拦在了模糊身影的前方。

    

    

    紧接着，他淡淡笑道：“呵呵，城主大人，您老人家深夜引我出来，莫非又有什么重要事情，需要当面交待？”

    

    

    “呵呵，少主果然厉害，居然这么快就认出了我！”

    

    

    楚天话音落下，模糊身影微微一怔，随即苦笑一声，右手抬起，在胸口轻轻一拍。

    

    

    啪！   

    

    顷刻间，脆响传出。

    

    

    笼罩在模糊身影四周的黯淡光芒，瞬间散开，露出了一名身穿锦袍的魁梧老者。

    

    

    不是别人，正是城主崔武渊！   

    

    看到崔武渊，楚天脸上没有露出任何的意外之色，而是冲着对方轻轻点了点头，示意对方有什么话，可以直说。

    

    

    崔武渊堂堂圣王，一城之主，三更半夜，这么大费周章地将他从客栈引出，必然是有重要事情，需要交待！   

    

    “少主，我建议你明日最好主动放弃去往沧澜星，否则多半会有杀身之祸！”

    

    

    一息后，崔武渊面色肃然，低声开口，一上来就是开门见山，一刀见血，直击要害。

    

    

    “杀身之祸？”

    

    

    楚天听到这里，顿时一怔，脸上露出若有所思之色。

    

    

    崔武渊点了点头，继续道：“不错，就是杀身之祸！你可知为什么我要你和明娟两人，不惜代价也要阻止其他人获得小南天界中的那团王火？”

    

    

    “不知道！”

    

    

    楚天听后，摇了摇头。

    

    

    虽然不太清楚真实原因，但楚天心中已经做出判断，此事多半和沧澜星的几大家族势力有关。

    

    

    “呵呵，很简单，这么多年来……”   

    

    崔武渊冷冷一笑，解释起来。

    

    

    按照他的解释！   

    

    上千年前，沧澜星几大家族，投入巨资，联手研发出了著名的沧澜圣液。

    

    

    虽然沧澜圣液副作用明显，但由于能够大幅提升成圣概率，依旧火爆整个南天星域，倍受欢迎。

    

    

    自从研发出沧澜圣液后，沧澜星几大家族，再度投入巨资，暗中研发功效更加惊人的沧澜王液！   

    

    可惜的是！   

    

    足足上千年过去，辛苦了无数的日日夜夜，依旧只能生产出堪比鸡肋的残次品，根本就是难以投入使用！   

    

    “他们之所以难以研制出成熟的沧澜王液，最重要的还是缺少了一种天地王火，不管使用什么手段，没有天地王火助力，沧澜王液就不可能制造出来！”

    

    

    崔武渊面带嘲讽，咧嘴笑道。

    

    

    楚天听到这里，心中猛地一跳，瞬间明白了为何刚才崔武渊开门见山地提醒自己，有可能面临杀身之祸。

    

    

    他成功炼化了小南天界中的那团王火，就算叶威不知道，多半也有怀疑。

    

    

    因为其他的武者，并没有人得到王火！   

    

    若是明日一早，他真的登上了沧澜星的飞行器，极有可能被叶威一招擒住，强行收走王火，甚至将他斩杀！   

    

    就算不是因为王火这件事情，叶威也有可能对他产生杀意。

    

    

    因为他和来自仙使旁系的天骄朱志文，发生冲突，当众重创对方，而叶威和六大仙使旁系，关系极好！   

    

    “少主，你来自祖地，天资绝顶，是个一等一的聪明人，必然已经明白了我的意思，明日一早，是去是留，还请自己定夺吧！”

    

    

    见楚天皱眉沉思，崔武渊面色凝重，叹声说道。

    

    

    说完之后，他抱了抱拳，转身一步迈出，瞬间消失在了夜色之中。

    

    

    楚天站在原地，目送崔武渊离开，紧皱的眉头，始终没有任何松开。

    

    

    此刻他的大脑之中，还是在思索着，自己到底要不要听从崔武渊的建议，果断放弃明日去往沧澜星的机会。

    

    

    虽然之前在小南天界深处的那座庙宇中，他答应了极圣妖帝，要尽快去往沧澜星，得到道玄帝者的帝兵印记，但相对来说，自己的性命更加重要。

    

    

    他的确是炼化了南天紫火，实力暴涨，丝毫不惧初成圣王！   

    

    但叶威这种资深的小成圣王，他肯定还不是对手，甚至连自保都十分困难。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    站在原地，皱眉沉思几息后，楚天忽然咧嘴一笑，摇了摇头，纵身一闪，同样消失在了夜色之中。

    

    

    与此同时，小南天城的中心广场，一片灯火通明。

    

    

    一艘圆盘形状的白色飞行器，边缘切割得如同流线一般顺滑，看上去令人赏心悦目的同时，不禁感慨科技的强大。

    

    

    飞行器内的一座房间，装饰得古色古香，不论是墙壁，还是家具，皆是向外散发着一股浓浓的上古风情，和飞行器的科技外表，形成了极为鲜明的对比。

    

    

    “那个小子，到底有没有得到小南天界中的王火？”

    

    

    身穿灰色便装的使者叶威，靠在椅子上，手端茶杯，翘着二郎腿，面露沉思，喃喃低语。

    

    

    两名圣尊助手，身穿制服，站在附近，听到叶威的喃喃低语后，也是微微皱眉，露出思索之色。

    

    

    对叶威来说！   

    

    此次他奉命来到小南天星，除了例行搜集圣焱血草外，最重要的任务，就是弄到小南天界中的那团王火！   

    

    因为沧澜星几大家族耗费上千年时间研发的沧澜王液，已经到了紧要关头。

    

    

    就差一团天地王火，作为催化，基本上就能大功告成。

    

    

    一旦成熟的沧澜王液问世，那么整个沧澜星的圣王强者，将会迎来超级大爆发，甚至将来有可能组成一支由成百上千位圣王领导的王者舰队，远征传说中的祖地！   

    

    虽然白天在广场上，他并没有从楚天的体内感受到任何王火的气息，但依旧无法肯定，楚天真的没有得到王火！   

    

    嗒！嗒！嗒！   

    

    就在这时，阵阵匆忙脚步声，从房间之外传来。

    

    

    听到脚步声，叶威立刻抬头，结果发现自己的一位圣尊助手，身材矮瘦，从外面匆匆走了进来，急忙问道：“探测结果怎么样了？”

    

    

