    无论在那个国家，考取驾照都不是一场令人心旷神怡的旅行。

    哪怕在号称“车轮王国”的米帝，考取驾照照样是一种令人不耐烦的煎熬。

    不管那些十六七岁青少年的父母有没有教过他们开车，任何想要开车上路的人都得先去DMV（机动车辆管理部）报备，在上交十几美元与身份证明之后，拿到表格开始办理繁琐到极致的手续。

    至于这个办事效率极其低下、员工态度极为疲懒惰怠、粗暴蛮横不听辩解的车管局.....任何米国佬提起它都会发自内心地来上一句“淦！”，顺道竖起一根中指。

    若非如此，《疯狂动物城》里面也没必要加上那只树懒的形象，特意让人民喜闻乐见地黑一把DMV。

    好在李昂在几个月前就未雨绸缪地通过了车管局给出的笔试，几个星期之后又通过了路考，拿到了机动车驾驶执照。

    前一段时间他一直很忙，直到现在才有钱有精力给自己购置一辆用来代步兼毁尸灭迹的汽车。

    这日午后，他骑着自行车到了车行，推门而入。

    正逢圣诞节将至，全美上下除却食物之外，其余绝大部分商品价格都开始下跌，许多汽车公司为了冲击12月份销量，让年度财务报表尽可能好看一些，也对一些汽车款式进行不同形式的打折。

    譬如李昂眼前的这辆蓝色的福特F150，Platinum级别的顶端配置，大皮卡，V6发动机，高强度钢架以及刚强度军用级铝合金车身，四驱按需扭矩分动箱。

    总的来说，这辆五个座位的越野车是美国皮卡文化的代表，是埋藏在男人骨子里的浪漫，其售价自然也很合理地在五万美元以上。

    “嘿，爸爸，我能买这辆么？”

    一个嘴唇上刚刚长出层浅浅青色胡须的青少年兴奋地绕着皮卡转了一圈，转过头对他西装革履的父亲问道。

    还没等到一看就是中产阶级的男人说话，少年的母亲就温和地将其打断，“亚力克斯，你知道规矩的，3万美元之下的车我们可以帮你贷款支付，买下汽车作为你优异成绩的礼物。

    但超过三万的部分，都要你自己支付。”

    在美国，汽车的售价都不算昂贵，但哪怕对于中产阶级的家庭，购置一辆保养费用颇巨的越野车也有些困难。

    听到母亲的话，亚力克斯脸上一垮，闷闷不乐地把手掌从霸气侧漏的大号车门上抽离，似乎还在眷恋着刚才的丝滑触感。

    站在一旁汽车销售早已看穿了一切，依旧挂着职业的笑容，他早就看出来这户中产阶级家庭没打算购买这辆猛禽，不过至少能买辆其他的中高端汽车，

    年关难过，圣诞节快到了，一笔高达数千美元的卖车抽佣能让汽车销售员的日子好过不少——当然前提是做成这单生意...

    “劳驾，能给我介绍一下这里的汽车么？”

    李昂打断了汽车销售员的思索，温和地说道：“我想多了解一些。”

    汽车销售员转过身，只是大略扫了一眼，就从他廉价地摊货的服饰、平平无奇的气度，以及过小的年龄等诸多方面推测出了李昂的购买能力上限。

    又是个没钱还来蹭车的穷逼。

    汽车销售员心中一阵不爽，他可眼巴巴盯着刚才那户中产阶级家庭，可没空招呼圣诞节还来蹭车的无聊人士。

    正当他想随便扯个谎打发走李昂时，方才那个青少年突然开口说道：“呃...李昂？”

    “亚力克斯？”李昂稍有些惊讶，两人正好在同一个高中课堂上课，还是学习小组的同组成员，勉强算是认识的路人。

    亚力克斯笑了笑，对于这位成绩全优的华裔同学，他总有种不可告人的优越感，你丫脑子再好有什么用？还不是得勤工俭学、窝在苍蝇馆子里面打零工？

    他摊了摊手，尽可能不让自己的微妙优越感暴露出来，彬彬有礼地说道：“嘿，哥们，你也是来看车的？”

    李昂点了点头，回答道：“嗯，我就是随便转一转而已。”

    “哈，那就祝你好运咯，毕竟像我们这样还没有车的青少年可是数量稀少的异类。”亚力克斯朝李昂咧嘴笑了笑，在父母的呼唤声中转身离去，临走还丢下一句，“我先走一步咯，等会儿见。”

    汽车销售员眼睛一转，一边领着亚力克斯一家去到别处，一边朝车行大厅角落里愁眉苦脸的某个落魄同事说道：“嘿，鲍勃，哥们，你能过来帮我招呼一下这位先生么？我暂时走不开。”

    名为鲍勃的苦逼销售员拖沓着走了过来，接管了招呼李昂的义务，有气无力地说道：“先生，你打算了解这里那辆汽车的信息？”

    “就这辆越野车好了。”

    鲍勃眼睛一闭，背诵起这辆福特F150的数据，“先生，这辆皮卡具有自动启停、自适应巡航、车道保持、360度全景倒车影像.....”

    李昂打断了对方，直接了当地问道：“有黑色的么？”

    “呃？”鲍勃仪式没有反应过来，李昂不得不重复了一遍自己的问题：“有黑色的么？有我就买了。”

    “.....”鲍勃长大了嘴巴，瞪着一身廉价地摊货的李昂，半天憋不出一个屁来，过了好久才如梦初醒一般，捣蒜似地点起头来，“有的，有的，您需要分期支付么？”

    按常理来讲，不管家境殷不殷实，绝大多数美国人都会选择贷款分期买车，因为银行的存款利息要远远高于贷款利率，可以省下不少钱。

    “不了，”李昂淡然地从兜里掏出支票，在销售员鲍勃见了鬼的眼神中说道：“哪里结账？”

    半个小时之后，亚力克斯经过软磨硬泡，总算说服了父母，以三万五千美元的优惠价买下了福特野马V8。

    正当他得意洋洋坐地上驾驶座，打开车窗，用手掌拍着车门的时候，蓦然看见那辆漆黑如墨的顶配F150缓缓驶了出来，停在他面前。

    F150的车窗下滑，露出李昂的面孔，“嘿，亚力克斯。”

    “...嘿。”

    “我先走一步咯，到时候再见。”

    “...再见。”