    “公主，你要多多适合我们东岳国的生活。”墨连城感叹，“第一天就如此，往后，要怎么生活？”

    “可这什么东西啊，酸死了，怎么每道菜都是这么酸的。”

    “特色。”墨连城理所当然道。

    “不对，我昨天吃时，也不见这么难吃……”

    “那是特别迎合你们北原的喜好做的。”

    “……”这解释勉强合理。

    而曲檀儿趁着墨连城和赤努亚玛说话，自己抬起小手夹了一块，是比较靠近赤努亚玛面前的菜。一般人和客人吃饭，懂得礼貌的，夹菜时，都不会夹一个碟里最远的，而是夹离自己最近的菜。

    赤努亚玛出身宫里，这点礼仪自然懂。

    于皓一急，刚想阻止，墨连城也现。

    曲檀儿却已经将菜送吃口中，菜入口，第一感觉是……酸啊。

    什么菜？酸得牙都快要掉下来……

    “檀儿……”

    墨连城柔情如水的一声呼唤，低下头，吻上了她的唇。

    而于皓和镜心，马上识趣地转身，背对二人，还并排一站，像屏风一样立在那里。挡去了外人大部分的目光，但坐在他们对面的赤努亚玛，却挡不了，正清清楚楚地，盯着两个人亲吻。

    墨连城舌尖有技巧地一卷，将曲檀儿小嘴里的菜卷到自己的口中。再舔掉她嘴里的酸味，半晌，再恋恋不舍的，在那小嘴里多啄了几下。

    至于那酸得要人命的菜，最终……是墨连城也尝了一回。算不算是自食其果？他唯一的疏忽，是让她夹菜。可是，他就算吃着酸，但一想到那销|魂的吻，竟然也觉得津津有味，人间美食。

    “真不错……”他赞叹。

    曲檀儿脸皮再厚，还是红到了耳根。

    这里……是公众地方啊。而且，还有一个外人近距离盯梢？

    只是，她也窘了！

    十二万分地同情赤努亚玛公主，原来刚刚真不是她在拿矫，而是，某爷心太黑，故意在整治人。若是某爷要出招，还有人能避得开的，那就不是某爷的作风。想当初，连她也避不了……唉。

    果然，得罪谁，也不能得罪他……

    而接下来的局面。

    墨连城开始慢悠悠吃饭，比曲檀儿吃得还慢。

    曲檀儿自然要慢点吃，因为菜都要让他来夹，谁知道那一边，稍不小心就中招。但观察了一会，她终于看清楚，原来，下了醋的一半菜中，有标识，例如，中间会放上一点葱花隔开。难怪……

    “喂！八王爷，你就不能吃快一点？”赤努亚玛不满。光是看，没得吃的人，真是一种视角折磨。

    “用膳时本应慢吞细嚼的，不然，那就不能说是吃饭，而是吞饭了。”墨连城不赞同，再搬出东岳国来，“咱们东岳的，都是斯文人，公主，要好好学学。”

    “但像你这样吃法，要吃到什么时候？”

    墨连城悠然道：“不用多久的，就是几个时辰而已。这人生的大事，其中之一就是用膳。用膳是一种过程，也是一种享受，不急的。何况，离天黑都还长着……”