    “这姿势...呸！这可怜的。”

    王霄抹了把脸，展露出自己的君子之风，迈步走了过去。

    “你是谁？怎么来的这里？”

    正在洗衣服的小昭，惊讶抬头看着身边的年轻人。

    这边的位置已经是属于高层的住宅区。因为明教分裂的原因，现在这里基本上也就是杨逍的家人在住。

    而杨逍的家人，实际上就是杨不悔一个人。

    这片区域除了杨不悔和她的侍女，外面的教众是绝对不敢进来的。

    王霄目光平和的看着她，伸手向着下边点了点“姑娘，你裙子破了。”

    “啊？”

    小姑娘下意识的看了眼，还真是破了。

    惊慌之下想要起身，可她蹲在膝盖高的水池子边沿上，手上还带着镣铐。慌乱之下没站稳，一头就向着水池子摔了下去。

    王霄有些惊讶的挑挑眉，伸手将她拉了回来。

    “虽然我生的很好看，可姑娘你也用不着羞涩的直接投水吧？”

    小姑娘瞪着漂亮的大眼睛看着他，怀疑世间怎么会有如此喜好自夸之人？

    谁会为了你投水自尽！

    小姑娘原本以为王霄是大小姐派来试探她的，所以特意假装自己不会功夫。

    没想到的是，这人居然是个自大狂。

    “在下青城山吕小布，姑娘可否告知姓名？”

    “青城山？那你岂不是正道中人，你是怎么来到这里的。”

    王霄的眼皮跳了跳，想问下你的名字还真不容易呐。

    有心掏出把匕首搁在她脸上，威胁说‘快说你叫什么名字。’

    可惜现在用的人设是正人君子，这种反派才做的事情肯定是不能干的。

    “询问我之前，姑娘是不是应该先介绍一下你自己？”

    小姑娘垂下了眼睑“奴婢只是大小姐的侍女。”

    “名字，名字啊！有这么困难吗？哪怕是舔狗X女神，最起码也得先知道女神叫什么吧。”

    小姑娘不知道王霄为什么会突然生气，怯怯的说出了自己的名字“我叫小昭。”

    就知道是你。

    “原来是小昭姑娘，你怎么身戴镣铐？”

    “小姐担心我偷东西，就把我铐住了。吕公子，你能放开我吗？”

    之前小昭表演投水的时候，王霄出手相救拉了回来，之后就一直保持着这个姿势。

    别看小昭年纪小，可她这么小的年纪就敢在光明顶上做卧底，而且还没被抓了。小脑袋还是挺聪明的。

    摸不清楚王霄究竟想要做什么的时候，装傻充愣就是唯一的选择。

    演的还挺像那么回事。

    “好。”王霄没有丝毫留恋的放开了她“如果有罪就治罪，如果无罪就该解开枷锁。我去找杨左使问问这究竟是什么意思。”

    这话说的大义凛然，不过王霄的脚下却是没有丝毫的移动。

    他就是说说罢了。

    “公子不要啊。奴婢是小姐的侍女，小姐要怎样就怎样。奴婢觉悟怨言。”小昭是来偷东西的，低调才是最重要的事情。事情闹大了? 被赶出去那就意味着失败。

    这番带着娇柔气息的话喊的? 王霄都不知道该怎么反应才好。

    头皮发麻的感觉。

    “既然这样，那就算了。”王霄遗憾的摇头? 然后突然握住了小昭纤细而又冰冷的小手。

    虽然天气不冷? 可在水池这里洗这么多的衣服，双手冰凉那是必然的事情。

    若是气温转冷? 直接手指被冻的裂开也不是不可能。

    “可怜的孩子。”王霄没理会惊慌失措的小昭，轻轻摆弄着人家的小手“花朵一样的年纪? 怎么能在这么冷的水池里洗衣服呢。最起码也得配一台滚筒啊。”

    小昭不知道滚筒是什么? 不过对于王霄的亲密还是很不合适。挣脱了王霄的手，急匆匆的抱着衣服跑了。

    看着小昭远去的背影，王霄摩挲着下巴“正人君子的人设没起作用？”

    “不对，肯定是她的心思都用在了偷东西上? 所以没精力顾及别的事情。”

    对于自己的颜值极为自信的王霄? 坚决的相信这个结论。然后对自己的计划做出了一点点的修改。

    “不止是要正人君子的人设，再加点暖男的设置。”

    第二天，小昭还在这里洗衣服的时候，王霄主动跑过来表示可以帮忙。

    小昭红着脸把他赶走了，因为这里洗的可都是女子的衣物。

    第三天? 王霄用上了必杀技，带来了一盘好吃的。

    这下小昭没得拒绝? 犹犹豫豫的感谢，接着就是将可口的美味一扫而空。

    用了美食开路? 王霄终于是可以和小昭做正常交流了。

    听着身边姑娘倾述心神，他心里想着的却是‘美食不重要? 重要的小姑娘终于发现出现在她面前的是一个颜值巅峰的帅哥。’

    接下来的几天? 王霄全力发挥。用美食开路? 以颜值为基础努力促进与小昭的关系。

    对于从小就没父亲，也没怎么被母亲疼爱过，年纪轻轻就得跑到这危机重重的光明顶上做卧底的小昭来说。这种时候能有王霄的陪伴，的确是一件缓解心情的好事情。

    最显著的改变，就是面对王霄的时候说的话更多了，笑容也更多了。

    光明顶上这些日子里一直很混乱，别说杨逍了，就连送王霄过来的韦一笑都没再来过。

    甚至于，就连杨不悔到现在王霄都没见过。

    大敌当前，每个人都很忙，谁也不知道在后山这里有人在撩妹。

    “我娘她，一心就想着要报仇什么的。天天都是冷着一张脸...”

    小昭坐在水池边上，吃着王霄带来的小吃，晃悠着双腿讲述着自己的童年往事。

    “等一下。”

    一旁倾听的王霄抬起手示意安静。

    闭上眼睛侧耳倾听了一会，他睁开眼说“我有重要的事情要去做，你收拾一下也赶快回去。”

    看着王霄急匆匆的离开，小昭有些惊讶。

    不过她很快就将小吃塞进嘴里，然后抱着衣服快步离开。

    王霄急匆匆的离开，那是因为他感知到了有高手在打架。

    因为山下与六大门派围攻，所以山顶上的明教教众除了女眷家属之外，大都已经被派出去迎战。

    王霄七转八拐的来到一座殿内，侧身在隐蔽处看着一个光头大和尚正在神色激动的讲述着什么。

    现场的人除了大和尚之外，还有此时在光明顶上的诸多高手。

    大和尚就是混元霹雳手成昆，前期很猛，后期很萌的大反派。

    明教的人明显是受了伤，失去了抵抗的力量。全都怒视着成昆破口大骂。

    至于这位据说放下屠刀的大反派，则是陷入了自己的回忆之中，对着所有人讲述了自己当年做隔壁老成的心酸经历。

    虽说成昆与他师妹的爱情听着很美丽，可实际上你们要是真爱的话那就在一起啊。

    都嫁人了还跑去勾搭，那这就不是什么爱情，这是XX。

    至于导致阳顶天走火入魔，害死谢逊一家人，让整个明教都背负骂名什么的。在成昆看来都是他为了自己的爱情所做的付出。

    他说的这番话，在王霄看来与谋些台词非常贴切。

    “你失去的只是一条腿，可他失去的是爱情啊。”

    像是这样精致为己的人，见到了直接打死就行了。

    当坑了明教一波又一波，害死无数人的成昆血泪控诉结束，抹着眼泪正准备下手将明教高手们一网打尽的时候，王霄上场了。

    “反派死于话多，一定要记住这一点啊。”

    “什么人！”

    大光头转身看着王霄，目光惊疑不定。

    他对自己的武功很自信，除了当年那个压的他不得不做隔壁老成的阳顶天之外，他还真没怕过谁。

    可王霄悄无声息的出现，却是让他感觉到了危险。

    “取你狗命的人。”王霄满意挥手“这话说着真爽快。”

    “咦？朱坛主？”

    正在疗伤的杨左使惊讶的喊了出来。

    明教就像是一家集团公司，杨逍是代理董事长。而王霄则是濠州分公司的经理。

    对于事业心极重的杨逍来说，认识这种级别的下属是很正常的事情。

    “杨左使。”王霄转头，向着杨逍那边微笑点头。

    “小心！”

    “哎呀，被偷袭了。”

    这边王霄刚动，那边成昆就悄无声息的用上了幻阴指，正中王霄。

    看到王霄捂着胸口跌坐在了地上，成昆大大的松了口气。

    “我当你是什么了不得的人物呢，就这三脚猫的功夫还敢过来送死？”

    “呸！”

    捂着胸口的王霄大骂“你个勾引别人家老婆的大官人，别以为换了身袈裟就成好人了。你就是一欺骗女人的骗子！”

    准备对杨逍他们下手的成昆，被王霄骂的是面色铁青。

    他师妹的事情，是他一生都磨不过去的坎坷。

    现在被王霄这么撕扯下伤疤，当即就飞扑过来，准备一巴掌拍死这个臭小子。

    然后...

    ‘啪！’

    原地旋转七百二十度的成昆，晕头转向的捂着腮帮子，眼前黑乎乎得冒着金星，耳畔而是一阵嗡鸣声响。

    “哇~~~”

    成昆一张嘴，鲜血混着牙齿直接就喷了出来。

    王霄揉着手掌站了起来“大师，你的脸皮可真厚啊。我的手都打疼了。”

    “你~~~哇~~~”

    成昆怒急想要说话，可开口就是献血与碎牙。

    没办法，王霄这一巴掌打的实在是太狠了。

    不再废话，成昆直接转身飞掠逃走。王霄也是随之跟上。

    留下了杨逍等人面面相觑。

    “先救人啊大哥。”

