    龙巢渊地。

    某一刻，埃莉卡察觉到了不对劲，因为她的人失去了联络，久久没有任何消息传递过来，对方不会不告而别，那么----

    随着时间推移，她的脸色逐渐变得苍白起来。

    “别走神，我们得尽快完成，时间不多了。”

    芭蒂娜提前收到本尊传讯，自然明白怎么回事，心里冷笑一声，毫不客气地催促道。

    对方答应了她的事情，想反悔可没那么容易。

    “是啊，尽早完成尽早离开，这地方真不是人能待的。”鲍尔曼附和道，另一人也表示赞同。

    听到声音，埃莉卡心里明白，这是三位木妖勒家的人在警告自己，她只能按耐住内心的急躁，继续布置阵图。

    圣恩界另一边，海洋之中。

    没过多久，罗克又感知到了那近在咫尺的危机感，明白神临体已经解决了发麻烦，再次追上了自己。

    看来，对方无论如何要至自己于死地，是时候作出决定了。

    “我要去一个地方，先告诉你一声，自己看着办吧。”

    “什么地方？”

    “被圣恩界的人称为‘海之死峰’，或者‘风暴之吻’，据说是海洋的归墟点，总之是一个危险的地方，也是一处奇特的地方。”

    思考再三，罗克还是没有下定决心返回巫界，毕竟外面真可能有一尊神灵等着，一旦踏出这一步，一切就会脱离自己的掌控，他很不喜欢。

    “你知道的东西真多。”

    “那是。”

    “以你的谨慎，竟无所畏惧，我又何须恐惧。”

    维拉豪气地说道，大有生死相随的意志。

    罗克扭过头看了她一眼，这家伙还真是傲慢，总喜欢瞧不起人，大概是藏在高塔太久了，思维和一般巫师不同。

    “我承认你手段多，但我们不一样的，你我遭遇的危险不同。”

    “为什么？”

    “你猜啊。”

    见她无动于衷，罗克微微摇了摇头，懒得再说什么，直接扭转骨心妖盾，朝另外一个方向掠去。

    事实上，他一路说出了那么多讯息，只要维拉稍微放下心里的傲慢，就不难分析出他的依仗，换成格瑞丝早就得出真~相了，可惜有人比较固执，喜欢俯视。

    三个小时后，两人开始靠近目的地。

    圣恩界的海洋本就不平静，趋近眼前这片区域时，海水更是动荡不堪，洋流无时不刻在碰撞破碎，撕扯着胆敢靠近的物品，像是一层层攻击结界，使得生物不敢靠近。

    “如何？”

    “我可以明确告诉你，以你那盾牌的强度，肯定不能长久护着你，你迟早要出来的。”

    “------”

    自己问的是这种问题吗？

    听到维拉的回答，罗克无语了半秒，不再询问她的意见，收了骨心妖盾，让其化为两面盾牌，护在自己周身。

    接着，他直接朝洋流混乱处奔去，这一次维拉犹豫一下没有跟上。

    “我在外面等你。”

    “你不怕自己的追踪物落到神临体手里？”

    “已经被神临体摧毁了。”

    待她最后回答时，罗克已经不见了踪迹，身形淹没在肆掠的洋流中，他开始操纵位面权柄神晶，极力抚平自己周围的动荡。

    他早就尝试过了，以权柄神晶的状态，尽管无法影响更广阔的范围，自己周围二十米左右是能够影响的，即使是在这种险恶之地，不过也不容易。

    下一秒，当他眉心浮现权柄神晶，试图压制洋流的力量时，周围的洋流像是能够分辨敌我一样，自主地避开了他所在之地，所剩力度以巫师罩就能轻易抗住。

    “咦！这----莫非是一个魔法结界，天然形成的？”

    罗克本以为需要自己操纵的，结果他显露出权柄神晶的力量，周围洋流自主地减缓了力度，像是认出他来一样，着实令人惊奇。

    海洋之上。

    比起海水中，海面同样不平静，堪称奇观。

    方圆十数公里，海平面莫名地向上突出来一大截，像是一座由海水堆积而成的高耸山峰，山峰中央是山谷，也像是从海中探出的巨兽之口，对着天空肆意的咆哮着，吞食所有进入范围内的东西。

    这一片区域风暴肆掠，雷电狂暴，围绕巨兽之口有密密麻麻的扭曲漩涡，和类似洋流一样的水柱，从远处看像是各种乱舞的藤蔓。

    此时，菲诺米娜正望着这一幕。

    “想借助险境躲藏，真是狡猾的恶徒，我倒要看看，你能在里面躲多久。”

    来到此等险恶之地，菲诺米娜一下就猜出了邪魔的目的，她没有冒然闯入，要是折了一个躯体就得不偿失了。

    连她自己都感觉麻烦，区区邪魔定然撑不了多长时间。

    和维拉一样，她也选择了蹲守，两人一个在海洋之上，一个在深海之中。

    海洋之中。

    罗克同样感应到了，神临体没有继续追来，而是守在了外面，对他而言，不追来就是好事。

    “都等着吧，看谁更有耐心。”

    罗克选择了继续深入，缓慢地前进。

    他前来海之死峰有自己的目的，以他的经验来分析，位面之心必然藏在了险恶之地，来这主要是借地利摆脱追踪，其次是碰运气。

    从目前的情况来看，位面之心肯定不在这里，不然他一定会受到阻拦，哪怕他有权柄神晶，至于里面有什么，他分析不出来。

    前进一段距离，他突兀地察觉到一种警兆，前方必然藏有大危险，不可轻易踏入。

    “算了，不宜节外生枝，免得腹背受敌。”

    罗克略微思索一下，心里有了取舍，放弃了继续前进的打算，反而后退了一段距离，绕着死峰口环游起来，速度依旧不紧不慢。

    他不知道，在距离自己数公里地方，死峰口附近，有体型庞大的生物正注视着他，见他退却后，满意地点了点头。

    “一位年轻的权柄掌控者，被教会的人追杀至此吗？看在同为掌控者的份上，庇护你一二又何妨，不过你想见过我，先得得到它的认可才行。”

    想到位面意志行踪不定，连自己也找不到它的存在，庞大生物觉得这位年轻人得到认可的几率很小。

    就这样，一行数人守在海之死峰内外，谁也没有见到谁，默默地等待着，任由时间一天天过去。

