    柱子虽然没习过武，但是力气大啊，一般的护卫，哪里是他的对手，一拳下去，那护卫就发出一声惨叫。

    “啊！”的一声，护卫捂着胳膊向后退去。

    柱子一动手，没有得到命令，他可不会停下来，左手抓住最后一个侍卫的拳头，一脚踢出，那护卫身体腾空而起，随后扑到地上，看到都觉得疼。

    “废物！废物！用刀，给我杀了他！”胖子脸色一变，声色俱厉的大声喊着。

    侍卫从地上爬起来，听到这话，脸色不由一变，在长安城动刀，那是没有好下场的，伤到了人，他们主子能没事，但是自己几人绝对跑不掉，会被拉出来顶罪。但是没办法，主辱臣死！作为护卫，叫你自杀也得上。

    “铛铛铛！”四人一脸死寂，抽出了腰间横刀。

    王牧没想到几人敢动刀，脸色也不由一变，急忙提醒柱子：“柱子小心！用皮带！”

    在说话的时候，他也抽出了腰间的皮带。双层老牛皮，用鱼胶粘合在一起的，前面是铁打的头子。

    柱子一听，后退一步，手在腰间一拉，也把皮带抽了出来。

    四个侍卫提着横刀就像柱子冲了过去。

    “住手！”一声爆喝响起。

    “什么敢在长安动刀！真是不知死活！”随着声音，四个武侯，左手提着横刀，右手按着刀柄冲了过来。在武侯后面，是两个穿文山铠的青年。

    “原来是汉王啊！您这是干啥？抱着小姐姐干嘛呢？饿了吗？”尉迟宝林走到胖子面前，愣了一下，这才低下头问道。

    来人正是尉迟宝林和程怀默，两个家伙，假公济私的带了几个人就到东市闲逛。作为将二代，还是两个未来国公，当然没人不开眼找麻烦。

    而汉王则是李渊的儿子李元昌，尉迟恭当年可是提着刀逼着李渊写的圣旨，尉迟宝林当然不怕得罪李元昌，反正李渊也不会喜欢他们一家子。

    “啥…啥意思！”李元昌还抓着姑娘的手臂没放，见到尉迟宝林，心头就有些打哆嗦，因为他知道这个家伙，是不会给他面子的。

    “哈哈！他是问你，是不是想吃奶！”程怀默大笑道。

    走进一些，程怀默也被女子美色所震，嘴里笑声不由戛然而止，装着正色的样子。

    “哈哈哈！”远远围观的人，见到武侯出现，就围得更近了，听了程怀默的话，不由哄堂大笑。

    “你…你们…”李元昌手指在尉迟宝林和程怀默身上移动，脸涨通红不知该如何是好。

    “还不快滚！”尉迟宝林一脸厌恶的呵斥道。对于李元昌，他可没有好脸色。

    “你们等着。”李元昌留下一句反派经典的话语，带着人狼狈而去。

    “小女子，魏玉儿，多谢二位将军救命之恩。”美女上前盈盈一礼，

    “姑娘不用多礼，这是我们应该做的。”尉迟宝林有些脸红，虚扶一下，温和的对魏玉儿。

    “不知道二位将军尊姓大名，小女子改日好登门拜访，感谢救命之恩。”

    “咳咳，在下尉迟宝林，谢就不用了。”

    “小女子告辞了，改日再答谢尉迟将军。”魏玉儿低着头说道。

    “魏姑娘慢走。”

    “好了，人都走远了，还看啥。”程怀默拍了一下尉迟宝林说道。

    “我发现我爱上她了。”尉迟宝林喃喃的说道。

    “哼！我看你就是馋别人身子。”程怀默不屑的说道。

    “呸！某岂是如此好色之人。你不觉得那姑娘很漂亮吗？某喜欢也是正常的吧？”尉迟宝林脸色一正道。

    “漂亮是漂亮，只不过我总觉得有些虚假。”程怀默看看没了人影的地方，微微摇头说道。

    在一边看了一出精彩大戏，王牧嘴角一翘，重新把皮带拴上，程怀默的话他听到了，对于这个一脸络腮胡的家伙，觉得有些意外，看上去粗鲁，心却很细。

    “兄弟留步。”王牧刚要走，程怀默就叫住他，带着笑脸走向王牧。

    “你有什么事吗？”王牧向柱子身边走了两步问道。

    “小兄弟别误会！在下没有其他意思，咱们这也算不打不相识了，不如一起喝一杯如何？”程怀默微笑着一拱手道。

    “好啊！”王牧嘴角一扬，点头答应。他正打算摸摸程咬金他们的底，几个老家伙生活经验丰富，自己很可能被看穿，而从这个年轻家伙身上，应该容易多了。

    “附近就有家如归楼，味道不错，要不我们就去那里如何？”程怀默建议道。

    又是如归楼，王牧到不是有意见，反正到哪里都一样，于是点点头道：“随意！”

    “你们自行去巡逻吧。”程怀默把手下武侯解散，带头向前面走去。

    如归楼的生意还是那么好，虽然这不是饭点，大部分桌位上都坐着客人。

    在小二热情的带领下，四人选了一个宽敞的位置坐下。

    “在下程怀默，这是尉迟宝林，还没请教二位如何称呼？”

    “我的名字你应该知道了，王牧，这是我兄弟陈柱。”王牧也介绍道。对于程怀默和尉迟宝林这两个名字，他并不觉得熟悉。因为看隋唐英雄传，里面只有一个程铁牛。

    “你就是王牧？”尉迟宝林惊讶的问道。

    “是啊，有什么不对吗？”王牧有些不明白，尉迟宝林为何会如此的惊讶。

    尉迟宝林转过头，把目光投向程怀默。

    程怀默明白他的意思，对他轻轻的一点头。

    尉迟宝林这才知道，眼前的人，就是昨天他们去了没进门就跑那一家，也是害得自己挨揍的人。不过他现在可没有一点报复的心思，毕竟昨天对他俩的惊吓可是不小，李世民夫妻居然带着一家老小去了王牧家里。

    看看王牧清秀稚嫩的脸，尉迟宝林甚至在恶意的猜测，王牧是不是李世民流落在外的儿子。

    “没事，没事！只不过早就听说王兄弟大名，今日才见到，有些意外。”尉迟宝林嘴角抽抽，挤出一个笑容说道。他可没有忘记，一大早就被程怀默取笑，说他老子被拒婚的事情。

