    轰……

    金黄色能量光束与洛秋的后脑勺接触到的瞬间就发生了剧烈爆炸，浓厚的烟雾把他整个人都笼罩起来，生死不知。

    咻，咻，咻……

    很明显对方不想轻易放过他，虚空中一道道金色能量光束射出，不管看不看得到洛秋的身影，径直轰进烟雾里。

    剧烈爆炸连续不断，新的烟雾很快就吞噬了旧烟雾，整个广场回响着连绵不绝的爆炸声。

    王子战法。

    “死了吗？”

    赤狐紧张地望着烟雾中心，可惜他没有透视眼的能力，根本看不清里面的状况。

    “如果这么简单的试探就杀死了他，那就太好了，还没完呢！”

    银犬眼神凝重地看着烟雾，嘴唇轻启，右手轻轻握住腰间剑柄。

    果不其然，金色光束停下来后，只听见烟雾中传来一阵沉重的脚步声，洛秋缓缓走出。

    经历枪林弹雨以及奇怪的光束攻击后，他的身上依旧整洁，甚至没有沾上半点烟尘。

    “怎么可能，浪漫炮台居然没有起到一点作用？”

    赤狐看着洛秋丝毫无损的后脑勺，满脸震惊。

    他可以确定刚刚那个男人并没有躲开浪漫炮台的攻击，金色光束切实射中了他的后脑勺，即使是高等级能力者，后脑勺仍然是脆弱部位。

    换作是他，被浪漫炮台这种等级的帝具偷袭攻击到后脑勺，就算不死也得重伤。

    即使能量光束没有起到应有的作用，光束还是不断从虚空中射出，时而轰在洛秋身上，时而将他身边的地面炸开掀起烟雾，意图阻挡他的视野。

    对方显然很有战斗经验，每开一枪必定换一个地方，金色光束射出来的位置千变变化，让人抓不到规律，自然没有应对的办法。

    “透明能力？”

    洛秋如同散步般一步步地走了过去，一道金色光束试图轰向他的脸部，却被洛秋随手抓住捏爆，爆开的光点将地面侵蚀成月球表面般坑坑洼洼。

    “以为自己隐身后就安全了？”

    洛秋轻声细语说着，，眼眸内瞳孔猛然扩张，眼中的世界失去了色彩。

    在他前方不远处，一具高大的骷髅架子正端着造型特殊的巨大枪械朝着他的方向射击。

    “抓到你了。”

    金色光束穿透虚空的那一刻，两道猩红光线顺着它的轨迹射了回去。

    轰……

    广场中间发生剧烈爆炸，浓烟滚滚，砂石四溅。

    一道巨大的碧蓝剑光从天而降，试图轰暴猩红光线的致命一击。

    “光，你怎么样了？”

    银犬轻飘飘地落了下来，宛如飘零般的樱花，优雅浪漫又暗含杀气。

    一只巨大的赤红三尾狐紧随其后，口中的獠牙白光闪烁宛若匕首，泛着腥味的口水止不住地滴落下来，将坚固的地面腐蚀出一个个坑洞。

    “我……我不太好。”

    光颤抖的声音从他们身后传来，一滴滴鲜红的血液自虚空中滴落，地面已然汇聚了一小片血泊。

    光解除了隐身能力，高大的身体才虚空中显露出来，左臂以及胸膛上的伤口触目惊心。

    “怎么可能？”

    银犬心里一惊，刚刚他的剑光已经提前斩中了猩红光线，为什么还会攻击到光？

    很明显他低估了热视线的威力，热视线可不是只会爆炸产生烟雾的刮痧攻击，即使被剑光提前击中，但那也只是它击碎了剑光，而不是剑光把它引爆。

    “终于都舍得出来了啊！”

    洛秋轻轻扭了扭脖子，发出咔咔的关节摩擦声，眼睛则紧紧盯着前方三人。

    “阁下是否与我们有什么误会？我们俱乐部可以赔礼道歉。”

    虽然有面具遮挡着脸，但银犬还是强行挤出一个微笑，好声好气问道。

    “误会？这误会可大了，你们俱乐部闯进我家里，要把我和我的朋友赶尽杀绝，这误会能解开吗？”

    洛秋脸颊肌肉微微勾动，看着像是在微笑，却异常吓人。

    “原来如此，那就是不死不休了。”银犬点了点头。

    “一起上吧！赤狐，光，如果你还能打，就在后面掩护我们。”

    银犬低声吩咐，捏了捏手里的剑柄，敌人的强大让他感到惊心动魄，自从得到能力以来，他还是第一次有这种感觉。

    这一刻，手里的斗鬼神再也给不了他安全感，但是他不能后退，两虎相争必有一败，得有一方死去这场战斗才能停止下来。

    “不知道为什么，看着他的眼睛，我有点害怕。”

    赤狐抖了抖三条毛茸茸的红白大尾巴，脚步稍微后退一点，但很快又强撑着站在原地，等待着银犬发出进攻的指令。

    银犬举起了手中的剑，一身恐怖磅礴的妖气尽数灌注进斗鬼神里。

    剑身黑光闪烁，广场中心凭空卷起了大风，一道泛着蓝光的苍龙逐渐勾勒出身形。

    苍龙破。

    妖气构成苍龙硕大修长的身躯盘踞了半个广场，仿若雷霆的蓝色妖气从地底喷涌而出，触碰到的地方尽皆化为粉末。

    银犬握紧手中的剑，倾尽全身之力朝着洛秋砍去。

    苍龙嘶吼呼啸，在虚空中荡起阵阵波纹，携带着远古大妖威严之势冲向洛秋，雷光般狂暴的妖气欲要撕碎洛秋单薄的身体。

    与此同时，三尾狐眼中泛起粉红光芒，以他为中心掀起一场席卷天地的花雨。

    幻境。

    粉红花雨化为滔天巨浪，洛秋的躯体变得无比渺小，眨眼间前方三人的身影化为一缕青烟淡去，俱乐部消失了，地面也消失了，整个世界变成了无尽花雨，巨浪层层叠叠，无边无际。

    “幻术？”

    三尾狐眼中闪烁红光之时，洛秋敏锐地朝他看去，不料瞬间就陷入了幻境之中。

    巨浪袭来，洛秋不躲不闪，任凭花瓣巨浪拍到自己身上。

    他知道，以自己目前的身体强度，能对他造成伤害的东西已经很少了，或许存在，但肯定不在这三人身上，他没有感受到危险的气息，自然不必惊慌乱动。

    巨浪临身而过，在他身上沾了许多粉魅气息，随后花海下方逐渐浮现出一道人影，凹凸有致，魅惑众生。

    “欣姐？”

    洛秋来了兴致，眼睛上下扫视着“于欣”的身材。

    不知道是不是幻境的缘故，于欣的美丽在这里还要加强三分，比平时更加魅惑动人，可惜少了一丝温柔气质。

    “小秋，你会永远陪着我吗？”

    于欣靠到他的身上，双手软若无骨，在他身上游走摸索。

    “我当然会永远陪着你，直到世界毁灭宇宙崩坏。”

    洛秋温柔地挑起她的下巴，噙住软嫩温润的双唇，尽情索取，疯狂的模样仿佛想把她融入自己的身体。

    “但不是这个你。”

    突然他伸出手抓住于欣纤细的脖子，无视她软弱的挣扎，举到眼前。此刻他的眼神很复杂，里面似乎多了一丝奇异的情绪。

    “你为什么要这样对我？”

    于欣双眸含泪，像是被最心爱的人背叛后的那般，表情悲痛万分。

    “假的就算扮得再真，终究还是假的，你不是她。”

    洛秋转过头，不再看她的眼睛。手指微微用力，便将这道幻象抹去。

    “你们这些人真是该死啊！”

