    沈建明卑弊无耻的利用菲菲，幸好菲菲及时醒悟，没有将翡翠镯子给沈建明。

    只是可惜翡翠镯子已经碎掉了。

    但这样也好，哪怕砸成碎末也不能落到那群人的手里，尤其是那个什么史琳娜。

    那是个什么狗东西，你家的儿子又是什么个小狗崽子。

    别以为是陆老爷子唯一的孙子就了不起，他罗丰还看不上他呢。

    他家菲菲那么优秀, 明年就保送上京大了。

    他家儿子行吗？

    他们不同意，他还不同意呢！

    就罗丰自己看，能配得上自家外孙女的还没有呢。

    然后就是沈浅菲说起了自己在省城的事儿，也说了遇到沈家老太爷的事儿。

    沈浅菲的所作所为，让罗丰捏了一把汗，但也觉得真是大快人心。

    纷纷杂杂的这些事儿, 说了一个下午。

    陆家老爷子说要亲自过来赔礼道歉, 被罗丰给婉拒了，不过陆家老爷子挺坚持的，罗丰就也不好再拒绝了。

    但现在陆家老爷子身体不好，估计要过段时间。

    这几天沈浅菲就在思考一个问题，就现在的修复水平是不可能将一个翡翠镯做到恢复如初的。

    所以修复的光滑如初没有一丝瑕疵的翡翠镯，她该怎么拿出来？

    谁都不是傻子，就算是柳副馆长亲自动手，也不可能做到天衣无缝啊。

    沈浅菲假装自己很累了，吃完晚饭就躺下休息。

    罗丰倒是想问问翡翠镯子现在怎么样了……

    如果不能修，但是也可以找水平高的玉石雕刻大师做成玉坠。

    弄得好了，能做好几个玉坠，也值钱的很。

    可是看到沈浅菲疲惫的样子，罗丰就也没着急。

    他们也很忙，父子两个坐在树下，说着上钢厂报到上班的事。

    尽管已经板上钉钉，可是两个人说着的时候还似乎有些做梦一般。

    然后沈浅菲看似睡觉，其实她的意识已经进了空间。

    她在琢磨翡翠镯到底该怎么办？

    其实这件事真的很难。

    沈浅菲将镯子已经拿进了空间, 放在了桌子上面。

    她在盯着那只圆滑光润的翡翠镯发呆。

    最初的狂喜是因为她已经修复成功了，可后续的麻烦真的好多。

    她该怎么这只镯子交给外公外婆。

    沈浅菲觉得真是好为难啊。

    可是这镯子, 她顶多拖一晚上，明天不管是碎的还是修好的，总归要还给外婆的，不可能总在她的手里放着。

    沈浅菲叹了一口气，抓了抓头发，在屋子里转了一圈，最后视线落在放在旁边的神鼎上。

    这神鼎真的是太厉害了，修复好的东西与她关系不大，纯粹是神鼎用神奇的能力将翡翠镯给复原的吧。

    所以，她怀疑她所调配的那些东西用处并不大。

    这回这个空间给她的那些配方是修复冬青双耳锦绣瓶的。

    如果真的恢复如初了，震惊是震惊，但真要拿出去，第一个怀疑她的就是黎显之了。

    要不然就破罐子破摔？

    反正我就这么厉害，我就是将它修好了，谁都猜不出来，你能怎么滴呢？

    可这样的想法很快就被沈浅菲给掐灭在萌芽之中。

    要知道，在这片华夏大地乃至南洋一带，还有古武世家的存在呢，他们也有着神奇的力量, 那个袁老现在虽然在京都, 可他不定什么时候就会来到元宝村的。

    到时候被他猜出来, 对于他们家来讲，又会是一场灾难。

    说不怕那是假的。

    他们罗家在袁老面前实在不值一提。

    如果他们用点什么神奇的手段，那对于罗家来讲，岂不是又一次末顶之灾？

    沈浅菲脸色惨白，越想这件事情越严重，哪有自己一开始想的那么好，东西修好了拿出去卖就能大赚一笔钱？

    就一个袁老都不好对付。

    沈浅菲急的转圈圈。

    她站在那扇门前，抬起手想要敲几下，想了想又放了回去。

    多事之秋，还是不要节外生枝了。

    沈浅菲走到神鼎前。

    所有一切都是这个宝物的功劳。

    神鼎和她持平，但是她要踮起脚才能看到里面是什么。

    以前看过，底部光滑圆润，泛着黑金色的光泽。

    但是里面刻着不少她不认识的文字和图案。

    这时候的沈浅菲当然不知道这里面是刻着一种神秘的阵法。

    沈浅菲只知道东西放进之后，她就接近不了，只能在旁边看着，然后修复好的镯子会自己从里面悬浮出来，等她将镯子拿到手里之后再看神鼎，也没有连接什么神奇的地方。

    此时，沈浅菲微微的踮起脚，皱着眉头，脑子里想着都是镯子镯子，她就那么无意识的朝里面看了一眼，下一刻呼吸一滞，后背顿时就冒了一层冷汗。

    以前进来的时候，她看过神鼎，里面空荡荡的，但此时，神鼎的底部竟然躺着一个镯子。

    沈浅菲不可控制地瞪大了眼睛，这一刻呼吸都屏住了，她回头看一眼放在案子上的翡翠镯，依然还在，依然绿莹莹的，依然完好如初。

    沈浅菲大脑有瞬间的空白，但是下一刻，她伸出手就将躺在神鼎底部的镯子拿了出来。

    空间很明亮，能清晰的看到这只翡翠镯就是那只翡翠镯。

    并不绕口，就是这个意思。

    接头处有连接的痕迹。

    两个碎掉的镯子中间，被淡淡的透明的薄膜一样的东西包裹着。

    这个东西就是她调配的修复剂。

    一点都没有剩下，整整好好都涂抹上。

    沈浅菲用两只手捧着。

    思来想去，沈浅菲还是坐在了桌子前，将镯子小心翼翼的放在桌子上，用手轻轻触碰接口的地方。

    很坚硬，似乎很牢固的样子。

    沈浅菲一咬牙，拿起来试探的用了一点点力气，随后心头一喜，没有掰动，然后又用了一点点力气……

    她一点点的试探着，发现这个修复剂似乎像万能胶一般的。

    沈浅菲试验了之后，发现真的很牢固，如果不仔细看，是看不到接口的，因为修复剂虽然几乎接近透明，但是还带着一点点的绿色。

    所以如果离得远看了，是看不出修复的痕迹的。

    沈浅菲站起来左右环视着这个神奇的试炼修复空间……

