    两人坐在南墙酒馆的吧台前，闲聊了一会。

    等青梅酒和酱香牛肉吃完了，林渊上楼休息。

    他躺在还算干净的木床上，打开手机面板的死徒者APP。

    按照丧门神说的方法，在APP上找到了血鸦公会的情报链接。

    只不过情报不是免费的，要收费10金币。

    林渊倒也能理解，总不能让丧门神白忙活一场，他费心费力的收集情报，也不容易。

    他爽快的支付了10金币，也就是10万元。

    林渊认真阅读血鸦公会的情报.....

    ····

    翌日清晨。

    林渊早早起床，下楼就闻到了一股饭香味。

    见到林渊下楼。

    丧门神从厨房里端出了一盘番茄炒蛋和一笼大白肉包子。

    “快来吃早饭吧，你在风吹沙的这段日子，住宿和饮食我全包了。”

    丧门神笑呵呵道。

    林渊应了一声，坐在桌子上，开始享用早餐。

    高级烹饪师果然名不虚传，烹饪的食物，味道好极了。

    而且高级烹饪师烹饪的食物，还附加各种属性。

    一道番茄炒蛋，食用增加每秒3%的生命值恢复，持续5分钟。

    一笼肉包子，食用增加12点力量，持续8分钟。

    林渊正吃着早餐。

    酒馆外，四季小队一行人，找上门来。

    秋眠等人一踏入酒馆大门，就看见了大快朵颐的林渊。

    “早上好呀清明！”

    秋眠笑着打了一声招呼。

    夏凉和春雨也是热情十足的问了一声好。

    至于害羞怕生的冬雨，只是冲林渊点了点头，声若蚊蝇地问了声好，就飞快的低下头去。

    春雨眉头微皱道：“清明，为什么你要住在这种地方呀？”

    她颇为嫌弃的环顾四周，桌子上堆满了一层厚厚的油脂，地上黑乎乎的，踩上去还粘粘的。

    酒馆的角落里，满是灰尘和垃圾。

    有洁癖的春雨，宁愿睡大街，也不愿意住在这种地方。

    春雨的一番话，让一旁的丧门神有些不乐意了。

    “喂喂，你什么意思了，什么叫这种地方，我的酒馆怎么了？”

    丧门神大声叫嚷道。

    春雨眼睛一瞪道：“你睁大眼睛好好看看，这桌子、这地板、还要角落里的垃圾，就你还好意思开店呀，估计你酒馆的老鼠，比客人还多几十倍呢！”

    丧门神脸上露出一抹尴尬的神色。

    他的性格一向散漫，再加上这家酒馆就是一个掩护，是分部兄弟谈事情、开会的地方，来不来客人无所谓了。

    平日里疏于清洁。

    这让有个开餐厅梦想的丧门神有些不好意思了。

    他急忙岔开话题道：“哈哈，你们是清明的朋友呀，我免费请你们吃个早餐吧。”

    春雨撇撇嘴道：“哼，谁要吃你店里的食物呀，一看就不卫生.....”

    秋眠及时拉了春雨一把，这才让她没继续说下去。

    春雨性格活泼，向来大大咧咧，说话不考虑后果。

    他怕春雨说话得罪丧门神，所以打断了她接着说下去。

    秋眠对风丧门神说道：“麻烦你了。”

    “不麻烦，你们坐下稍等一会。”

    丧门神转身走进酒馆后面的厨房里忙碌。

    秋眠等人和林渊坐在同一张桌子前。

    坐之前，春雨好好擦拭了一下黑腻腻的椅子，然后让自己妹妹先坐下，她在擦拭自己坐的椅子。

    “清明，我们今天打算去刷副本，你有兴趣没？”

    夏凉兴冲冲的问道。

    “啥副本了？”林渊问。

    秋眠接茬道：“是精英难度的狮王巢穴，咋样，你想去不？”

    林渊沉吟片刻道：“我其实知道一处隐藏副本，不知你们想不想去？”

    “什么，隐藏副本！”夏凉大惊小怪道。

    春雨激动道：“你竟然知道隐藏副本，那还用说么，肯定要去呀！”

    秋眠眉头微皱，沉声道：“你说的隐藏副本，是已经被人发现的，还是没有发现的？”

    林渊理所应当地说道：“当然是还没有被人发现的。”

    隐藏副本，只有未被发掘的才有价值。

    一般情况下，被发掘的隐藏副本，只会有两种下场。

    一种是沦为公共副本，玩家排队进入副本。

    另一种是被某个公会独占或隐瞒。

    就和林渊做的一样，隐瞒信息，独占了密室中的副本。

    林渊又道：“这个隐藏副本的情报，是我通过特殊渠道搞到手的，因为我没什么朋友，找不到人组队，而这个副本的进入条件，便是五个人组队才能进入。”

    “什么隐藏副本了，还要五个人组队才能进？”春雨疑惑不解道。

    林渊沉声道：“是个解密类型的隐藏副本。”

    他顿了顿，又道：“这个隐藏副本除了我再找，还有其他公会也再找，你们.....愿意和我一同去寻找吗？”

    “当然愿意了！”

    夏凉迫不及待道。

    若是能让他们找到一个隐藏副本，那可就发了！

    隐藏副本的首通奖励可是还挺丰富的！

    春雨和冬雨也是点了点头，同意跟随林渊去找隐藏副本。

    秋眠沉默了一会，道：“你说，还有其他公会也在寻找这个隐藏副本，是哪个公会了？”

    林渊直视着秋眠的眼睛，缓缓道：“是血鸦公会！”

    秋眠眉头皱起，血鸦是龙城邸排行第五的公会，可不是他们这一个小小的队伍能招惹的起的。

    “放心吧，根据我所掌握的情报，血鸦公会还未找到隐藏副本的入口，咱们只要提前一步，找到副本入口，拿上副本首次通关奖励即可。”

    林渊悠悠道。

    秋眠又问道：“那你知道副本的入口吗？”

    林渊微微一笑，点头道：“那是自然！”

    这时。

    丧门神从厨房走出，端着一个大托盘，上面摆满了食物。

    “食物准备好了，快吃吧！”

    春雨一脸狐疑地望着几盘看似精美的食物，问道：“你做的饭干不干净呀？”

    “放心吧，绝对干净卫生！”

    丧门神笑呵呵道。

    春雨半信半疑的用筷子夹起一个煎饺，沾了点黑色的蘸料，塞在嘴里。

    顿时，春雨眼睛瞪大，眼中露出一抹不可思议。

    “这是.....高级料理！”

    春雨望着丧门神，不可思议道：“你这家伙，竟然是高级烹饪师？”

