    

    林根生道，“那不一样。”他儿媳妇是个读书人，考大学进城，那肯定不一样。

    林晓冬看不惯他这偏心眼的样子。“有啥不一样的，各凭本事。”反正她嫂子一辈子也没本事自己进城。

    刘慧兰道，“看你这脾气，在沈沛面前也不知道收敛点。”

    沈沛笑道，“妈，她这还是在你们面前收敛了，在我面前厉害着呢。我就怕她。这样也挺好，我稀罕她这脾气。”

    这直接打了丈母娘的脸了。

    刘慧兰抿抿嘴，心说这可是你自己说的，以后自己受着。受了委屈也别找老丈人算账。

    回门的这顿饭吃着还算圆满。虽然好几次都差点吵起来，但是好在最后都有惊无险。

    最后林根生和沈沛还喝的高兴起来。

    两人喝着，刘慧兰和林晓冬还还去把桌上的菜热了。

    热菜的时候，刘慧兰教育林晓冬，要贤惠。虽然女婿现在看着好，可谁知道以后呢？

    林晓冬笑道，“妈，干啥要贤惠啊。我就学我嫂子那样多好，她过的多舒服啊。”她觉得自己挺倒霉。婆婆不敢管前面的儿媳妇，就只敢管她这亲儿媳妇。回家里来，亲妈不敢管城里的儿媳妇，就只敢管她这亲闺女。

    合着亲的就该受委屈呢，她不伺候！

    刘慧兰：“……那是你哥蠢。”

    没办法，儿子稀罕的不得了呢。

    “那挺好，我家沈沛也蠢呢。”林晓冬道。

    刘慧兰郁闷了，她就发现，自己这儿子女儿都不好管。

    这顿饭一直吃到下午，林晓冬就准备走了。

    她虽然刚嫁人，但是在她的经历里，已经和沈沛一起生活了很多年了。所以很习惯和沈沛的二人世界。反而在娘家过的还不自在。

    她哥每次出房门拿东西，都不吭声冷着脸的样子，活像是欠了他多少钱一样的。林晓冬都不爱看他，索性早点回家，窝被子里睡大觉。

    沈沛一听要回家，刚还显得醉醺醺的样子，这会儿就精神了。赶紧去院子里推车子。

    刘慧兰还准备留着他们住一晚上呢，看他们要回去，也只能叹气。然后给收拾东西。

    有鸡蛋，还有半只没吃完的鸡，让他们带回去吃。

    林晓冬可没客气，照单全收。反正她就算不收，留下来也是给她哥吃的。

    她吃了，以后好歹能孝顺爸妈。靠着她哥真靠不上。

    林大春这会儿倒是从屋里出来了，冷着脸道，“给她干啥，就数她最没良心了。她没出嫁的时候，她嫂子对她多好啊。现在人病了，回来也不进屋里看一眼。”

    “大春，你干啥呢。”刘慧兰赶紧去拉着儿子。

    他妹子妹夫回来，他不出来招待就算了，还在这会儿给人找不痛快。咋也不懂事了。

    林晓冬坐在自行车后座，“看啥啊，我嫂子看着我，没准心情更不好了。她总不至于是为了舍不得我才病的吧。”

    林大春气道，“你自己明白你嫂子是会为了啥生病的。要不是你非得跟着这个人，你嫂子能这么难受吗？”

    林晓冬道，“哟，我嫂子管天管地，还管的上我和谁结婚呢。我又不是她闺女，我妈都没这样，她凭啥啊？”

    “你还说风凉话，没见你这么没良心的。”

    林大春气的往前面走几步。

    沈沛看着了，立马把车撑着，挡着林晓冬前面，“大舅哥，干啥呢？这回门的日子也给咱找不痛快？”

    沈沛好歹是在街上混过的人。

    能够管得住那些年轻小混混，能去跟车护货，自然有自己一股子煞气。平时在晓冬面前嘻嘻哈哈的，对晓冬家里人也收敛。

    这会儿看着有人欺负自己媳妇，他可不就得气场全开？

    这股要和人拼命的架势，立马就把林大春吓住了。也意识到了，晓冬再也不是那个由着自己数落的妹妹了。

    他紧张的咽了口口水。

    刘慧兰到底是护着儿子的，赶紧儿道，“小沈啊，这天不早了，你赶紧带着晓冬回家吧。”

    林晓冬听着这话，笑了一下。对着沈沛道，“是啊沈沛，咱回家吧。别留在别人家了。”

    娘家以后还真就是娘的家，不是她林晓冬的家了。

    沈沛心疼她，捏着拳头转身就去推自行车，脚蹬一下地面，就把车骑走了。头也没回，更别说打招呼了。

    他还真就要赚大钱，让晓冬风风光光的，让谁也不能瞧不起晓冬。不能再欺负晓冬。

    妻凭夫贵，他娘的古人还真没骗人！

    跟着他这个混子，让晓冬受委屈了！

    沈沛心里有一股子气，车子踩的飞快。

    ……

    “景阳，你看啥呢？”

    孙艳艳挽着陈景阳的手，让他看向自己这边。

    她自己则是看着沈沛他们那个方向瞪了一眼。心里骂着，结婚了也不安分，还勾搭别人的男人。

    今天她知道林晓冬要回门，所以特意的把陈景阳拉出来去公社买东西，避开了。

    要不然谁知道陈景阳看着林晓冬之后，会不会又变卦。

    她做了多大的努力才让陈景阳答应娶她啊。决不允许有人破坏自己和陈景阳的婚事。

    陈景阳眉宇间有着化不开的忧愁，但是还是勉强笑了一下，“没看什么，今天东西都买好了吗？”

    “都差不多了，过几天我们再去县里跑一趟。其他的事情就由着咱家里办就成了。”

    陈景阳点点头，“我写的信不知道家里收到没有。”

    孙艳艳委屈道，“信早就寄出去了，他们没回信……是不是因为不想你和我结婚，觉得我是个农村人。”

    “不会的，我家里人不会这么想的。”陈景阳叹着气安慰道。

    怪只怪他自己，酒量不好还借酒消愁。醒来的时候，艳艳躺在他身边。是他对不起孙艳艳，如果不和孙艳艳结婚，他自己良心不安。

    而且家里人也不会不理解他的。

    至于为什么没回信，陈景阳担心是不是家里那边没收到信。

    孙艳艳满足的不得了。

    一切努力都没有白费，她要嫁给陈景阳了。以后要做陈景阳的夫人。

    以后他回城了，自己也能跟着进城。

    以后她可比林晓冬要过的好。林晓冬只能一辈子窝在这个农村，而她可以去大城市。

    她还准备让陈景阳参加高考。

    虽然陈景阳和她结婚，可能明年不好报名。但是办法是人想出来的。

    她相信只要她爸肯帮忙，陈景阳就可以报上名。

    上次陈景阳考的学校可是非常好的。是首都的大学。这次让他好好复习，啥也不用干。然后再去考，也能考首都去。

    以后她的丈夫就是首都大学的大学生。

    光是想想，孙艳艳心里就幸福的不得了。情不自禁的把陈景阳的胳膊挽得更紧。

