火岩玄鳄龟之所以这么斤斤计较，就是为了让面前这个家伙以为自己上套了，实际上却是自己把他给算计了。
火岩玄鳄龟的算盘可以说是打的叮当响，即便面前这家伙真的能搞来这么一个人，自己只要承认这个人以后一定是个强者，那自己就赢定了，所以根本不存在输的可能。
现在不是强者，谁能保证以后不是呢？能会多系魔法的人，想想就让人感到恐怖，真要是修炼到最后，每一系魔法都精通的话，那得有多恐怖？
当然这种情况一般是不存在的，因为人的寿命和魔兽相比，实在是太短暂了。在如此短暂的时间里，能精通一种魔法成为圣魔导师的人都已经是凤毛麟角了。
如果要精通两种以上的魔法，还要每一种魔法都能达到圣级的水准，几乎是不存在的。
虽然能掌握两种甚至三种属性魔法的人很少，但并不是没有，而且也有人最后成为了一名圣魔导师，只不过他并不是每一种属性的魔法都达到了圣级的水准，只是对某一种魔法元素达到了。
毕竟会的属性魔法再多，也会有亲疏，越是感知亲密的魔法元素，越是容易上手，越容易上手就会下意识的多去修炼，最后这种魔法元素自然也就更容易成为佼佼者。
由奢入简易，有简入奢难，不仅仅是应用在生活上，在对魔法元素的使用上同样也是如此。
没有人会选择在某一个魔法元素领域成为圣级强者之后，再去从零开始，进修一下另一种魔法元素。
这就好像一个成为一国之君的人，也许会突发奇想去感受一下当乞丐的感觉，但是绝对不会爱上当乞丐的感觉，更不会愿意去成为一名真正的乞丐。哪怕他曾经是乞丐出身，也绝对不会再想重走一遍从乞丐到国王的过程。
所以成为圣魔导师以后，几乎不会有人再去研究自己的其他属性的魔法，因为他们使用魔法的时候，本能的就会使用最熟悉的魔法元素，没有人会去使用撇脚的魔法对敌。
“你现在就把人给我找来吧！”火岩玄鳄龟一脸期待的看着李振邦，他不相信这个连出路都找不到的人，还能搞出什么花样来。
“其实吧……你要找的人呢……”李振邦有些扭捏的看着火岩玄鳄龟。
“你别告诉我，你说的那个人就是你自己？”火岩玄鳄龟看到李振邦的样子，心中有种不好的预感。
不过他从来没有听说过召唤兽法师可以使用魔法的，而且还是使用多系魔法，这简直就是骇人听闻的事情。如果召唤兽法师都可以使用魔法了，那还要魔法师干什么？
“不才，正是小可！”李振邦有些不好意思的看着火岩玄鳄龟。
“你不是召唤兽法师吗？怎么可能会使用魔……”火岩玄鳄龟瞪圆了眼睛，话还没有说完，就憋了回去。因为李振邦右手的五根手指上，分别跳跃着五种魔法元素构成的魔法球。
“你……这是真的？”火岩玄鳄龟对眼前这一幕实在是有些难以置信。
拥有两系或者三系魔法的人大有人在，但是面前这个人竟然拥有五系，这已经不是有没有人存在的问题了，这根本就是不可能的事情，据说只有人类曾经的法神才拥有操控五系魔法元素的能力。
一般拥有两系或者三系魔法的人，几乎很少有人拥有可以同时操控多系魔法元素的能力，尤其是拥有的魔法种类越多，操控起来就越难。
可是面前这个人竟然可以同时操控五系魔法，而且看起来丝毫没有费力的感觉，就好像是这五种魔法元素都是他身体的一部分一般。
“你快说实话，你到底是怎么做到的？你这是变戏法还是偷偷使用了魔法卷轴了？”火岩玄鳄龟到现在依然无法相信眼前发生的一切。
“既然你是火系和土系的，那你就检查一下这两个魔法球吧！”李振邦说完，手指一弹，火系和土系的两个魔法球直接朝着火岩玄鳄龟飞了过去。
眼看着火系和土系的两个魔法球即将撞到火岩玄鳄龟了，可李振邦依然没有收手的打算。
一个是因为这两个魔法球根本没有什么攻击力，就算打到了火岩玄鳄龟也不会有任何问题，再一个是要让火岩玄鳄龟亲身感受一下自己魔法弹的真实性。
两个魔法球直接砸在了火岩玄鳄龟的身上，结果没有任何悬念，根本都破不了火岩玄鳄龟的防御，但是火岩玄鳄龟却是一脸的愕然。
他能感觉到这两个魔法弹都是真实的，而李振邦的手上再次出现了一个火系和土系的魔法球，甚至另一只的五个手指上也分别出现了五系魔法球，而且比之前的魔法球还要大一些。
通过其他手段，比如魔法药剂或者魔法卷轴同样可以做到这样子，但是想做到李振邦这样随心所欲的操控，就不是一般人可以做到的了。
就算是圣魔导师想要随意操控其他系的魔法元素，也不是一件容易的事情，更不要说同时操控五系魔法元素了。
“你……你真的是一名召唤兽法师？不可能！你一定是一名魔法师！”火岩玄鳄龟忍不住吞咽了一口口水，他根本不相信李振邦是一名召唤兽法师。
如果召唤兽法师都能这么牛了，那谁还去当魔法师？法神殿干脆改名叫召唤兽法神殿，所有人都改行去当召唤兽法师好了！
“不好意思，让你失望了，我确实是一名召唤兽法师，而我的魔法水平也就只有这个样子了。”李振邦耸了耸肩膀，脸上带着无奈的笑容。
其实李振邦心中多少还是有成为一名魔法师的梦想的，五系魔法师，那可不是说着玩的，历史上只出现过一位五系魔法师，而那个人最后成为了法神。
对于自己成为一名召唤兽法师，曾经李振邦确实懊恼过，可是他后来慢慢看开了，自从拥有了多多这个助力以后，他对召唤兽法师这个职业就已经没有什么抵触了。
尤其是当他召唤出穷奇和英招以后，心中甚至隐隐有些感慨，幸好自己最后成为了一名召唤兽法师。
不过没有成为一名魔法师，他心中多少还是有些遗憾的，遗憾的并不是自己的职业，而是因为感觉有些对不起杨冰和德利莱卡这两名强大的圣魔导师老师。
“怎么可能？这根本就不可能！”火岩玄鳄龟咆哮了起来，震得整个山洞都轻微晃动了起来，而池子里的石钟乳液被震出了圈圈涟漪，竟然还因此掀起了一些波浪。
“没有什么不可能的？我曾经也怀疑过自己，可是事实就是这样，我这个当事人都能坦然接受，你一个魔兽有什么接受不了的？”李振邦拍了拍自己的胸口。完全是一副站着说话不腰疼的劲头儿。
人家火岩玄鳄龟一旦输了，输掉的可是整个龟生，就会成为李振邦一辈子的奴隶。
尽管现在他同样也没有自由，被禁锢在了这个死亡迷宫里面，但是毕竟还是相对自由一些，没有人会主动要求他如何做，他只是无法离开这个区域罢了。
其实火岩玄鳄龟根本没有必要和李振邦对战，根本没有人要求他这么做，但是李振邦身上的人类气息对他来说是一个致命的诱惑，天天喝石钟乳液，他嘴里都要淡出个鸟来了。
尤其是前段时间有一些人主动把自己送给他当口粮，更是让他对自己信心大增，此时感受到李振邦的气息，自然按捺不住，这才出来想要继续为自己改善一下伙食，没想到竟然会发生这样的情况。
“你怎么证明你是一名召唤兽法师？”火岩玄鳄龟抬起了头，和李振邦保持了一些距离，警惕的打量着李振邦。
“这个嘛……”李振邦咧了咧嘴，不论是魔法工会发放的证明，还是自己的契约召唤兽，此时都在后天袋或者空间戒指之中，暂时自己什么证明都拿不出来。
“拿不出来吧？你明明就是一名魔法师，却偏要骗我说你是一名召唤兽法师！召唤兽法师怎么可能会魔法，更不要说是五系魔法了。你这个骗子！我一定要吃了你！”火岩玄鳄龟咆哮着对李振邦发起了攻击。
“混蛋，你不但违背约定，而且还要谋杀你的主人，你这样会遭天谴的！”李振邦似乎早就猜到了火岩玄鳄龟会这么做，看起来并没有因此感到意外，而是急速后退，躲开了火岩玄鳄龟的这次攻击。
“放屁！你根本无法证明你是召唤兽法师，所以你一定是魔法师！五系魔法师怎么可能会无法成为一名强者？所以是你输了！”火岩玄鳄龟再次对李振邦发动了攻击。
“如果我不是召唤兽法师，我怎么可能有办法让你成为我的契约召唤兽？”李振邦一边躲闪一边大声叫嚷着，生怕火岩玄鳄龟听不到。
“哼！你必须先证明你是召唤兽法师，这样我才会承认！”
“你得先让我把你变成契约召唤兽，到时候你自然就知道我是真的还是假的了！”
“先证明给我看！”
“你得让我和你签订契约！”
“我就要先看证明！”
“你不签订契约，我怎么证明给你看？”
“先给我证明！”
……
