    “媚儿姐，是你啊。”聂云问道。

    眼前的这个女孩他认识，是水冰儿大伯的女儿，之前大家还一起吃过晚饭呢。

    而且在来水家的路上，水冰儿也给聂云讲过自己的家人。

    这个水媚儿在水家的名声仅仅比水冰儿低了一些而已，她资质比水冰儿稍差一些，但身材却不是水冰儿能比的，特别是那股妩媚的劲儿，能让许多男人欲罢不能。

    她眼光很高，聂家当代的年轻人中没有一个能让她看上眼的，所以导致她已经二十三岁了，却还没有嫁出去。

    其实这种情况在两家里面并不少见，心高气傲的年轻人看不上别人，总是想再等等，或许就能出现更优秀的对象。

    水媚儿似乎刚刚洗过澡，穿着薄薄的纱衣，长发湿漉漉的披散在胸前和后背。

    纱衣背后的春光引人遐想，但却直接被聂云忽略了。

    她将糖水放在桌上，盛了一碗出来，笑道：“聂云弟弟，这是姐姐刚煮的糖水，他们都喝过了，这是给你的。”

    “谢谢姐姐。”聂云接了过来，一口气喝完。

    “还有一碗，喝完吧。”水媚儿又将剩下的倒了出来。

    这糖水确实好喝，聂云也没有客气，又咕噜咕噜地喝了下去。

    “好了姐姐。”聂云把碗递了回去。

    水媚儿接过碗，并没有马上离去，反而就那样坐了下来。

    “姐姐，我准备修炼了。”聂云提醒道。

    水媚儿展颜一笑，娇躯轻颤，伸手在聂云脸上摸了一把，语气有些幽怨：“这么快就想赶姐姐走么？”

    聂云被她这样一摸，浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “不是的媚儿姐，这不是大比就要开始了么，我也得加紧修炼啊。”聂云解释道。

    “一个人修炼多闷呐，不如今晚就让姐姐陪你修炼吧？”水媚儿站了起来，走到聂云面前时，衣衫已经滑落到地上。

    聂云心神俱震，此时他要是再不明白水媚儿想做什么，他就是傻了。

    水媚儿应该是从哪里得到了消息，所以决定对他下手。

    她就不怕聂云喊出来吗，这女人真的这么丧心病狂么？

    “姐姐，你……”聂云刚想喊出来，陡然间一阵无力感从身体各处传来。

    此时他连说话都做不到了，与此同时，除了无力感外，他浑身都开始燥热起来，一股无名烈火熊熊燃烧。

    水媚儿将他抱了起来，丢到床上。

    “终于等到你，也不枉费我等了这么多年。你也别怪姐姐我，我要是不早点下手，怕是就轮不到我了。放心，我会很温柔的，与你一起登临极乐之巅。”

    聂云的意识无比清醒，浑身的敏感度也比平时提升好几倍，他只能眼睁睁地看着这一幕发生，却无能为力。

    ……

    一个小时后，水媚儿穿好了衣服，那娇媚的俏脸上又羞又怒。

    “真是没用，竟然一点存货都没有，白白浪费了我这么大的药量，浪费我的体力。”

    此时她浑身香汗淋漓，脸上却是怒意不止，真是竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵。

    这小孩竟然一点存货都没有，导致她努力了一个小时都无法完成那最后阴阳交融的一步。

    聂云静静地躺在床上，面无表情，眼神空洞。

    水媚儿看了他一眼，威胁道：“今晚的事情不许告诉任何人，知道么？”

    聂云缓缓点了点头，这件事要他说，他也没脸说啊。

    水媚儿就要离去，但想了想又折了回来，坐到了床边。

    她的声音变得很温柔起来：“刚才的感觉好吗？我对你很好吧？你以后可以经常来找我玩哦。你以后如果要选择妻子，可以考虑一下姐姐哦。”

    说完她还在聂云的额头上亲了一下。

    看见聂云没有任何反应，她俏脸上有些愠怒。

    最终她还是忍耐了下来，没有对聂云发火，起身愤愤地离去。

    聂云的神情终于有了变化，满脸的苦涩，心中一片混乱。

    半个小时后，他的体力终于慢慢恢复，坐了起来。

    他摸了摸自己的鼻子，上面流出的鲜血已经凝结成痂，还有自己的大腿处，残留着斑斑血迹和一片滑腻。

    上一世他二十五岁了，都还是个雏儿，没想到这一世补偿来的这么早，早到让他难以接受。

    不过幸好，听水媚儿的话，他猜测到水媚儿应该没有得逞，他并没有损失了什么。

    艰难地起身，聂云找了些水来清洗了一遍，心情终于平复下来。

    他想了想，这件事情最好还是埋藏在心底，不然水冰儿要是知道了，天知道会发生什么。

    ……

    第二天一早，水冰儿带着聂云在水家逛了一遍，也在整座水城到处走了走。

    吃午饭的时候，水媚儿看着聂云的眼神暗含深意，有威胁也有诱惑。

    面对水媚儿的暗示，聂云看都没有看她一眼，直接忽略了。

    这种心机深沉，不择手段，连自己的妹夫都要抢的女人，聂云对她没有一丝好感。

    吃完午饭后，聂云不顾聂荷的挽留，坚持要回聂家。

    考虑到聂云刚回归聂家，确实应该要和家里的亲人多待一会儿，聂荷也就不再挽留。

    回到聂家，聂云就开始潜心修炼起来。

    白天他会时常找聂龙一起切磋，聂龙现在才十五岁，修为就已经达到了42级，战斗力也是强悍无比。

    聂云和他的战斗占不到一点便宜，实力差距过大的情况下，他使出小李飞刀也未能奏效。

    即使是这样，但他的战斗力依旧足以让聂龙震撼了。

    聂欢欢34级的实力，在聂云面前简直没有还手的能力，让众人大呼变态。

    每天清晨，他都会爬到山上去借助紫气修炼，为了防止再撞破别人的好事，他每次都爬远了几座山头。

    就这样度过了一个月，他已经九岁了，魂力也增长到了24级。

    他突破后没几天聂狂刀便回来了，可惜的是聂狂刀并没有寻找到唐晨的下落。

    聂狂刀回来，聂家举族震动，就连水家也有不少人前来拜访。

    也正是这个时候，聂家宣布，家族大比将在三天后举行，等聂家的大比结束后，水家也会接着举行。

    聂云没有参加的心思，聂狂刀也没有强求他。

    时间在聂云的修炼中匆匆而过，他的每一次突破都引起了聂家的震动。

    十岁28级，十一岁32级，12岁生日这天他已经达到了36级。

    他终于成长为了一名翩翩美少年，每次出现都能让无数聂家和水家的少女们放声尖叫。

    也正是他生日的这天，聂狂刀宣布他和水冰儿正式订亲。

    时隔三年，聂云再一次前往水家。

    ……

