    在木屋里，一个满头银发的老者走了出来。

    老者穿着一身普通的布袍，眉目慈善，脸上带着一个慈善的笑容。

    “紫雪丫头，旁边这个小伙子是？”

    “这老头是神器宗宗主，器无涯，你叫他器老头就好了。”

    阙紫雪转头看着旁边的辰山说道。

    辰山微微笑了笑，没把这话听进去，对着老者尊敬的说道：“器前辈，我是辰山，御兽宗长老！”

    “想不到御兽宗居然收了一个这么小的长老，哈哈哈哈。”

    器无涯有点好奇的打量着辰山笑道。

    “器老头，你别看他年龄小，你不一定打得过他。”

    阙紫雪说道。

    “哦？”

    器无涯对他更加的好奇。

    “好了器老头，今-天过来主要是想让你帮忙炼制储物戒。”

    “储物戒啊，紫雪丫头，你们御兽宗还有空石？”

    器无涯将注意力放回了她身上。

    阙紫雪没有说话，大手一翻。

    那一块巨大的空石出现在她手上。

    咻！

    下一秒。

    空石已经到了器无涯的手上。

    巨大的石头在他手上如同一块小石头一样，随意把玩。

    “那么大块空石！”

    “世界上居然还有那么大块空石，紫雪丫头，这里是从哪里找到的？”

    他有点惊讶的喃喃道。

    “这是他的，我只是带他过来见一下你，除了炼制储物戒，他想要见你，跟你学习炼制储物戒的方法。”

    阙紫雪解释道。

    器无涯将目光看向了辰山。

    “小伙子，这一块空石是你的？”

    “是我的，器前辈！”

    辰山点了点头。

    “你还想跟我学习炼制储物戒？”

    “是的。”

    “但是你并不是我神器宗的弟子，打造灵器的方法，老夫也不可能传给你。”

    器无涯认真的看着他说道。

    辰山听到这话，眼睛光茫闪烁着。

    “前辈，如果我也加入神器宗呢？”

    “神器宗应该不介意吧？毕竟我的实力挺强的。”

    辰山认真的看着他说道。

    为了得到炼制储物戒的方法，他也是拼了。

    阙紫雪听到他这话，抿了抿嘴，但是并没有说什么。

    “哈哈哈哈，你小子敢在紫雪丫头面前说出这样的话，老夫佩服你！”

    “不过……”

    器无涯笑眯眯的看着他。

    “不过什么？”

    辰山挑了挑眉。

    “不过就算你加入神器宗，一时半会你也学不会炼制储物戒，因为储物戒属于灵器，必须要达到金丹期，拥有金丹之火，才能炼制。”

    “金丹之火，也只有修炼我们神器宗，或者修炼了神丹宗的功法才会有。”

    器无涯说道。

    “火焰吗？”

    辰山挑了挑眉，伸出了右手。

    嗡！

    一朵深红色的火焰出现在他掌心之上。

    “这样的火焰可以吗？”

    阙紫雪和器无涯目瞪口呆地看着他，有点不敢相信。

    “这这这……”

    器无涯震撼无比，看着辰山不知道说什么好。

    “你小子到底是什么怪胎啊，居然拥有这样程度的火焰。”

    “修为才筑基期。”

    他感叹着摇了摇头。

    “紫雪丫头，你同意这小子加入我神器宗吗？”接着器无涯又看向了她问道。

    阙紫雪淡淡的道：“随便，只要他不背叛御兽宗就行。”

    听到这句话。

    器无涯点了点头。

    然后将目光看向了辰山：“我先试试你有没有炼器的资质。”

    “谢前辈！”

    辰山脸上扬起了笑容。

    事情已经成功了一-大半。

    器无涯枯瘦的手一翻，一块巨大的精铁出现，浮在他的掌心上面

    “把这块精铁用你的火焰将杂质全部清理干净。”

    “这非常考验火焰的控制力。”

    “还有灵力的控制力。”

    “这块精铁全程不能落地。”

    辰山点了点头。

    然后体内灵力涌出，将精铁小心翼翼的接了过来。

    这是他第一次用灵力接东西。

    这对灵力掌控力非常高。

    很快，精铁便来到了他手掌上空。

    嗡！！

    一股火焰猛的将精铁包裹。

    四周的温度变得炽热了起来，让三人的脸都被映得通红。

    空气都被扭曲。

    其他的两个人正在看着。

    辰山认真的盯着精铁，一心两用。

    一边控制着火焰，一边控制着灵力。

    “滋滋滋~”

    很快，这一块精铁就被烧得通红，发出了响声。

    一点点白烟升起。

    时间快速的过去。

    精铁被极高的火焰烧得融化。

    变成了一团铁水。

    这团铁水还在慢慢的清除杂质，冒起点点火星，还有白烟升起。

    丝丝灰尘落下。

    半个小时后。

    辰山额头上已经出现了汗珠。

    脸有点微白。

    不过火焰里面的铁水已经没有任何的白烟出现，也没有发出声音了。

    更没有灰落下。

    而且原本的铁水变成了圆型，一动不动，就像已经凝固了一般。

    “好了，这关算你过了。”

    器无涯露出了一个笑容，出声道。

    听到这话，辰山收起了火焰。

    暗暗松了口气。

    这样长时间的使用火焰，对他的体力消耗非常的大。

    而且体内的灵力已经快告捷了。

    “以后你就是神器宗的荣誉长老。”

    “多谢器前辈！”

    辰山脸上露出了笑容。

    加入神器宗，那他想要学炼器就容易了。

    “还叫前辈？”器无涯笑眯眯的看着他。

    “宗主！”

    辰山反应了过来，叫道。

    “嗯，不错！”

    “这还是有史以来第一次有人当两个宗门的长老。”

    “不过你现在没有一点炼器基础，先学习一下炼器基础，这里有几本书，你把它全部看完。”

    “然后明天观摩老夫炼制储物戒，能够学到多少就看你自己的了。”

    器无涯看着他说道，拿出了几本书，递给了他。

    “明白，多谢宗主！”

    辰山将书接了过来，重重的点了点头。

    接着。

    他在后山这里随便找了一个地方坐了下来，开始看书。

    这几本书分别是《炼器启解》、《控火大全》、《器纹讲解》、《材料大全》。

    很快他就投入了进去。

    快速的看了起来。

    强大的灵魂让他有着强大的理解能力。

    眼睛快速的扫射着书上的字，灵魂也能快速的理解里面的意思。

    五个小时之后。

    他合上了最后的材料大全。

    原来武器分为凡兵、法器、灵器。

    凡兵这是锋利一点的兵器。

    而法器，则是容纳灵力，让武器发挥就更强的威力。

    灵器，刚是能发出强大攻击技能的武器，有着强大增幅。

    像储物戒，也属于灵器一列。

