    “男姐，火精越来越多了！”

    “呜呜呜，我们不该捅马蜂窝的，现在可怎么办啊？”

    “是啊，南姐，我的丹药已经用完了，我快撑不住了……”

    几十个真仙金仙的少女，在数不清的火人火兽包围下厮杀着，人人带伤，也人人绝望。

    为首的女子则是一位大罗金仙！

    她英气勃勃，抿着唇一直没说话，一边对付着最强的一头火兽，一边尽量也在帮其他的少女们分担着压力。

    但实在是太多了！

    她们只剩下了几十人。

    火人火兽却至少几百头！

    更不用说她面对的这一头……

    “男姐小心！”

    忽然身边一个少女惊恐地尖叫。

    凤如男刚分出心神来，帮她击杀了一个火人，猛地回过头去。

    只见那头如狮如虎的巨大火兽，竟是觑准了她分心这一刻，张开熊熊燃烧的血盆大口，一口咬了下来！

    “男姐！”

    “不要啊！”

    少女们齐齐哭叫出声。

    凤如男当机立断，立刻幻化为更为巨大的古凤本体，巨大的火兽一口撕咬住她的翅膀！

    “唳！”

    古凤惨叫出声，鲜血喷洒。

    血腥气吸引了其他的火人火兽一拥而来！

    “快走！你们快走！”古凤在哭叫声中嘶吼，眼看着狮虎火兽就要撕掉她的翅膀，却忽然间。

    嗤啦！

    身边一道口子撕开。

    一只手凭空而出，手握成拳，一拳如雷霆击在火兽头部！

    “吼！”

    火兽吃痛松口，这只手一把将巨大的古凤扯进了异度空间，而后一步迈出，眉眼弯弯地环视着数百蜂拥而至的火人火兽。

    “这么多啊！”少女杏眼亮晶晶，一个箭步迎了上去！

    “镜像！”

    哗啦啦！

    数不清的身影分出，各自掠向一只火人火兽纠缠住，同时少女挥手金冰融合法则！

    嗖嗖嗖！

    无尽牛毛针齐射向狮虎巨兽，它凄厉地狂吼一声，无尽烟丝自身上升腾，血盆大口喷出如浪火焰！

    火焰一浪浪冲来，少女伸手一点，冰土法则化为巨盾，将之尽数抵挡！

    两厢轰鸣抵消在虚空，少女的身影暴冲而出！

    “第二门，杜门，开！”

    “第四门，伤门，开！”

    轰！

    爆发力和双拳的力量同时抵达顶峰。

    少女体内的气血沸腾，竟比岩浆滚滚的轰隆声更为响亮！

    一拳狠狠击在狮虎巨兽的天灵！

    砰！

    火焰当空炸开！

    狮虎巨兽连惨叫都来不及发出，便化为星星点点的火苗湮灭无踪，少女伸手捞住其中的精血之丝，一步再掠向另一个火人……

    “是云小公主！”

    “云小公主救了男姐！还杀了那头最厉害的火精！”

    “万岁，我们有救了！快帮忙……”

    少女们惊喜若狂，顿时全冲入了战局之中，帮沐夏一起再杀火人火兽。

    原本沐夏便有镜像牵扯着火人火兽。

    此刻凤族少女们加入，她更轻松下来，宛如大灰狼进了兔子窝，几乎一个回合斩一只。

    没用一个时辰，这片岩浆地便恢复了安静，所有的火人火兽全化为了沐夏手中的精血之丝！

    “四百多条！”

    沐夏抓住最后一根精血之丝，轻飘飘落到了岩浆一侧来。

    手里四百多条精血之丝，更有那最大的狮虎巨兽近乎于五分之一滴，缓缓地相融，最后化为了一滴完整的精血！

    “公主殿下，我这里也有，多谢你救了我们，救了男姐，谢谢！”一个真仙少女欣喜地跑上来，把手里两根精血之丝递给她。

    “对，对，我也有呢，我有五条！”

    “嘻嘻，我有二十几条！”

    她们连忙都取出了自己的精血之丝：“殿下，给！”

    一共几十人，若是全部加起来，又能融合成约么小半滴了。

    不过沐夏笑着摇了摇头。

    “客气了大家，我是举手之劳，也得了这些火人火兽的精血之丝，你们自己的战利品，自己收着吧。”

    她挥手撕开异度空间。

    凤如男虚弱地走出来，肩膀处鲜血喷涌，被染的血红。

    “你没恢复吗？”沐夏一愣问她，还以为这一个时辰，足够凤如男恢复过来了。

    “我没丹药了。”

    凤如男苦笑地说道，连忙朝沐夏行了一礼：“多谢公主殿下，我们在这和这些火精杀了整整三天，丹药早就用完了。”

    “若不是您及时赶到，我的小命只怕是丢定了，这些妹妹们也凶多吉少。”

    “那就不差再欠我一瓶丹药了。”沐夏朝她眨眨眼，递给她一瓶。

    里面放了十几粒，省着点用足够扛到传承大典结束了。

    凤如男咬了咬唇，没推辞，郑重地接了过来。

    这不止是一瓶丹药。

    相当于传承之地里，她的一条性命！

    凤如男看向其他的女子们，大家对上她的目光，瞬间都明白了她的意思，纷纷点头。

    “殿下，容我先恢复一下，我们带您去一个地方！”

    凤如男立刻说道。

    “什么地方？”沐夏眨眨眼，正准备继续去找火人火兽呢。

    “就在这岩浆之下！”

    “殿下且稍候片刻，让这些小家伙们给您解释吧。”说着凤如男朝她一笑，盘膝坐了下来，服下丹药抓紧时间恢复。

    其他的女子们便纷纷叽叽喳喳，给沐夏解释起来。

