    听闻此言，洛清辞忖道：

    “既如此，我们便先回族中，寻修习过治愈类术法的木灵根族人帮忙治疗。”

    “好”洛正泽点了点头，不再耽搁，同青衣少女一起快步朝族地所在方向走去。

    经过躺倒在地，生死不知的杨开身旁时，他向前的步伐一顿，手拍储物袋取出飞剑法器想要直接杀了他，可是想到家族如今的情况，又硬生生忍了下来，心中暗暗告诫自己不可再惹麻烦。

    “清辞族妹已经帮我报仇了，他再也不能修炼，从此往后便是个废人，我不能再给家族添麻烦了。”

    想到此处，他将飞剑重新收回储物袋中，脸带歉意看向身旁的青衣少女，惭愧道：

    “抱歉，刚刚差点情绪失控，我知晓族妹留他一命定然是有道理的，而今家族势弱，他若死了杨氏家族又有了一个上门找麻烦的借口。”

    “无事”洛清辞摇了摇头“族兄的心情我可以理解，若换做是我，不一定能比族兄做得更好。”

    她向来是个有仇必报之人，方才之事若发生在自己身上，在有能力杀了对方的情况下她是绝不会手下留情的，洛正泽先前的举动在她看来再正常不过。

    说到底她在这件事中属于旁观者，因此才能理性看待此事，按最有利的方式处理。

    此时洛正泽想到了另一件事，他稍作犹豫，开口询问道：

    “杨开是练气大圆满修士，清辞族妹能一下将他击败，可是已经筑基了？”

    “不错”洛清辞点了点头“我此次之所以能回来，正是因为筑基成功，向宗门申请外出历练的。”

    猜测被证实之后，洛正泽再也掩饰不住心内的震惊。

    “这才四年不到，清辞族妹竟然已经将修为突破至筑基期了！”

    他的心中除了震惊，还有些许的苦涩，他们是同届入族，皆是从四年前开始修炼的，如今对方修为已至筑基，而他却还在练气五层蹉跎。

    想到此处，他不由叹了一口气“资质真的如此重要吗？这四年来我也从未懈怠过修炼，可到如今也只是练气五层修为。

    越往后面修为提升越缓慢，我骨龄已有十六，按这般进度修炼至练气大圆满怕是要五六十岁了，到时何谈突破筑基呢？”

    “不可气馁”洛清辞劝诫道：“修道一途资质，心性，悟性，机缘皆很重要，不能只以资质断往后。

    回族途中我曾遇到一人，他同族兄一般是五灵根，骨龄不足百岁，却已修炼至筑基大圆满。所以族兄也不要放弃自己。”

    话落，洛正泽迟疑道：“会不会是这个人出生极好，有许多资源辅助修炼，是靠丹药堆积起来的修为？”

    “非也”洛清辞摇了摇头“他曾透露过自己是名散修。”

    “散修么”洛正泽来了兴趣“五灵根的散修也能在百岁前修炼至筑基大圆满吗？”

    说到此处，他将话音顿了顿，心中似有明悟。

    少顷，他若有所思道：“我明白了，多谢清辞族妹开导，我以后不会再有气馁之心，不论遇到何事，修炼上碰到何种困难，皆会努力克服的。”

    听闻此言，洛清辞颔首笑道：“族兄能想明白便好。”

    两人边说边聊，没过多久便来到了族地之外。

    大门两侧的守卫见洛正泽手中捧着奄奄一息的月华猫，身旁跟着一位青衣少女，皆是面色一变，其中一人谨慎开口询问道：“族弟今日出去是不是碰到城主府或杨氏家族之人了？

    还有，请恕在下冒昧一问，族弟身旁这位前辈如何称呼？”

    洛清辞在族中待的时间不长，平日里除了修炼便是去入道堂听洛则烨授课，族中认识她的人并不多。

    如今的守卫已非当年的那一批，见到有陌生之人到来，他们皆紧张了起来。

    眼前的青衣少女气息看去深不可测，明显不是练气期修士，由不得他们多想。

    听闻守卫之言，洛正泽解释道：

    “这位是今日刚回来的清辞族妹，方才我碰到杨开了，他记恨我两年前无意间撞见他挨打一事，因此趁我族势弱之时报复我。

    杨开是练气大圆满修为，我不是其对手，小月为了救我受了他一击，重伤难愈。

    不过他现在已经被清辞族妹废去丹田，从今往后再也不能仗势欺人了，也算大仇得报。”

    话落，先前开口的守卫不确定道：

    “清辞族妹？是族中长老经常提及的在太一宗修行的清辞族妹吗？”

    事实上，洛清辞自从成功通过考核成为太一宗弟子后，族中长老便常以她为例，教导弟子要以她为榜样。对于洛氏家族的众弟子而言，洛清辞之名可谓如雷贯耳。

    不过大家都是只闻其名，不见其人，因此本尊站在面前也没能将之认出。

    “正是”洛正泽点了点头“小月受了伤，如今不能再耽搁了，我得赶快找修习过治疗之术的族人帮忙救治一下。”

    守卫还要说什么，却听身后传来一道清润嗓音：“让他们进来吧。”

    听闻此言，几名守卫尽皆让开了步伐。

    洛清辞抬眼看向声音来源之处，只见一袭雪白直襟长袍，木簪束发，温润如玉的青年正缓步向这处走来。

    四年过去，洛则烨的相貌丝毫未变，穿着打扮也一如往常。

    如此想着，洛清辞迈步走至其身前行了一礼，恭敬道：“清辞见过则烨族叔。”

    “不用多礼”洛则烨看着眼前清丽绝伦的少女，感慨道：

    “你竟然已经修炼至筑基中期了，不过四年时间，修为居然能与我持平，如此一来族中只要能渡过此次危机，往后兴盛有望啊！”

    此时他目光瞥见站在一旁的洛正泽，将话音顿了顿，继续道：

    “正泽，月华猫既是为救你而受伤，自然不该让它就此殒命，我来替它疗伤。”

    “多谢族叔。”洛正泽对眼前的青年躬身行了一礼，随即将捧在手中的月华猫小心递了过去。

    洛则烨双手掐诀，运起元木化春之术凝于掌心，伸手接过月华猫，只见一道道木灵力从掌心升起，将月华猫整个包裹在内。

    后者原本不停颤抖的身躯渐渐平稳了下来，身上的伤口在一点点恢复。

