    目光在卢子明的身上不停的扫过，秦扬天本来就想着在采购部那里弄一个自己的亲信，现在好了，这人到也是一个人选。

    想到这里，秦扬天找了一个机会，朝着卢子明就释放了一道忠诚符。

    上次抽奖得到了十张忠诚符，港城那里给杨定军放了一道，现在再给卢子明放了一道，这样一来，两个人都成了能够忠诚于自己的人了。

    卢子明自己都不知道自己被秦扬天弄了忠诚符，他只是感觉到自己应该忠诚于秦扬天，他让自己做什么就做什么。

    看到卢子明的神情中透着一种忠心于自己的神情，秦扬天就笑了。

    既然是这样，秦扬天与卢子明之间说话时就不再是绕来绕去的了。

    “老卢，既然总厂是这样说了，那就把所有的采购之事都接过来吧，你们那里如果缺人手的话就从厂里面去挑选，要找那种信得过的人。”

    “厂长放心，这件事情我一定做好。”

    “嗯，你说的主要还是粮食的问题，这个问题往后你直接就来找我就行了，我来帮你安排，当然了，这件事情你不要对人说，就说是从各地采购来的就行了。”

    有了卢子明这个忠诚于自己的手下，往后秦扬天要想把空间里面的物品销售出去，那就真的是方便得太多了。

    总厂与装配厂的交接工作很快，秦扬天在听到厨房里面的厨师们都被叫走之后，对于李永福的小手段也是一笑，这真的是上不得台面的手段。

    “你们有没有这方面的人选？”

    “人选自然是有的，只是，今天突然就抽调走了，今天的饭菜就没有人做了！”卢子明也是苦涩起来，真的没有想到总厂会这样去做。

    “哦，有什么样的人选？”

    “人到是一个以前宫里面当过厨师的人，只是成份不是太好，现在差不多都到了要饭吃的地步了！”

    “宫里当过厨的？”秦扬天还真的是有些兴趣了。

    “他的成份为是太好，到处都没有人要，工作也没有，现在就住在一间破旧的屋子里面。用他的话还是会冒一些风险。”

    秦扬天想了一下道：“行，让他来当厨师，不过，跟他说好了，到了这里之后就认真的做事！”

    “好的，我立即就去找他。”卢子明快速的离开了。

    看到卢子明离开了，秦扬天才想到了今天中午的饭还没有着落的事情，就向着厨房走去。

    来到了厨房时，果然就发现这里的人已经调走了，竟然并没有一个人在这里。

    “秦淮茹，你找几个机关的女人来帮忙一下，今天中午先对付一下。”

    让秦淮茹去把一些女人叫来之后，秦扬天就指挥着她们洗菜什么的。

    秦扬天也有所准备，先是拿了一头猪出来，然后就是一些土豆什么的弄了不少。

    自从有了厨艺之后，秦扬天也只是自己做了自己吃，还真的没有做过那么多人吃的饭。

    好在有了厨艺之下，秦扬天操作起来仿佛就是天生似的。

    厂里面的女人们被叫来之后才知道发生了总厂把厨师们都调走了的事情，一个个都不安起来，这眼看着中午的饭还没有着落，谁也不能够把饭做出来吧？

    可是，让大家愕然的是秦扬天直接就上手了。

    看着秦扬天虽然个子并不算太大，却是熟练地翻炒着的情况时，大家发现对于这个小厂长又多了一些认知。

    秦扬天也越来越是有了一些感觉，指挥着女人们做着各种的协助之事，他自己快速的把一道道的菜都弄了出来。

    “厂长，还有什么是你不会的？”一个女人笑着问了一句。

    “生孩子我可是不会，只有你们会啊！”

    这话一下子就说得大家都笑了起来。

    “秦淮茹，厨师已经派人去找了，除了厨师之外，还需要一些在食堂里面的人，在全厂里面找一下，只要是喜欢这一行，又有着一些手艺的人都可以调到食堂来，往后我们食堂的规模可能还会进一步的扩大。”

    一边做着事情，秦扬天一边交待着秦淮茹要做的事情。

    “好的，只要有了大师傅，其余的到是并没有什么问题。”

    “大师傅也不能只有一个，多找几个，大家换着班做，要不然太累了。”

    秦扬天自然不会只有一个大师傅，到时那个大师傅又不干了的话，那不得抓瞎。

    秦淮茹也是一个明白人，就说道：“我明白了。”

    秦扬天的速度是真的很快，在下班前终于把这些饭菜都弄了出来。

    工人们来到了食堂才发现今天做饭的竟然是厂长。

    在了解到了情况之后，许多的工人都骂了起来，对于总厂的做法也是不满之极。

    “今天是我们厂单独管理的日子，食堂也分家了，大家不用担心吃饭的问题，我们已经开始快速的组建我们的食堂厨师队伍，另外，也不用担心总厂划给我们的粮食什么的不够，我们厂有钱，可以向各地进行采购，我们会组建一支强大的采购队伍。”

    秦扬天也知道现在要稳定军心，就大声对着工人们说了起来。

    “今天竟然有肉！”

    “有肉到是不算什么了，关键的是你们没看到厂长做出来的菜比起原来的厨师做出来的更好吃吗？”

    大家这时才发现果然就是这样，秦厂长今天炒出来的菜太好吃了，一个个都明显感觉到秦厂长的厨艺是真的厉害。

    看向秦扬天，大家更多的充满了敬意，真的没有想到秦厂长做菜也是那么的好吃。

    正在吃着的时候，一个老头被带了进来。

    秦扬天发现这老头其实也不算是多老，估计就是因为生活所迫，看上去老了一些而已。

    “厂长，这人就是我说的那个宫里面的厨师，叫温易平。”

    “这是我们的厂长。”

    温易平就恭敬地对着秦扬天施了一礼道：“感谢秦厂长给我机会。”

    “好好的做事，你放心，只要你表现得好，没有人能够把你怎么样。”

    又对着卢子明道：“你先带他去洗个澡，收拾一下，还有就是帮他安排一个做所，另外就是预付一个月的工资给他。”

    温易平听完这话，竟然朝着秦扬天跪下就是一下子叩上了头。

    秦扬天忙把他拉起来道：“我们是新社会，你的那些封建的东西都要改！”

