    他当时身体太疼，有些体力不支，然后再陆浅停车的时候倒在了地上。

    她的车根本就没有撞到自己。

    她误会了。

    封九夜想要解释的时候，陆浅却突然把门给关上了，陆浅坐上主驾驶的位置对封九夜说：“你家在哪？我现在送你回去。”

    家？

    封九夜垂下眼眸：“我哪里来的家啊。”

    封九夜的语气中全是苦涩，陆浅感觉到了封九夜语气中的悲伤，她不在多问，直接开车送它去了附近的酒店。

    “既然你不想回家，那就住酒店吧。”

    封九夜下意识的看了一眼自己带血的衣服：“我身上全是血，我要是就这样进去，会吓到人的。”

    “那我送你去医院？”

    陆浅一提起“医院”两个字，封九夜的情绪就非常的激动：“不，我不去医院。”

    “那你不去医院也不愿意去酒店，你想让我送你去哪里？”

    封九夜沉默片刻回答：“你哪里都不用送我去，就把我放在这里离开吧。”

    他现在如此虚弱，她要是就这样把他扔这里不管，他出事了怎么办？

    不给陆浅反应过来的机会，封九夜直接打开车门下了车，刚走没两步封九夜就摔倒在了地上。

    现在天色已晚，酒店外并没有人。

    陆浅没办法只能下车把封九夜给搀扶起来，想起自己车里没用完的白布，陆浅拿出来直接裹在封九夜的身上。

    “现在你身上的血迹被遮挡住了，你就算进了酒店也不会把人吓到了，我身份比较特殊，为了避免不连累你和我一起被黑，所以我只能送你到酒店门口了。”

    陆浅说完就扶着封九夜去了酒店门口，等到了以后，陆浅从兜里拿出仅剩的几百块放在封九夜的手中：“我也不知道你有没有钱，这是我身上唯一的现金，应该够你住一晚了，你进去吧。”

    封九夜垂下眼眸看着陆浅放在自己手中的现金发呆，陆浅催促道：“封九夜，天这么冷你还不赶紧进去？你愣在这里做什么呢？”

    封九夜回过神来注视着陆浅：“谢谢。”

    谢谢？封九夜这家伙原来也会说谢谢啊。

    他突然看起来也没这么讨厌了，甚至于他还有一些可怜，堂堂封家小少爷怎么把自己弄成如今这副模样？

    而且他还无家可回，封家到底是一个什么样的家族？

    封九夜在对陆浅说完谢谢后就进了酒店，他快速开好房间上了楼。

    陆浅在确定封九夜成功坐上电梯后才重新开车回了别墅。

    陆浅回家的时候夜已经深了，不过薄景琛刚回来不久，正打算上楼找陆浅，就看见陆浅从门外走了进来，薄景琛眉头紧皱：“浅浅怎么在这？”

    陆浅奇怪的问薄景琛：“我不在这里，阿琛想要让我在哪？隔壁别墅？”

    “我的意思是说，这么晚了，你为什么没在房间休息？反而从门外进来？这大晚上的浅浅跑哪里去了？”

    陆浅并不打算隐瞒薄景琛，她把回家遇到的事情告诉了薄景琛。

