    “高胜，你家将军在吗？”黑甲军营地前，纳多兰德带领十多名护卫策马而来。在营地门口驻马停下，向高襄问道。

    因为名字被商戢野蛮抢去，暂时改名高胜的高襄闻言嘴角一抽，无奈的出身答道：“纳多头人，主公与阊黄交战，虽然侥幸击杀了阊黄，但是也受了点伤，现在正在闭关养伤，不方便见客，还请纳多头人见谅！”

    “哦？高襄兄弟受伤了？怎么不早说啊！伤势怎么样？需不需要我派遣几名巫医救治一番？”纳多兰德闻言，顿时神色一动，满脸忧虑的开口问道。

    “劳烦头人挂怀了，将军伤势不重，只需小心休息调养一段时间就好了。”高襄婉拒了纳多兰德派人医治的建议。

    “如此啊，那我就不打扰你家将军养病了，若有什么需要，千万要告诉我，毕竟高襄兄弟也算是为我纳多氏负伤的。”

    “多谢头人。”高襄亲自送别了纳多兰德。

    眼见纳多兰德远离了黑甲军营地，高襄这才反身走进商戢军营。

    营帐之中，商戢大刀金马的坐在首座上，面目红润神色如常，哪里有一点受伤的样子啊。

    “如何？纳多兰德那老狐狸走了？”见高襄进来，商戢开口问道。

    “回主公，纳多兰德走了，不过看其表现，却不一定相信我们的话！”高襄行了一礼，然后接着说道。

    “无妨，只是一个借口罢了，他信也得信，不信也得信！”商戢不在意的挥挥手。

    确实如此，钶壑氏一战之后，黑甲军的实力算是彻底暴露出来了。纳多兰德对商戢的忌惮提升到一个非常高的层次，但表现上对商戢的态度却更加尊敬了。

    之前还隐隐有种以上临下的感觉，但现在对黑甲军反而有种献媚之感。

    当然，商戢不会被纳多兰德的态度所迷惑，该有的戒备之心丝毫不少。钶壑氏覆灭之后，解放出来的布衣密探全部转派到纳多氏之中，如今纳多氏中的风吹草动都瞒不过商戢的耳目。

    “我走之后，诸位要小心谨慎，切记不可麻痹大意。要知道，我们身处鲜卑腹地，群狼四顾，稍时不慎，就是全军覆没的下场！”商戢向诸位部将说道。

    “是，主公！我等定不负主公所托！”众将齐声回道。

    “主公，您孤身一人上路，会不会太冒险了？”犹豫了一下，刘猛最后起身出声说道。

    “无妨，有骊龙在，在这片草原上，我想走还没谁能拦的下我！”商戢自豪道。

    骊龙就是之前自阊黄手下缴获的黑色战马，名曰骊龙。宝马品质的战马，迅捷如风，乘骑时增加乘骑者百分之三十的力量，提高百分之二十五的体力内力恢复速度。是不可多得的宝马。

    有这样的宝马在手，再加上商戢强悍的个人实力，颉鼓部这片草原上还真没人能留得下他。

    “此次我离开，少则两三天，多种七八日，你们要尽快做好收缴战利品的转移工作，每次押运派遣黑甲玄骑二百，轻骑四百，游龙弓骑全员出动。另外柏首辛苦一些，跟随押运大军行动，防止中了埋伏！”

    “主公放心！”陈冠出身一拜，然后郑重的说道：“冠定当誓死保护大军安全通行！”

    “不必如此，实在事不可行还以保存实力为上，切不可因为些许财货丢了诸位性命！”商戢连忙扶起陈冠，出声劝慰道。

    “遵主公将令！”陈冠双目泛红，再次郑重的行了一礼。

    听着耳边响起的忠诚度提升的的系统提示声，商戢也有些感慨的看了眼陈冠，这个在自己阵营中越发显得重要的人才忠诚度提升也实在是太频繁了，真是个实在人啊！

    “好了，我不在期间，暂时由赵慎将军代为负责留守，苏桓将军全权负责战利品押送事宜，陈冠先生从旁辅助。苏桓，你可要多听柏首的意见！”最后一句话是对苏桓说的。

    “是，主公！”苏桓出列，沉声答道。

    “好了，都去做自己的事情去吧，我也要走了！”商戢站起身来说道。

    “恭送主公！”众将齐声起身说道。

    商戢挥挥手，走出大帐营门，跨上骊龙马，一起绝尘而去。

    骊龙马速度超绝，丝毫不逊于现实世界的超级跑车，且耐力持久，狂奔一天不休息都没任何问题。

    一路上信马由缰，享受着风驰电荷的速度，欣赏着草原美景。没过多久，就来到了大汉地界。

    也不回黑水塞，一路直朝襄平而去。

    商戢目前身怀海量的功勋值，这些功勋值不兑换了丝毫用处没有。商戢此行最大的目的就是将功勋值转化为实力，进一步加快成长速度。

    首先需要兑换的是官职，目前商戢的官职还只是营司马，只能统帅两千人马。目前黑甲军已经严重超编，虽然上面有柳毅帮忙遮挡掩护，但终究是个隐患，现在功勋值充足，干脆将官职提升一级，正大光明的扩军。

    望泉县中最高能兑换的官职就是营司马，想要晋升更高一级的官职，只能前往郡城襄平办理。

    以骊龙的速度，不多时，商戢就赶到了襄平城下。

    每次来到襄平，望着那高耸的城墙，商戢的极其感慨。这样的雄城，整个大汉王朝还有近千座，想想都令人头皮发麻。

    出示营司马的令牌，商戢很顺利的见到了襄平军营中功勋处负责人。

    巧的是，这个负责人竟然还是熟人，是商戢在望泉县功勋处遇到的张辛！

    “明公，您怎么在这里啊？”商戢对张辛还是比较有好感的，不由开口询问道。

    张辛哈哈一笑，显然见到商戢也很是高兴，“襄平负责功勋兑换的官员致仕了，我接任他担任襄平功勋处功曹。”

    “恭喜明公高升啊！”商戢拱手贺喜道。

    望泉县是一个下县，襄平是郡治，其中差了好几级呢，张辛这是越级提拔啊！

    张辛摆摆手道：“不说这个了，你今日来是要晋级官职还是兑换物品？”

    “戢不才，想先提升一下官职，劳烦明公了。”商戢恭敬地说道。

    “把你的营司马令牌拿过来。”身份令牌有记录功勋的作用，玩家身具多少功勋，可以通过身份令牌直接查看。

    张辛结果商戢递过的身份令牌，打趣道：“你晋升营司马也不过才几个月的时间罢了，想不到现在又有足够的功勋晋级别部司马了，真是难得的将才啊！”

    “嚯！”

    张辛刚瞄了一眼商戢的身份令牌，顿时霍然而起，双目圆睁，死死地盯着令牌看！

    许久，张辛揉了揉眼，确认自己没有眼花，放下身份令牌，像看怪物一般的看着商戢。

    “你干了什么？为何会有如此多的功勋值？难道你杀了某个叛军首领？”张辛难以置信的问道。

    “明公玩笑了。”商戢微笑着回了一句，也并不解释。商戢目前的行动还处于保密状态，不适合向张辛讲述。

    见商戢笑而不语，知道他不愿说，张辛也不再刨根问题。反正这个功勋值的计算是天神（系统）负责的，绝对不会出现错误，张辛只需要按照规定给商戢兑换奖励就好了。

    “晋升别部司马需要消耗功勋值两万，是否确定晋升？”张辛很公式化的询问一句。

    “确定！”

    商戢话音刚落，只见张辛手一挥，一道豪光闪过，原来的营司马令牌就变了个样。通体变成银色，正面的“营”字也变成了“别部”二字。

    商戢正式成为能统帅一万人的别部司马！

    别部司马官职附加武力值一点，统帅值三点，智力一点（针对三流及以下武将有效，瓶颈期无效）。另外还附带了一个技能【振奋军心】，可以大幅度提高军队士气。

    “明公，不知晋升校尉需要多少功勋值？”商戢试探性的询问一声。

    “嘿，你这小子野心还真不小，刚晋升别部司马，就开始打校尉的注意了？”张辛调侃了商戢一下，然后接着说道：“别想了，校尉可不是那么好晋升的，单纯依靠功勋晋级，别部校尉已经到头了。十万功勋是晋级校尉最基础的条件，另外你还要有五千的声望，最重要的是，还需要至少两千石一级的大人物向朝廷举荐！”

    看了商戢一眼，张辛继续说道：“校尉不同于之前的官职，校尉已经步入中高级武官行列，朝廷不会轻易授予，更何况你还是异人，更是加大了晋升的难度。”

    “如果你真的想晋级，满足了上述基本条件，我给你指条路，雒阳十常侍张让处，校尉官职十万金，异人加倍，明码标价童叟无欺，你可以去试试！”虽说是给商戢指路，但张辛脸上嘲弄的表情丝毫不加掩饰，显然对于朝廷这种做法也是失望透顶。

    “明公说笑了。”商戢拱拱手，表示自己并没有走张让路子的打算。

    二十万金，凭借这次的巨大收获，商戢拼拼凑凑拿出来还是没有问题的，但是花费二十万金买上一个空头校尉的官职那绝对是脑子进水了！

    现阶段别部司马官职已经足够商戢发展了，至于更高一级的校尉官职，车到山前必有路，实在不行等黄巾起义爆发之后，一个校尉官职还不是手到擒来？！

