    “啊...”

    “我...”

    宁荣荣看着面前的叶凡，有些不知所措。

    “原来你就是...那位多情公子啊…”

    宁荣荣看着眼前的叶凡，抿了抿嘴，低声说道。

    “怎么，我不像嘛？”

    叶凡微微一笑，调侃道。

    “嗯...”

    “比想象中的，又帅又强又温柔...”

    宁荣荣偷偷瞄了叶凡一眼，有些羞涩地说道。

    “得了，你直接说我不像就好了。”

    叶凡笑了笑，开口说道。

    “啊...没有…”

    宁荣荣赶忙摇了摇头，否认道。

    “好啦，在这里干嘛，一会儿那些小迷弟过来了，你给我挡住啊？”

    叶凡说完，拉着宁荣荣就跑。

    “啊...你慢点儿嘛…”

    宁荣荣红润着脸，轻声说道。

    当然了，叶凡没鸟她……

    回到大斗魂场为他准备的休息厅，叶凡便看到一脸黑线的小舞，正怒冲冲地盯着宁荣荣。

    “哥哥...这个女的是谁…”

    小舞嘟着嘴，有些不满地说道。

    说着，走上前来，一把拉住叶凡的一只胳膊。

    “哼，要你管…”

    宁荣荣冷哼一声，同样拉住了叶凡的另外一只胳膊，开口道。

    “你们两个...”

    感受着自己两边触碰到软软的团团，叶凡不禁有些许无助。

    “你们两个，有什么好闹的...”

    “小舞，把我胳膊松开...”

    “荣荣，你也是…”

    叶凡看了看两人，分别说道。

    “不要！”

    两人似乎有默契一般，同时说道。

    “既然如此...”

    “别逼我动手……”

    叶凡有些恶狠狠地说道。

    “就不！”

    小舞和宁荣荣怒目相对，同时说道。

    “好好好...”

    “那你们就抱着吧。”

    叶凡耸了耸肩，无奈地说道。

    反正让她们抱着，又不吃亏...

    “哥...她到底是谁啊…”

    小舞盯着宁荣荣，委屈巴巴地说道。

    “你喊他哥？你是他妹妹？”

    宁荣荣这才反应过来...好像这个女的，喊的是哥哥啊…

    “怎么，不行吗？”

    小舞有些气愤地说道。

    真的是，居然...居然有人抢她的哥哥…

    “原来是妹妹啊，没事没事……”

    宁荣荣甜甜一笑，回答道。

    “什么妹妹，你要喊我小舞姐！”

    此时的小舞，恨不得一脚把宁荣荣给踹飞，恶狠狠地说道。

    “凡哥的妹妹，不就是我的妹妹嘛...”

    宁荣荣夹紧了叶凡的胳膊，有些嚣张地说道。

    “我...”

    “当然不是，你要叫我小舞姐！”

    小舞简直被气炸了，也夹紧了叶凡的胳膊，有些恼怒地说道。

    “你们两个，够了！”

    叶凡黑了黑脸，开口说道。

    夹得他，有点怪怪的感觉……

    “闭嘴！”

    小舞和宁荣荣同时瞪了叶凡一眼，奶凶奶凶地说道。

    “……”

    叶凡有些无助，强行挣脱了出来，跑了出去。

    “女孩子，原来是这么危险的生物…”

    叶凡摇了摇头，无奈地说道。

    前世他最大的梦想，就是找个女朋友，可如今，他感觉...

    （读者：我感觉你现在想要找很多老婆。）

    “小凡，怎么样了？”

    叶凡刚走出去没多久，只见尘心出现在了他的面前，开口说道。

    “嗯...师父，那个王境泽，直接被我打败了，完全没难度…”

    叶凡很是认真地说道。

    “啥玩意儿...”

    “呃，不是...为师的意思是，你跟荣荣怎么样了？”

    尘心轻咳两声，开口说道。

    “啊这……”

    “没怎么样……”

    叶凡闻言，小脸一红，开口说道。

    “真的？”

    “刚才，好像...被抱的挺舒服的？”

    尘心坏笑一下，提醒着说道。

    “我是被逼的...”

    叶凡一脸正经地胡说道。

    “要对她们好...”

    尘心拍了拍叶凡的肩膀，和蔼地说道。

    他也发现了，小舞不可能只是叶凡的妹妹那么简单...

    就算如今是，以后也不可能是。

    而宁荣荣是他从小看到大的，他也想要让宁荣荣有个好的男人。

    当然了，这都是他在看到小舞和宁荣荣刚才的模样，才这样想的……

    “嗯...当然…”

    叶凡笑了笑，回答道。

    “快回去看看吧，哈哈...”

    尘心哈哈一笑，催促道，下一刻，尘心便离开了。

    “嗯？”

    叶凡闻言，赶忙朝他的休息厅跑去。

    “呃...”

    他还没走进去，只见小舞和宁荣荣手牵手，朝他的方向走了过来。

    看到两人这副模样，叶凡第一反应是，这两个人是不是有什么毛病…

    “哥哥...”

    “凡哥...”

    两女朝她甜甜地笑了笑，走到了他的身边。

    “嗯？”

    叶凡下意识地往后躲了躲，有些疑惑。

    “这么晚了，还不去睡觉？”

    小舞冷哼一声，朝叶凡说道。

    “这是我的屋……”

    叶凡看了小舞一眼，有些无语地说道。

    这个休息厅，后面就有大斗魂场为他所准备的房间，还算挺好。

    “照你这么说，我们两个，去哪儿睡？”

    “你不会想让我们在外边找个酒店睡吧？”

    “我们两个女孩纸，你放心得下我们吗？”

    小舞和宁荣荣嘟着嘴，同时说道。

    “呃...”

    “你们的意思...”

    叶凡的话还没有说完，就被两女打断了。

    “我们的意思是，凡哥...”

    “我们睡你的床，你睡沙发可以嘛...”

    宁荣荣甜甜地笑着说道。

    “我...”

    “我知道了...”

    叶凡耸了耸肩，答应道。

    他如果不答应，还能干啥？

    很快，叶凡深感无奈地从自己的卧室拿了一些被褥，放在了沙发上。

    “你们睡觉去吧…”

    叶凡扫了扫两人，轻声说道。

    “谢谢哥哥，mua～”

    只见小舞红着脸，鼓起勇气亲了叶凡一口，说道。

    “小憨憨...”

    叶凡有些宠溺地摸了摸小舞的脑袋，温柔地说道。

    “快去睡觉了，小笨蛋...”

    叶凡捏了捏小舞的脸蛋，开口道。

    同时，也在小舞的脸上，亲了一口...

    “啊...”

    “哥哥，你喜欢我嘛…”

    小舞偷偷瞄了叶凡一眼，脸色羞红，终究是有些期待地说道。

    “傻瓜，当然喜欢...”

    叶凡抱了抱小舞，温柔地说道。

    “嘿嘿...”

    小舞内心不禁有些触动，她就知道，哥哥还是...喜欢她的…

    “我...我……”

    宁荣荣一脸期待地看着叶凡，结果...

    “小丑，居然是我自己....”

