
　　第92章蓝银空间的枷锁

　　因为在这个蓝银空间内，是修炼不了的，因为林白已经试验了无数次都不能修炼，就连在这里搞科研也都办不到。

　　蓝银空间在饰演了无数次的情况下，终于得出了个结论便是这个蓝银空间只能加快学习的速度，并不能修炼更不能搞科研。

　　得出了这个结论后，林白便放弃了，这就是为什么林白可以快速的把学到的知识进行融会贯通的真正原因。

　　所以说并不是林白不想在蓝银空间里修行或者搞科研，而是林白的蓝银空间内根本办不到。

　　根据林白的推测，自身的蓝银空间之所以无法无法修行或者搞科研之类的，有可能是这两种情况了。

　　第一种就是蓝银空间还很低级，无法达到林白的需求，不过在林白看来，第一件情况根本就不可能。天籁小说网

　　第二种情况就是，自身的神秘能量直接限制住了，林白头部魂骨的技能，所以才无法使用其他的能力的。

　　因为林白在蓝银空间里做过实验过，这个头部魂骨的技能非常之夸张，有着那个神秘人的能量改造。

　　整个蓝银空间无边无际，就如同连接一个真实世界一样，只不过整个蓝银空间除了蓝银草还是蓝银草。

　　就连其他的植物都没有，更别说什么森林之类的，所以才会被林白称之为蓝银空间。

　　这还不算什么，整个蓝银空间内的上方还有着十二道枷锁，把整个蓝银空间都给锁住了。

　　就如同现代世界里的监狱一样，把那些犯人牢牢给锁住，林白看到这些枷锁时，顿时就明白了，这一定是那神秘人留下来。

　　就是为了锁住自己的外挂，现在目前为止，这个蓝银空间就一个能力，那就是加速学习的效率，就只有这个能力。

　　林白把唐门绝学全部抄录下来之后，再看了看周围的风景，周围都布满着各种形状的蓝银草。

　　比如说全身布满着雷霆的蓝银草，当然了，还有其他的更神奇的蓝银草……

　　林白无意中抬头看到蓝银空间的上方，那些粗壮无比的枷锁，一根锁链就有着水桶粗，粗壮无比，基本上根本不可能被打爆。

　　这些粗壮无比的枷锁，林白一眼扫过，这些枷锁林白经常看，但是林白把视线放到了，相比其他的锁链还要纤细一些的锁链上。

　　“奇怪，上次我看到这些锁链时我明明还很粗壮的，而其中一个枷锁怎么纤细的这么多，现在大概只有麻绳这么大了。”林白喃喃自语的。

　　林白思索了一会儿，便推测道：“难道是因为我的修为突破的原因吗？或者是我的蓝银草还没有完全进化了。”

　　“所以蓝银空间内的枷锁，只是缩水了一些，并没有完全破除，除非我的蓝银草能成功进化。”

　　“或者说我的修为也要得到突破才行，算了，先不要想怎么多了，这件事日后再说吧！”

　　林白摇了摇头，并不再想其他的事情，继续练习着从唐三那里得到的玄天宝录，先把唐门绝技给学会了再说。

　　在蓝银空间内学习唐门绝技，有着加速时间的效果，自己也可以开创出属于自己的魂技，更可以开创第二阶段的木之呼吸法。

　　由于不能把外界的物品带到蓝银空间内，林白在练习唐门绝技时，并在跑到了外界先练一帆。

　　等熟悉了之后，再回到蓝银空间内，研究怎么开创出属于自己的魂技来，就这样林白在两个地方来回切换。

　　这才是林白闭关的真正原因，再加上有着那台科技类电脑魂导器加持下和强打的运算能力，自己一定可以开发出来的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第92章 蓝银空间的枷锁免费阅读。https://xs.23sk.com 