    乔梁觉得把叶心仪捉弄地差不多了，笑道：“小叶，告诉你，安书记对我写的稿子比较满意，但对你的呢，是很满意……”接着乔梁把安哲对叶心仪稿子的评价告诉了她。

    听乔梁说完，叶心仪大大松了口气，随即又生气，刚才被这家伙捉弄了。

    “大坏蛋，刚才我问你，你为何不停叹气？吓我一大跳。”叶心仪气愤道。

    “我叹气是因为安书记夸你写的比我好啊，我一直觉得自己水平比你高，怎么就超不过你呢？”乔梁边笑边又叹息了一下。

    听乔梁这么说，叶心仪没气了，忍不住想笑，哼，你这家伙，现在知道老娘比你厉害了吧，连安哲都是这么认为，你不得不服，叹气也没用。

    随即叶心仪又感激乔梁，要不是他拉自己来弄这稿子，自己怎么能有机会在安哲面前展示自己的能力呢？

    似乎，此次既是自己帮了乔梁，乔梁也帮了自己。

    似乎叶心仪此时的心思被乔梁猜到了，他接着道：“小叶，你说我们俩是不是志同道合比翼齐飞呢？”

    叶心仪听这话不大对劲，纠正道：“应该说是双赢。”

    “我看就是比翼齐飞。”

    “不，双赢。”

    “比翼齐飞。”

    “双赢。”

    “你再犟嘴？”

    “我就犟。”

    “再犟嘴打屁屁。”

    “去你的，你够不着。”叶心仪好气又好笑，接着挂了电话。

    乔梁乐呵呵收起手机，往床上一趟，两手枕在脑后看着天花板，这娘们只愿意和自己双赢，却不愿比翼齐飞，看来她和自己之间还是有距离啊。

    想到那晚在松北和叶心仪办事的时候，叶心仪酒后念叨的那个什么小北，乔梁眨眨眼，这个小北不知到底是什么人物，竟会得到叶心仪如此的挂念，尼玛，真让人羡慕。

    正寻思着，听到外面有开门声，忙起来一看，安哲和吴惠文出来了。

    终于结束了，乔梁看看时间，快7点了，他们可真能谈。

    乔梁忙出去，吴惠文看着乔梁道：“小乔，等急了吧？饿了吧？”

    “不急，不饿。”乔梁笑笑。

    “走，我们去吃饭。”吴惠文道。

    大家下楼去餐厅，赵强早已先吃完了，回房间看电视。

    到了餐厅的一个豪华单间，大家坐下。

    三个人坐这么一个大房间，显得有些空荡，安哲和吴惠文一左一右坐在上面，乔梁坐在下面。

    接着服务员开始上菜，菜不多，但很精致，都是山里的野味。

    “师兄，喝白酒？”吴惠文看着安哲。

    “当然。”安哲点点头。

    “那好，我陪你喝点白的。”吴惠文接着看看乔梁，乔梁会意，接着出去找服务员要了两瓶高度五粮液。

    菜上完后，服务员要来倒酒，乔梁摆摆手：“你去忙吧，我来。”

    服务员接着关门出去，乔梁亲自给大家倒酒。

    倒好酒，吴惠文举起酒杯：“欢迎安书记莅临关州视察。”

    安哲一瞪眼：“吴书记这话说的不对，重新说。”

    吴惠文笑起来，看着乔梁：“小乔，安书记批评我不会说话，你觉得该怎么说才合适呢？”

    乔梁知道吴惠文在和安哲开玩笑，笑笑道：“那就说，欢迎师兄来关州看望师妹。”

    “这就对了。”安哲点点头举起酒杯。

    “看来小乔说话很对师兄心思啊。”吴惠文道。

    乔梁听出吴惠文这话里别有味道，就看着安哲。

    安哲似笑非笑看着乔梁：“吴书记在夸你，你看我干吗？”

    “这……”乔梁一时尴尬，讪讪笑着。

    吴惠文抿嘴一笑：“来，大家一起干。”

    大家一起干了，然后乔梁倒酒。

    三杯过后，吴惠文道：“我的酒差不多了，后面我随意，小乔，你陪安书记喝好。”

    乔梁在安哲面前从来没放开喝过，听吴惠文这么说，点点头。

    安哲看着乔梁：“酒量大不？”

    “不大，不大。”乔梁谦虚道。

    “不大是多大？”安哲皱皱眉头。

    “不大就是没安书记的酒量大。”

    “那你知道我的酒量多大？”

    乔梁脑子一转：“不管安书记的酒量多大，反正我没你的大。”

    噗——

    吴惠文忍不住笑起来，安哲忍不住也想笑，这小子恨会说话。

    “来，我们换大杯喝。”安哲道。

    乔梁一咧嘴，这大杯是三两的，看来安哲来了喝酒的兴致，既然他想喝，那自己只有奉陪。

    乔梁找来两个大杯子，给自己和安哲倒上，安哲端起杯子干脆道：“一口闷。”

    说完安哲接着就咕嘟咕嘟干了。

    乔梁又一咧嘴，第一次见到安哲喝酒这么豪爽，这家伙喝酒像屠夫啊。

    乔梁毫不犹豫也一口气干了，然后放下杯子抹抹嘴。

    看他们这喝法，吴惠文嘴巴半张：“你俩是酒缸啊。”

    安哲看着乔梁：“小子，行啊。”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    吴惠文道：“酒品见人品，酒风见作风，看起来，你们俩性格倒是很对路子。”

    乔梁听出来，吴惠文这话显然又别有意味，不由暗暗感激吴惠文的一番好意。

    安哲这时来了酒兴：“倒酒，继续喝。”

    乔梁倒上酒，两人又干了一大杯。

    看乔梁喝完这些脸不变色心不跳，安哲点点头：“嗯，不错，我看你酒量似乎比我大。”

    “这绝无可能。”

    “为什么这么肯定？”

    “因为你是我领导。”

    “还有别的原因吗？”

    “没有。”

    安哲眼神直直地看着乔梁，突然笑起来，转头看着吴惠文：“惠文，你刚才说小乔和我性格对路子，这点你觉得像我吗？”

    吴惠文笑道：“如果小乔做到你的位置，就像你了。”

    “你倒是很会说话。”安哲哼了一声。

    “没办法啊，遇到你这种霸道的师兄，我还能怎么说呢？”

    安哲笑起来，看着乔梁：“小乔，你觉得我霸道吗？”

    乔梁快速一想：“我觉得吴书记说的霸道，其实还可以用别的词来表达。”

    “什么词？”

    “干脆，利索，果断。”

    吴惠文一拍手：“小乔这话说的非常对。”

    安哲眨眨眼：“我怎么觉得你俩性格很对路子呢？”

    吴惠文笑着举起杯：“这说明我们三个是一路人了……”

    听吴惠文这么说，乔梁心里很高兴，吴惠文说自己和他们是一路人，显然在高抬自己，努力想拉近自己和安哲的距离。

    乔梁不由又暗暗感激吴惠文，这美女书记对自己可真好。

    安哲对吴惠文的话虽然没有反对，但却也没表示赞同。

    这让乔梁感觉，自己要获取安哲的完全信任，要真正拉近和安哲的距离，还有相当长的路要走。

    想到这一点，乔梁不自觉有了压力。

