    

    心里在想着滚圆干什么去的时候，台上第五首歌开始了，一身红色裙摆的工藤静香人很美，但歌还是那风格。

    在台下嫣儿吧唧了一会儿，第六首歌开始了。卜一开场，出来的一众人就引起了现场的疯狂尖叫。

    林义骤然聚精会神往台上一瞧，领舞的竟然是演唱会特别嘉宾里宿原，而后边跟着的幽灵骷髅豁然是滚圆。

    看那街边风的狂野舞蹈，现场气氛明显感觉嗨到了一个极点，用后世的话来形容就是爆炸燃。

    虽然美女明星跟着一起也跳的不错，但林义的注意力完全放在了里宿原身上。

    名气那么大，果然还是有点东西的，跳的是真的好。

    …

    演唱会快要结束时，滚圆又出现了，一来就拉着林义往旁边走。

    边走边问，“我们表演的怎么样？”

    “还好，但你有点凑数的嫌疑。”

    滚圆哈哈一笑，“那肯定了，我毕竟是临时加进去的，为这事我可舍着脸去求我老师了。”

    林义问，“里宿原是不是经常和大牌明星合作？”

    滚圆得瑟着说：“我老师自身就是大咖啊，那合作的肯定也是大牌了。”

    挤巴挤巴绕出人群，看着通往后台的过道。

    林义有些疑惑：“你不会真的带我去见她吧？”

    滚圆龇牙一笑，就道：“为了这事，这段时间我可没少花心思求人。”

    说着，还贼眉眼笑地告诉他，工藤静香去年刚和yoshiki分手，现在正处于情感和肉体空窗期。

    这个不用他说，林义也知道，再过两年，人家就会遇上木村拓哉，然后就没然后了，几十年从一而终，成就一段佳话。

    来到过道尽头，林义叹口气说：“你省点心吧，和这类人只能通心，绝对不能谈心。”

    跟着来到后台，里面人来人往也是忙轰轰的，里宿原看他进来，很是热情地打招呼，介绍人。

    边和里宿原谈天，林义心里边猜测，滚圆到底和里宿原说了什么？让人家这种大咖这么待见自己？

    中间，里宿原问一个助理：“静香呢？”

    助理笑着没说话，而是用右手指了指外边阳台方向，然后就赶忙走了。

    滚圆顿时会意，“是在躲着吸烟吗？”

    里宿原看了看林义，也开口说：“应该是，静香的烟瘾比较大。”

    观这里宿原的表情，林义瞬间明白，人家应该是误会了，以为自己是来追求工藤静香的。

    心里抱怨了下，这滚圆…

    掀开门帘，林义跟着两人来到了后边的阳台。

    嚯，一身红的女人果然是在吐云吐雾。看到三人过来，也没有急着把烟掐灭，看样子是老手了，心理素质极好。

    工藤静香和里宿原两人打过招呼后，就直接把视线投入到了林义身上。

    迎接着对方的目光，林义表面笑着打了招呼。心里却在mmp，滚圆肯定是把老子添油加醋的给卖了，而且可能卖的比自己想象的还要彻底。

    街头文化出身的里宿原很会调节气氛，一番插科打诨，几人倒也聊的开心，后来等工藤静香去准备登台唱最后一首歌时。

    滚圆逮着就问，“感觉怎么样？”

    林义眨巴眼，打趣说：“今晚能行吗？”

    滚圆嘿嘿一笑，呲个牙就奚落道：“你做梦呢？尽想美事。

    不过…”

    说着，这黑白骷髅附身小声说：“不过也不是没有办法，工藤静香的任性在日本娱乐圈是出了名的。

    在今晚庆功会上，到时候只要这样这样…”

    听着这不要脸的主意，林义脸一黑，没好气道：“我就随便一说，你还当真了。”

    “嘿嘿，反正你也不和她谈感情。一夜之后就各奔东西了，到时候你把国一回，她就算脑子傻了想纠缠你都没得办法。”

    靠着墙壁，林义想都没想就拒绝了滚圆的方法：“我这人喜欢水到渠成，用办法得来的没意思。”

    滚圆顿时叫屈，“这又不犯法，也不算歪门邪道…”

    林义粗暴地挥手打断，“没得商量，本心问题。”

    听到本心，滚圆眸子深处一亮，立马不再纠缠这个问题。

    …

    晚上，庆功宴所在的别墅很大，人员特别繁杂，场面非常热闹。

    但这种灯红酒绿、觥光交错的环境让林义有所不适应。

    在一个相对清静的角落里，面对里宿原的热情劝酒，知道自家酒量的林义真是苦不堪言，用尽了办法才没让自己喝醉。

    后来小歇息期间，林义逮着里宿原上厕所的空隙就问左边的滚圆：

    “你在他面前说了什么？怎么对我这么热情？”

    滚圆笑哈哈打了个bingo，给两人的杯子倒满就说，“我跟老师说，你靠自己的能力，年纪轻轻就在金融市场挣了一个亿。”

    说着，滚圆得意地把嘴皮子窝成一个圈：“美元，单位是美元，我说的是一亿美元！”

    林义顿时一乐，“你这张虎皮扯的是不是有点大了，他们这也信？”

    没想到滚圆摇摇头，饱饮一口就点燃一根雪茄，老爷样子吸一口就说，“信啊，我这人长的寒碜，就是靠信誉走天下的，这十多年里他们都知道我的为人。

    再说了，什么叫虎皮？我并不觉得一亿美元对你来说算多。”

    瞅着对方眼睛亮堂堂的盯着自己，林义心里一疙瘩，无声无息放下酒杯就拉着个脸低声质问：“你调查过我？”

    面对林义的不爽和质问，滚圆显得很是坦荡，“我对你期望甚高，所以私下里雇佣了一日本侦探调查过你。”

    看着林义脸色越来越沉，滚圆倒也不托大：“你放心，我一将死之人对你绝对没坏心。

    只是…，只是有一件事想要托付你帮忙，所以调查了你。”

    “什么事还用的着调查？”

    “过几天告诉你吧。”

    说着，滚圆把调查结果说了一遍：“你名下的步步高超市又没设置复杂的层级架构，花点钱很好调查的不是么？”

    说到这，看林义还面无表情的死盯着自己，滚圆顿了顿，就叹口气道：“好吧，你那个在建的欧尚shoppingmall我也知道。”

    林义蹙眉问，“这又怎么知道的？”

    “一个女人。”

    “苏温？”

    滚圆意味深长地一笑，“对的，她是从步步高超市过去的吧，现在兼职步步高总经理，却又具体负责欧尚shoppingmall，很好顺藤摸瓜的不是么？”

    林义一时无言以对。说实话，这些东西他也考虑过，只是赵树生目前还不足以担当重任。

    就算想重新招人补上，一时间也是真心难。一是能力问题，二是忠诚问题，找某一方面的人都不容易，更何况两者缺一不可了。

    看到他沉默不做声，滚圆立即保证说：“你放心，这事我没和任何人说过。”

    “你那私人侦探呢？”

    滚圆贼眉鼠眼的一笑，就开口说：“我就知道你会这么问的，明天我把他介绍给你。

    这是我一认识超过十年的哥们，很靠谱的。”

    林义嗯了一声，不可置否，随即又想到了什么：“你是不是对那大明星也说了一亿美元的事情？”

    滚圆哈哈一笑，“看来还是瞒不过你。我要不说一亿美元，你觉得人家这样的大咖，在阳台上第一次见面就会那样对你和颜悦色？

    尽想美事呢，林义同志。”

    说到这，滚圆又叫嚷着大喝一个，一饮而尽才又补充道：“不过他们对你这样的人物还是很好奇和敬佩的…”

    扫了一眼，端起酒杯和他碰一下就说：“难怪你敢提那猥琐的主意，合着还是金钱的魅力。”

    “那是，人家14岁就混娱乐圈，是最懂金钱魅力的，你现在可是年轻有为的俊杰。”

    林义：“……”

    陪着两人喝了会酒，林义手机响了，一看竟然是ESS陈兆良的手机号码。

    接起来，却什么也听不清，太吵了。挂断，重新打，还是老样子，听不清。

    一连两次后，林义问里宿原，厕所在哪？

    里宿原侧身指了指上面，就说：“一楼有些脏，可以去二楼，要是二楼满了就去三楼各房间看看，一些房间有独立卫生间的。”

    点点头离开卡座，林义走向二楼，但情况不理想，前头有几人去了二楼。

    在二楼的转角平台张望了一番，林义不得已只得蹭蹭蹭地去了三楼。

    三楼第一间门是开的，但里边没卫生间，有点遗憾。

    第二间门是虚掩的，也有男男女女三人在里边勾头接耳说悄悄话，可惜了，又没戏。

    一连找了几间，都没成。来到主卧时，房间门虽然关着的，却一下就拧开了。

    松了口气，还好里边没反锁，林义一时也没想那么多。直接进去就把门关好，然后往床上一坐就开始往米国那边打电话。

    陈兆良找他是商议北极光微电子的股份事情。按照事先的约定，当合资公司发现良好时，前者有权把ESS股份置换成北极光微电子的股份，这过程里林义应当配合。

    陈兆良这人虽然出生香江，但在美国呆的时间过长，已经习惯了张口闭口英文。

    于是在这些小事情上，林义也投其所好地用英语问：“MrChan，你打算离开ESS了？”

    “对，我正在布置后手，所以关于股份的事情，需要你的帮助。”

    林义没多做犹豫就答应了，现在除了吴景秀在尖端技术方面使力外。

    通过陈兆良购买相关生产线和精密仪器，也是一步非常不错的棋。

    甚至在一定程度上比吴景秀所走的路线更有作用，更有效果。

    林义接着问：“收购芬兰艺模及摩托罗拉奇瓦瓦厂以用来奠定手机和电脑相关eCMMS垂直整合的事情，有着落了吗？”

    电话那头的陈兆良听到林义这时候提出这事情，就知道是交易条件之一，同时心想这事情对自己也有好处。

    于是爽快地答应，“已经就收购达成了意向。”

    林义问：“一起大概要多少资金？”

    “差不多3400万美元。”

    心里估算了价格，并不高，看来陈兆良确实是用了心的。要是搁一家内地独资企业去收购，人家卖不卖先且不说，但在价格方面肯定得出一次大血。

    不要问怎么知道，因为林义私下里拐弯抹角派人接触过，价格贵的离谱。

    感叹一声，还是外边有人好办事啊。

    只是3400万美元也不少了，都小3亿了。这样一来，北极光微电子必须把这2年的营收都投进去，还得向银行贷款才能凑的够这份钱。

    估计王欣又要向自己哭穷了吧。看来自己今后很长一段也没办法从北极光微电子薅羊毛了。

    思绪转了一圈，就对着手机说：“我会让王欣尽快赴美和你见面详谈，必须早日拿下这两家公司。”

    陈兆良也是这意思，“争取我5月份离职前达成交易。”

    “行。”

    挂完电话，林义琢磨了下，才把电话打给了王欣：

    接通就问，“你在哪？”

    “林总，我正在香港置办办公用品。”

    “新公司注册好了吗？”

    “注册好了，厂房也租赁好了，等把办公设备安装好，就可以开工了。”

    林义嗯了一声，就把刚才和陈兆良商议的事情复述了一遍。

    听完，电话那头的王欣果然先是哭穷，等得到林义两年内不再薅羊毛的承诺后才兴奋的说：

    “林总放心，香江这边的事情忙的快差不多了，我等会把手头工作交给助理，马上就回深城找大领导商议贷款的事情。”

    “嗯，时间很紧，你要抓紧点办。”

    说到这，林义沉吟一下又嘱咐：“最好是争取到无息贷款，还有年限也要尽可能长点。”

    “好。”

    挂完电话，林义心里在琢磨了陈兆良带来的利弊问题。

    最后感到尿憋了才起身，心想今天这红酒喝的多了点，虽然没醉，但也架不住尿多诶。

    起身往房间里边的单独卫生间赶，只是刚到门口，林义的眉毛就皱巴了起来，竟然闻到了一股烟味。

    难道厕所里边躲着一个大男人？

    但是转身看了房间一眼，清一色的粉色，不像男人住的啊。

    难道也像我这样的，来找厕所的？

    但要真是这样，这男人挺能憋的，自己打了这么久电话都没出来。

    心里虽然各种猜测，却也觉得里边没人的概率更大些，敲了敲门，里头没反应。

    于是林义伸个手对着铝制门把就是一拧，门开的一瞬间，人都愣住了。

    猜看到了什么？

    里面竟然有人，却不是想象中的大男人。

    只见一身红裙的工藤静香点根烟，一边吸，一边对着墙壁镜补妆，看来是应酬多了，妆容花了。

    不过卫生间里边的酒味告诉他，更大可能就是这女人躲这里醒酒。

    隔着门，林义站外头看向里边。而女人一只手执烟、一只手拿眉笔半弯着腰，侧头看向外面。

    半敞开的衣襟领口，把里边的大好风光都无私呈现给了林义。

    四目相对，林义想到了刚才的电话，于是用英语试探着问，“可以让让吗？我想上个厕所。”

    女人马上用英语说好。

    听着对方的流利英语，看着女人直起腰，林义顿时就反应了过来。

    这女人和前男友相处的时候，曾在洛杉矶呆过一段时间，会英语很不稀奇。

    问题就是自己和陈兆良的电话，那不是全被人家听到了？

    这样想着，看到女人收拾好化妆品准备经过身边离开的时候。

    林义鬼使神差的，在人家的错愕中伸出了右手，拦住对方就问：“你喝醉了吗？”

    女人蒙头蒙脑，一时间有点没反应过来，但还是下意识的回答：“没有。”

    林义对她眨巴眼又问：“现在有男朋友吗？”

    女人现在有点反应过来了，看着面前的男人，想了想，然后摇头。

    看来和想象的一样，没喝醉酒没男朋友，嗯哼，应该没道德问题吧。

    霎时，林义胆子特大的一把抄起了对方。女人有点猝不及防，第一时间想大声喊。

    但看到林义横抱起自己就那样直勾勾地盯着自己眼睛、没下一步动作时，张开的嘴又慢慢合上了。

    好，林义要的就是这效果。他知道，刚才要是一连贯动作下去，估计人家第一反应就是喊。

    现在给了对方缓冲时间，就好多了。当然了，这个缓冲时间不能给太多了，不然人家爱面子肯定会要求自己放下的。

    日剧不是有吵架、壁咚、街头跑么。

    只在原地顿了一下，林义就抱起对方进了洗漱间，轻快地把女人放盥洗台上半坐着，紧接着嘴巴凑了过去。

    真是一点大脑反应的空挡都不留给她…

    探索了一番，林义算着时间又松开了对方，然后对着一脸懵圈表情的女人眨巴眼，又凑头吧唧一口才轻声说：“等我一下。”

    这尿憋的，转身熟练拉开拉链，熟练小便…

    转身，发现女人巴望着他的眸子有点天然呆，显然刚才的一系列事情，让她还处在凌乱中，当看到林义不要脸地又凑过来时，才慌乱说：“外边的门没反锁。”

    这话让弯腰的林义滞空了下，接着又把头低了下去。

    …

    一番探索，女人又重复说：“外边的门没反锁。”

    林义闷声闷气嗯了一声，贴身抱起她就出了卫生间。

    两人粘糊着把门反锁。

    然后…

    …

    半个小时后，林义意得志满的回到了一楼角落边的卡座。

    滚圆像嗜血的鲨鱼一样，逮着就在他身边一阵嗅，闻到他身上的女人香时，立即嘿嘿一笑：“看来金钱果然是个东西。”

    林义回味了下全程，也是乐呵一笑，倒酒，小呡一口不搭理他。

    但滚圆怎么可能放过这种天下一等一的八卦，叨逼叨逼就是问了一大串问题。

    但林义是什么人。只要他自己不想说，就是拿把刀刮他嘴，也别想问出一个字。

    磨了一阵…

    看到林义虽然年轻，却始终不中招时，滚圆最后仰头无奈一叹，就假装可怜巴巴地说：“我最后一问，你们交换联系方式了吗？”

    林义好笑的看了她眼，又往大厅中央的女人瞟了下，起身就说：“该走了。”

    “喂喂喂，哥们最后一个问题也不回答下的？你这是让我死不瞑目啊。”

    听到死不瞑目，林义缓了缓移动的步子，接着又开始快速离开。

    等出了大门才说：“别瞎抄心了，她全程就没问过我的联系方式。”

    讲到这，林义沉默了片刻又说：“再说了，就算她问，我也不会给的，你懂我意思的吧。”

    听到这种好事，滚圆顿时就叫嚷着老天不公啊，这样的美事竟然落你身上。

    末了又抱不平了一句：“传说里，拔diao无情就是你这样的吧！”

    ————

    郊区民房。

    再次见到陆远，林义有点不敢置信，以前多结实的一壮小伙啊，现在就活脱脱一皮包骨。

    要不是镜片后面的眼珠子熠熠生辉，林义都会生出一种错觉：这人得了大病，活不长了。

    侧头对身边的吴景秀感慨，“你这是没给他饭吃吗。”

    吴景秀顿时就不乐意了，撇撇嘴说：“你别看人家瘦，他可是我们这伙人里饭量最好的，一餐紧满紧满要吃三大碗。有一次高兴喝了点酒，那一顿起码吃了一斤半牛肉。

    就是有点脑轴，一天恨不得24小时都搁在芯片研发上。

    说真的，这样子下去，他哪一天突然猝死了，我也一点也不意外。”

    这女人虽然话糙，却理不糙。为此林义还和陆远进行了一次长谈。

    …

    在二楼的密室里，林义召开了一次会议。会议主题有两个。

    第一个是芯片的发展方向。

    大战略基本还是以低芯养高芯，但相关的高芯技术也要尽可能跟上。

    尤其是今后两年，在一亿美元陆续到账后，会加快生产线、精密仪器、人才和高端技术的网罗。

    第二个就是在日技术人员的离境问题。这38人，除了留下北极光微电子的三人做基础工作。

    其他人得尽快搬迁到香江去，在那里，王欣按照林义的要求已经在着手布置了。

    …

    开完战略会议，在阳台上透了会气，林义问身侧的吴景秀：“最近进展怎么样？”

    “前天又攻克了一个鼹鼠。”

    “哪家公司的？”

    “NEC。”

    “拿到投名状了？”

    “到手了，不过为这项技术资料又花费了一百万日元。”

    “嗯，你斟酌着办吧，钱不是问题。但还是那话，自己要小心点，凡事别太心急，也别太争强，还是安全最重要。”

    吴景秀咯咯一笑，不以为然地说：“我要是少了这份锐气，那也就到了该离开日本的时候了。”

    说到这，女人报告了一件事：“有个人不听警告，总是偷偷进风俗店，和一风尘女子纠缠得很深。”

    闻言，林义蹙眉问：“大陆过来的？还是本地的？”

    “要是本地的，我随便找个理由就处理了。是大陆来的，而且技术还很不错，非常有潜力的一人。

    这也是我顾虑的地方。”

    “是谁？”

    “顾文山。”

    听到这名字，林义也有点意外，这人他有印象。外表看起来是很老实的一人，当时就因为看中这点，才优先选择的顾文山。

    而且这人结婚了的，妻子据说还是他大学同学，目前有一子一女在读小学。

    由于他是北极光微电子的技术骨干，待遇好，为此一家老小都跟着他搬迁到了深城。

    唉…

    真是人不可貌相海水不可斗量啊。

    于是问，“那女人很有魅力吗？”

    吴景秀一愣，随即意味深长地说：“林总要是喜欢，我可以帮你张罗张罗，模特和小明星随便挑。”

    林义瞟了女人一眼，对她没大没小的脾性也是习惯了，懒得计较：“我是担心，这会不会是三星的反制措施。”

    提到正事，吴景立马秀严肃了起来：“我们正在暗中观察，目前还不确定。”

    想了想，为了稳妥起见，林义还是吩咐：“把这人调到香江吧，看情况再进一步决定。”

    “行，要不是同胞，敢这样公然违背我的命令，早就把他剥层皮了。”

    林义无语，但也没去指责，毕竟她们目前做的工作很危险，一不小心就可能万劫不复。

    于是又嘱咐：“暂时不要惊动他，先让刀疤安排人对他进行监视，把相关资料存档案，等风声期一过或者他的价值不大了时候，再酌情来处置他。”

    说到这，林义想了想又说：“当然了，你们做事也不要死板，可以根据突发状况临时决策。

    但记住一点，我的底线你必须遵守，不能吃人血馒头。”

    “咯咯，这行事风格深的我心。不过你也放心，那也是我们行事的底线。”

    “嗯。”

    两人后来又聊到了关平，女人说：“姐夫明天会到，这一次陆陆续续会有20多人绕道香江来日本。”

    “行，到时候你负责接纳吧，我就不露面了。”        

