    “若是这样的高速进化可以一直持续就好了。”

    林知白心中有些不知足的感慨着。

    突破到传说级以后，因为首次接触到天精地气这种高等力量，所以身体会汲取这种力量自发的进化，让自己变得更加优秀。

    但人类这种血脉，终归是有极限的。

    达到极限之后，天精地气的作用便只能用来增加招式威力，或者是用来弥补自身在战斗或者修行之中消耗掉的精元气血。

    林知白在测算以后发现，虽然汲取天精地气可以白嫖，但是却很消耗心神，而且白嫖来的天精地气对比传说级高手日常修行和战斗之中的剧烈消耗来说只能算聊胜于无。

    不过因为不需要转换，所以在战斗之中牵引天精地气增强招式威力，倒是效果很不错。

    而若想让传说级高手具备源源不绝的内息，那恐怕需要环境之中的天精地气比起现在浓郁起码一千倍才能做到了。

    “血脉的优化极大幅度的增强了我的战力，再加上天精地气的存在增强了我的内息恢复能力，还有战斗之中的爆发能力。

    “所以总结起来，我的战力因为神融天地的缘故比起突破之前强了大概三成。

    “而因为心神的成长加速，还有体魄的暴涨，导致我的修行天赋又更进一步的提高了，约莫是之前的三倍有余，也就是说此刻我专注修行一年约等于普通天才修行一百五十年。”

    得出这个结论以后，林知白吓了一跳。

    若是以这种速度修行，别的不说，那他每天凝聚的内息种子便可以从四枚直接提高到十二枚，找到足够的宿主帮忙代练这些内息种子，那一年时间便可以为林知白增长两百年的功力。

    神武帝林远活了167岁，按照林知白的了解他至逝世前都一直勤修不缀。

    当年以‘剑魔求败’之名横行神州域外，杀尽天下大半高手和天才，除了有为后人谋福祉的想法，也有借此激战突破极限，堪破生死的意图。

    虽然他最终失败了，但是却并不妨碍此刻的林知白以这些信息，结合此刻自己的修行速度来推算当年的太祖到底强到了何种境界。

    “实际战力因为没有目击者，暂时无法推算。

    “但是太祖的内息强度，却是可以推算出来的，他17岁时成就传说，可以将他此刻的内息量定义为1个单位，至太祖逝世前他总共修行了150年。

    “太祖登基称帝以后应当也有服食其余天材地宝，就算神融天地时候血脉进化程度不如我，但总体来说他的修行天赋大概和此刻的我相当。

    “而此刻的我，只需要0.75年，便能修炼得到一个标准传说级高手的全部内息。

    “也就是说，太祖的内息在逝世前起码有200个单位，若是算上太祖后续修行速度不断增加，恐怕他的实际内息量会比此刻的我强了三百倍有余。

    “按照一个单位的内息可以覆灭一万精锐禁军计算，这样的力量堪称一人敌国了。

    “也难怪太祖可以在短短时间之中辗转数万里距离，将神州大地和周边小国高手尽数屠戮殆尽，这中间赶路耗费掉的内息就不是一般的传说级高手可以承受的。

    “宿主代练计划，让我的修行速度再次提升，大概半年便能积累到一个单位的内息，考虑到我后续的修行速度也会不断提高，也就是说我最迟在112岁的时候，就可以达到太祖晚年的境界。

    “就是花钱的速度也很离谱就是了，保守估计这个过程之中还得投入十亿两银子，好在只要一百年内凑齐便可，倒也不算特别的急切。”

    计算出这个结果以后，林知白因为生命本质和力量暴涨而有些飘起来的心神，瞬间便冷静了很多。

    虽然依然因此刻得到的成绩而高兴，但却也开始沉下心来思考未来。

    112岁的时候，已经差不多占据到了林知白生命一半的程度。

    连功力起码比此刻的林知白深厚两百倍的太祖都没能堪破生死，那么他林知白大限将至的时候，就能修行到超凡脱俗，长生久视的神圣境界吗？

    “任重而道远啊。”

    感叹着，林知白结束了这一次的修行。

    接下来，在保持着勤修不缀状态的同时，林知白还将投入更多的时间去钻研武学。

    看看能不能找到更快的修行方法。

    ...

    刚刚睁开眼睛，林知白便见到了张海面色带着些紧张的守着自己。

    “殿下，这都三天了，您可算醒了！”张海惊喜开口。

    林知白摇摇头道：“突破而已，你心里早该有所预料，这是好事情，有什么好担忧的。”

    因为最近修行到了关键时候，所以林知白早就跟张海打过招呼了。

    若是自己那天突破了，帮自己处理好周围的琐事，护好法就行，不必太过于惊慌。

    正因为如此，才没有因为林知白三天时间没有出面，而闹出什么大问题来。

    听到这个回答，张海面色一喜，行大礼道：“恭喜殿下，成就国朝有史以来第一位传说级高手，您此刻才十二岁，未来前途不可限量啊，奴婢为殿下贺。”

    站在一旁为林知白护法的另外一个人，是剑宫这一代的宫主林凛，也是林知白启蒙的武学师傅。

    此刻，他表情有些复杂的看着林知白。

    遥想当年他刚刚教授林知白习武的时候，便已经是宗师修为了。

    如今九年时间过去，他虽然修为进步很大，却依然是宗师，但是当年那个跟在他身后学习认知经络窍穴，刚刚诞生气感的小孩子，如今却已经成为了一人成军的传说级高手。

    遥想当年，太祖也是十七岁才成就传说级，但此刻林知白却只用了九年时间，如今已经成就传说级高手的他，才刚刚年仅十二岁而已。

    虽然早已经知晓林知白天赋过人，但此刻林凛依然感觉到了嫉妒。

    林知白甩出一道沧澜劲扶起行大礼的张海，看到一旁面色复杂的林凛，因为修为突破以后本就不错的心情，这个时候更好了。

    不待林凛平复心情，道出恭贺之言，便上前拉住他的衣袖，笑着道：“得皇叔多年教诲，如今武学终于小有所成，今日当庆贺一番，还请皇叔随我饮宴。”

    闻言，林凛心情更复杂了。

    传说级，你管这叫小有所成？

    不过一想到这么厉害的天才，也是自己教出来的，且一如既往的尊重自己，林凛终于是好受了很多，笑着道：“知白今日成就传说，却是需要好好庆贺一番，今日便放纵一番，不醉不归。”

    “不醉不归！”

    笑闹着，一行人离开了静谧的花园。

