    杨牧虽然还没有见识过这些新生的黑影兵团具体的战斗力，但是光从自己与他们之间的契约来看，杨牧就已经能感受到他们较之从前已经脱胎换骨了。

    不过对于自己手中的另一幅面具，杨牧暂时还没有想好怎么处置，所以就暂且将其寄存在系统空间中。

    咸鱼了怎么久，是该找个任务来松松骨了，现在杨牧觉得自己已经是更新过的杨牧plus了，全方位得到升级强化过的。

    随机从探灵网上接取一个悬赏任务，杨牧发现，这个任务的地点竟然是在苏省南明市，还是一个村子集体出资发布的悬赏任务。

    任务大致内容为：在南明市一个名叫李家大湾的地方，一开始有住在这个湾子里的村民反映在半夜时分会听到枪炮声和喊杀声，如同战场打仗一般。

    但是在第二天起来之后去循着前一晚声音传来的方向去寻找，却又没有半点痕迹。

    一连很久，每家每户都能听到那些声音，有一天村里面组织年轻力壮的大小伙子在夜里去探查，竟然发现真的是两只军队在交火，炮火连天，残肢遍地。

    一时间所有人无不骇然，但是天刚一亮那些交战的画面却又全部消失不见，身前那些战地壕沟，尸体残肢全部不见踪影。

    村里人觉得这件事不简单，所以有人提议请异人来看看到底怎么回事，于是在探灵网上发布了任务，不过因为这个村庄太偏僻了，导致这个任务挂着一个多星期了也没有人接取。

    今天被杨牧误打误撞的接了。

    在接下这个任务之后，杨牧第一时间购买了去南明市的火车票，至于黑炭和大黄则是等到自己到地方之后，再把它们接过去就好。

    有着黑影王国的存在，杨牧现在相当于随身带着一个超大型的储物空间一般，而且可以随时在两地来回穿梭。

    算着时间，杨牧一瞬间出现在火车站的不远处，迅速融入人群中，进入车站后，杨牧发现四周人流量并不是特别大样子。

    按照流程取票之后，检票上车，杨牧发现自己已经很久没有像普通人这样出行了，心中此刻竟然有着一丝异样的感觉。

    找到自己的位置坐下，当火车启动之后，杨牧发现车厢里竟然还空有一小半的位置，这在上一世真的是难以想象的。

    杨牧的脑海中忽然想起上一世乘坐火车时，那连过道都站满了人的场景，密密麻麻的拥挤在整个车厢中。

    坐在自己的位置上，杨牧没有心思和旁人闲聊，打量了一下四周。

    自己的对面是一对老夫妻，两人都带着眼镜，慈眉善目的，身上带着一股书卷气，看样子都是高级知识分子。

    而自己右侧过道旁的座位上是几个年轻的学生，此刻正各自鼓捣着手机，有一搭没一搭的聊着天。

    不过最让杨牧有些在意的是，在车厢的最末端坐着一个身穿明黄色僧袍的和尚，手中拿着一串念珠，闭着双眼，嘴唇微动似乎是在颂念经文。

    从这个和尚身上杨牧感受到了和毛正元他们那些异人身上一样的气息。

    看来这个和尚是个异人，但是却不是很强的样子。

    可能是杨牧看着他的时间有点长了，和尚似乎有了感应，然后睁开眼睛就朝杨牧的方向看了过来，见杨牧好像只是一个普通人的样子，但是身上的气质又有些异样。

    于是和尚冲着杨牧点点头，微微一笑。

    杨牧同样点头示意，还以一笑。

    两人无声的交流一下。

    之后再无别事，杨牧开始闭目养神，当列车行驶到晚上的时候，杨牧忽然猛的睁开双眼，因为在他的感知中，有一团巨大的鬼气从正从前方袭来。

    看向那个和尚的时候，只见此刻的他满头大汗，捻动念珠的手越加快速了，口中也是不停的念叨着。

    当视角切换到火车的驾驶员那边时，在驾驶员眼中，只见在自己行驶的这条轨道上竟然有着一辆火车相向着开来，就像是一瞬间出现的一样。

    没有一点点的预兆，没有一丝丝的防备，如同幽灵一般，眨眼间就出现在自己列车的前方。

    看到这种情况，两名驾驶员都目眦欲裂，刹车是不可能的，只能是惊骇着张大嘴，但是却发不出任何声音。

    面对这种情况，两人也根本没有丝毫办法，只能眼睁睁看着两辆汽车即将相撞。

    看着那已经在眼前的列车，两个驾驶员都绝望的闭上了双眼，等待着死亡。

    但是想象中的撞击并没有来临，只见那一辆火车真就如同幽灵列车一般穿梭而过。

    此刻若是有人从外面看的话，就能够发现这辆原本是崭新的列车现在竟然套上了一层锈迹斑斑的外壳。

    此刻坐在位置上的杨牧感受着四周传来的阵阵鬼气，知道是马上有事情发生了，但是鬼没有现身，杨牧也没有动。

    这时只见在车厢的过道上突然弹跳出一个皮球，如同有看不见的人在操控一般，皮球弹跳着落到了前面不远处一个非主流女孩的怀里。

    见此，女孩还以为是哪家顽皮的孩子在玩球，就准备站起身来把球还给对方。

    但是在杨牧的眼中那那是什么球，明明是一个小男孩的脑袋，而那个没有头的孩子就站在女孩的身前。

    明显是那个男孩鬼想要吓唬女孩。

    就见女孩环视了四周一圈之后，发现大部分人都在休息，并没有有小孩来找球。

    “姐姐，可以把我的头还给我吗？”

    女孩忽然听到一句阴恻恻的话，而且从自己面前传来，低头看向自己手中的皮球，只见那颗皮球忽然变成了一颗脑袋，眼前还站着一个没有头的身体。

    “女孩顿时尖叫一声。”立刻把手里的头扔了出去，好巧不巧，那颗脑袋就滚到了杨牧的面前。

    一瞬间车厢中的人都被惊醒。

    女孩大声喊道：“有鬼！有鬼！”

    但是四周的乘客却是一脸懵逼，根本什么也没有看见，女孩也发现眼前的无头身体也消失了。

    杨牧倒是看得轻轻楚楚，看着哪只鬼的身体向着自己的头摸过来，杨牧起了坏心思，念力一动，只见那颗脑袋忽然自己动了，向前方滚了一下。

    只见那颗脑袋的脸上明显有几秒的茫然，似乎在疑惑自己的头怎么会无缘无故乱动。

    不过身体却是马上继续去捡，但是又是向上次一样，杨牧又捉弄了他一下，头颅又滚动了一下。

    只见这次那颗脑袋上的一双眼警惕的向四周看了看，发现并没有什么异常。

    再次去捡，结果又有一股神秘力量将自己的头挪动了。

    鬼男孩瞬间暴怒，然后张嘴大骂道：“是谁？要是给我抓到你，一定要让我爸爸妈妈吃了你。”

    这一刻车厢里的所有人都听到了这句话，然后也看到了过道上那张口大骂的头颅和失去脑的身体。

    瞬间，车厢中大乱。

    杨牧正待出来，没想到和尚却是先一步站起身来，表明了自己异人的身份，让所有人冷静。

    见此所有人都是往车厢的另一头退去，

    和尚诧异的看了一眼没有丝毫动静的杨牧，然后走向男孩鬼。

    “滚开，臭光头，不然吃了你！”那鬼魂虽然脑袋动不了，但是嘴却是不停。

    “你的身上有生灵的怨气缠绕，看来是恶灵了，那贫僧就不送你去见我佛如来了，直接消散吧！”

    只见那和尚，一甩手中的念珠，就要攻击那男孩的恶灵。

    不过杨牧却是先他一步，召唤了几只食影将无法动弹的脑袋一口吞下，身体同样如此。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀E级恶鬼，转盘积分+5。】

    “何方妖孽？”和尚看着出现的食影，警惕的问道。

    这时杨牧站起身来，对着和尚说道：“这位师傅，他们都是我的宠物，并非是什么妖孽。”

    “哦！不知施主是什么人？”

    “第七科特殊顾问杨牧。”杨牧懒得说其它的，直接搬出第七科的招牌。

    一听这话，和尚瞬间放下戒备，不光是杨牧那第七科的身份，而是和尚知道能成为第七科特殊顾问的最差都得是A级异人。

    “前辈，失敬。”

    这还是杨牧第一次被叫做前辈，感觉有些飘然。

    “刚刚那团巨大的鬼气，想必你也察觉到了吧！”杨牧向着他问道。

    “是的，前辈，我还从来没有见过那么巨大的一团鬼气，不知其中有多少厉鬼。”

    “也不多，三四节车厢的数量吧！”杨牧随口说道。

    “什么？”和尚失声，一节车厢就有一百多人，那三四节......

    和尚简直不敢想象。

    看出了和尚的想法，杨牧说道：“放心没那么多，顶多就只有几十只厉鬼吧！”

    “才几十只啊！”和尚刚准备松一口气，但是突然想到几十只那不还是绝境吗？

    “不知前辈可有办法解决掉这些鬼怪。”可是看着杨牧一脸淡定的样子，和尚然不住问道。

    “嘿嘿！我最不怕的就是和我比数量了。”

    和尚不解杨牧什么意思。

    还不等杨牧回答，就听一道凄厉的声音响起：“是谁杀了我儿子。”

