    公墓的守墓人是一名五十多岁的老头，拘偻着身子，嘴里叼着劣质烟卷，坐在值班室的老摇椅上，浑浊的双眼看着窗外。

    他紧紧裹着一件军绿色的大衣，抵御着夜晚刺骨的寒风。

    啪嗒！

    李天然推开值班室的大门走了进来，带着一阵卷着灰尘的寒风，让老头忍不住打了个哆嗦。

    “大爷，我是李天然……刚刚是你给我打的电话吗？”李天然看着守墓人，沉声问道。

    “是我。”守墓人见状站起身来，他弯着腰像是驼背一般，裹了裹大衣，拿起桌子上的手电筒向外走去：“走，我带你去看看。”

    偌大的公墓昏昏黑黑，占地足有几公里，李天然父母的墓地在比较偏远的角落，两人迈步走向那个位置。

    李天然心情有些焦急，忍不住加快了脚步，守墓人跟在后面，没几步就气喘吁吁。

    李天然见状有些不忍心，放慢了脚步。

    公墓分为四个片区，而一个片区和一个片区之间有铁丝网隔开，充当防盗功能，平时只有守墓人有打开封锁铁丝网的钥匙。

    即便步入新世纪，依然有一些人干盗墓的行当，他们将公墓内的女性骨灰盗走，给某些死人配阴婚，价格很高，听说一个女性的骨灰能够卖到几万块……

    “大爷，这么大的公墓，只有你自己一个人啊？”李天然轻声问道。

    “嗯。”守墓人似乎不太愿意说话，只是微微点了点头。

    “现在世界都异变了，危险无处不在，很多人都躲在家里不敢出门……您怎么还出来工作？”李天然又问了一句。

    “呵呵……世界就是异变，我也得吃饭啊！”守墓人无奈的苦笑一声，“我在这里干活，虽然有点危险，但是每星期还有三百块钱可以买米买面；我躲在家里，确实是安全！但是不出三天我就得被饿死！”

    守墓人的话透露着一股浓浓的悲凉。

    在大灾变之前，以往富足的人过的也艰辛起来，而原本生活就艰辛的人，则活的更像是泥洼中的小虫，去拿生命赌明天。

    两个人开始沉默不语，迈步向前走去，很快来到了李天然父母墓地所在的片区。

    守墓人掏出钥匙打开铁丝网组成的大门，用手电筒晃了一下角落里那个两米多高、宛若小号祠堂般的建筑。

    那个小祠堂前竖着一个石碑，而在祠堂最中心的位置上，本是应该有一道石门封口，但现在那两扇石门却散落在地，露出里面黑洞洞的空隙。

    两个盛放骨灰的木盒，已经不翼而飞。

    李天然看到这一幕，感觉自己浑身都冰凉起来。

    “一个小时以前，我在这里巡逻的时候发现的。”守墓人语气也有些低沉，然后用手电晃了一下旁边围墙上的铁丝网，只见公墓与外界隔开的那道铁丝网上有一个洞，铁丝像是被钳子之类的东西拧断了。

    “能进入到这座公墓的入口只有一个，那个偷走你父母骨灰盒的人，应该就是从这个洞偷偷跑进来的。”守墓人用手电筒的光芒指了一下那个铁丝网的窟窿，而后又指着那间小祠堂。”

    “去看看，那些盗墓贼有没有留下什么线索吧！”

    李天然咬着牙，没有去看小祠堂，而是迈步走向铁丝网。

    这上面的铁丝断口是新茬，断面锃光发亮，很显然这是刚刚被剪开不久，否则这种潮湿阴冷的天气下，用不了一天这些断口就会生锈。

    铁丝网下有着一些脚印，李天然比了一下， 大概是在44码左右。

    “公墓里有监控吗？”李天然沉默片刻，开口问道。

    “谁敢在公墓安装那玩意儿……”守墓人摇了摇头说道：“多吓人！大半夜看一眼屏幕，万一看到有人影，我是出去还是不出去啊？”

    公墓的看守人薪酬待遇都很低，本就是一种混日子的工作，没有谁会太过尽心尽力。

    李天然并没有跟守墓人大吵大闹，骂他工作不尽心。

    因为这根本没有什么用。

    他现在只想看一看这里有没有对方留下的痕迹，试图寻找一些线索。

    “你最好检查一下小祠堂里面，有没有那帮盗墓贼留下的线索……”守墓人说着，将手电筒递给李天然，再次指了指小祠堂道。

    李天然的心里很乱，接过手电筒向父母的小祠堂走去。

    墓碑上，一对中年夫妻的照片悬挂在上面，露出温和的笑容，李天然心里一阵酸楚。

    他颤声自语：“是我不好，是我考虑的不够全面……早在世界变异的那一天起，我就该把你们接回去。”

    世界异变，什么都有可能发生。

    万一有什么地壳运动、或者一些变异兽闯入公墓，也会让这里搞的一团糟。

    李天然强忍着难受，走到墓碑前磕了两个头。

    照片上，那名妇人的眼眸无比温柔。

    李天然站起身来，想要去小祠堂里看一看，但就在此时他忽然愣了一下，像是想到了什么一样，忽然转身向铁丝网那个洞的方向走去。

    他再次站在那里，用手比划了一个那个洞的大小。

    他很快就发觉了问题所在。

    这个洞似乎有点小！

    它的直径只有半米，虽然可以容纳一些成年人从这里经过，但肯定十分艰难。

    李天然试着钻了过去，花费了十几秒才完全通过。

    而后，他站在洞口外向铁丝的边缘看去，只见在铁丝网被绞断的十几道锋锐岔口上，有将近一半都挂着一些丝线，那是李天然衣服上的绒毛，如果不仔细看的话，根本看不到。

    李天然的身材不算健壮，在成人男性中算是比较瘦的，而且在钻过这个洞的时候，他已经十分小心的尽量避开那些铁丝，但即便如此，他的衣服依然挂到了铁丝的锋岔上，留下了痕迹。

    而铁丝网下的脚印是四十四码左右，按照这个比率，这个人的身材应该是在1.78米至1.83米左右，在男性之中也算是身材高大，如果要穿过这个铁丝网的窟窿，不可能特别轻松。

    李天然记得很清楚，之前这些铁丝网上，可是一点丝线的痕迹都没有的！

    李天然试着拽了拽那些丝线，不用力的话根本拽不下来，绝对不存在被风吹掉的情况。

    就算是身材瘦弱的人，也不可能一点痕迹都没有留下。

    他的脑海之中有一道灵光闪过目光冷了下来。

    他开始慢慢回忆，自从自己来到公墓之后所发生的一切，包括那名守墓人跟自己说的每一句话。

    或许，根本就没有什么偷偷潜伏进来的盗墓贼。

    他抬起头，盯着那名站在黑暗中、弯腰驼背的守墓人，眉心颤抖起来。

    如果这个守墓人能够站直身体的话……应该，会很高吧！

    至少会在1.78米以上！

