    第665章不能承受的辣

    “我周到？”岑羽薇诧异看他一眼，“这么简单的事，你会没想到？”

    以他的周全，这等事，应该是考虑得清清楚楚才对。等她提起今年的名单再夸她周到，可不符合她的作风。

    可云墨晗却摇摇头：“我的确是没有想到。我最近脑子里塞了不少事，偶然抓住这一点不对，便立马给孤帆下了缉查命令，中间确实少了些思考。”

    “是吗？”岑羽薇仍旧不大相信。

    他在她眼里，就是趋近于完美的存在。除了生活作风上有点矫情，以及动不动就翻醋坛这等小毛病，便没有再值得挑剔的地方了。

    可他居然…也会失了周全？

    岑羽薇觉得这件事一时间有些难以接受。

    云墨晗大抵是看出了她的想法，夹起一片鱼，便在清水中过上一遍，送入她的碗中：“其实，我并没有你想的那么好。我有很多缺点，譬如不怎么能吃辣。

    “光听着你或许不觉得这是什么问题，但你尝尝这过了清水的鱼片便能体悟——我并非无所不能，我亦有自己恐惧的，以及担待不住的事。”

    看着碗里被洗去辣油的鱼片，岑羽薇不禁陷入沉思。

    他有喜恶、有偏好，他的确是活生生的人，不是神。

    既是人，他便有自己的长处和短处，便不会像神那样完美无暇…

    陷入沉思的她忽然意识到，他有没有考虑到调查即将出炉的那份名单的事，已经不重要了。

    重要的是，她对他的看法，应当稍微调整一下了。

    “我明白你的意思了。”岑羽薇一口吞下那清水过过的鱼片，“往后，我会多包容你一些的。”

    闻言，云墨晗当即弯起凤目。

    愉悦的目光和眼尾微微上扬的轻松弧度，都昭示着，主任此刻愉悦的心情。

    他轻轻捏住岑羽薇的袖口，撒娇似的晃晃：“不仅要包容，还要多帮着我处理这些大事。你千万别觉得，政务就只是我一个人的事。

    “将来，我为君王，你为国母，这万里江山便当由我们共同治理，缺一不可！”

    他们从来都是一体的，不能分开。

    “知道了。”岑羽薇笑着应下。

    她觉得，云墨晗能这么忙活一圈，也不容易。既然提的只是合理要求，她自然应该答应他。

    见他面上笑容变得灿烂，她忽又生出点捉弄他的心思。

    从辣油中捞出一片水煮鱼，她便直接将之塞入云墨晗的口中。

    起初，云墨晗并为意识到有什么不对。

    他对岑羽薇毫无防备之心，她喂什么，他就吃什么。他不会自习思考其中可能蕴含的可能，也不会特意去想东西自己能不能吃。

    直到鱼片入口，他才一下子反应过来——薇薇喂的，是他不能承受的啦！

    “唔——！”没有吐食习惯的人在味蕾受到强烈刺激之后，第一反应便是强捂着自己的嘴，将引起不适的鱼片生整个吞了下去。

    辣味在口中变淡，但紧接着，又在喉咙和胃里燃起一抹灼热。

    无奈，他只能再“吨吨”灌下一杯凉水。

    (本章完)

