    光阴飞逝，不知不觉间三日光景已过。

    得益于府衙文书的宣传，阿吉一人之力击杀四名贼人的消息传遍了金陵城。

    也正因如此，醉仙楼的买卖相比于平时好了不止一星半点。

    这三日来，醉仙楼之内座无虚席，让王野赚的是盆钵皆满。

    傍晚时分，王野翻看着柜台的账目，嘴角不断的上扬。

    单单三日的光景，醉仙楼就赚了足足二百两银钱。

    这一笔银子，足足抵得上醉仙楼以往收入的八倍。

    “祸兮福所倚啊…”

    看着眼前的账目，王野笑着自言自语道：“虽说阿吉这臭小子惹了麻烦，但是这两日的收益是真的高啊！”

    “足足二百两银子！”

    “若是分出一百五十两存到钱庄，到年底就能多出五两银子的利息”

    “剩下的五十两，还能去怡红院快活一番！”

    言语间，王野的脸上又浮现出了猥琐的神情。

    啪！

    就在王野一脸猥琐想入非非的时候，一声脆响直接从耳畔传来。

    寻声看去，却见一个蝇甩正拍在自己身旁。

    “阿吉！”

    看到阿吉的目光，王野眉头一皱：“你小子干什么呢？”

    “打苍蝇啊！”

    言语间，阿吉又举起了手中的蝇甩：“虽然入了秋，但是这蚊蝇还是不少，不然在你耳旁嗡嗡个没完，属实心烦。”

    说着，阿吉的目光一凝，落在了王野的身后：“掌柜的，你别动！”

    “你干什…”

    闻言，王野开口询问道。

    然而，还不等他把话说完，却见阿吉手中的蝇甩一动，带着一股凌厉的破风声自上而下，狠狠抽来！

    啪！

    随着一声脆响，这一记蝇甩正贴着王野的身躯，拍在了其身后的柜台上。

    “唉，没打到…”

    这一下拍完，阿吉摇了摇头，言语间满是遗憾。

    同时，他再次围绕着王野找起了苍蝇。

    我特么！

    看着阿吉的模样，王野深吸一口气。

    这就是公报私仇吧！

    上一次是趁着自己睡觉泼凉水，这一次是拿着蝇甩围着自己打苍蝇。

    刚才一下若是再偏上几分，蝇甩瞬间就能拍到自己身上。

    阿吉是个宗师境界的高手，就凭苍蝇的速度根本逃不过其手掌。

    刚才这一下阿吉要是没有公报私仇的想法，那才是有了鬼了！

    最关键的是，阿吉这孙子用的打苍蝇的借口，自己还不能说什么。

    啪！

    就在王野暗暗的思索的时候，阿吉又一次将蝇甩拍在了王野的身旁。

    “阿吉！”

    听到这一声脆响，王野开口说道：“扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯，苍蝇虽小也是性命，放它去吧！”

    “你洗洗手，去后厨帮陈冲打打下手就行了！”

    再让阿吉继续打下去，这蝇甩迟早会被他一个‘不小心’抽在自己脸上。

    “哦…”

    闻言，阿吉应了一声，丢下了手中的蝇甩，朝着后厨走去。

    “臭小子，一身佛门神通却是小心眼！”

    看着阿吉的背影，王野摇了摇头：“也不知道这孙子是怎么学到般若神掌的…”

    嗡嗡嗡…

    就在王野思索之际，一阵细微的苍蝇声音从不远处传来。

    “还真有苍蝇？”

    听闻此生，王野心头一动：“难道我错怪阿吉这小子了？”

    嗡嗡嗡…

    苍蝇的声音断断续续，听上去极为烦人。

    听闻此声，王野凝神一看，却见一只苍蝇正在店门前飞舞。

    诶！

    见到这一幕，王野轻叹一口气。

    错怪也好，公报私仇也罢。

    你今天必须要死！

    说着，王野随手从柜台取出一根剔牙的竹签，手掌一动猛然射出。

    咻！

    这一指竹签射出，恍如电光，带着一股破风声响，径直将苍蝇贯穿，钉在了店外的墙壁之上。

    “呼！”

    将这苍蝇钉死之后，王野吐出一口气：“舒服了”

    ……

    次日清晨。

    王野无视了阿吉满是怨念的眼神，带着连日来的收益直奔城东的天宝银号。

    天宝银号是金陵城最大的银号，能存取银两货物，也能典当抵押。

    存在里面的银子，还有红利可吃，方便的紧。

    王野来到了存钱的档口，先将从阿吉那里得到的四十两银钱取了出来。

    “哟，王掌柜的”

    看到王野掏钱，里面伙计赶忙打招呼：“又来存银子啊？”

    “那是，银子放着只能吃灰，放到这里还能吃吃红利”

    看着里面的伙计，王野笑着说道。

    “行嘞，你这想法没错！”

    一边和王野聊着天，伙计迅速将银子过称：“哟，四十两足银一丝不差，看着成色是雪花银吧！”

    “这次存谁的名字啊？”

    “存阿吉的！”

    闻言，王野大手一挥，淡淡说道。

    “哟，王掌柜，你还真是大度的紧”

    对于王野的言语，银号的伙计开口说道：“前两次阿吉来帮你兑银子可没少说你的坏话，说你老财迷一个，动不动克扣他工钱，黑心的紧…”

    “他懂个屁！”

    听到了伙计的话，王野开口说道：“就阿吉那混小子，脑袋里装得都是浆糊，我若把银钱给他，他不出三天就让人骗的精光”

    “我且先给他存到这里，等日后再说！”

    “还有啊，这话你见着他一句话不能说，听到了没？”

    江湖大了什么鸟都有，阿吉这小子憨头憨脑，把钱给他鬼知道会出些什么事情。

    倒不如先帮他存起来，日后他若离去，再一并给他。

    “行了，您这也算是用心良苦了！”

    对着王野点了带点头，阿吉将一张盖上大印的银票递给了王野：“您放心，这件事我一定不告诉他”

    “多谢了”

    接过了伙计手中的银票，王野点了点头，又取出一百五十两银子递了过去：“这个也帮我存起来。”

    “行嘞！”

    这伙计应了一声，迅速将银子收起了进去，开始过称存储。

    趁着这伙计存取银子的空档，王野目光朝着周遭看去。

    这不看还好，一转头王野却心头一动。

    他正看到一个身影站在自己的不远处。

    这身影身高八尺，颇为高大。身上着一袭白衣，一眼看去有一种华贵之感。

    看到这身影，王野眉头微微一皱。

    眼前这身影，他颇为熟悉…

