    凌风点点头，心里忽然冒出个主意来，于是转头看着李诗云：“你说，如果他们找到了矿脉，我给他们来个截胡如何？”

    “怎么截？”李诗云没听明白，疑惑的问道。

    “这片山是咱们石柳村的啊，要是真有矿，我提前把山给承包下来呗！”凌风坏笑道。

    “然后呢？你打算自己开发？”李诗云问道。

    “那可不行，我哪有那么大的本钱，不过要是他们姓洛的想来这里挖矿，不给我个满意的价格，我肯定不会把地方转让给他们！”

    李诗云这才明白过来，深深的看了他一眼：“先别想美事，要是山里没有矿脉，你的如意算盘可就落空了！”

    凌风点点头：“那倒是，不过他们大老远的跑过来，总不是无的放矢，我觉得这山里可能是有东西的！”

    两人坐在平坦的石头上望着山下，山谷里的三个男人已经把仪器组装起来，在地面上开始了搜索。

    见他们跟没头苍蝇似的乱找，凌风忍不住翻了个白眼：“得，一看他们这样子，感觉就像是来碰运气的，这下我的计划要落空了。”

    李诗云淡淡一笑，刚想开口说什么，却看到那三个男人中有一个拿着一起登上了山坡，之后快步往前冲了过去！

    “你看那个人！”她赶紧伸出手指了一下。

    凌风也注意到了那人，只见他跑了几步之后，到了一片裸露的岩石旁边，低头观察了一下手中的仪器，之后对下面的几个人喊了几声什么。

    距离太远听不到他的声音，但剩下的两男一女却立刻也向那山坡跑了过去！

    凌风缓缓站起了身子，愕然自语道：“真发现东西了？”

    李诗云没说话，微微皱着眉看着那些人，只见四个人都到了岩石旁边后，那个身穿粉色衣服的女人从同伴手中接过一件工具，之后在青黑色的岩石上凿击起来！

    她的动作很大，看样子很是用力，片刻后岩石被凿碎，那几个人马上捡起了地上的几块碎片！

    凌风目不转睛的看着，心说难道那就是矿脉？

    想到这个，他忍不住看了李诗云一眼：“怪了，那地方我以前抓山鸡去过，遍地都是普通的青黑色石头，怎么可能是矿石？如果是的话，早都被人发现了！”

    李诗云没说话，因为她正拿着手机对着那几个人的方向拍照呢。

    凌风见状凑过去看了一眼，发现她把焦距放大，拉近了一些距离，可画面却变得有些模糊了。

    “你这是在干嘛？”凌风问道。

    拍了几张照片后，李诗云转回头：“我想把这个发给雨荷，她爸爸是搞矿山的，这事她或许能懂一些吧？”

    “对啊，我怎么没想到，诗云你真聪明！”凌风笑道！

    照片发送了之后，两人注意到那几个人把岩石碎片装好，已经开始下山。

    几分钟后，他们收拾好了带来的仪器，然后一起往山外走去，看样子是准备回去了。

    凌风二话不说拉住李诗云的手：“走，咱们去看看那石头有什么古怪！”

    说着也没等她说话，拉着她就往山下走去。

    两人才到半山腰，就看到黑色越野车掉了个头，然后离开了石柳村。

    他们很快下山，到了刚才那四个人站立的地方，凌风搜索了一下就找到了刚才被凿开的石头。

    李诗云上前拍了两张照片，再次给陈雨荷发过去，然后才问道：“你确定这不是矿石？”

    “应该不是，如果是的话，就这么裸露在地面上，还不早都被人发现了？”凌风抬头说道。

    “说的也是，不过这事儿还真是有点怪了！”李诗云点了点头。

    两人正疑惑的时候，陈雨荷的电话就打过来了。

    因为李诗云在发送图片的时候已经把大致情况说了，所以她知道那照片是怎么回事，不过她也跟两人一样疑惑，那青黑色的石头就是普通岩石，根本不是什么矿石！

    “雨荷，要不然问问你爸爸，或许他认识呢？”凌风拿过李诗云的电话说道。

    “行，我回去问问吧，可能要等晚上了。”陈雨荷说道。

    “好，千万别忘了，这事对我来说很重要！”凌风说道。

    陈雨荷有些疑惑：“为什么？”

    “如果这东西对洛家有价值，那我一定不会让他们这么容易就得逞！”凌风坏笑道。

    “你干嘛跟他们对着干？”陈雨荷还是不解。

    “不是吧？你这么健忘的吗？上次那几个家伙想要对你不利的事情都忘了？这个仇还没报呢！”凌风无语道。

    陈雨荷这才明白过来，沉默了一下才微微叹口气：“你说这事啊，都已经过去了，洛家的人也跟我道了歉，你还是别跟他们作对了。”

    凌风闻言愕然，不过转瞬就明白了过来，陈钢都跟洛家妥协了，她这么说，显然是不想让自己跟洛家结怨的。

    但她虽然是好心，可凌风却根本不可能罢手，毕竟除了她的事情，还有莫娇兰的事呢！

    “行，我知道了，你先问问这石头的事吧，最好委婉一点。”凌风笑道。

    挂断了电话之后，他转头看看李诗云：“咱们回去吧，研究一下怎么承包这荒山的事情！”

    “这还没什么结果呢，你就打算承包？”李诗云愕然瞪大了眼睛。

    凌风点点头：“没错，反正也花不了几个钱，先包下来再说吧，如果没有矿石，大不了我留着种果树！”

    李诗云一脸无语：“你还真不嫌自己事多，这么多事情你忙的过来吗？”

    “没事，不是还有你嘛！”凌风嘿嘿一笑，拍拍她的肩膀说道。

    “……”

    李诗云更是无语了，怎么感觉自己堂堂一个村长，都快成了给他打工的了？

    从养殖场开始，到种蘑菇，恒温房，哪件事没替他操心？

    “好啦，我知道你不平衡，你对我的好我都记着呢，将来一定好好报答你就是了！”凌风一看她的表情就明白了，于是上前揽住李诗云的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    李诗云无奈，挣脱了他的臂膀，白了他一眼道：“少来了，谁稀罕你的报答？”

    说完她迈步下山，凌风也赶紧跟了上去。

    两人一起往山外走，快到村口的时候，李诗云忽然停住脚步，转回头来看看他：“对了，上次说的野果的事情，你是不是都给忘了？”

    “对啊，这事还真给忘了！”

    凌风一拍大腿，转头看看小北洼的方向：“要不然，咱们现在去看看？”

