    第104章 轰翻昊天战队！唐午的狠心！

    黄金圣龙王的奥义，圣龙王本相，几乎凝聚了十一个魂环的大半力量，威能恐怖无双！

    在轰碎唐战的昊天锤、劈断杨无敌的破魂枪后，继续向几人冲来！

    唐午眼中精光一闪，握紧了拳头，随即又松开。

    更是拦住了身边, 破之一族的族长，也就是杨无敌的父亲。

    杨无敌在四人队最前面，武魂被截断，受到很大反噬。

    他之前又四个魂环同时催动，全力攻击阿银，魂力也所剩无几。

    如果再被这恐怖一击击中, 不死也得重伤！

    到时候, 就有充足的理由，将史莱克战队以违规的名义取消比赛！

    只要没有这个强敌, 其余宗门、皇室，甚至武魂殿，也不足为据，冠军必然属于昊天宗！

    现在，杨无敌的牺牲，是值得的！

    一瞬间，唐午就做好了决定。

    同样，被他拦住的破之一族族长，联系到刚才唐午所说，也很快想明白了。

    用自己的儿子、破之一族的未来做牺牲品，换取淘汰史莱克战队、夺取冠军！

    他不由得握紧了拳头，咬紧牙关，心中憋屈又愤怒，但是却无法反抗。

    不过，唐午老谋深算, 但年轻人的热血和情谊，却不会想那么多。

    “破！”

    见同伴陷入危险，牛皋和泰坦同时大吼一声, 毫不犹豫地冲向前去，全力轰击金色光柱。

    牛皋的头上，浮现出一个凝实的犀牛头，用巨大的独角狠狠撞击金光！

    同时，仗着皮糙肉厚，将杨无敌挡在身后。

    而泰坦挥动双拳，狠狠砸在光柱上。

    两人身上的魂技，都被催动到了极限。

    轰！

    巨大轰鸣声和能量反震余波中，受到武魂反噬的唐战、杨无敌，被震得飞了出去。

    独孤博瞬间将两人接住，帮他们抵挡残余攻击余波，头也不回地将两人扔下战台。

    他还要关注战局，救人性命。

    “杀杀杀！”

    战台上，泰坦狂吼不断，夹杂着破碎的声音。

    他身上环绕着四个魂环，战力全开，仿佛真的化为一尊泰坦巨猿。

    不过，圣龙本相, 哪怕是破碎了两件顶级器武魂, 依旧力量恐怖。

    泰坦双手血肉模糊, 一头顶在光柱上的牛皋，也是口鼻喷血，受到重创。

    “唐宗主，你们单属性宗门的爆发力，的确是天下无敌！”

    宁问天赞叹道。

    身为辅助系魂师，其实也很羡慕拥有强大战力的魂师。

    “滚！”

    玉晓刚大声咆哮，将圣龙王本相的力量，催动到了极限！

    轰！

    圣光再次膨胀一圈，将泰坦、牛皋两人震飞出去，鲜血狂喷！

    “太强了！太强了啊！”

    “三人武魂融合技，真的是无解啊！”

    “史莱克战队，的确是难以抗衡！”

    “昊天战队手段尽出都抵不住，更别说其余战队了。”

    ……

    无论是观众席上，还是其余参赛队中，顿时传来接连不断的议论和感慨声。

    咔擦！

    不过，在将泰坦、牛皋两人震飞后，一声破碎声传来。

    之前所向披靡的恐怖光柱，仿佛琉璃一般咔擦碎裂，崩碎为大量光芒碎屑，飘飞不见。

    圣龙王本相，也随即消失。

    连同武魂融合技，黄金圣龙王，也跟着一起消失。

    同样，施展武魂融合技的符阵也光芒暗淡，弗兰德瘫软在地，柳二龙娇喘吁吁，摇摇欲坠。

    只有玉晓刚，仗着肉身强大，还能强行站在地上。

    三人汗如雨下。

    恰好这时，阿柔的无敌金身消失，四秒过去了。

    她搀扶着阿银走过来，又将玉晓刚搀扶住。

    “你们下去吧。”

    玉晓刚抹了一把脸上的汗，深吸一口气，看向弗兰德和柳二龙道。

    柳二龙想要开口，却被弗兰德摇头打断了：“走吧，我们不要拖累他们。”

    柳二龙沉默了。

    其实，刚才阿银就拖累了大家。

    如果不是为了救她，阿柔乘胜追击，瞬移加魅惑、八段摔或柔骨锁，哪怕不能淘汰唐昊，也能让他凶险万分。

    不过，谁也不能怪阿银。

    唐昊8万年右臂魂骨的攻击，一半的力量都是对准的她。

    圣龙王本相，能淘汰唐战四人，也是她创造的机会。

    更何况，阿银的恢复速度太快了，此时气息竟然在快速提升。

    “小心！”

    柳二龙认真说完，和弗兰德离开了战台。

    战台上，只剩下唐昊，以及玉晓刚、阿柔、阿银四人。

    唐昊在爆发了魂骨技能后，就一直站立在原地，看着四位队员接连被重创淘汰，毫不动摇。

    他体内消耗的魂力，在快速恢复。

    脱力的双臂、受伤的伤势，也在恢复。

    他知道，这最后的决胜之局，还得看自己的。

    对方虽然有三人，可玉晓刚、阿银几乎都没什么力量了。

    自己的对手，只有那个叫阿柔的女子。

    可阿柔连续施展两次瞬移、一次无敌金身，都是紫色千年魂技，哪怕她是魂王，对魂力消耗也不会小。

    只要自己能恢复三分之一的魂力，那必然能获得胜利！

    唐昊的眼中，战意越发高昂，信心十足。

    同样，玉晓刚心中也信心满满，呵呵，就你是天才，我们都是垃圾？

    大家都消耗不小，我们三个人，还干不过你一个？

    “真……真是让人叹为观止的战斗啊，谁能想到，在战斗一开始，就会迅速走向白热化，让双方的队员都接连淘汰。”

    “昊天双星、大陆第一天骄的名号，名不虚传，竟然能有如此战力！”

    “同样，拥有无敌之称的武魂融合技黄金圣龙王，也果然是战力无双！”

    “现在，双方都在全力恢复，是暴风雨前的宁静。”

    见双方都停止战斗，目光却战意昂扬地盯着对方，解说员也终于找到机会开口。

    她并不像开场前那样激情澎湃、声音高亢兴奋，而是比较低沉，深怕打扰了双方的恢复。

    但即使如此，观众们也再次被调动起了兴趣，继续观看这最后的决斗！

    时间一点点过去，其实并未过去多长时间，但战台上几人却是争分夺秒，观众们也是度秒如年，神色高度紧张。

    似乎是气息所感，四人同时睁开双眼。

    阿银突然伸手，抓住玉晓刚的手，轻声开口道：“你去吧，就看你的了。”

    说着，一股精纯清凉的魂力，快速涌入玉晓刚体内，让他魂力快速恢复。

    而阿银另一只手，则抓住阿柔的手，同样传过去一股特殊的力量。

    (本章完)

