    此时，吴浪终于知道这类命格为什么会发疯了。

    这记忆量的疯狂回顾，能把人脑子撑爆。

    “但还好，全都拿到了。”

    吴浪也不敢用纸张，写下图纸，怕被孟婆看到。

    他就直接开始绘制阵图，万幸的是这第七峰的后仓库中，各种普通炼器材料也有，他自然不虚。

    又过了几天。

    吴浪一直把心力在法宝之上。

    而过程中，吴浪也被寻找过一次。

    山下传来声音：

    “小师叔，师傅叫我来给您，送来刚刚打造好的宗门身份灵牌！”

    吴浪走出来。

    毕竟，刚刚真名入驻六道轮回，自然是要l领打造好的真灵身份牌。

    却只见到第七峰的山脚下，一名少女站在凉亭之中，翘首以盼。

    她一张雪白脸蛋精致动人，穿着一件白色长裙，身前傲然的撑起了衣料，双腿笔直修长圆润，整个人有种凛然般的冰霜美感。

    不愧是冰霜美少女李狗蛋。

    “你师尊怎么不来？”吴浪大步走过去，好奇道。

    “师尊身体抱恙，这几天不是很舒服。”

    她说道。

    她修为不低，自然察觉师叔的目光在上下仔细打量着自己，但看自己的眼神很清澈，没有贪婪，不像是那些男人一样恶心的眼神，倒也生不出反感。

    “你师傅，她不是很舒服？”

    吴浪皱眉，有些不懂发生了什么，以那人的跳脱性格不来，莫不是受了什么重伤？

    唉！

    这魔宗真危险！吴浪决定更苟一些，保命要紧！

    很快，两个人也就坐在了第七峰下的凉亭闲聊。

    不得不说，这少女的确美得惊心动魄，不愧是未来大势的弄潮儿，钟灵敏秀。

    “小师叔，师傅似乎对你挺有好感的，她最近夸了您很多。”少女忽然说了一句莫名其妙的话。

    吴浪摇头失笑，只是说道：“你想多了，你师尊对我止步于欣赏，况且，我本身也没有这方面的心思，我的远大抱负还未实现，不会思考儿女情长的小事。”

    有没有好感，自己属性版面看不出吗？她就是见到帅哥犯花痴，馋自己身子而已。

    况且。

    他本身就是个工作狂，十分上进，生前就觉得女人只会影响自己工作的速度。

    也当然了，在知道自己命格之后，他就彻底放下了这方面谈恋爱的心思，毕竟没有人喜欢自己，如果自己真喜欢上了某个少女，那可真是下一个刘坪，只能去跪舔了。

    他当然不可能走上这个歧路。

    自己不会选择去喜欢女生，因为没有女孩会喜欢自己。

    他的态度很明显，相敬如宾，当成蓝颜好友即可。

    “毕竟，修仙不是打打杀杀，是人情世故。”

    吴浪现在已经给自己的社交圈定下了某种方针，自己完全可以舍弃寻找男性道友，用命格的逆天优势，去狂刷妹子的好感当知己道友，相互资助，还不用担心因为情感纠纷被柴刀。

    就单纯朋友而言，好感度刷起来，还是很香的！

    “李晴柔，是我的本名，如果不嫌弃，小师叔就这样叫我。”她犹豫了几分，忍不住说道。

    如果是其他魔宗之人，十有八九会置之不理，甚至嘲笑一番，继续叫这羞辱性的名字。

    魔宗世态炎凉，自己这样说是自讨屈辱。

    但如果是这一位先生...

    “李晴柔，好名字，很适合你。”

    吴浪只是轻声微笑，神色很柔和，当然没有什么“好的，李狗蛋”之类的调皮想法。

    这是在作死。

    况且，将心比心，吴浪的确觉得这个少女的人生，的确很可悲。

    “李晴柔师侄，仇恨当成动力，虽然效果不低，但这是魔门的做法，若不想彻底沉沦魔道，要注意保持自己的本心。”吴浪忽然说道：“复仇可以，但人生还有很多美好的未来。”

    李晴柔整个人一呆。

    吴浪也点到即止，慢慢给她灌输“打你的师尊报仇就算了，不要殃及我们这些池鱼”的理念。

    “师叔，以后我们可以通过令牌来交流。”她很快回过神，站起身递过了两张令牌，恭敬行礼，然后就告退了。

    “去吧。”

    吴浪也没有留她。

    对方不是什么话多的性格，很冷清，心思很深沉。

    可绝非表面那么简单。

    并且，身上不知道藏了什么秘密，只怕下山当鬼差历练的时候有奇遇，她师傅可能还不知道她心怀鬼胎，最坏的可能是，搞不好她已经修为极高，已经能袭击她的师尊了。

    “她的【唯我独尊】应该是一种极其强势自我，一往无前的霸王战神，有我无敌，顺我昌，逆我亡！....应该没有敢显露，被压着，隐藏着。”吴浪思索了几秒，也就摇头不去管她，回到第七峰中。

    又几天。

    一台身高三米，臃肿无比的机械造物，浮现在眼前。

    吴浪擦了擦额头汗水，放下了手中的特殊阵图笔，“哪怕照着绘制阵法，也错了好多次，可算成功了。”

    “这玩意，就是个法宝胚胎，虽然没有谁家的法宝胚胎是那么大的，最多就是个拳头大的胚胎珠子。”

    但自己没有强大修为，能做出来，已经很满足了。

    吴浪看了看版面。

    【姓名】：未命名

    【模板】：NPC

    【种族】：智慧型法宝

    【宗派】：黄泉

    【命格】：【幼生魂】【神忆症】【心灵感应】【弱精神力回复】【阵图专精】【道演乾坤】

    【修为】：无

    ...

    很好。

    “王炸一样的版面。”

    吴浪看着系统版面，嘴角露出一丝满意。

    生命系的小命轮，为什么那么牛？

    因为这可以当成一个生命。

    同时，还是有六个命格的恐怖级别生命!

    而一般人类，最多只有两个命格，一个主命格，一个副命格...而对方是人类的三倍，整整六个命格！

    这就是“天工造物”的恐怖之处！

    大人，时代变了！

    人类是有极限的，只有不当人，才能突破极限。

    也当然了。

    看起来像是人类一样，实际上根本不是人类，不然也不可能有那么多命格...只是伪生命，没有自我智慧。

    吴浪启动法宝。

    叮！

    【正在启动天工造物】

    ...

    吴浪看了看。

    里面的新生“器灵”还是个孩子，没有什么智慧，就是个人工智障。

    但有趣的是，这个法器意识的内部，里面有两个内置软件，五子棋，蜘蛛纸牌。

    吴浪当时就惊了，试着玩了几把五子棋，却发现对方简直是在乱下。

    “五子棋都玩不会，这人工智障也太智障了吧。”

    吴浪无语。

    但也是理所当然。

    一般法宝的器灵，特别是魔道修士，最是喜欢抓个强者的灵魂，抹去记忆，强行练入其中。

    而名门正派，却是抓个山灵，灵兽，拘入法宝当器灵，提升品阶。

    不管如何，法宝的器灵都是外来的生命，没有人能凭空在法宝内，孕育创造生命！

    这是神的禁区。

    “而唯一的例外，是天工开物，是真正创造的生命，虽然是伪生命。”

    吴浪也不急，把自己的一些常识记忆，写入它的内存之中，帮它理解这个世界。

