
304潜伏

苏齐还潜在水里。

他没有跟着龙百川他们一起浮上水面进入捕捞船。

按照作战计划，他应该从船尾的这个位置浮出水面，脱掉装备，进入船舱，配合其他人一起作战。

但他距离水面只有五十公分之际，只要再一用力就能钻出海水之时，忽的觉得有点儿不对劲。

他其实也说不出到底是哪儿不对劲，但心里却是一下涌出了那种感觉。

在这之前，从他上车一直到到达巡逻艇之前，他的心里其实都是很平静的，他觉得这个任务并不算什么大任务，也应该没什么难度，所以上了车，他也只是眼观鼻，鼻观心，舒舒服服地坐着，也没有急着去问作战情报什么的。

另外，他从肖海毅的脸上，也看出了一些端倪了，这个任务真的不算难，虽然肖海毅嘴上说着把虎鲨中队带着去，但其实真的不怎么把这件事当一回事。

上了巡逻艇后，他隐隐有了不安，但也不是太强烈，但此时，即将出手之时，他忽的感觉到了不对劲。

他非常相信自己的直觉，所以他立即停止了出水的动作。

至于他为什么会有这样的直觉？

这很难解释，一是他们这样的作战队员，由于长期高强度的训练，以及长期的实战任务，对环境都会无比敏感，所谓的直觉，就是味觉，听觉，视觉，已经各种感觉和逻辑推理长期糅合在一起以后形成的一种条件反射，从科学上来说，也还是有一定道理的。

另外一方面，苏齐又是有系统的人，系统也在这一方面帮他进行了强化。

所以，他相信自己的直觉。

于是，他不但没有浮出水面，反而潜伏下去了，深深下潜，一直潜伏到了水面下七八米的位置，安静待着，只是时不时地轻轻划动那么一两下，以保持身体的平衡。

他之所以这么做，是因为他之前就跟龙百川沟通好了，他自己单独行动，不配合龙百川他们，他当时的想法是以防万一，当然，龙百川以为是他怕了，也没多说什么就同意了。

等待了一分钟左右，咻的一声，他感觉有一颗子弹射入了水里，但他并没有惊慌，只是用夜视仪看了一眼，果然，绿油油的视野里，那一刻子弹从他身侧三米的地方射进了水里。

果然是有问题。

他轻轻呼了口气，定了定神。

虽然他不知道到底发生了什么，但他明白，情况肯定很复杂，他将面临的战斗将前所未有的危险。

这是他第一次水下作战。

但现在还不是出手的时候。

苏齐于是闭上了眼睛，安静漂浮着，他要尽量减少身体的活动，减少氧气的消耗量，他们这一次下水虽然带了氧气瓶，但氧气瓶并不大，所储存的氧气也不多，在水下，顶多了能用三十分钟，而他们之前的估计，这一次行动，哪怕不顺利，有些麻烦，水下也就只需要呆五分钟左右而已，可是现在.....很显然，他需要在水下呆的时间，绝对不止三十分钟。

根据之前的作战计划，船上不过就是几个普通的犯罪分子而已，为了钱这才铤而走险，但刚才苏齐的直觉告诉他，事情没那么简单，那么很显然，对手早就算好了这一切，这才故意把船开在了这里，而且选择的时间非常恰当，天黑之际，海军陆战队开始行动，但行动受阻......由于天已经黑了，想要开展其他行动也非常困难，所以只能等，而敌人.....也需要等，他们也需要时间，他们在这里故意拖延时间。

那么，苏齐需要的，也是时间。

他要在水下安静潜伏至少一个小时，等到敌人彻底放松了警惕，他才能出手。

所以，他需要节省体力，节省氧气。

苏齐闭上了眼睛，就像一只漂浮在水里的水母，一动不动。

【叮——你必须潜伏在水里一个小时，但你的氧气只够半个小时左右，而且你即将面临危险的任务，生死大考，但你不紧张，不害怕，心中十分平静，泰山崩于前而色不变，奖励一次性顶级飞刀绝技，奖励28米金枪牌玻璃钢渔船船上作战经验】

苏齐一动不动地潜伏在水下。

远处，陆地上，海上，却是一片忙乱，警笛声大作，各种各样的车辆来往穿梭。

肖海毅和温雄乘坐气垫船，用最快的速度来到了位于岸边的临时指挥所里。

所谓的临时指挥所，其实就是一辆军用卡车的车厢。

“肖旅长！温处长。”

两个人才来到临时指挥所的门口，一个国字脸男子就大步走了出来，他先朝两个人敬了一个礼。

肖海毅和温雄连忙回礼。

三个人一起钻进了一辆车里。

“情况怎么样？”肖海毅问，他的脸上阴沉沉的，他的五个队员被困在了船上，生死未知，而且，这一次任务也是他们海军陆战队负责，可是竟然出现了意外和麻烦，无论是哪一个事情都令他头痛，所以他的脸色无比难看。

“肖旅长，情况不妙，我们刚才调用了大型侦察器材对现场进行了侦察，我们发现前甲板上躺着八个人，根据体形和外貌估计，应该都是被绑架的群众，另外还有几个手持武器的人，他们应该都是那些犯罪分子，在船舱入口，我们发现四个被捆绑的人，初步判断，那应该就是肖旅长你的人了，从传回来的红外图像判断，他们应该暂时没有生命危险.......”

“等等！”肖海毅忽然打断：“你刚才说只看到四个陆战队员？”

“是的，我们仔细核实了，只有四个！”

“可是我们派了五个人过去的！”

“这我知道，所以我专门让技术人员核实了，但真的只发现了四个。花子和你们的另外一个陆战队员，一直都没能找到，所以现在只有两种可能，要么他被花子绑进了船舱里，要么他就没在船上！”

“他没在船上？”肖海毅听了，眉头一扬，刹那之后，他问对方道：“根据传回来的图像，能判断出来没在的那个队员是谁吗？”

“这可无法判断，除非对他们非常熟悉，根据外形可以做出一些判断，但这也并不准确，误判的概率还是挺大的！”

“我看看他们的图像！”肖海毅站了起来，迫不及待地说。

“好的，肖旅长，你稍等！”

技术人员弄了好一会儿，这才把图像打在了电脑屏幕上，肖海毅看了一会儿，惊喜地道：“苏齐，是苏齐没在上面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69737504"  chaptername="第304章  潜伏">加入书签</a>
</div>
