    郑连山和刘义千都没想到柴进会抛出血问题。

    柴进看他们神色不解，笑了下开口：“明人不说暗话，郑总您在这个行业的资源于我们有利，我想，我们能共同成就自己。”

    时下，进出口业务是一个非常敏感的行当，民营企业不能吃这块蛋糕，想吃也只能挂靠。

    而且对国内贸易行当不了解的去碰触，稍微不留神就会被人揪住辫子，盖一个走私的头衔。

    柴进要做安全阳光资产，郑连山的资历、经验、行当政策的了解，以及人脉，能让柴进规避掉很多无意识的风险。

    这是柴进邀请他的原因，也没有藏着话。

    郑连山沉默着望着柴进，端着水慢悠悠的凑到了嘴边上。

    “柴老板，我想问下你的规划。”

    明显，郑连山有兴趣了。

    柴进笑了笑，指了指大落地玻璃外，深海弯对面高楼耸立的港城。

    “那是全亚洲贸易中心，我们就在对岸，谁不想去那边扎一个钉子落下基石？”

    随后柴进大概讲了下。

    下一步，华胜贸易的核心业务可能是搞汽车贸易。

    改革开放十几年了，国内已经有了先富起来的一群人。

    这群人开始不满足于曾经的三大件，向更高的汽车、大哥大等追求。

    市场无疑扩大了。

    柴进想做这块贸易，甚至于未来还有可能会涉及到汽车产业等等。

    郑连山听柴进讲完后陷入了极度沉默当中，显然在思考柴进话的可行性。

    边上的刘义千倒是忍不住提了句：“中海东湖八号可听说过？”

    柴进平静异常，脑海里马上想起了那个人。

    开口：“华辰汽车阳融？”

    刘义千苦笑：“对，现在东湖八号别墅，成了整个中海名流都想进去喝杯茶的地方。”

    “阳融是第一个带着国内企业去米国上市的人。”

    “这人我曾经有幸聊过一次，造汽车可不是一般人玩的起的啊。”

    柴进怎么可能不知道。

    阳融和吉力汽车的李叔福是同时代的人。

    阳融用资本运作玩高端。

    设计，研发等等全用意大利最好的设计师开端，当下被炒的风声水起的“中华”牌轿车，光设计费就花了六千多万米元。

    这种烧钱的法子柴进搞不起。

    但他可以学另一个极端李叔福。

    这人不懂资本运作，做事更加脚踏实地。

    如果预计没错，他现阶段就在自己的摩托车厂房里开始折腾了。

    用玻璃纤维加胶水，愣是弄了一台小汽车出来。

    最后的结局也是阳融的资本梦破灭，人远走他乡。

    而脚踏实地的李叔福，却一步一个脚印笑到了最后。

    这才是柴进一直认同的实业精神。

    柴进并没有过多的解释，汽车行业他肯定是要涉足的。

    端着茶杯，笑了下：“飞机都能倒进来，难道一个汽车我都搞不进来？”

    “先通过贸易沉淀，后面再开始。”

    明明像是在吹一个牛，但这个牛又似乎带着一股子的坚韧精神。

    刘义千和柴进认识后，曾经无数次思考十九岁的柴进为何能爬的这么快。

    像是一个天荒夜谈的故事，但此刻他忽然一下明白了。

    柴进身上有股子非常老道，辣利，坚韧不拔的气质。

    牟奇中在倒卖飞机成功后，也讲过这样的话：飞机我都能倒卖进来，难道还有我搞不成的事？

    不过牟奇中勇攀高峰，背着炸药包炸喜马拉雅山去了。

    而柴进狂中却显得无比的理智。

    他没有膨胀！

    大面玻璃外，红日西沉，晚霞映天。

    红彤彤的霞光映照在静静细说的柴进脸上，刘义千深吸一口气。

    心道：这个少年，未来必将成为全球商界中流砥柱般的人物！

    这顿饭吃了很久。

    郑连山从质疑，到心动，一直到最后，他目中充满了希望之光。

    一种枯木逢春，二度盛放的心情滋生。

    或许，柴总讲的这个故事，是真的。

    最后他给出了一个明确的答复。

    加入柴进的贸易公司，不过暂时不对外公开。

    狡兔三窟，在这个商业环境并不是那么明确的时代里，柴进深刻明白保护自己的重要性。

    还是让郑连山去港城搞马甲公司。

    通过他这么多年庞大的人脉关系，把进口汽车的资质问题去解决。

    然后用港资的身份在内地从事商业活动。

    这是一个特殊时代取巧的问题。

    比如说阳融就是这么干的，华辰汽车的注册地就在百慕大。

    第一，税收问题。

    第二，外资在国内现有的政策下，能够拿到更多的优质资源。

    这个郑连山比谁都懂。

    …

    2月12日，深市的年味儿已经被外地淘金的下海人给冲淡。

    偌大的深市，再度成为一个梦想之地。

    郑连山在前几天和柴进见了一面后，第二天就回了中海。

    他还需要去一趟相关部门，把自己身上的事给讲清楚。

    按照他们的计划，柴进会在他处理完，彻底告别体制下海后，给他发过去五十万的活动经费。

    拿到了进口相关的条件后，第一时间进入港城组建汽车贸易公司。

    柴进这天在院子里接了一个电话。

    江南航空田冠福打过来的。

    电话里讲了一件事，说有个叫东阳贸易公司的人联系了他们。

    反正意思只有一个，那就是你们需要的飞机我帮你们搞出来，价格比华胜贸易便宜。

    柴进非常平静。

    不过电话那头的田冠福有些奇怪的说了：“飞机的事情我们从来没有纰漏过。”

    “柴总，这个东阳贸易的人是怎么知道我们之间的交易？”

    柴进起身走了两步：“我们内部出了点问题，但我会解决。”

    “那田总，你这边的意思是？”

    田冠福笑了笑：“我是读圣贤书长大的，金钱是可以改变很多东西，但我觉得有些生意和钱无关。”

    “你放心，哪怕他白送我，我也不见得和他们有什么关联。”

    柴进笑了笑：“谢了，下次回江南，一定亲自上门感谢。”

    “客气了柴总。”

    两人挂了电话后，老黄拿着一份名单，颇有些失落道。

    “简直触目惊心啊，这些畜生！”

    “我们从来没有亏待过他们什么吧，就为了那么点钱，他们就把我们卖了？”

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，更新的问题我解释下。每天上午十点、下午两点、傍晚六点，这三个时间段会更新，每天三章，老读者应该是知道的，从未欠更过，也从未拖更过，这几个时间点大家再来刷吧，更新真的很难提上来，要查阅大量背景资料，还要各种修改等等，手速又渣的不行……咳

