    

    吴新月这次得知叶东城来C市，她主动去找吴奶奶。吴奶奶一开始还以为她是良心发现，但是没想到她带着老人吃了饭之后，便让吴奶奶装病。

    吴新月想让吴奶奶装病，好让她有理由把叶东城找来。

    “新月，你和东城之间是不可能的，你为什么还不死心？”老人这几年，早将吴新月看了个通透。吴新月为人自私自利，贪图富贵。叶东城没钱时，她瞧都不瞧他一眼，如今叶东城发家了，她挤破了脑袋也要扑上去。

    “你懂什么啊？东城是喜欢我的，如果不是五年前的那件事，我们就在一起了。”吴新月不耐烦的说道。

    “新月，东城喜欢的是那个叫思妤的女孩子，他看她的眼神，不一样啊。新月，你不要再固执了，放下东城，好好过自已的日子。”吴奶奶苦口婆心的劝着她。

    “你废什么话啊？你都老眼昏花了，知道什么叫喜欢吗？我跟你说，你不装病也得装，你要是不装病，你就去死！”

    “你……新月，我一手将你带大，抚养你成人，你居然……居然对我说这种话!”吴奶奶手指颤抖的指着吴新月。

    “你还好意思讲？当初为什么是你把我捡回来，如果我被有钱人家捡回去，我怎么会跟你过这穷日子。你就是个老不死的，都这样了，你为什么还不去死！”

    “你……你这个狼心狗肺的东西！”

    “呵呵，你捡我不也是让我为了给你养老？你别把自已说的那么高尚！”吴新月不屑的看着吴奶奶，她最烦老婆子给她讲道理了，不说捡她她还不气，这一提起来，她就气。她怎么那么倒霉，让这么个孤寡老婆子捡了她，让自已跟着她受洋罪！

    “你……你……”吴奶奶被吴新月气得脸色发白，她一个手紧紧按着胸口，“我……我捡了个白眼狼啊……”

    吴奶奶紧紧皱着眉头，缓缓的倒在了地上。

    吴新月冷漠的看着倒在地上的吴奶奶，“你早就这样不就好了？”

    吴奶奶痛苦的闭上眼睛。

    新月新月，吴奶奶当初给她取名“新月”，赋予了她美好的希望，愿她能幸福平安一辈子。

    而如今再看来，一切都只是个笑话。

    吴新月，只是个自私冷酷的刽子手罢了。

    **

    姜言办事情很利落，一会儿的功夫就把吴新月的出院手续办完了。

    他再回来时，吴新月已经把自已的东西都收拾好了。

    姜言一进病房，不禁愣住了，这吴小姐转性子转得可真够快的啊。前儿还嚷嚷着要当他大嫂，现在说走就走，这是良心发现了吗？

    “吴小姐，大哥下午就到C市，你要不要等等他？”姜言觉得让她这么走了，她一个孤苦无依的女人，也挺可怜的。

    吴新月垂着头，一副情续低落的模样。

    她抬起头，眼圈已经红成一片，“姜先生，我不想再麻烦东城了，他帮我的已经够多了。”

    “那如果大哥问起呢？”

    “说我出院了就可以。”

    “好吧。”

    吴新月说完便拿起一个包，她的东西少得可怜。

    姜言看着她欲言又止，她之前虽然说话尖酸了一些，但是现在这副孤苦的模样，他禁不住动了侧瘾之心。

    男人就是这样，你对他强势，他比你更强势，你装装样子软下来，他立马就服软了。

    姜言就是这个状态。他一个直男，只是不太喜欢吴新月，但是和吴新月又没有什么利益冲突，现在她这副可怜巴巴的模样 ，他也硬气不起来了。

    “吴小姐，我送送你吧。”

    吴新月抬起头，黑色长发挡住了半边脸颊，只见她抿起唇角，勉强的笑了笑，“谢谢你姜先生，我自已可以。”

    说完，她便越过姜言走了出去。

    白色棉麻长裙，搭配着一件灰色长款针织衫，吴新月瘦弱的模样，不了解她的人都会被她这副柔弱的伪装欺骗了。

    吴新月离开了医院，直接打车来到了一处别墅区。

    她在C市的高档小区里，有一套别墅。

    她一进门，一个高大胖壮两个胳膊上满是花纹的光头男人迎了过来。

    “小表|子，你终于回来了。”男人长得五大三粗，脸上满是横肉，一看就是个穷凶极恶的人，他对吴新月的称呼也极为粗俗。

    但是吴新月似是早已习惯他的称呼，扔掉手里的包，她直接走上去抱住了男人。

    男人高大的身材一把将她揽到怀里，宽大的手掌用力揉着她的屁股，“小表|子，这几 天都找不到你，老子都他妈想你了。”

    “豹哥，人家这几天有事情嘛。”吴新月一脸享受的偎在名叫豹哥的男人怀里，娇滴滴的说道。

    “你这个小贱人，别以为我不知道，你是去你那金主爸爸了。”豹哥才不在乎她去见了谁，毕竟他在她这里，住着大别墅，有吃有喝还有女人玩，他爽的很。

    “豹哥，才不是啦 ，你看我都受伤了。”吴新月委屈的说着。

    豹哥一把捏起她的脸，“操，这是谁弄的？连我豹子的女人都敢碰，我看他是活腻了！”

    吴新月闻言，不由得得意起来，“豹哥，你可得为我做主。”

    “别废话，说，谁打的。”

    “你还记得五年前那个纪思妤吗？”吴新月说道。

    “纪思妤？”豹哥胡噜了一把自已的光头，“那个我们当初要上，没上成的那个妞儿？”

    “对，就是她！她又来C市了。”

    豹哥摸了把下巴，油腻的大嘴里似是有口水了，“你的意思是，那妞儿又自已送上门来了。五年前，让她给跑了，真是便宜她了。”

    这个豹哥是吴新月上学时就认识的一个流氓头子，当初她跟一群社会小青年搅和在一起，成天游手好闲。

    五年前，吴新月给了豹哥五千块，托他在国外弄回来了些强劲的C药。

    她和豹哥计划着，豹哥找几个兄妹把纪思妤毁了，而她用这药把叶东城给强了。但是最后计划实施出现了岔子。

    豹子的手下去抓纪思妤，但是却把吴新月抓来了。

    黑灯瞎火的，豹子和他的手阴差阳错的把吴新月给毁了。而纪思妤和叶东城那边糊里糊涂发生了关系。

    吴新月早上醒来的时候，整个人都傻了，看着身边躺着的五个男人，她知道自已完了。

    但是事情已经到这一步了，她不能白白让人占了便宜。

    她就让豹子的手下诬陷是的纪思妤指使他们的，当时吴新月没有报警。纪思妤当时在A市，得知自已被诬陷，纪有仁便带着纪思妤来到了C市。

    豹子他们知道了消息，那个手下连夜逃了。

    这一下子没了“污点证人”，吴新月反咬一口，对叶东城哭诉是纪思妤的父亲利用关系给纪思妤脱罪。

    直到现在，吴新月还没有还纪思妤清白。

    “豹哥，那个纪思妤现在和我那个金主离婚了，她爸爸也被停职了，她现在就是个没权没势的普通人，你要不要搞她？”吴新月一双眼睛紧紧盯着豹哥。

    r“你怎么知道她爸爸被停职了？”豹哥问道。

    吴新月得意的笑了笑，“因为是我花的钱，把他搞下去的啊。”

    r“你？”豹哥一脸不可相信的看着她，“你有这么大本事？”

    “我当然没有这么大本事，但是钱有啊。”

    最有意思的是，她买通的人是叶东城的手下。纪思妤的爸爸被叶东城的手下搞下台，纪思妤肯定把叶东城恨到了骨子里。

    “操，你这娘们儿手段挺多啊，你手这么长，连A市你都能插手？”

    “不过是花点儿钱罢了，不是什么难事。”

    而且这些钱全是叶东城给她的，他一出手就是十几二十几万的给她，她不花白不花。

    “那你这次想着怎么搞纪思妤？”豹子油腻的大手紧紧搂着吴新月。

    这个娘们儿，要不是当时他让她爽了，他不可能一直在她这。

    “豹哥，你找人查查纪思妤现在在哪儿，我出十万块，你找兄弟把那姓纪的毁了。”吴新月细长的手指在豹哥的脸上轻轻摸着，她媚着声音说道，“豹哥，不想试试那娘们儿吗？我金主的女人，味道肯定差不了。”

    豹哥闻言，只觉得浑身蠢蠢欲动。

    “操，你先让老子搞搞，晚点儿再去搞那个姓纪的。”豹哥一把便将吴新月抱了起来，一张血盆大嘴，直接含住了吴新月的嘴。

    顿时一股子烟臭味儿传来，吴新月不由得嫌弃的皱了皱眉，等她解决完纪思妤，这个豹子也得滚蛋，成天身上臭烘烘的，令人作呕。

    吴新月忍着呕吐的感觉，她把豹子幻想成了叶东城。

    高大英俊有力，抱着她，抚摸着她，亲吻着她。

    吴新月闭着眼睛，双手摸着豹子的光头，她将眼前的油腻男人想像成了叶东城，她瞬间便动情了。

    叶东城，我得不到你没关系。当初我被人欺负你无动于衷，现在我就让人把纪思妤毁了。到时，我看你会是什么表情。

    叶东城既然这么护着纪思妤，那她就要毁了纪思妤。

    她如今走到这一步，都是被纪思妤所害，如果当初没有弄错，如果当初被毁的人是纪思妤！她现在找的男人绝对不是眼前的这种货色！        

