    人参确实不好挖。

    否则哪里会如此值钱。

    当然，在后世种植的人参也多了，而且各种西药补品保健品多了，人参也就没有现在大家说的那么玄乎。

    但是野生的，年份高的，品相好的，自然还是十分值钱，也更难寻。

    “村子里以前有多少人挖到过人参啊？”江筱又问道。

    “也就是两家，一人挖了一棵。”

    两家？

    这其中一家应该就是练如萍家吧？

    她舅叫练德财的。

    江筱想要直接打听这个练德财，但又担心引起注意。

    让她没有想到的是，她自己还没有问，大伯就自己开口说了起来。

    “这两家都是打猎的，德财他们家兄弟不少，帮得上忙的多，又挖了人参，日子在村子里是过得顶好的，他家儿子几个都搬到市里去了，就剩下他两口子在村子里住着，时不时还上上山，我们都说他是念旧的，要不然咋还不进城跟着儿子享福去？”

    江筱听了这话心中一动。

    练如萍嫁了卢百远，卢百远是卢正刚的远房兄弟，虽然不是特别亲近，但是卢百远能够被调入京任职，江筱总觉得他们的关系不会那么疏远。

    而练如萍手里有练德财给的人参。

    江筱看过那人参，品相的确不错。这说明练德财和练如萍关系应该还是亲近的，或者说是一直都有来往的。

    送了那样的人参，练德财应该有求于练如萍，比如说把他儿子送到市里去落户安家。

    那练德财为什么不去？

    难道真的是念旧，喜欢住在这交通不便的偏僻村子里，出入靠牛车？

    “大伯，平时有人开车进村来吗？”丁海景问道。

    “有啊，那个拖拉机。对了，德财他们家也有车，那种小三轮货车，咱村子里就他家有，而且他家儿子们都进城去了，家里空屋多，那些外地人来村子里也常交钱住到他家去。”

    民宿？

    “你们要住他家去不？要的话我就直接给你们送他家去。”

    江筱和丁海景对视了一眼。

    “不了，我们晚些就走，不在这里住。”

    “那成。”

    到了村子，江筱和丁海景下了牛车，左右看了一眼，快步朝村子后头的林子走去。

    “你是不是察觉到什么了？”

    一进林子，江筱便问丁海景。

    走这边是丁海景做的手势。

    “我感觉到刘老师在哪里了。”丁海景说道：“一进村就感觉到了。”

    江筱一愣，旋即又是大喜。

    看来他们没有追错，刘老师果然被他们带到这边来了！

    “老师在哪？”

    丁海景正要说话，江筱突然就感觉到了传信符图来了信息，她赶紧说道：“等下，我内急！”

    丁海景：“......”

    她这也是没有办法啊。

    手里有传信符图的人只有六少和孟恶霸，这两个人谁有了消息她都断不敢拖延，生怕是什么紧要的事。

    等江筱跑到林子里边一个角落蹲下拿了信出来一看，手指下意识地捏紧了。

    六少来的信。

    “小小，羊皮卷另一侧的地图，我查出来了，应该就是落宝山！百骨山和落宝山看来有极大关联，你要小心行事。”

    