
　　楚天劝说着让王秀英将药吃了下去。

　　那枚药丸入口即化，化作一股暖流，直入其心脾。

　　不到片刻，王秀英的脸色开始变得有血色起来，就连原本苍老的肌肤也缓缓地变好。

　　“这……这是……”

　　王秀英感到有些不可思议：“乖乖嘞，怪不得现在你们这些年轻人天天在无限空间里待着，这东西太厉害了。”

　　正聊着的时候。

　　门外，又一次的传来了吆喝声。

　　“王秀英，你他娘的给老子出来！”

　　楚天眉头紧皱，冷笑了一声。

　　看来，他这些轮回者朋友真的来了啊！

　　也罢！

　　楚天和傻妞刚想要会一会这些轮回者们时。

　　楚国川却是拉住了自己的胳膊：“小天，别去了，让他们骂吧，在咱们村里，他们也不好动手。”

　　楚天微微摇了摇头道：“放心吧爸，不会有什么事的。”

　　说罢，带着傻妞走出房门，看到院子里的栓子身后，站着四名陌生男子时。

　　楚天不禁戏谑的笑了笑道：“怎么，这是找帮手了？”

　　“别以为她是轮回者，我就怕了你们了。”

　　栓子指着傻妞，不禁往后退了两步。

　　明显是对她的能力感到有些忌惮。

　　但，还是有些嘴硬的说着，“这些是我朋友，有两个E级轮回者，两个F级轮回者。”

　　“之前本还想要你们还钱就完事儿了，可现在把钱还了，然后跪下给我道歉，听到没？”

　　栓子嗤笑了一声，说道。

　　在他认为，傻妞充其量也是F级轮回者罢了。

　　因此，带了两个E级轮回者和两个F级轮回者，想要找回场子来。

　　楚天不禁有些无语的白了他们一眼，“栓子是吧，我现在没工夫和你们瞎闹，识相的就滚远点。”

　　“放你妈的批，栓子也是你叫的？”

　　栓子听到楚天的话，不禁啐了一口唾沫，破口大骂起来。

　　“哥，就是他身后的这个女的，他就是仗着这个女的，才敢对我出手的，你可得帮我揍她！”

　　栓子拉着身后一名E级轮回者的胳膊，赶紧说道。

　　然而。

　　身后的那四个轮回者却是无动于衷。

　　不！

　　准确的说是……

　　已经吓得腿肚子直抽抽了。

　　刚才他们这些人刚看到楚天时，就觉得有些眼熟，似乎有点像皇帝。

　　但还不能够确信。

　　可后来……

　　当他们看到身后站着的傻妞时，又联想了前段时间发生的事情。

　　不禁吓得浑身直哆嗦。

　　E级轮回者，敢跟皇帝面前叫嚣？

　　这不是找死吗？

　　没看到耶达纳那名B级轮回者与皇帝之间的战斗么？

　　连B级轮回者都不是其对手，更何况这些人？

　　“皇……皇帝……”

　　那E级轮回者声音有些颤抖起来：“误会啊皇帝，我跟他不熟，我们只是表面兄弟，今天的事情我不知道是您，我们这就走……这就走。”

　　楚天戏谑的看了他一眼，点点头道：“还算识相，滚吧。”

　　那四人如蒙大赦一般，赶紧离去。

　　但栓子却是有些傻眼了。

　　他不关注新闻，也不知道什么皇帝。

　　看到自己找来的四个朋友立刻离开时，他有些茫然，但还是强撑着硬气的道：“小子，你他妈……”

　　话还没说完。

　　栓子的眼睛忽然变得呆滞了起来。

　　楚天直接发动了梦魇这项技能。

　　让他陷入了无尽恐惧的噩梦里。

　　栓子站在原地，眼神呆滞，身体微微抽搐着。

　　在他的梦里，他梦见了一群长相狰狞可怖的妖魔，正朝着他围来。

　　原本寂静的院子也在这一刻，变成了恐怖的血海。

　　脚底下，更是踩着无数的骷髅头来。

　　“鬼……鬼啊！”

　　栓子被吓得直接尿了出来。

　　当楚天收回梦魇技能时，他慌忙的夺门而出。

　　“看来，梦魇这项技能还得继续多多练习才是啊……”

　　楚天喃喃自语的道。

　　这项技能好是好，但与其他的技能还是有着本质的区别。

　　不像其他技能一样，一旦获得后，便能运用自如。

　　这项技能还得经过一定时间的锻炼，才能完全的掌握。

　　如若不然的话，施展起来反而会有些生涩。

　　“他这是咋了？”

　　楚国川看到栓子夺门而出，不禁吓了一跳。

　　“没事，我刚才用特殊物品给他看了一个东西，他产生幻觉了，不管他。”

　　楚天解释道。

　　楚国川点点头，倒也没有继续询问，而是看向王秀英道：“对了妈，你这身体也不好，要不跟我回到城里住吧，楚天这孩子现在有出息了，买了大房子。”

　　“算了……”

　　王秀英笑了笑道：“什么大房子不大房子的，城里的生活我可不习惯，我还是喜欢乡下的环境。”

　　楚国川还想要说些什么，可见王秀英执拗的性子，也只好妥协。

　　两人在乡下老家待了几天后。

　　楚天便先找了个借口，和傻妞离开了这里。

　　他驾驭着筋斗云，在天空之上飞翔着，而手中正揣着一本恶魔手册！

　　今天，正是恶魔手册第二次开启的时间。

　　“叮！当前开启恶魔手册，需要五万积分点，请问是否开启？”ŴŴŴ.23sk.com

　　五万积分点！

　　虽然挺多的，但还在楚天能够接受的范围内。

　　毕竟，除去之前花费的一万多积分点来。

　　楚天现在共有六万多的积分点。

　　开启！

　　耀眼的白光闪过。

　　一条全息投影信息，就这么出现在了楚天的眼前。

　　又是一个太极符号的图案出现。

　　这是一个艮的符号。

　　在艮的下面，有着一串文字介绍。

　　“山之恶魔，波刚！”

　　“数万年前曾统治某个副本世界里的倭国境地，虽已被八仙之一的张果老封印，但因不知名原因，被带入现实世界中，与倭国山川融为一体！”

　　“发布任务：三个月内击杀波刚！”

　　“本次任务时长：三个月！”

　　“已为轮回者‘皇帝’开启侦测功能，当您身处于倭国境内时，将会感应到波刚的具体位置！”

　　“任务奖励：随机提升一级任意能力！”

　　“失败惩罚：无！”

　　“注意：当您身处于倭国境内时，将为您开启隐匿功能。”

　　“隐匿功能：轮回者无法查看您的真实信息，一切都以轮回者信息代替！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十一章 第二个恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 