    他手中本来熊熊燃烧的火焰，急速收缩。

    那画面就好像江河湖泊的水，瞬间倒着缩回去一样。

    本来熊熊燃烧的火焰一下子就消失殆尽。

    很快就呈现出，那把看起来和小孩子玩耍玩具一样的小木刀。

    只听武植淡淡地吐出三个字。

    “太冲，开。”

    在武植这句话说出的瞬间，他体内的劲气突然暴涨！

    就像那海啸，在潮水突然间收缩的同时，很快就铺天盖地席卷而来！

    李沐之虽然不知道武植的实力为何突然暴涨。

    但猜测应该是用了某种秘术。

    如此精明的李沐之，脸上那不屑的笑容，仍旧灿烂夺目。

    他这一刻并不像个傻子一样，站在那里不动，反而连续跳跃，一下子又跟武植拉开了距离。

    为了确保自己的安全，李沐之至少与武植间距在百来米左右！

    李沐之刚刚落在一个酒楼，三层的屋顶上，他双手负背。

    夜风吹动着他的发梢，呈现出一副英俊潇洒的姿态。

    他看着武植笑，用内力发音：“武植，你果然是要垂死挣扎，不过你也到此为止了！”

    “本公子的武功虽然不弱，应对你绰绰有余。”

    “但可惜的是，本公子是绝不会和那些武夫一般，傻愣愣的等着你偷袭！”

    “现在这个距离，你纵然体内真气提高两三个档次，仍旧够不到！”

    “你死了这条心吧，本公子……”

    李沐之后边的话。还没来得及说完，武植这时候突然说了一句。

    “距离刚刚好。”

    李沐之为之一愣，而没等他开口询问。

    武植的身体突然扭转，他右手边握着的那朱雀木刀。就像是烙铁一般，呈现出一种火红色！

    而且这种火红色，还像活过来一样，微微闪烁、跳动着！

    接着，只见间武植，两眼瞪开！

    他不言不语，对着李沐之所在位置，身体打了一个圆圈。

    手中那朱雀木刀对着李沐之凌空一挥！

    “嗡！！”

    一种震撼人耳膜的声音，突然发出！

    刹那之间，周边民房，但凡只要有瓷器的人家，都能够听到“乒乒乓乓”的破碎之声！

    那朝着武植冲过来的护卫，瞬间就感觉有什么东西，从他们的身体内穿透而过！

    可奇怪的是，他们并没有受到任何伤害！

    而当护卫们扭头朝着李沐之所在位置看去时，各个瞳孔放大！

    那一种肉眼看不到的诡异波动，在空气当中传荡了几十米之后，突然发生了变化！

    那空气仿佛瞬间因为摩擦而沸腾！甚至产生了一种真空气泡！

    眨眼之间，李沐之眼前的空气，瞬间变得火红，就像是一团天边火烧的云彩！

    只不过，云彩是因为光照反射，才会呈现出火红。

    而李沐之眼前的空气，却是因为一种诡异、且毁灭性的力量才变得如此！

    李沐之在反应过来的刹那，惊愕无比地吐出一句。

    “天魔大灭诀！？”

    聪明的李沐之，几乎是第一时间拼尽全力弹地而起。

    可惜，他的速度还是慢了！

    李沐之的身体刚刚脱离瓦片五、六米左右，他就感觉自己腰部以下突然空了！

    李沐之低下头时，惊愕无比地发现，自己腰部以下，被那无影名状的恐怖力量粉碎！

    “公子！！”

    护卫们怎么都没有想到，隔着这么远的距离，武植这一招居然能够产生如此毁灭性的效果！

