一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第332章指挥战斗

    知道这个落差之后，他们就变得更小心了起来。

    而进入大楼以后，明显感觉不到毒雾的气息了。

    外面的世界被隔绝在外，很快，就能看到玻璃窗外，灰黑色的毒雾在铺天盖地。

    要不是他们进来的快，恐怕现在已经死在了外面。

    叶安扫了一眼出现在大楼里的士兵，这些士兵放在游戏里来说，就是等级较高的怪。

    很难杀死……

    但是，也不是不可能。

    如果继续这样下去，会有很多考生都死在这些怪的手上。

    更何况而且，现在的战斗是一片混乱，也很容易产生误杀现象！

    她立刻扫视了一眼整个大楼内的场景，沉声道：“不想死的话，立刻点我组队！”

    在这个游戏的设定里，队友之间是无法攻击的。

    大家也立刻想到了这个道理。

    立即点了叶安组队。

    但队长是在单鬼手里，所以单鬼只能不断同意。

    几乎二十秒不到的时间，原本只有五六人的队伍瞬间变成了几十人。

    最后一个点进来的，是金发男人。

    组队之后，就立刻消除了自相残杀。

    叶安一边开枪射杀前面不断来的士兵，一边沉声命令：“小小，去右边上方高地！”

    “好！”程小小二话没说抱着爆出的一把狙击枪直接摸了过去。

    “单鬼乔扬，你们两人在前面负责吸引火力，给后面的人掩护！”

    “是！”俩人异口同声，马上上前打起了掩护。

    这俩人的战斗值都很高，而且装备也不差，在前面吸引火力之后，后方的人立刻轻松了不少。

    对那些本来属性和装备就差的人来说，简直就是神助攻！

    可他们又不是什么贪生怕死的人，一个两个都是难得的精英，就这么躲在后面也太怂了吧！

    就在这时，他们注意到不知道什么时候跑到有方高低上的那个少女，一枪又一枪的往地下狙击。

    一枪子一爆头！

    神准！

    他们想起了那天在船上的时候，她用子弹扔鸟，也是一扔一个准。

    难道说……这个看起来跟未成年似的，无害又乖萌的妹子，是深藏不露的狙击手？！

    而这些人……竟然都听这个林的命令！

    在叶安下完命令之后，并没有想着去命令其他人。

    因为她知道，这些人都很自负。

    但是在她过段的命令之下，考生们的压力明显减少。

    他们都是趋利避害的人，都知道，在这个时候，到底应该怎么办。

    目光都不由自主的黏在了叶安身上。

    他们不是军人，大部分都是散人，只会单体作战！根本不知道到底要怎么样应对这种状况。

    金发男人，也多看了叶安的一眼。

    枪声爆炸声，不断在大楼内响起。

    叶安察觉到了那些人的目光，她立刻下达命令。

    “积分排行榜前二十的人，在左边的木箱后面吸引主要火力！积分排行榜在三十到五十之间的人，把手枪换成榴弹！两方轮流输出！五十以后的人，自行寻找隐蔽点，找机会补刀和输出！”

    五十名以后的人几乎没有什么战斗力，对这些士兵几乎不会造成什么伤害。

    而三十到五十之间的人，稍微好一点，但不能作为主要战力，可榴弹能够让那些士兵半残。

    再由前二十的人负责人头收割。

    这就是叶安在最快的时间内置顶的战斗方案。

    在听到的时候，金发男人心中浮现出一丝惊讶，然后便是欣赏。

    嘴角上挑了一下，看样子，他这一次进来，是来对了。

    而在叶安下达命令的同一时间，实际上，还有两个人跟她已经有了一模一样的想法。

    不谋而合！

    蓝修，和金发男人。

    在她下达命令之后，所有人立刻听言行动。

    很快一锅乱炖的战斗变得井然有序。

    就像经过多次训练的战斗一样。

    “那台电脑，在十二楼，那个boss的办公室里。但是那个Boss，是整个大楼副本，也可以说是，整个游戏里，最危险的存在。”金发男人用叶安能听到的声音缓缓说道。

    “知道了。”叶安回答。

    叶安看了眼蓝修，“希望你能证明，你说的话是真的。”

    说完她马上吩咐，“单鬼，这里就交给你了，林落，跟我走。”

    单鬼点头，“明白。”

    说完，叶安和林落立刻在大家的掩护下离开了这一片战场，开始往楼上的方向跑去。

    随即，金发男人也跟了上去。

    蓝修看着他们离开的背影，并没有追上，只是蓝色的瞳孔微缩了一下。

    林刚刚那句话的意思……

    分明，是想让他呆在这里。

    表明，这件事根本不是他干的。

    但或许是出于一种对于对手的了解，他更觉得。她想让他留在这里的目的，是因为——

    他看了眼目前战斗白热化的双方，薄唇勾了一下。

    是因为，想让他，守着。

    林，你还真是，信任我呢……

    就不怕，我把这些人，一个两个，都杀了么……

    这时，叶安他们三个人已经进入了电梯。

    对于跟上来的金发男人，也在叶安的意料之中。

    他本来就是校方的人，而他们现在的目的，就是去找那台电脑，解决这一次游戏里的麻烦。

    他作为目前的唯一知情人，必然是会跟他们一起的。

    而电梯刚上升到12楼，叶安就听到从电梯外面传来了一阵打斗的声音。

    眼神骤然变了一下。

    林落和金发男人脸上也有些讶异，怎么还有人在这里打架？

    “叮——”电梯门打开。

    三人从电梯里走了出来。

    一走出来，就能见到一个偌大的办公室，而在办公室内，已经有人打起来了！三人脸上都是一惊。

    “云翊！”叶安叫出了那个人的名字。

    现在正在办公室里发生打斗的人，正是云翊和两个高等士兵，以及一个穿着军官装的褐发男人。

    正在和两个士兵交手的云翊突然停了下来，看了眼叶安那边的方向。

    “安安……”轻轻的两个字刚一出口，他却因为分神，突然被一个高等士兵一拳打歪了脑袋，整个人都倒飞了出去。

    当身体还没砸到地上的时候，他已经快速的一个翻身，减缓了冲撞力，单膝跪地稳稳的落在了地上。

    他又站了起来，看向叶安，唇线上弯，“你来了。”