一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    摸骨看相，一卦千金，铁口直断，天罡神算，道门确实有这种玄妙的手段。

    这些神通手段，在人间早已经失传多年，只有一些皮毛流传下来。叶小川哪里懂得这些神通本事啊。

    可是现在是骑虎难下，总不能让一个小丫头片子给看扁了吧，如果不看出个子丑寅卯来，岂不是坐实了自己是老神棍，一直在吃妙华师姐的豆腐？

    妙华小尼怔怔的看着给自己出头的妙玉师妹，心中似乎在琢磨着什么。叶小川见妙华不开口，只好硬着头皮凑上前，单手托起妙玉小尼的手掌，道：“你这手相不行啊，你看你这生命线，下有分岔，说明你从小命就不好啊，估计不受父母待见，没准还是上顿不接下顿的小乞丐。生命线上断弯曲，说明你以后命运坎坷多舛。在看你这智慧线，细长三段，你这个小丫头聪明是挺聪明的，只是为人尖酸刻薄，牙尖

    嘴利，都说祸从口出，我劝你还是少管闲事……”妙玉小尼倒也不生气，道：“还别说啊，你算的还真准，我年少时家里穷，上有一个哥哥，爹娘重男轻女，我当初才六岁，爹娘便将我卖给镇里一个傻子当童养媳，我是偷

    偷跑出来，行乞两年遇到了恩师，这才拜入积香庵，你看看，还看出什么来？”

    叶小川乐了，丫丫个呸的，这都行？自己胡诌一通，竟然都说对了。

    他准备继续胡扯，忽然，一个赶尸匠凑了过来，道：“叶公子，有些事情……”

    叶小川摆手道：“别打扰我，没瞧见我正在招摇撞骗……不对，没看到我正在施展相术异能造福苍生吗，一边去。”

    结果那个赶尸匠还挺执着，被叶小川推开了，又飘了过来。

    低声道：“叶公子，有点不对劲，咱们队伍里有多少人？”

    叶小川皱眉道：“四百三十七啊，本大圣当初数了八遍，不会错的，难道真有倒霉鬼被时空乱流卷走了？”

    那个赶尸匠苦笑道：“卷走倒好了。”

    叶小川道：“什么情况，难道还能多出来一个人？”

    赶尸匠轻轻点头，低声道：“不是多出一个，是多出两个，我数了四遍，咱们现在有四百三十九人。”

    “啥？多出两个人？”

    说话的不是叶小川，而是妙玉小尼。

    她躲在了师姐妙华小尼的身后，怯生生的道：“师姐，这里不会有鬼吧？不然怎么会无缘无故多出两个人啊。”

    妙华小尼轻声安慰妙玉师妹，道：“不必害怕，或许是当初清点人数弄错了。”

    叶小川表情凝重，一言不发。

    他并不赞同妙华小尼的话，多出一个人叶小川或许觉得是自己清点时数错了，可是没由来的多出了两个人，这问题可就大了。

    别说是叶小川懂得沙场点兵的手段，就算是普通凡人，也不可能遗漏掉了两个人。他记得非常清楚，当时加上自己，就是四百三十七人，点完数量之后，就没有再找到失散的人，然后就被青冥剑带到了这空间临界点，途中穿越那可怕的流光旋涡，更不

    会有人能加入进来。

    怎么会无缘无故多出来两个人呢？

    这四维空间诡异的很，叶小川也没心思继续调戏妙华小尼了，对那个赶尸匠道：“你没数错？”

    赶尸匠道：“我发誓没数错，绝对多了两个人。”

    叶小川面露狐疑，道：“你叫什么名字？”

    赶尸匠道：“我叫钱度，是钱爽的堂兄。”

    叶小川点头，道：“钱度，把所有人召集起来，本大圣要亲自数。”

    四百多人很快就集合在了一起，叶小川挨个数了一遍。

    数完之后，他抓着寸头，喃喃的道：“真他娘的是见鬼了，还真是四百三十九人。”

    妙华小尼道：“叶公子，真的多出两人？”

    叶小川点头，然后对众人道：“当初点完人数之后，是不是有两个人加入进来没吱声啊？”

    钱度道：“不可能啊，大家的脚踝都被腰带拴着，彼此相连，不可能有两个人加入进来我们不知道啊。”

    叶小川看了看自己脚腕上的腰带，与妙华小尼的脚踝彼此相连，妙华又连接着另外一个尼姑……

    大家就像是一条绳子上拴着的蚂蚱，不可能中间有人加进来的，只有可能是加在收尾两端。叶小川是一端的终点，另一端的终点是当时最后找到的一个壮族青年巫师，叶小川对那个巫师印象很深，因为那个巫师是蛊毒之躯，当时叶小川还替那个青年巫师惋惜了

    几句。

    叶小川道：“老子还真就不信了，这四维空间难道真的有鬼！大家都彼此相认一下，看看有没有不认识的陌生人。”

    无缘无故的多出了两个人，这可不是什么好预兆，大家都觉得事有蹊跷，对叶小川的命令也没任何意见。

    于是四百多人就分为了四个圈圈，四大赶尸家族的赶尸匠聚集在了一起，巫师聚集在了一起，和尚聚集在了一起，尼姑也聚集在了一起，大家彼此相认。

    通过一番相互指认之后，竟然没有陌生人，全都是熟人。

    妙华小尼道：“叶公子，是不是当时你数错了。”叶小川指着自己的脑袋，道：“我的大脑绝对不会出错，当时我熟了好几遍，四百三十六，加上我是四百三十七，怎么多出来两个人了？大家再回想一下，当时收拢在一起

    的时候，自己左边连接的是谁，右边连接的是谁，这四维空间难道真有鬼吗？”

    叶小川的直觉非常的准，他内心深处感觉到，忽然多出来两个人，绝对不是什么好事，这个队伍里一定混进来了其他人，混进来的人，绝对不是友人，肯定是敌人。

    看着大家在彼此议论当时收拢时的场面，叶小川心中不禁在想，这个四维空间，难道不是有鬼，而是有其他生灵？

    他并不认为自己当初是数错了，问题一定出在自己清点过人数之后，很有可能就是出现在空间壁障之后，那两个人才混进队伍里的。他暗暗的道：“有点意思，四维空间看来并非是净土一片啊。我倒要看看你们是人是鬼。”