    王川口中的所谓群众路线，就是多找几个人一块去说服卢君那个老顽固。

    这相当于用自己的声誉为言非凡背书，附属医院的主任级医生，可都是相当爱惜羽毛的。

    在开车前往附属医院的途中，王川思索着愿意相信言非凡的人选！

    秦颖医生那是肯定的，还有祁胜医生？

    刘副院长，应该也没问题。

    陈瑜医生……

    到了午饭时间，言非凡走出秦颖医学教研室，发现门外除了毅力和脸皮同样不缺的，拿着鲜花等待余苏叶的一个帅哥外，还有葛向辉医生。

    言非凡忍不住向余苏叶打趣道：“这么长时间，我终于不再孤单，有人在等着我了！”

    余苏叶乐的笑了笑，如鲜花绽放。

    不过，在看到帅哥如花痴一般走过来，余苏叶表情又是一板，直接来了一个不搭理，蹭蹭的朝楼梯方向走去。

    葛向辉见那个青年一脸讨好的追上去，小声的问：“这种情况，经常见？”

    言非凡嗯了一声，说：“在急诊大厅门口，应该还会有一两个人守着，或者装偶遇。”

    “葛医生，找到合适患者了？”

    葛向辉把手中的平板电脑递了过来，介绍说：“四岁半的小女孩，和乐乐的情况大致相同。”

    言非凡快速翻看着平板电脑上，小患者的X光透视图，还有身体检查资料。

    “已经安排住院了？”

    葛向辉摇头道：“还没，只是来做了一次检查。他们这种情况，都是手术前一天办理住院。”

    言非凡把平板电脑递还给葛向辉，说：“让这小女孩明天上午再来一趟医院，我要看一下！”

    “没问题！”

    葛向辉应了一声，又邀请道：“言医生，午饭时间了，我请你去锦绣大酒店简单吃个自助餐。”

    言非凡摆手道：“还是去食堂吧！”

    “去锦绣来回就需要半个小时，只有半个小时的吃饭时间，不划算的。”

    葛向辉轻笑道：“好，今天去食堂。”

    “明天我们再去锦绣……”

    他们两人在员工一食堂就餐，边吃边交流唇裂修补手术的各自见解……

    午饭过后，意犹未尽的葛向辉，还拉着言非凡来到了食堂左边的小广场。

    他们找了张有树荫遮蔽的广场椅，坐了下来继续交流……

    “请问，我们可以坐一下吗？”

    交流正投入的葛向辉，被人突然打断有些不悦，他抬头一看，眼前是一家三口。

    父母是衣着普通，四十多岁的中年人。

    儿子看上去有十六七岁，个子挺高，却是瘦瘦弱弱，有些发育不良的样子。

    从父亲刚才问话的口音来分析，他们应该是来看病的外地人。

    葛向辉虽然心中不悦，但还是把屁股向言非凡这边挪了一下，让出了够两人坐下的空间。

    这时，言非凡看了一下时间，起身道：“我也到时间去急诊科工作了。”

    “葛医生，今天就先到这吧。”

    葛向辉虽然谈性正浓，却也只能起身附和道：“好，先到这……”

    “谢谢，谢谢两位！”

    那位父亲见言非凡和葛向辉让出了椅子，赶紧表达了感谢两声，又招呼儿子。

    “小杰，累了吧，快点坐下休息一下。”

    这时，母亲也掏出了一张纸巾，就要擦儿子脸上的汗水。

    这一幕，让言非凡是既吃味，又心生鄙视。

    都这么大的人，还被父母这么照顾。

    那少年似乎感受到了来自言非凡的鄙视目光，他伸出右手一挡住母亲的手，有些不耐烦的说：“妈，我自己来……”

    就见这少年，接过纸巾，正准备擦额头时，纸巾却从他的手中滑落下来。

    这一状况，让走了两步的言非凡，又回来了。

    言非凡发现，这个少年除了没拿稳纸巾外，他的右手有轻微颤抖的症状。

    手颤抖，肌无力，这可是帕金森的典型表征。

    帕金森可是老年病，问题是，对方只是一个十六七的少年。

    言非凡感觉有趣，就又转身回来。

    葛向辉也跟着一起回转。

    “我是医生，你们是带他来看病的？”言非凡指着和自己差不多好的瘦高少年问中年夫妇。

    中年父亲一脸警惕的说：“我们就是奔着滨海大学附属医院而来的，你们介绍的医院和专家，无论多厉害，我们都不会去的。”

    “你不用在我们身上浪费时间。”

    言非凡笑了笑，说：“我不是医托，就是附属医院的医生，感觉你儿子的症状有些像帕金森，比较有意思，就想着看一看。”

    他又补充道：“放心，我只是好奇看看，不要钱，也不拉你们去做检查。”

    “真的不是医托，真的不要钱？”中年父亲还是不放心。

    葛向辉脸色严肃，语气不悦的说：“怀疑什么，他可是我们附属医院有名的青年天才医生。”

    “让他看一看，说不定能让你们节省好多钱！”

    中年父亲和妻子对视一眼，试探性的说：“医生，那就请你看一看！”

    他又补充强调道：“我们不会给钱的。”

    看他们小心提防的样子，言非凡虽有些不舒服，却生不起气来。

    一些医院看病的乱相，着实坑了不少人。

    “真的不要钱，说一下你儿子的症状吧。”

    这时，那位妻子接过了话，说：“我儿子大概是在两年多之前，发现右手力气比左手变小了。”

    “而且右手也变瘦了。”

    “再后来右手还出现了颤抖。”

    “到了现在，这手颤抖的是越来越厉害，而且连碗也端不起来了。”

    “我们在县医院看过，说是很像帕金森，但应该不是帕金森。”

    “到处治疗了几个月，都没有效果，我们就托人介绍来到了这里。”

    言非凡看向和自己差不多高的单薄少年，说：“伸出你的双手。”

    少年依言手掌向上，把双手平伸出来。

    言非凡一看，少年右手明显比左手瘦了好多，虎口扁平，大小鱼际特别瘦。

    他双手握住少年的双手，吩咐道：“一起用力握我的手！”

    少年照做了。

    言非凡感觉到，少年的右手力量连左手的五分之一都比不上。

    他按捏少年的右手，右臂，发现他的右手大鱼际、小鱼际肌，及前臂尺侧肌肉均有严重萎缩。

    言非凡心中有了一个判断。

    他放开少年的手，又叮嘱道：“你围着这小广场走两圈。”

    言非凡又特意强调道：“注意你右手摆动的姿势，要和以前一模一样。”

    少年看向自己的父母，得到他们的目光示意后，开始围着小广场走了起来。

    或许他太注意右手的摆动姿势，反而让他摆臂姿势很不自然，多次摆成了顺拐。

    言非凡却没看他的摆臂，而是一直盯住他的头和脖子。

    没走几步，他就发现这个少年缩着脖子，保持着屈颈的姿势在走路。

    “好了，可以了！”

    言非凡大声喊住了少年，转身对他的父母道：“你们儿子有很大的概率，得的是平山病。”

    他又介绍道：“平山病又称青少年上肢远端不对称性肌萎缩症。”

    言非凡又解释道：“这种病与长期维持屈颈姿势的不良生活习惯有关。”

    “屈颈会使对缺血缺氧最敏感的颈髓前角运动细胞发生变性。”

    “加上脊髓与硬脊膜之间生长发育不平衡，尤其是身高快速增长的青少年……”

    见中年夫妻听的是云里雾里，言非凡干脆不再解释，简略的说：“和门诊医生说，高度怀疑是平山病，他会做确诊的。”

    中年父亲哦了一声，又关心的问：“医生，这种病……好治吗？”

    言非凡告知道：“好治。”

    “这是一种良性自限性运动神经元疾病，保守治疗的话，就是佩戴颈托。”

    “也可以手术，做颈椎前路植骨融合内固定术，配合康复锻炼，这样恢复的速度会快一些。”

    言非凡又对走回来的少年叮嘱道：“少低头玩手机和电脑，会加重你的病情。”

    说完这些，言非凡直接就转身走人了。

    葛向辉快步跟了上来。

    “言医生，我刚才查手机了，平山病可是一种相当罕见的青少年病。”

    “你只是几眼就确定了，我对你的佩服，就如涛涛江水，连绵不绝啊……”

    言非凡轻轻一笑，状是谦虚的说：“无他，平时看书看资料，看得多而已……”

    PS.

    十一月第一天，求月票、订阅等支持！

