 “你说什么？叶宇和罗开元在对峙？”秦妖娆猛然的站起来，长腿秀美无比，直直的看着秦破天。

    “刚得到的消息！”秦破天说道。“

    真是不知道天高地厚，他进入天榜还真以为自己能战天榜中人不成。他能进入天榜，很大原因是白副院长奖赏他在阴冢的所作所为。要不然真的能吹进去天榜不成？”秦妖娆摇摇头。“

    叶宇也不弱啊！不至于吧！”秦破天说道。

    “你懂什么，叶宇是不弱。可是天榜中人谁弱？罗开元的传奇你没有听说过？”秦妖娆横了秦破天一眼道。“

    这……”

    罗开元，原本是一个小世家的子弟。但是气运惊人，他偶然误入一处上古密地。因此而得到一种气运大势，大势加身，修行起来事半功倍。他

    从默默无闻，一下子成为天骄人物。达到圣胎境时，更是一招败了一个古教寄予厚望的圣子，一战成名。之

    后，更是越级连战数位老一辈修行者，每一个都未曾接下他十招，轰动四方。

    而和他交手过的老一辈修行者，也说出来一件让无数人惊骇的事：罗开元身具大势，大势有斩人道行之能，和他交手只能发挥出七成不到的战力。

    身具如此诡异大势，这让罗开元更是声名赫赫。有很多大势力抛出橄榄枝想要招揽他。

    不过他却突然消失，再也没有他的消息。很多人都怀疑他出了意外，可能身死了。只是没有想到的是他进入了阴阳学院。

    一个进入上古密地得到诡异大势的人物，谁敢小视，鬼知道他有怎么样的能力。随

    着罗开元的消失，他渐渐的成为了众人议论的传奇。“

    天榜不需要你这样的耻辱！”罗开元讥讽和嘲弄的看着叶宇。“

    需不需要是你说了算的吗？”叶宇看众人的表情，就知道这人很有名，有名一般代表着强大。

    既然避无可避，叶宇第一时间出手，周身灵气狂暴而出，如同雷霆一样轰杀而出，拳头迅猛如同闪电，带着惊人之威。

    “他居然主动出手！”很多人见叶宇这举动都一怔。

    “天人境二重？”罗开元看着叶宇说道，“比我得到的消息要高一重！”

    罗开元出手，猛然的挥拳，力量横扫而出，如同金色的岩浆在喷涌一般，声势震撼人心，挡住了叶宇的轰杀。叶

    宇被挡住，脸上却露出笑容：“还以为多强，天人境三重而已，比我强一重而已。这对我来说，算不得境界的优势！”

    “自大的人我见过很多，但都比不上你。既然你无知，那我就让你涨见识！”

    说话间，罗开元出手。金光滂湃，散发着惊人的光束，身上的力量暴动而出，拳头横扫叶宇而去，霸道而激烈。

    叶宇无惧，直接迎上去。他的力量何其磅礴，一拳打出去要把虚空都直接打爆，雷霆般冲出去，生生的和罗开元撞击而去。“

    轰！”叶宇和对方撞击在一起，可叶宇却被震的倒退了数十步之后才站稳，他体内的气血翻腾，有血气要从口中溢出。

    众人看着这一幕都心中震撼，叶宇的强大他们知道。于不败当做沙包一样被打，可在罗开元面前居然彻底被压制？众

    人都看得出，罗开元并没有出全力。甚至力量压制在二重，这是罗开元的骄傲。“

    太强了！难道今天局面要反转，叶宇要被吊打？”

    叶宇灼灼的看着罗开元，他的实力自然比不上自身的浑厚。这一点叶宇清楚的感觉的到，自己处于绝对的下风是因为对方出手之间大势裹身，自己杀过去的力量居然被斩。

    没错！他如同是道行被斩一样，打出去的力量直接被斩了两三成！

    叶宇心神融入到体内，很快又说道：“不对！不是道行被斩，而是汇聚战技的灵气被他瓦解！”“

    瓦解灵气的大势！”叶宇灼灼的看着罗开元说道。“

    眼力不错！”罗开元说道，“告诉你也无妨，当年我在密地得特殊滋养，一种大势渗透到我体内，造就我有瓦解灵气之能。你还不错，只是被我瓦解两三成，根基不够深厚的，甚至能被我瓦解五成！”

    “嗤！”无数人心惊肉跳，瓦解五成是什么概念，这简直不敢想。别说五成，就是两三成也足矣把一个天骄变成一个普通修行者。“

    天榜中人果然都有绝杀手段，这种瓦解灵气的大势，简直让人绝望！”“

    啧啧！以前我还好奇于不败为什么不能进天榜了，现在能理解了。我要是能有这种瓦解之能，战于不败也没压力啊！”“

    叶宇很强大，可在这种能力下怎么打？本身境界就弱对方，再次被削弱战斗力，必败无疑啊！”

    “……”

    叶宇看着罗开元，深吸了一口气道：“很不错的能力，不过这就能让我低头吗？”

    叶宇说话间，凌空一脚，向着对方狠狠的踹过去。叶宇很强大，一脚让苍穹在颤动，爆发出恐怖的能量波动。罗

    开元拳头横扫而上，和叶宇踩踏而来的一脚撞在一起，两股强大的力量如同是两座山岳对轰，爆发出恐怖的光芒，强大的劲气爆射开来。

    众人认为叶宇这一次会被震飞，可结果让所有人意外，震飞的不只是叶宇，还有罗开元。“

    嗤！”不少人倒吸凉气，不敢置信的看着叶宇。叶宇在瓦解了两三成战力之后还能震退罗开元，他的战力到底多强，他的力量多么浑厚？没

    有人能想象，因为下一个瞬间叶宇再次扑上去。他如同一头狂暴的神牛一样，携带着难以想象的重力，拳脚横扫，战技连绵而出。叶

    宇在古阁所学此时展露出来，打出战技行云流水，不局限腿脚，身体每一处都能展现出强大的杀伤力。

    秦破天正好赶过来，看到这一幕微微一怔：“这小子什么时候变成这样了？”“

    他这是学了多少战技？”很多人也一怔，因为叶宇战技连绵而出，变化不断，让人目不暇接。

    …… 