    “你？”

    看着这个热情的小实习生，魏卫有些意外。

    心里不由的想起了昨天吃饭的时候枪叔告诉自己的三大禁忌。

    上班第一天，就违背前辈给的叮嘱，是不是不太好？

    叶飞飞见魏卫似乎有些犹豫，不解的眨了眨眼睛，小声道：“不方便？”

    “没有……”

    魏卫想了下，笑着点了下头，道：“好吧。”

    叶飞飞立刻开心了起来，飞奔回房去拿自己的外套，而旁边端起了碗的猪仔听到魏卫答应，顿时呆了一呆，想说什么却又憋了回去，只是默默的向魏卫露出了一个同情的表情。

    问明了地址，魏卫带着叶飞飞上了吉普车，一脚油门驶了出来。

    在路上，心里盘算着要不要继续跟她讨论之前的话题。

    他现在处于一种微妙的心理。

    一是打从内心，并不愿跟别人一遍遍提起那件旧事，一遍遍揭开伤疤。

    但又每当遇到了有可能了解这件事的人，又忍不住想要仔细询问，以免错过了线索。

    虽然说，他内心里明白，自己当初在训练营看到的资料，很可能是最全的了。

    不过，魏卫很快就发现自己想多了，这个小实习生刚刚在饭桌上还是唧唧呱呱的话挺多，但上了车之后，却似乎变了一个人，有些心虚的左顾右望，还双手合在一起，拜着什么。

    魏卫有些好奇：“你这是在做什么？”

    问了两回，叶飞飞才反应了过来，认真回答道：“祈祷路上不要爆胎。”

    “？”

    魏卫有点没搞懂这个逻辑。

    叶飞飞脸微微有点红，按了一下自己的小腹，道：“我最近，是不太舒服的几天。”

    “这……”

    魏卫逻辑更混乱了，只是默默的放缓了车速。

    并好心提醒：“多喝点热水。”

    虽然还是想不明白，这几天跟车子会不会爆胎有什么关系。

    十几分钟后，吉普车车胎驶过了坑坑洼洼不知多少年没修缮过的马路，溅起了一地污水。

    他们来到了废铁城城北的位置，这里座落着一片片破旧低矮的小区，绫乱的电线和倾倒的垃圾桶将原本还算宽阔的道路堵得狭窄拥挤，各式小推车贩卖着人间的烟火气息。

    不必细问，魏卫和叶飞飞便确定了他们要去的地点。

    就在这片拥挤热闹的街道旁，一个小区门口挤满了拎着塑料袋，伸长了脑袋看热闹的人。

    一个个挤来挤去，甚至还有人爬到了墙上。

    小区门口，则是一队维持秩序的警员，拿着棍要把墙上的人捅下去。

    纷闹声里，里面则不时的传来女人的哭喊和男人的怒吼声。

    “真没素质啊……”

    看着街边停得各式各样，乱七八糟停放的车，魏卫一脑袋怼了进去，开门下车。

    和叶飞飞一起挤进了人群，想着怎么跟小区门口维持治安的警员说明自己的身份。

    执行小队正式成员，会有一份秘密证件，盖着警卫厅的章。

    为得就是在调查时方便进出一些有着特殊安保的地方，以及一些便宜行事。

    但是现在魏卫还属于实习阶段，没有这份证件。

    至于叶飞飞，她更没谱了……

    她只有一个废铁城环境保护局的证件，还是欧阳队长在街边找办证的随手弄的。

    据欧阳队长说，这是为了让女孩对自己的工作更有归属感……

    不过，倒是没用魏卫多废嘴皮子，刚刚从一群买菜的大爷大妈和上学迟到的小孩中间挤了进去，就看到枪叔正站在了小区里面抽烟，见到他们之后，立刻咧着嘴向他们招了招手。

    小区门口的警员见状，便直接抬高了警戒线放魏卫和叶飞飞进来。

    不仅没有阻拦的意思，甚至还认真看了魏卫的模样，似乎是要记住，下次直接放行似的。

    “出了什么事？”

    到了枪叔跟前，看着周围乱糟糟的场面，魏卫有些不解。

    平时他经历的事情，倒是很少有这种又哭又喊，人员拥挤又热闹的场面。

    正常来说，超凡事件的处理，不应该第一时间就驱散人群吗？

    “现在还不能确定。”

    枪叔弹了弹烟灰，奇怪的看了叶飞飞一眼，似乎没想到她也来了，口中道：

    “现在看，只能说是有个人疯了。”

    “之前这个小区，就经常丢个猫狗兔子鹦鹉什么的，只是事件比较小，没引起多少人的注意，直到昨天，这个小区里忽然有一对年轻的夫妻报案，说走丢了一个两岁的小孩。”

    “本来呢，人口失踪的事情与我们没什么关系。”

    “但在警卫厅的人过来调查的时候，没有找到那个丢失的小孩，却没想到，在B栋的一户人家里，发现了大量的动物尸体，就是之前邻居们丢失的那些，全都挂在了墙上……”

    “有人怀疑这可能跟那个丢失的孩子有关，一下子就引发了恐慌。”

    “……”

    魏卫不由得皱了下眉头：“有超自然因素？”

    “还不确定。”

    枪叔摇了摇头：“队长正在上面勘查，你过去看看就知道了，我先透口气。”

    “好。”

    魏卫答应着，便向里面的一栋矮楼走来，叶飞飞立刻跟在了他身后。

    枪叔叫住了叶飞飞：“你也要上去？”

    “怎么啦？”

    叶飞飞立刻警惕的看了枪叔一眼，同样都是实习生，为什么魏卫能去自己不能去？

    “哈哈，没事，去吧去吧！”

    枪叔眨了眨眼睛，叼着半截烟嘿嘿笑了起来。

    魏卫和叶飞飞一前一后向着公寓的方向走去，听到了一个年轻的妈妈在声斯力竭的哭喊着：“我的宝宝，宝宝他才只有两岁啊，你怎么就这么狠心，你怎么忍心伤害他……”

    穿着灰色西装的男人则屡次想要冲进公寓里，被阻止的他愤怒的向着警员们吼着：

    “把那个浑帐抓起来啊，为什么你们还不去抓他？”

    “你们不去抓人在这里拦着我们干什么？”

    “……”

    魏卫微微摇头，从愤怒的家属旁边绕过，径直走进了这栋有着破旧铁门的公寓楼。

    也不知是不是心理原因作祟，立刻就感觉到了一种阴暗的气息扑面而来。

    沉沉流动的空气里，隐约夹杂着一股子腐臭气息。

    微微定神，魏卫从打开的公寓门走了进去。

    公寓的客厅，出人意料的干净，东西摆放的非常整齐，地板也是一尘不染。

    但是，当魏卫和叶飞飞来到了卧室的门口时，却立刻被映入了眼帘的景象刺激到了。

    强烈的腐臭气息，粗暴的钻进鼻孔。

    整个不大的卧室，因为厚重的窗帘拉着，导致光线有些灰暗。

    但魏卫还是看到了在这间卧室的墙上，那颇为壮观的一副副……标本。

    一个个木质框架，被整齐的钉在了墙壁上。

    而在这些框架里面，则是一只一只，形状有大有小的动物。

    它们都被一根钉色的长钉，直接钉在了框架上面，无论是鹦鹉，还是猫咪，半大的边牧，某个眼睛通红的白毛兔子，足有二三十只，都被他做成了标本，挂在了卧室的四面墙上。

    不过，可以看得出来，他做的很粗糙。

    就是一根钉子扎进了动作身体，然后钉进了标本框，然后挂到墙上。

    虽然排列的很整齐，但是伤口和标本框上面的一些抓挠痕迹，却可以看得出来，这些动物被钉在标本框的时候，大概还是活着的，不知经历了多久的挣扎，才终于彻底死去。

    大概是挂上的时候还没死透，动作的鲜血从标本框流了下来，形成了一条条鲜红的血带。

    如今它们已经彻底安静。

    只有黯淡干涸的眼睛，诡异的看着这个倒吊了的世界。

    “呕……”

    叶飞飞呆呆站了半晌，转身就捂住了嘴。

    魏卫则定了定神，摒住了呼吸，放缓脚步走了进来。

    房间里面，欧阳队长正蹲在了卧室摆满了动物尸体的床前，边沉思边在纸上勾勾画画。

    “认真的男人真帅啊……”

    魏卫心里都忍不住想着，不敢大声打扰，故意清了下嗓子，才轻声道：

    “队长，我们过来了。”

    “……”

    “嗯？哦哦。”

    欧阳队长急忙站了起来，把画满了记号的彩票报纸塞进了怀里，顺手捋了下头发。

    头发平整了起来，整个人也立马看上去稳重严肃，极具领导派头。

    就是那一瞥之间看到的记号让魏卫有点懵。

    心里不由称赞：队长就是队长，这么阴暗恐怖的地方，还有心思研究彩票……

