    冰雪飘来。

    那是一股寒意。

    远处，秦风看到一只白胖虫子。

    它通体白色，身上每一根经脉都看得清清楚楚。

    秦风隐隐感觉这魂兽有些熟悉。

    他发现，对方此刻似乎在睡觉。

    “天……天梦冰蚕？！”

    半个呼吸之后，秦风眼眸多出一道震惊之色。

    自己特么不会是在这里碰到天梦冰蚕了吧。

    于此同时，他的双眸面前出现了一个状态栏。

    上边多出了一行字幕。

    那是这个魂兽的信息。

    “十万年魂兽极寒冰蚕，天赋技能寒冰域，冬眠中！”

    秦风看到这一行字之后，深深的呼出了一口气。

    他还以为这眼熟的十万年魂兽是天梦冰蚕呢！

    要真这样就发达了。

    毕竟那货的攻击力不咋地。

    而这个极寒冰蚕也不知道如何。

    秦风慢慢靠近。

    虽然这货只有手臂那么大，但这种级别的魂兽，从来不是以大小论定。

    黑丑虫子浮现在手心，而后下一刹那迅速融合武魂。

    在兽武魂融合之后，秦风身上的服饰都变成了黑色。

    整个犹如地狱恶魔一般。

    “第五魂技，魔神之力！”

    秦风从来都不喜欢循循递进，直接一步登天才是他的想法。

    所以秦风直接施展出了第五魂技。

    “咻——”

    而就在这一刻，远处一道光芒射来！

    原来是极寒冰蚕睁开了双眸！！

    “卧槽！美杜莎的凝视吗？！”

    这一片空间，几乎在一瞬间变成了冰雕大世界。

    而秦风也是其中一个冰雕。

    所有的一切，几乎就在一瞬间！！

    “借环，第四魂技，焚尽苍穹！！”

    秦风调动黑丑虫子的力量，下一瞬间，整个人施展出一股无比庞大的火焰之力。

    刹那整片空间被吞噬了。

    在这种纯火的焚烧之下，封住秦风的寒冰迅速融化。

    “呲呲呲……”

    那一只白胖的虫子苏醒了过来。

    它的眼眸是蓝色的。

    似乎有些好奇，有人能破得了它的冰封。

    而另一旁，秦风已经没衣服穿了。

    整个一副冰窟遛鸟的姿态。

    不是他不像换新的穿，主要是穿了估计还得没。

    反正就让它先这样吧。

    对付这货，必须要足够的火焰之力。

    适才他施展出来的火焰，是平时的数百倍！！

    简单的来说，他已经将这丑比虫子的力量调到最大，放在外边，可以追着菊花叔打。

    若是菊花叔跟鬼叔两人联手，秦风都能与对方有一战之力。

    可就是这样的火焰，才仅仅是解封罢了。

    若是封了火烈阳，估计对方得烧五十年才能出来。

    这极寒冰蚕的力量太恐怖了。

    “吱吱吱！！”

    最终秦风想到了一个好办法。

    大概就是用虫子制服虫子。

    一黑一白看上去还挺配的。

    然而这肥丑黑虫子还跟他抱怨，自己只是个孩子，不太适合吃这种冰棍虫……

    等等！！

    冰棍虫？！

    对方把这极寒冰蚕称之为冰棍虫？！

    这丫的也太嚣张了吧。

    虽然这丑比货拒绝了秦风，但秦风依旧把对方给丢了出去。

    可下一秒，滑稽的一幕出现了。

    秦风丢出去的虫子，掉落在地上只响起了砊呛一声。

    就像是石头掉落在地上一样。

    “卧槽？？”

    秦风懵了。

    自己无敌的丑比货，此刻被冰封成活化石了。

    对方长着嘴巴，那俩眼睛瞪得大大得。

    就好像是无比震惊的表情一般！！

    “焚尽苍穹！！”

    秦风当即施展出焚尽苍穹最后一式，火红色的两仪天罡锤对着砸了下去。

    连续数下，这寒冰总算是裂开了。

    丑比虫子看上去都像僵尸虫了。

    “你怎么这么辣鸡？连一只白色的虫子都搞不定，都是虫子还差不多一样大小怎么这差别这么大呢！”

    秦风一副不愿吐槽的姿态翻白眼道。

    虫子没理会秦风。

    僵硬的身子可以动之后，一扭一扭的蠕动着回来了。

    它低着头，看上去虚得不行。

    “吱吱吱！！”

    虫子的鼻子那儿掉着一个巨大的鼻涕。

    先是一脸幽怨的盯着秦风，而后凄厉一瞪。

    “啧啧啧，你难道不是一只虫子吗，还不让我说。”

    刚刚这虫子在威胁秦风，要是还管他叫虫子，等它恢复了就吃掉这白胖冰棍，十万年魂环更是别想！！

    当然，对方还说了一些其他话。

    大概就是它现在还没成年，这种刺激性冰棍得慢慢吃。

    还有就是说这虫子是真虫子，而它不是虫子！！

    等它成年，这种类型的就是纯天然的冰棍虫！

    味道超级棒！

    反正秦风觉得，这些都不像是人话。

    估计这丑比货又是在吹牛呢。

    毕竟对方一个眼神就直接被冰封了，这究竟谁是冰棍。

    很明显自己才是冰棍好不好。

    不过看破不说破，就让这货继续吧。

    秦风再一次兽武魂融合。

    紧接着使用魂骨的力量出现在这极寒冰蚕面前。

    他很快发现，自己所在区域，竟然完全变成了寒冰。

    而且这寒冰正朝着他蔓延而来。

    似乎随时能将他冰封。

    不得不说，这东西战斗力是真的生猛。

    幸好对方不会碎冰，要不然就彻底凉了。

    而秦风这个念头刚起，他隐约感受到一股力量袭来。

    远处，被冰封的石头直接碎成了粉末。

    “不是吧……”

    要是自己碎了，那可就真的没了。

    生命危机时刻，秦风彻底爆发出了最纯正的火元素。

    高达数万度。

    他整个人都变成了红色。

    在这碎冰到达前的百分之一个呼吸，脱险了。

    只有被冰封的东西，才会被碎冰。

    若是没有被冰封，那便不会如此。

    “焚尽苍穹第二式！”

    秦风的锤子变成了红色。

    万度高温对着砸了下去。

    下一瞬间，秦风再度被封住。

    这一次的寒冰，比之前更阴寒数倍。

    若是用阴阳比较，秦风为万度阳火，足以摧毁大部分物质。

    只有在完全融合这丑比虫子的时候才能施展出来。

    平日里，就算能调动他也不敢施展。

    因为身体承受不住。

    若是施展出来，随时有可能把自己送走。

    本来是要杀敌，最后把自己送走，这就真的成天下之最大笑话了！！

