    程焱东最班一直都绷得很紧，事情ting多，纪委书记马天翼将调查薛志楠的事情交给了公龘安局长赵国强，赵国强在了解这件事之后，发现这件事缺乏证据。真正想调查起来很难，他又把这件事委派给了程焱东，杨芸失踪案就由程焱东在调查，程焱东接手这件案子之后经过分析，派出警员在青湖精神病医院院内搜查，很快就在青湖医院后花园废弃的防空调内发现了杨芸。

    程焱东和张扬就在新体育场门口新开的体育酒家小酌两杯，程焱东喝了两杯酒忍不住抱怨了起来：“事情过去了这么久，什么证据都没有，杨芸又一问三不知，让我查强jiān案，何从查起？”

    张扬端起酒杯跟他碰了碰，两人一饮而尽，张扬颇为同情的说道：“赵国强是不是针对你啊？怎么把这么棘手的事情交给你去做？”

    程焱东道：“那倒不至于，青湖医院本来就属于河西区的管辖范畴，杨芸失踪的确属于我职责范围内的事情。”

    张扬道：“如果杨晶举报的事情属实,薛志楠应该不是好东西……”

    程焱东道：“这案子查不下去了，杨晶嚷嚷的虽然很响，可她说的很多话都缺乏证据，现在案情的关键都在杨芸的身上，她痴痴呆呆的，听医生说是一种强迫症，自闭症的一种，她把自己封闭在自我的意识中。外界的任何事情都不能引起她的注意力。”

    张扬道：“我或许能够帮得上一些忙……”

    程焱东有些诧异的看着他。

    张扬道：“心病还须心药医,想要让她说话。就得找出引起她自闭的根源所在。”

    程焱东道：“按照杨晶的说法，杨芸自闭是因为被薛志楠强jiān后承受不了刺ji，但是当时情况没那么严重，后来她的父母先后死亡，才把她刺ji成了这个样子。”

    张扬道：“那就从她的父母开始入手，我跟你去试一试……”

    程焱东道：“你真有把握？”

    张扬道：“没见病人之前，不好说。”

    程焱东道：“如果真的可以让杨芸开口说话，那么这件事就可以搞个水落石出。”。

    张扬道：“我最诗厌别人恃强凌弱，如果薛志楠真的这么坏。我还真要抱打不平，要为民除害。”

    程焱东道：“这件事是不是要征求一下赵局的意见？”

    张扬头摇得跟bo浪鼓似的：“别介啊，你要是跟他说，这件事我就不管了。赵国强对我一直都有成见,当初他弟弟就是被我的车给撞死的，虽然我没干。可这事儿始终都是存在心里的一道yin影。”

    程焱东道：“杨晶那里必须要说一声。咱们瞒不过她。”

    张扬又摇了摇头道：“也不成，这件事我可以帮你，但是不能让其他人知道……”

    程焱东道：“张主任，你从来都是敢作敢当，什么时候变得那么瞻前顾后了？”

    张扬端起再杯又饮了一杯，方才低声道：“这件事很敏感，你知道的。咱们市的领导层刚刚经过一番动dàng。稳定了没多久时间。”

    程焱东有些mi惘道：“您还是把话说得清楚点，不是一起普通的刑事案件吗？跟领导们有什么关系？。，张扬道：“你侦查破案是把好手，可是谈到搞政治火候就差了许多。杨晶举报薛志楠。这件事本来没什么特别，可纪委马书记亲自过问，区区一个大成印务的经理不会引起他的注意力,他的目标直指廖伟忠。别看薛志楠现在嘴硬，一旦他的罪名落实。我估计他的防线就会崩溃，马书记搞纪委工作这么多年，他看问题应该比咱们还要准，他的突破口就选在了薛志楠的身上。”

    程焱东道：“我还是不明白,马书记是纪委书记他查官员的纪律问题也是天经地义。”

    张扬道：“所以说你觉悟不行，马书记做事情太高调，在没有掌握确实的证据之前已经搞得满城风雨，现在所有人都知道他要查廖伟忠，而且传言这只是一个开始，接下来马书记会在南锡市开展大范围的整风运垩动，你想想啊，咱们南锡的干部队伍才太平几天？徐光然搞得天怒人怨人心惶惶。广大干部不求无功但求无过，一个个的都不敢大胆做事。马书记这么一搞，大家刚刚才积攒起来的那么点儿斗志又全都败光了，市领导们的态度也是两极分化，大家不是不想查贪龘污腐龘败，而是在眼前这个非常时期，就算查贪龘污腐龘败也要低调进行，过于高调的调查只会让干部队伍中的恐慌情绪蔓延,也会让老百姓对我们的政龘府变得越来越不信任。

    程焱东道：“政治一向都很复杂，还好我是干刑侦的，这种事情我尽量不去掺和。”

    张扬道：“你是警垩察不假，可你也是河西分局局长，以后你做刑侦方面的工作会远远少于在官场混得时间。”

    程焱东道：“我真不想当一个警官，我想当的是警垩察，一个和犯罪打交道的警垩察！”,张扬道：“公龘安队伍里想当警官的多，能够安心当警垩察的少，你嘴上这么说，心里未必这么想。”

    程焱东苦笑道：“在你面前我有必要说假话吗？”

    张扬道：“我帮杨芸治病的事情，你千万要保守秘密，如果治不好她。我这张脸往哪儿搁？如果治好了她，她还不知要说出什么惊人的秘密来，对南锡是好是坏还不知道，市里已经够乱了，我可不想跟着再添乱。”

    程焱东想了想，终于点了点头道：“张主任，你放心，既然你不想让其他人知道，我一定会为你严守这个秘密，回头我给你准备一身警服。咱们一起去青湖医院，借着了解情况。你帮杨芸治治，说不定真的会有些效果呢。”程焱东的这句话充分透lu出他对张扬的医术缺乏信心。

    张扬虽然没有见过杨芸，不过他对杨芸的情况还是相当乐观的，连文玲那种沉睡十多年的他都有本事唤醒，更何况一个只是把自己封闭在自我意识中的女孩子？张大官人心里明白。自己爱管闲事的毛病又犯了，这次究竟是会做好事还是坏事，他也不是很清楚。@。<!--over-->

