“哈哈哈，这糟老头子究竟是谁，竟然敢说沧海山是他的地盘，这是脑袋被人打坏了还是精神有问题......”

    “哪里来的糟老头子，不过神王中期，竟然在沧海山这里占山为王，这还不止，关键是还敢站出来阻碍我们.......”

    “老头，你以为你是神王座名列第一的青山不成？就算是神王座上的第一强者青山，也不敢将沧海山霸占......”

    众多绝代神王都被被气乐了，一个个都是以看白痴般的目光盯着缠龙。

    与此同时，在沧海山内，也有上百道身影悬浮在高空中，正以不急不缓的速度朝着这里接近。

    这些人原本就是在沧海山内修炼，想要借助这里的特殊环境参悟大道，以求突破瓶颈等，因此，他们并没有参与沧海神宫内的任何纷争之中，只是此刻见沧海山来了这么多绝代神王，出于好奇之下，纷纷前来弄清原因。

    在这上百名神王之中，名列神王座上的绝代神王仅有寥寥数位，大多数都是寻常的神王，因此他们也并未太过接近，隔着很远的距离观望。

    “糟老头，既然你说这是你的领地，那这些人，是不是都是你的扈从，或者是佣人、仆人之类啊？”一名绝代神王脸上露出戏谑之色。

    “别和他这么多废话，追击剑尘要紧，所有拦路者，一律杀无赦。”一名满脸都是凶悍之色的绝代神王发出大喝，直接向缠龙出手，一拳击出，夹杂着风雷之音，毫不留情的砸向缠龙的脑袋。

    这名绝代神王的实力很强，仅仅是这一拳的威力，便是让许多同为绝代神王的强者都是露出忌惮之色。

    面对一名绝代神王的出手，缠龙神色不变，气定神闲的说道：“停手吧，不要白费功夫了，在我的领地内，任何人都伤不到我分毫。”

    缠龙的这句话，根本就没有被任何人放在心上，然而接下来，却发生了令众人大跌眼镜的一幕，这名绝代神王打向缠龙的那一拳，竟然真的在缠龙面前停了下来。

    “这一次你对我的冒犯，我不你与你计较，不过同样的事情，我不希望再有第二次，你给我滚出沧海山的地界。”缠龙一脸平静的说道，那平淡的语气中，却带着一股不容侵犯的威严。

    最总要的是，随着他的话音一落，那名对他出手的绝代神王，身躯竟然果真朝着外面倒飞了出去。只是那姿势，却是显得极为的怪异，似被施加了定身咒似得，依旧还保持着出拳的攻击状态。

    直到飞出了沧海山的地界，这名绝代神王才终于恢复了对自己的身体控制。但此刻，他却是再也难以保持平静，一脸惊骇的盯着缠龙，心中掀起了滔天巨浪，惊呼道：“你...你究竟是谁......”

    他的所有表现，都被四周之人看得清清楚楚，令的四周瞬间变得鸦雀无声，就连先前那些嘲笑、讽刺缠龙的人，也是不由自主的闭上了嘴巴，露出震惊以及惊骇之色，夹杂在其中的，还有几分迷惑和不解。

    很显然，他们都知道那名绝代神王之所以乖乖的退出沧海山，肯定是缠龙做的手脚，但是却不知缠龙究竟是如何做到的，是通过什么方式做到的。

    “这...这怎么可能，他...他...他竟然能控制沧海山内那座太尊的阵法，这...这绝不可能......”这时，一名在阵道上颇有成就的绝代神王发出惊呼声，眼珠子都快瞪出来了，一副活见鬼的摸样。

    顿时，一石激起千层浪，得知缠龙竟然能控制太尊阵法之后，汇集在这里的所有绝代神王，包括那些一直在沧海山内修炼的神王，皆是面色大变，露出惊骇欲绝之色。

    旋即，那数百名准备进沧海山追击剑尘的绝代神王，纷纷后退到数里之外，远离沧海山的界限。就连那上百名本就在沧海山内修炼的人，在这一刻也是不敢继续留在此地，皆是带着惊骇之色，以最快的速度，逃命般的离开了沧海山。

    因为他们心中都明白，若是沧海山的太尊阵法真的被人掌握，那他们呆在这里，则是处于随时都受人掌控的状态，生死完全不能由自己。

    “阁下，莫非你要保住剑尘不成？你可要想清楚，你一旦这样做，则是与我们所有人为敌，除非你永远留在沧海山内不出来，否则的话，以你区区神王中期的修为，我们当中任何一人都能轻易斩杀你。”有绝代神王在人群中大喝道，他们对待缠龙的态度，终于认真了起来。

    面对他们的威胁，缠龙毫不在乎，道：“如果剑尘在沧海山中，我的确会...保住他。但可惜，他并不在沧海山内。”说话时，缠龙的目光中突然露出一刹那的迷惘，脑中浮现出剑尘的身影来，那面庞虽然极为熟悉，但似乎，距离变得有些遥远。

    “那你可知，剑尘去了什么地方？”有绝代神王问道。

    “我能找到剑尘！”

    这名绝代神王话音刚落，便有一道中气十足的声音从后方传来。

    只见主神碑名列第一的绝代主神莫城从后方缓缓的飞了过来。

    “少主，你怎么来了。”莫城的到来，让苍鹰面色微变，立即从人群中飞了出来，但旋即，他便怔怔的盯着莫城，道：“少主，你顺利突破了？”

    “不错，我在主神境界已经走到够远了，站的够高了，是时候做出突破了。”莫城向苍鹰点了点头，然后便盯着汇集在这里的众多绝代神王，神色间没有丝毫的怯色，不卑不亢的说道：  “我当初与剑尘有过一番激战，趁机收取了他的一滴鲜血，这一滴鲜血若是落入别人手中，怕是难以发挥出什么作用来，但在我手中，却可以让我施展秘法，将剑尘找出来。”

    “哈哈哈，不愧是青鹏王的传人，果然得到了几分青鹏王的真传。莫城，快施展秘法，将剑尘找出来吧。”一名黑袍老者大笑道，尽管莫城修为仅仅神王初期，但场中之人，却没有任何一人敢小瞧他。

    因为莫城，不仅是主神碑第一，潜力巨大，将来很有可能挤入神王座前十的名次，并且更是青鹏王之徒，身份之尊贵，远超他们当中绝大多数绝代神王。

