    端木氏神色一凜，生出一股决绝无畏的大义凛然，转身对月华道：“御林军快要搜查到这里了，你快些走！”

    “那你呢？”

    “哀家何须你管？记得不要有妇人之仁，对付那些人千万不要心慈手软，免留后患，我就是最好的例子。快走！”

    门锁从外面打开，门轻轻地推开一条缝，端木氏在月华身后推了一把：“别忘了你答应哀家的事情，否则哀家做鬼也不会放过你！”

    一句话格外阴森恐怖，令月华不由自主地打了一个寒战。

    门重新被锁，宫婢手指一挑，将一个尘封的蛛网挂在了门锁上。

    端木氏站在门后，压低了声音：“水悠，以后皇后娘娘才是你们的主子，记得哀家的托付。”

    那个宫婢眼眶里倏忽间就涌上热泪来，强忍着点点头：“婢子遵命，一定会忠心耿耿地效忠皇后娘娘。”

    “那快走吧，褚月华......善待她们。”

    月华点点头，已经隐约听到声音嘈杂，不敢耽搁，头也不回地离开，按捺住剧烈的心跳，脚步匆匆。

    她按按怀里的字条，心里就像揣了一只兔子，难以压抑的激动，同时，也为端木氏多少有些感伤。

    端木氏是必死无疑的，月华从她的脸上就能看得出来她孤注一掷的决心。而太皇太后为了折磨她，让她苟活了这么多年。但是绝对不会容忍端木氏走在自己身后，今日，也就是了断恩怨的时候。

    就是为了赌这一口气，端木氏在冷宫里虚度了几十年的光阴，值得吗？

    月华心里感伤，低着头，行得匆忙。她迫不及待想要回清秋宫，看看那字条上面最后一个人名究竟是谁。她知道，肯定是这个宫里有头脸举足轻重的人物。

    身后有人压低了声音唤她，带着急切：“皇后娘娘？”

    接连唤了两三声，心不在焉的月华方才听到，转头去看，身后站着一位俏生生的宫人，看鞋子品阶不低，眉眼也有些眼熟，应该是哪个殿里得脸的丫头。

    宫人三步并作两步上前，冲着月华弯身行礼：“奴婢纤歌拜见皇后娘娘。”

    一提这个名字，月华就立即想起了她的身份。

    关于她的事情，自己醒来以后，怀恩曾经提及过，愤愤地控诉常凌烟的心狠手辣，颇多唏嘘，也令她咋舌不已。

    月华对于这个受害的丫头心里自然是颇多怜惜的，所以，她转过身来，对着纤歌颇为和气。

    “原来是纤歌姑娘，你不在鹤妃娘娘跟前伺候着，到这里来可是有事？”

    纤歌左右扫望一眼，满脸惊慌，犹如惊弓之鸟：“娘娘，纤歌可否劳驾娘娘，借一步说话？”

    月华觉得稀罕，今日这是什么日子，怎么宫人们都这样神神秘秘的？

    “纤歌姑娘有什么话尽管开口就是。”

    纤歌咬咬下唇，似乎是暗下决心，冲着月华“噗通”一声便跪了下去。

    月华心里一惊：“这是怎么了？”

    纤歌磕头如捣蒜：“纤歌求皇后娘娘救纤歌一命！”

    月华左右张望一眼：“快些起来，这里人来人往，若是被人看到了，可就不好了。”

    纤歌并不固执，站起身来，泪眼汪汪。

    月华不过略一沉吟，见所站之处，难免有人来往，遂扭身闪至一处繁茂的花架下，纤歌自然亦步亦趋相跟了过来。

    藤蔓下垂，遮掩住了两人的身形。

    月华扭过身，微微蹙眉：“说吧，什么意思？”

    纤歌作势又要跪下，被月华抬手制止了：“有什么话直说无妨。”

    “奴婢是特意来求皇后娘娘救命的，纤歌怕是性命难保。”

    褚月华冷眼看着纤歌，也不点头也不摇头：“貌似纤歌姑娘需要求救的话，应该找你的主子，鹤妃娘娘才是。”

    纤歌摇摇头：“鹤妃娘娘救不了奴婢，一旦事发，她只会将奴婢推出去做替死鬼。”

    月华淡然道：“鹤妃娘娘救不了你，本宫更加没有这个本事。”

    纤歌斩钉截铁地摇头：“如今整个皇宫里，也只有娘娘能救奴婢了。”

    “呵呵，那本宫又为什么要救你呢？”

    纤歌一咬牙：“纤歌虽然没用，但是纤歌以后的命就是娘娘您的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    这是想要投诚自己？

    今天究竟是什么黄道吉日？

    月华知道，纤歌是鹤妃跟前最为得力的丫头，即便是纤歌受尽屈辱以后，鹤妃也将她留在身边，十分厚待，并不曾放任她自生自灭。

    月华并不认为，一个心狠手辣，心肠狭隘的人，念几日佛经，就能一心向善，不过是老虎挂念珠，假作慈悲罢了。鹤妃容得下纤歌，原因只能是有一个，那就是纤歌对于她而言，有可以利用的价值。

    若是搁在今日以前，或许月华会考虑，但是现在，她已经接手了端木氏在紫禁城里的势力，对于主动投诚的纤歌，一是有风险，二是有代价。

    她摇摇头：“你的性命，本宫不需要，我没有必要多此一举。”

    “鹤妃对娘娘颇多忌惮，数次欲除之而后快，前些时日，关于娘娘和褚将军的流言蜚语就是鹤妃一手谋划，散播出去的，想要挑拨皇上和娘娘之间的感情。娘娘难道就一直这样坐以待毙吗？”

    纤歌将鹤妃算计月华一事和盘托出，月华也不过微微一笑：“你在出卖自己的主子，要知道，像你这样卖主求荣的婢子按照宫规应当杖毙。”

    纤歌苦笑一声：“鹤妃不是我的主子，除掉她和常凌烟，也是纤歌最迫切的愿望。”

    月华知道她和常凌烟之间的恩怨，纤歌将常凌烟恨之入骨，恨不能食肉寝皮有情可原。鹤妃乃是她的主子，表面上来讲对她也不错，她这样说话，月华就有些疑惑不解了。

    “本宫可听说鹤妃娘娘对你不薄？”她试探着问。

    纤歌抬起脸来，打量月华一眼，然后迅速低下头，从怀里摸出那支鹤妃赏她的紫玉簪，递给月华看：“皇后娘娘请看这枚玉簪。”

    月华疑惑地接在手里，见这玉簪竟然与自己头上的紫龙卧雪相仿。线条微有差异，但是无论是色泽还是风格，整体出来的效果，一眼看去，都与自己这枚紫龙卧雪一般无二。

    “这是什么意思？”

    纤歌低垂了眼睑：“这枚玉簪是鹤妃娘娘赏给奴婢的。”

    月华不以为意，摸摸发髻：“跟本宫这枚看起来倒是有几分相似，冷不丁一看，还以为是一模一样的，细看才发现花瓣雕琢不同。”

    纤歌一咬牙，恨声道：“所以廉妃娘娘那日才一时间将奴婢认作娘娘，对奴婢下了那样狠的毒手。”

    “啊？”月华终于忍不住惊呼出声：“单纯一支发簪而已，不过是一时巧合吧？”

    纤歌摇摇头言之凿凿道：“若是单纯一处是巧合，可是两处三处呢？时间，服饰全都巧合呢？奴婢心底有数，只恨自己在鹤妃面前卖命，展露锋芒，机关算尽，将她从深渊之下救赎出来，重新荣光，在皇上面前复宠。鹤妃对奴婢多有依仗，但是又害怕奴婢取而代之，所以在暗中筹谋了这场布局，彻底毁了奴婢。”

    月华对此是难以置信的，她心思纯良，对于下面的宫人全都友善相待，无论如何都不能理解，如何会有人这样歹毒？

    “鹤妃想除掉你，所以你想求本宫救你？”月华疑惑地问。

    纤歌斩钉截铁地摇摇头：“适才冷宫大门洞开，冷宫里的主子们全都逃了出来，贤嫔主子在御花园里冲撞了廉妃娘娘，差点令廉妃娘娘流产，此事，娘娘是不是还不知道？”

    月华想起适才御花园里的混乱，还有四处搜捕的御林军，以为只是端木氏搅起来的风浪，没想到还有这场变故。

    贤嫔她还记得，上次她路过乾西四所，见过那个已经逐渐神志不清的女人，即便是疯癫了，仍旧拼命护着自己的肚子，哀声央求要见陌孤寒，求他保护自己的孩子。

    她的事情，月华后来也听陌孤寒说起过，她当年的确是曾经怀了身孕的，因为在宫里寂寞，她在身边养了两只猫解闷，成日抱在怀里。那两只猫喜欢吃鸟雀，贤嫔就时常命人捉了鸟雀喂养，一来二去许是沾染了什么脏东西，然后传染给了她。她在怀孕第三个月的时候便小产了。

    当然，这些事情都是后来事发以后，陌孤寒追查下去，从太医那里得到的说法。太医说有孕的妇人不适合饲养鸟雀和猫狗等畜生，病从口入，很容易导致胎儿不稳或者胎病。也或许，这只是太医们的推脱之辞，至于真相如何，也就无法查究了。

    当时，贤嫔也只当做自己不小心，非但即将到手的富贵荣华没有了，陌孤寒和太后怕是还会怪罪自己疏忽大意。所以她铤而走险，对太医院的那个请脉太医一番威逼利诱，将小产一事隐瞒了下来，用枕头冒充肚子。最终却被揭穿，暴露在众目睽睽之下。

    陌孤寒体谅她失去胎儿的心情，所以并没有依照太皇太后所言，直接将她拉去杖毙，而是将她丢进了乾西四所，任其自生自灭。

    今日，她如何就躲避开重重守卫，而且唯独伤了身怀有孕的常凌烟？

    月华猛然抬起眼帘，紧盯着纤歌：“是你？是你暗中做了手脚？”

