
　　易中海一听，立刻点头称是。

　　杜飞接着说道：“再者说，人有点胖，这可不容易！这年头能吃胖了，说明家庭条件很好，至少在嘴上不用勒着。”

　　杜飞似笑非笑看着傻柱：“就这条件的姑娘，你觉着她会嫁不出去？”

　　傻柱咧咧嘴，有点无话可说，怎么听完这话，他都觉着自个有点配不上猪八戒他二大姨了呢？

　　不过这货蛮劲上来，索性不管不顾：“甭管咋地，我就认定冉老师了！”说完腆个脸挤了杜飞一下：“兄弟，您还得给我出出主意呀！我敬你一个。”

　　杜飞塌着眼皮，端起酒杯道：“酒是我带来的。”

　　傻柱不以为意，嘿嘿笑道：“借花献佛，借花献佛~”

　　杜飞本来也是开玩笑，跟他碰了一下，傻柱一口干了。

　　杜飞也跟着喝一口，好整以暇道：“柱子哥，其实您追冉老师的方向没错……”

　　傻柱一听，立刻张嘴要说什么，却被杜飞抬手拦住，接着说道：“您先别急，我说方向没错，但你的路子有问题。”

　　傻柱一下安静下来，他意识到杜飞接下来说的很有可能是干货。

　　包括在场的众人，甚至坐在旁边小桌的棒梗，也支楞耳朵仔细听着，留着以后有用。。

　　杜飞道：“柱子哥，您想通过看书，跟冉老师找共同语言没错，但你看的书有问题。”

　　傻柱皱眉道：“不能吧？冉老师最喜欢看那什么比亚了。”

　　杜飞摇头道：“问题就在这呢！甭管是莎士比亚还是别的什么，您自个想想，人冉老师看了多少年？翻来覆去，如数家珍。就您走马观花看那一遍，就想跟冉老师讨论莎士比亚~这不就是关公门前耍大刀嘛！说不了三五句话，您就得露怯。”

　　傻柱尴尬的挠挠头。

　　杜飞接道：“这样反而让冉老师觉着，您这人不踏实，是个滑头。”

　　傻柱一拍大腿，深有同感道：“嗐~可不是嘛！”忙又问道：“兄弟，那您说怎么办呀？”

　　杜飞道：“柱子哥，就您这点老底儿……”说着杜飞拿筷子指了指前院：“三大爷一早就都透露给冉老师了。所以说，您在冉老师面前，根本装不起来。”

　　傻柱顿时咬咬牙，骂道：“这闫老抠，还人民教师呢！上次收我的东西却不办人事儿……”

　　易中海听他又提起当初偷车轱辘的事儿，立刻咳嗦一声。

　　傻柱也知道自己说多了，喝了口酒，遮掩过去。

　　杜飞只当没听见，接着说道：“所以，您那莎士比亚啥的，平时看看就得了，可别再班门弄斧了。”

　　傻柱若有所思的点点头。

　　恰在这时，贾张氏忽然喊了一声：“哎呦~饺子好了！”

　　众人一听，关注点立刻转移过去。

　　傻柱吹了一天的‘一个丸，满嘴油’的饺子，大伙儿心里都十分期待。

　　捡饺子这活儿，不用杜飞他们伸手，一大妈、贾张氏、秦淮茹一块去。

　　不大会儿，就端着两盘子热腾腾的饺子出来。

　　大人孩子两桌，一桌一盘。

　　一大妈和贾张氏则在厨房装第二锅。

　　饺子真不多，这时候包饺子，更多是象征意义和尝个鲜，不像后世能指着饺子吃饱。

　　一大爷很会来事儿，先拿碗给聋老太太夹了一个送过去。

　　聋老太太眉开眼笑道：“我就尝一个，岁数大了，吃不了肉。”

　　傻柱提醒道：“那里头油水足，您可当心着，别滋出来，烫着嘴。”

　　傻柱话音未落，就听小孩那桌“嘶哈”一声。

　　棒梗咬着半拉饺子，因为吃的太急，被烫着了。

　　却仍坚持着，不肯把饺子吐出来，硬是大嚼几口，给咽下去了！

　　“哎~你这孩子！”

　　贾张氏怕大孙子烫坏了，忙起身过去，看了看道：“吃东西不知道慢点，都烫秃噜皮了。”

　　棒梗这熊孩子还挺硬气，梗着脖子道：“奶，我没事儿！”

　　贾张氏不好再说啥，总不能怪人傻柱把饺子馅和的太好了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他人有了前车之鉴，倒是小心了许多，夹着饺子，先咬个口，把里边的汤水慢慢嘬出来。

　　该说不说，傻柱这肉馅和的是真香！

　　一口咬下去，连汤带水的，还真是满嘴流油！

　　而且肉馅也真抱团了。

　　虽然一大爷添了一块牛肉，但加上贾家带来的猪肉，也着实不够包全肉的饺子。

　　但傻柱有招儿。

　　往里边加攥干了水的白菜和豆腐沫，调好了味儿，跟肉馅一和，再打点淀粉，蒸出来的饺子，无论从卖相还是口感上，都跟全肉一个丸的一模一样。

　　几个大人，各自吃了两三个，就都没再吃，可着孩子们。

　　五个孩子今儿算是开荤了。

　　包括棒梗在内，头一次吃这种一个肉丸的饺子，吃的那叫一个香！

　　秦淮茹仨女的，则就着饺子，把酒喝了。

　　结果还是那味儿，没啥不同的。

　　这让她们对茅台酒的幻想彻底破灭了。

　　傻柱却心里痒痒的，刚才杜飞的话说了一半，弄得他吃饺子都没味了。

　　眼看杜飞吃了俩饺子，连忙见缝插针道：“兄弟，您接着说呀！”

　　杜飞“呃”了一声：“刚才说哪儿了？”

　　傻柱心里郁闷，合着您压根就没上心呀！一转脸就给忘了，忙提醒道：“您说不能看莎什么比亚了。”

　　“对！”杜飞想起来：“老话说，三百六十行，行行出状元！您别老想着迁就她，您要展现出自个的特长和优势，懂不懂？我跟你说，跟老娘们……”

　　杜飞说顺口了，却见桌上还有聋老太太和一大妈在，笑了笑，收敛道：“呃~跟女同志打交道，并不需要你有多优秀，只要你比周围的其他男人优秀就够了。”

　　傻柱眨巴眨巴眼睛，有些明白又不太明白。

　　杜飞看他那一知半解的模样，干脆直接说道：“行了，您也甭自个琢磨了，就这么跟您说吧！以后再找冉老师去，别扯那些花里胡哨的，直接找菜谱看，懂不懂？”

　　傻柱一愣，脱口道：“那有啥看的，我都会了。”

　　杜飞鄙视的瞥了他一眼，跟旁边的易中海道：“一大爷，您瞧见没，不是我这当兄弟的不管他吧！口气大的没边……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十一章 饺子就酒免费阅读。https://xs.23sk.com 