    沙发上，盛远森正襟危坐，那张布满皱纹的脸，满是生气，严肃。

    他周身的气场，亦是冷的不行。

    而他身前的茶几上，摆着的愕然是一沓沓照片。

    隔得远，看得不是很清楚，但隐约能看到上面的人是盛时年，和一个女人。

    “盛时年，这个女人到底是谁！”下一秒，怒火滔天的质问声响起。

    盛时年将皮箱转给苏南，清冷的走过去。

    几人也跟着走过去，而后，就看清楚了桌上的一张张照片。

    是盛时年的，他坐在床边，握着女人的腿分开，视线落在女人某个位置，那姿势看起来，格外的爱昧。

    另外的一些照片，就更劲爆了。

    是在温泉室，他把女人按在墙上，从后要她的场景。

    画面暴击，直接露骨。　　

    不过，这两组照片，女人是背对着镜头的，稍微露了脸的，也被人刻意打了马赛克，完全看不到脸。

    白汐汐看到照片，整个人都狠狠一颤。

    是她和盛时年！怎么会……怎么会有人拍到照片？

    盛子潇看到那些照片，诧异又意外，目光又无比黑沉。

    不用猜，他大概也知道那女人是白汐汐，但……在温泉山庄的时候，他也没注意到什么，她和九叔什么时候接触的那么密切？

    在他们的眼皮子底下……

    盛时年一张俊美的脸黑沉阴寒，他伸出长臂，将照片直接拿进手里。

    没有回答问题，反而很生气的询问：“照片哪儿来的？”

    语气带着冷厉和滔天的火。

    想到有人偷拍，那岂不是看到白汐汐的身体？他就腾起杀气，想挖了那人的眼睛。

    “混！蛋！”盛远森抬起手，啪的一声排在桌上，脸红气急的骂道：

    “我在问你这个伤风败俗的女人是谁？你管照片哪儿来的！”

    声音极大，响彻整栋别墅。

    所有人的佣人面面相觑，低着头，大气不敢出。

    白汐汐手心掐着，已经有一道道血痕出现，里面，亦是热汗直冒。

    盛时年注意到她苍白的脸，目光犀利的看向盛远森，薄唇抿开，一字一句的道：

    “男欢女爱，怎么就伤风败俗了？你七八十岁的老人，还看不透这个？”

    盛远森差点没被气死，直接站起身，怒看着盛时年：

    “不伤风败俗？你现在婚约关系还没解除，就是有妇之夫，山庄也是我让你和馨柔培养感情的，那女人在这样的情况下勾搭你，难道不叫伤风败俗？

    这样没有丝毫品德可言的女人，你要维护她？你最好给我解释清楚，我倒是要看看她是谁，敢招惹我们盛家！”

    一字一句，犀利有力。

    每一个字，都扎进白汐汐心里。

    是啊，那种情况，她和盛时年还总是纠缠到一起……想想都很不要脸。

    她自己都厌恶自己，要是盛爷爷知道那个女人是她，该气成什么样子？

    盛时年气场没有丝毫的退弱，他冷冷的看着盛远森，冰冷的道：

    “那门婚事，本就是你的强行捆绑，对我而言，没有丝毫意义，更别提为婚事守身如玉。

    另外，我的女人是谁，你们还不配知道！你最好祈祷，我别抓到拍照那个人，否则，定让她生不如死。”

    丢下冷厉霸气的话语，他拿着照片，直接上楼，离开。

    苏南看的一脸冷寒……

    果然，他家总裁就是他家总裁，不管遇到什么事情，都能临危不乱，甚至是反压。

    不过……那些大尺度的照片，真的是总裁本人么……

    盛远森气的胸口剧烈起伏，大气一喘一喘的，指着盛时年的背影骂道：

    “你、你是要气死我？你必须尽快跟那个不要脸的女人分开！不然让我查到她，我才让她生不如死。”

    从小，他就对盛时年觊觎了很高的期待，而盛时年也不负所望，让他很骄傲。

    所以在他提出解除婚约时，他也不想破坏关系，同意给他一个月的时间考虑，但他怎么都没有想到，如楚馨柔所说，他的背后真的有女人。

    还是那么不知廉耻，不自爱的女人！

    他们盛家，怎么能被那样的女人影响？

    他最看中的小儿子，怎么能被那样的女人鬼迷心窍？

    盛远森越想越气，整个人无力的直接坐到了位置上。

    “盛伯父。”

    “爷爷。”

    楚馨柔和盛子潇都跑了过去。

    楚馨柔扶着老人，手一下一下的宽慰着他的胸口，安慰说：

    “盛伯父，你别多想，时年说不定和那个女人是真爱，那女人也说不定是真的喜欢时年，不会有你想的那么不堪。”

    “喜欢？那种女人连自尊都没有，谈什么喜欢？”盛远森气急的骂道，言语间充斥着浓浓的厌恶。

    楚馨柔不敢再多说，只能顺着安慰：“好好好，我不说，伯父你别生气，平复平复情绪，不然为了那样的女人气坏了自己的身体，不值得。”

    盛子潇倒了杯水递过去，看着楚馨柔温婉的样子，目光狐疑。

    按理说，能拍照片，能做出这样事情的人，很有可能是她，可此刻她焦急的样子，好似真的担忧，也并不知情。

    是她么？

    “子潇，你愣着做什么？快给伯父喝水。”楚馨柔督促的声音响起。

    盛子潇收回思绪，将水喂到盛远森嘴边：“爷爷，别气，先喝点热水。”

    从始至终，都只有白汐汐站在原地。

    看着盛远森苍白的脸，楚馨柔和盛子潇焦急的安慰，她脑袋空白又空白，好似承受了巨，大的压力，身子摇摇欲坠。

    她不敢上前，也没有资格上前安慰，害盛爷爷难过的人，是她。

    她紧紧的抿了抿唇，转身，朝房间走去。

    楼道里，无数个佣人议论纷纷。

    “你们看到照片了么？太不要脸了那女人！”

    “隔得远我没看清，但也隐约看到是在做那个，而且还是在温泉室，那女人到底有多下。贱，竟然迷惑我们高高在上的总裁。”

    “我看啊，八成是娱乐圈的某些明星，只有她们，才能为了名利不要脸的勾搭男人，什么都愿意做。”

    “可怜的我们总裁，上了那女人的道，等知道那女人是谁，我非得把她撕光了丢大街上。”

    此起彼伏的声音，压得白汐汐喘不过气。

