    眼看时间过得差不多了，华诗圆看了看腕上的手表。

    “要不今天就聊到这？明天我还要回老家，提前收拾一下东西。”

    “别呀，学姐，来都来了，不然我们吃个晚饭或者去唱歌吧？”

    白文姝难得找到一个和她聊得来的姐妹，有些意犹未尽。

    刘易升连忙随声附和：“可以啊，我请大家去唱歌！”

    顾允摇了摇头，他有点想去工作室看看，起身道：“要不你们去吧，我回去也有点事。”

    “那好吧，下次再聚。”

    虽然有些不情愿，白文姝撇了撇嘴，但还是顺势挽住华诗圆的一只手，华诗圆稍稍比她高几公分，她们今天的穿搭风格比较类似，都在身下露出一截白花花的美腿，大美女和小美女交相辉映，如同双生姐妹一样赏心悦目。

    白文姝在身边，顾允也没刻意提出要送华诗圆回去，收拾好东西后，男女分开各自回自己的寝室了。

    回去路上，刘易升总算不用避讳别人，抓着顾允说个不停：“操，你怎么做到的？”

    “你不喜欢法学院的青梅竹马了吗？”

    “现在和学姐在一起了？”

    顾允没有回答刘易升连珠炮一样的问题，只是长叹一口气，从兜里掏出整包烟分给刘易升：“你先别管我的事，思考一个问题，知道你为什么追团支书这么久对面一直都不表态吗？”

    “为什么？”

    刘易升一脸茫然，也很想知道答案。

    “一位伟人曾经说过，要从战略上藐视敌人，从战术上重视敌人。回去仔细品，太把女孩子当回事不行，太注重别人的感受更不行，没有任何名分的情况下，给别人买一大堆东西，被对方当成一个老实人会吃大亏的。”

    顾允恨铁不成钢，语重心长地点燃一根烟，拍了拍刘易升的肩膀，顺手抖了抖烟灰。

    “可是我就是很喜欢她啊，喜欢她就忍不住想把一切都给她，这也错了吗......”

    刘易升摊开双手耸肩，他始终不明白，自己到底是哪里做得不对。

    算了，不自己吃亏醒悟，就永远改不了当舔狗的宿命，顾允觉得有点劝不动。

    顾允想起还没封口，冷着脸对刘易升说道：“今天看到我和华诗圆亲热的事，绝对不能泄露给第三个人知道，尤其是团支书那个八婆，不然老子半夜去你被窝里捅你屁股。”

    “文姝才不是八婆！”

    刘易升点点头，表示绝对不会泄密，但嘴上又有些不服，顾允怎么能轻易亵渎他心中的女神呢。

    “操。你真他妈绝了。”

    顾允把烟往地上一扔，狠狠地踩灭烟头，当一个男人选择原谅，别人说什么都没用。

    ......

    顾允和刘易升在回去的路上聊着两个女孩子，而后者则也在聊着他们。

    大小美女手挽手漫步在南湖的羊肠小道上，白文姝为了约会还特意穿了高跟鞋，走起路来有点不稳，华诗圆帮她提了不少大包小包，看起来就像两个刚刚购物回来的都市丽人。

    “文姝，我看你男朋友刘易升真挺不错的啊，对你这么好，还给你买这么多东西。”

    华诗圆和顾允在一起久了，言语中的腹黑学了个八成，挖坑张口就来。

    白文姝摇了摇头，急忙撇清关系：“不是呀，学姐，我和刘易升只是关系比较好的同学，他是班长，业务往来比较多。”

    还跟这装白莲花呢，华诗圆在心里暗笑。谁还不知道你们不是情侣？所以才故意这么问。

    “不是男朋友？那他对你真的好好哦，送你这么多东西，比男朋友对你还好。”

    “这样的好同学去哪找哦，他应该很喜欢你吧。”

    华诗圆表面羡慕，实则阴阳起来了，她一早就套出了白文姝的话，知道大包小包都是刘易升买的，有心为他鸣不平。

    “可能吧，不过刘易升他也没和我表白。”白文姝继续打太极。

    “表白你会答应刘易升吗？人家这已经很明显了吧，妹妹。”

    华诗圆不给白文姝敷衍的机会，步步紧逼。

    “应该......不会答应吧，哎呀，学姐，我对他真没有那种感觉，就是心动，恋爱的那种感觉。”

    白文姝真把华诗圆当成知心学姐，干脆就直说了。

    “没感觉你还收人家男孩子礼物，有没有可能会让刘易升误解呢？”

    “而且，你说的感觉是什么啊？”

    华诗圆实在无法理解这种人的三观，忍不住直接开口问道。

    白文姝一脸疑惑，瞪着迷茫的大眼睛：“学姐，我和他一起逛街，他自己主动愿意送的，我也没说送这些就和他谈恋爱或者怎么样啊？”

    华诗圆思索再三，半天说不出一句话，人家捞归捞，确实能够逻辑自洽。

    “感觉嘛，我对这个人就挺有感觉的，学姐你看。”

    白文姝脸上浮现浅浅的笑意，松开挽住学姐的手，从包包里掏出手机，熟练地翻出一个人的微博，递到华诗圆面前。

    【菜的抠脚的志鹏】

    各种晒奢侈日常的九宫图充满了高志鹏的微博，下面点赞和评论不少，还有女孩子直接叫老公，看得出来这个人很受欢迎。

    华诗圆看着眼熟，仔细一翻才知道是谁，这不是校园搭讪的学弟高志鹏嘛。

    “感觉这种东西就是玄学，有的时候也说不出是为什么。”

    “而且他的生活好充实，一点都不无聊，一看就是个有趣的人。你知道吧，学姐，有句话叫好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂百里挑一。”

    白文姝一边解释什么是感觉，一边回味和高志鹏的销魂一夜，嘴角不禁露出了满足的微笑。

    但她至今没有想过高志鹏为什么再也没联系过她。

    ......

    华诗圆心里差点笑出声，对高富帅就有感觉，对老实人就没感觉，没感觉也要照拿人家礼物，摆明了又当又立，这还要扯到什么玄学上吗？

    “嗯，挺好的。文姝我先上楼了，有空再聊哦。”

    华诗圆忍住吐槽的强烈冲动，对白文姝用力摆摆手，踩着小碎步转身上楼收拾行李。

