    “轰！”

    一声惊天动地的爆响声出现。

    就见体型庞大到极致的龙圣，带着令人窒息的恐怖力量，直接撞在了罪魔身上。

    天地猛然一窒，恐怖的能量波像是平地掀起的惊涛骇浪，直接朝着四周席卷出去。

    所过之处天崩地裂！

    “轰，轰！”

    接着，又是两声巨响，是人皇坐骑和龙头蛇身兽同时撞击过去。

    世界猛然一颤，这连续三次撞击，爆发出来的恐怖力量难以想象，世界仿佛都在这一刻彻底毁灭。

    “吼！”

    那一团黑漆漆的罪魔，本来已经开始幻化出本体，依稀都能够看出他狰狞的五官。

    但是这一刻，他发出一声带着痛苦的怒吼，周身一道道漆黑的力量同时爆发。

    明明是漆黑一片，却闪耀出比太阳更亮的光芒，诡异而又绚烂。

    “砰，砰，砰！”

    下一秒，其他所有人的攻击也到了。

    首当其冲便是皇境黑龙，他庞大身躯如刚才的龙圣一般，狠狠撞在了罪魔身上。

    大片大片黑色的区域开始爆裂，层次境界甚至比龙圣还要高的皇境黑龙，此时也是拼上了性命。

    这里毕竟是黑龙一族的族地，哪怕拼了性命，也绝对不允许其他人侵占！

    “砰！”

    无上邪灵和黑猿的攻击也到了。

    幻化成本体的黑猿，将手中的如意金箍棒挥舞起来，狠狠朝着前方砸去。

    无上邪灵则是将一道道力量幻化成强大的黑影，悄无声息直接朝着罪魔缠绕过去。

    再下一刻，则是战龙兄弟以及其他人的攻击到达。

    雷神锤，射日弓，火葫芦……

    各式各样的攻击，都在一瞬间被发挥到了极致。

    在女娲石的禁锢作用下，罪魔此时不能完全发挥实力，再加上昆仑镜加强了众人的攻击，而且众人攻击又是如此的连续，这也将攻击力发挥到了最强。

    “嗷！”

    一声痛苦的哀嚎声响起，正是罪魔发出来的。

    在如此猛烈而且集中的攻击面前，在如此多的强手联袂攻击面前，哪怕是他，也根本承受不住。

    他直接受到重创，周身大片大片的黑色区域崩裂，散发出来的气息也是瞬间被削弱很多。

    但是，困兽犹斗！

    面临绝境的罪魔，此时爆发出来的强烈求生意识，也让所有人见识到了他的可怕之处。

    “砰，砰，砰！”

    一声声连续不断的爆响出现，罪魔周身的空间开始大片大片的爆裂。

    那些黑色的气息在瞬间爆炸，整个天地之间完全变成了漆黑一片，周围充满阴森森的气息，仿佛将这里变成了人间地狱！

    “噗噗噗！”

    攻击完毕的龙圣都承受不住，在半空之中连连后退，张嘴直接喷出一口鲜血。

    他尚且如此，其他人则是更惨，有的直接在半空之中翻滚着摔出去，落地时候已经接近昏迷。

    一瞬间，刚才占据优势的众人，在罪魔如此恐怖的反击之下，直接四下摔出去，无比的狼狈而且凄惨。

    所有人震惊！

    他们想过罪魔很强，但是却没有想到竟然这么强！

    皇境黑龙，龙圣，人皇坐骑，战龙兄弟，女娲石，昆仑镜，射日弓，雷神锤……

    这种阵容，几乎集合了临海之地最顶尖的强者和神器！

    而且，罪魔刚刚出世，远没有到达巅峰状态，尤其是一出来便被女娲石限制，也远远发挥不出他现在的强大实力。

    可就算如此，众人却依旧这么惨！

    可以想象，如果罪魔达到巅峰状态，那将会是何等的恐怖！

    不过，所有人心里也清楚，虽然刚才罪魔的反击很狂暴也很恐怖，但此时他也已经是强弩之末。

    他已经处在最虚弱的状态，能够彻底干掉罪魔，便在此刻！

    而罪魔似乎也料到了这种情况，就见半空之中那诡异的黑色气息开始快速的朝着他席卷过去。

    诡异的黑色气息不断的凝聚碰撞挤压，试图形成一个强大的防护，将罪魔保护在其中。

    “天龙……”

    半空之中，嘴角还残留着鲜血的龙圣一声怒吼。

    “来了！”

    陆天龙的回应到来，刚才他已经扬起了手中的轩辕剑，那蓄势已久的一剑，也终于在此时劈出！

    “唰！”

    这一刹那，半空之中绽放出一道强光，甚至连龙圣等人也不敢直视，下意识的扭头躲避。

    接着，就听咔嚓一声脆响，随着那道强光闪烁，整个天空仿佛被直接劈成两半，直接朝着两边歪倒下去。

    轩辕剑，最强一击，来了！

    “吼！”

    剑气之中，带着舍我其谁的霸气，带着睥睨天下之势，带着一剑出四海灭的恐怖威压。

    整个天空仿佛一张白纸，而那剑气，就好像有人拿着一只金色的毛笔，蛮横而又直接的在上面划出一笔。

    所过之处，天崩地裂！

    “轰，轰，轰！”

    剑气终于到了，跟罪魔周身那黑色的坚硬防护碰撞在一起。

    先是短暂的死寂，接着，就听一声声细微的裂纹声出现，那罪魔周身的黑色防护上，出现一道道纹路，并且迅速朝着四面八方扩散出去。

    下一秒，原本的相持被打破，轩辕剑起瞬间暴涨，几乎是在眨眼功夫直接贯穿整片黑色区域！

    “不……”

    隐隐约约，罪魔带着不甘的吼声出现，可下一秒就被轰隆隆震耳发聩的爆裂声掩盖。

    整片黑色区域在猛烈的爆裂，随着仿佛世界末日般的天崩地裂，罪魔气息终于逐渐变得暗淡下去。

    成了！

    罪魔被斩杀！

    所有人忍不住死死握紧拳头，忍不住从喉咙里面发出最用力的欢呼。

    “唰！”

    陆天龙则直接伸手抛出冥皇权杖，借用女娲石的控制作用，快速吸收溃散的罪魔气息！

    “哼。”

    可也就在此时，遥远的苍穹之外，却突然传来了一声阴沉到极致的冷哼。

    是天妖皇！

    “你们竟然真的斩杀了罪魔。”

    “很好，很强大。”

    “不过，你们不要高兴的太早，狱海一族让我给你们带句话。”

    “从此开始，不死不休！”“东皇钟结界消失之日，便是临海之地覆灭之时！”

