    第1361章 无终深渊深处，神秘的药灵山

    君逍遥自然不是闲的没事干，英雄救美。

    而是他看穿了少女的身份。

    她并不是人，身上有着浓浓的不死药气息。

    少女见状，也没太过惊讶。

    以这位神秘大人的实力，想要看穿她，还不是简简单单的事情。

    再说了，他们药灵山，在九天，也算是有一些知名度。

    是一处机缘宝地。

    稍微打探一下，应该都会清楚。

    “我叫夭儿，来自药灵山，本体乃是一株蟠桃不死药。”

    名叫夭儿的少女很乖，把身份来历都说了出来。

    毕竟面对君逍遥这等存在，如果隐瞒的话，反而可能会为自己引来杀机。

    “药灵山……”君逍遥喃喃自语。

    他自然没有听说过什么药灵山。

    不过听上去，应该是九天的一处机缘宝地。

    看到君逍遥在沉吟，夭儿还以为君逍遥是在想着该不该炼化她。

    夭儿立刻对着君逍遥跪下道。

    “希望大人别炼化我……”

    她一副楚楚可怜的模样，倒是颇有几分动人。

    夭儿之所以如此畏惧，是因为她见过太多的同族被抓走，在药炉中被活活焚烧，炼化。

    他们本体虽然是不死药，但毕竟已经化形，有了人类的情感和感知。

    也会感觉到痛楚和煎熬。

    君逍遥微微失笑道。

    “放心吧，一株不死药而已，我倒还真不缺。”

    “不过，对于你们能化形这事，我倒是挺感兴趣的。”

    按理说，不死药虽然稀有珍贵，但想要化形，还是极为困难的。

    一般来说，只有传说中的半仙药，或者仙药，才有化形的资格。

    不过半仙药和仙药的稀有程度，就相当于准仙器和仙器。

    一般的不朽势力，都不可能拥有。

    君逍遥或许不太在乎不死药。

    但如果是半仙药，那君逍遥还是会心动的。

    他之所以救下这个少女，也是觉得，她所来的地方，或许可能有半仙药的踪迹。

    “我们之所以能化形，关乎到我药灵山的一个秘密……”

    夭儿欲言又止。

    这是属于他们的秘密。

    但她若不说，又怕触怒眼前这位神秘的大人。

    不过她本能察觉得到，君逍遥应该是没有恶意的。

    和那些想抓捕他们的禁忌家族之人不同。

    君逍遥自然也知道夭儿在犹疑什么。

    如果药灵山，真的有半仙药存在的话，那么很可能也已经化形了。

    这样一来，若采取蛮横的手段，可能反而会起到反效果。

    他要先弄明白，这些不死药能化形的原因到底是什么？

    这很可能关乎到一个大机缘。

    想到这里，君逍遥心里有了办法。

    他脸上神芒微微散去，露出一张俊秀如天人般的容颜。

    脸上则挂着一丝温和的笑意。

    影帝级演技，再次上线。

    “其实，你应该察觉到了，我并非九天生灵，对那些禁忌家族和生命禁区，也并无一丝好感。”

    “想必你们药灵山，应该也时常遭到迫害吧？”

    夭儿看着君逍遥，微微有些呆。

    虽然她是不死药化形，但审美和人类无异。

    眼前这位男子，真是她见过的最好看的人儿了。

    加上君逍遥温和的态度，夭儿心里的防备，降低了许多。

    不得不说，君逍遥的容貌，本身对雌性而言，都是大杀器，连一株不死药也不例外。

    夭儿点了点头道：“没错，那些禁忌家族还有禁区的修士，时常来抓捕我们族人。”

    “但因为我们药灵山藏在无终深渊里的原因，所以他们无法深入。”

    “但现在，无终深渊周围的阵法，已经越发淡薄，很可能再无法守护药灵山。”

    “等阵法彻底消失之际，那些人肯定会来入侵我们药灵山，到时候，哪怕是菩提爷爷也无法再保护我们了。”

    说到这里，夭儿这位少女，泫然欲泣，很是可怜。

    君逍遥眼芒却是微微一闪。

    菩提爷爷？

    莫非真是一株半仙药？

    君逍遥笑意越发温和。

    他觉得，很有必要把药灵山收入囊中。

    “看来你们的情况的确是不太妙，或许，我有办法能帮助你们。”君逍遥道。

    “大人，你……”夭儿泪眼朦胧地看向君逍遥。

    君逍遥实力的确很强不错。

    但毕竟只是一人啊。

    “你如果相信我的话，不妨带我去药灵山。”

    “放心，有我在，这段时间内，没有任何人敢攻药灵山。”君逍遥微笑道。

    他此刻，就好像是在诱骗小姑娘的怪叔叔。

    不过君逍遥卖相太好了。

    若是放在仙域，不知道会有多少女子，争着抢着想被君逍遥诱骗。

    夭儿虽然看似天真单纯，但其实并不傻。

    一般人这样说，她肯定认为是在骗她，吹牛说大话。

    但不知为何，从面前这位超然若谪仙般的青年口中说出，她竟然觉得，好像理当如此。

    这就是君逍遥长久以来所养成的气场了。

    总给人一种莫名的踏实和安全感。

    随后，夭儿便是带着君逍遥，前往无终深渊深处。

    而在这途中，他们也是再度遇到了一些抓捕“活药”的禁忌家族修士。

    比如金家的修士，在追逐五个小不点。

    那看上去，赫然是五个约莫三四岁大的小娃娃，梳着冲天辫，肥肥圆圆。

    然而现在，却被当做猎物在抓捕。

    “人参宝宝！”夭儿忍不住喊道。

    那五个小不点娃娃，赫然是五株宝参化形。

    “夭儿姐姐！”

    五个人参宝宝都像是看到了救星一般。

    夭儿也是可怜兮兮地看向君逍遥。

    君逍遥脸色淡淡，随意一掌过去，把金家修士拍翻。

    金家和他，也有所摩擦。

    可以说，君逍遥对这些在仙域趾高气昂的禁忌家族，没有丝毫好感。

    看到君逍遥这般举动，夭儿对他，更是亲切。

    五个人参宝宝，也是围着他转。

    “大哥哥身上，有一股很舒服的气息……”

    五个人参宝宝都是说道。

    君逍遥自然明白，这是因为在他内宇宙中，有世界树，六道轮回仙根等等奇物。

    特别是世界树，号称万木之祖。

    对于各种不死药，半仙药，乃至仙药，都有致命的吸引力。

    这也是君逍遥的筹码。

    随后，君逍遥一路而去，也是救下了不少药灵山化形的灵株圣药。

    这让夭儿等人对他，更是放心。

    没过太长时间。

    夭儿便将君逍遥，带到了无终深渊深处。

    一座巍峨浩瀚，仙气流瀑的巨山，悬浮虚空之中，宛若世外仙境。

    “这就是药灵山吗？”

    君逍遥心道。

    他要解开这些灵药能化形的秘密。

    而在另一边。

    那些逃出去的禁忌家族之人，也是赶往了那颗一众天骄聚会的星辰。

    “不好了，诸位大人，有一位神秘强者，阻拦我等，将那些‘活药’都救走了！”

    “什么？！”

    听到此话，聚会上各大禁忌家族的顶尖天骄，脸色都是一变，阴沉起来。

    (本章完)

