    此次的行动，一下折进去二十几人，对于祥和旅店来说，也是一个非常大的损失。

    他们的有生力量被消耗的太大，根本不可能组织一场有规模的行动。

    所以今井一帆才会让人小心，不要冒险采取行动。

    手下离开以后，今井一帆来到密室，给远在上海的池上慧子发电，将这里的情况进行了说明与回报。

    上海。

    一大早，池上慧子收到今井一帆的情报以后，眉头就没有松开过。

    白泽少竟然下落不明，这个消息，真的让她一时间难以接受。

    更让她想不通的是，白泽少怎么会那么莽撞，如此轻易就和孙岩杰见面。

    以白泽少的心性来说，这种事情根本不会发生。

    事出反常必有因，池上慧子暂时还不清楚到底发生了什么，不过她不可能什么都不了解。

    因此直接起身来到电讯室，亲自给山宁的那位“合作者”发了一封电文。

    对于合作者的情报，她还是相信的，她必须弄清这里面到底怎么回事。

    至于白泽少的营救，他需要确认这里面的所有事情以后，才会执行。

    这次，“合作者”的回电来的很快，将此次的事情大致讲了出来。

    看完电文以后，池上慧子才确定今井一帆收到的情报没错，白泽少并没有和特务处的人有所联系。

    如此一来，她最初的担心已经可以排除了，现在的事情就剩下营救白泽少了。

    虽然心里很难受，但是对于能否救出白泽少，池上慧子并没有抱太大的期望。

    她虽然不在现场，却很清楚那样的情况，生还的可能基本为零。

    不过，她还是给今井一帆去了一封电文，命令他时刻注意特务处的情况，争取尽最大的可能将白泽少救回来。

    祥和旅店。

    收到命令的今井一帆没有任何犹豫，直接开始布置起任务来。

    只是今井一帆心里对于找到白泽少并不抱太大的希望。

    特务处出动那么多人力物力都没有找到，他们就更不可能了。

    不过池上慧子的命令他必须执行，所以才会有所安排。

    时间流逝。

    一天很快就过去了。

    但无论是特务处还是警察局，都没有获得白泽少的任何消息。

    吴正柯还有刘佩儒两人一起走进戴老板办公室，将他们今天的情况做汇报。

    而戴老板听完他们一无所获以后，脸色实在不怎么好看，然后道：“继续给我找”

    刘佩儒原本想要说些什么，但看到戴老板神色不愉，就没有开口，直接和吴正柯一起离开。

    办公室里面。

    吴正柯两人刚走，戴老板办公室里面的电话就响了起来，接完电话以后，神色一脸的欣喜。

    随即命令秘书将钱慧文请来。

    “处座，是有什么好消息吗？”钱慧文走进办公室以后，看着戴老板的样子问道。

    “白泽少有消息了”戴老板淡淡的说道。

    “真的”激动的钱慧文罕见的有些失态，没有任何犹豫，快步来到戴老板跟前。

    “没错，我刚刚接的电话，而且你可能不知道，救回白泽少的人正是瞿颖”戴老板笑着解释道。

    “瞿颖？”钱慧文一愣。

    “没错，就是瞿颖”戴老板点头道。

    对于这个结果，戴老板最开始的时候，同样有些意外。

    当初，他安排一些人接应白泽少，瞿颖就是其中之一。

    只是一直以来都没有白泽少的信息，没有想到瞿颖竟然给他带来好消息。

    “到底怎么回事？”钱慧文好奇的问道。

    “具体情况我也不知道，不过目前瞿颖已经将白泽少给救回来，人就在我们的那个基地里面”戴老板解释道。

    “安全吗？就白泽少推断，我们内部应该有日本人的眼线，而这个人不仅地位高，还隐藏的很深”钱慧文担忧的说道。

    “正因为如此，才更要将他安排在那里”戴老板神色有些不爽的说道。

    特务处内部有日本人的眼线，就如喉咙里面卡着一根刺，想要拔除哪有那么简单。

    随即继续道：“基地那里本来就非常的封闭，一般人根本就不知道哪里面的消息”

    “而且，那里面的人都非常的可靠，所以根本不需要担忧泄密”

    “白泽少待在那里反而能够得到更好的疗养，与此同时等到他身体恢复差不多的时候，正好担任那里面的总教官”

    “本来我还想着要以怎样的方式安排他，现在他自己帮我们做了选择”

    听完戴老板的话语，钱慧文点头道：“处座，我可以去看看他吗？”

    “不能”戴老板摇头拒绝道：“你应该知道为什么”

    “我明白了，我先回办公室”钱慧文说道。

    “恩，注意你自己的情绪管理，不要让人发现端倪”戴老板在他离开之前，轻声提醒道。

    随即忽然道：“不过后天有个机会，你可以去训练营看看，别忘记你还是训练营的教官”

    钱慧文扭头一脸的欣喜，重重的点点头，没有多说什么。

    ……

    死亡训练营。

    训练了一天的学员们全都回到自己的寝室，但是众人却没有入睡，全都在讨论着今天发生的事情。

    因为就在今天下午，训练营的卫兵竟然全体戒严，就连他们这些学员都被严格隔离在操场上面。

    然后他们就看到一辆救护车急匆匆的从外面赶来。

    戒严一直持续到晚上才结束。

    “张子义，你说到底是什么人啊，竟然这么神秘”宿舍里面，学员秦阳对着自己侧面的张子义忽然道。

    “我也不知道，但估计是一个大人物，你注意到没有，瞿教官一下午都不在”秦阳回答道。

    这两人是这次训练营里面，成绩最好的两位，各科成绩都非常的突出。

    听到秦阳的话语，张子义点点头：“管他是谁，反正和我们关系不大，不过这件事苏绣应该知道”

    “苏绣？”秦阳一愣。

    “没错，她和瞿教官的关系可是非常的密切”张子义解释道。

    “那明天训练的时候问问她，行了时间不早了，赶紧睡吧”秦阳说道。

    “恩”

    寝室再次陷入安静里面。

    而此刻距离寝室不远处的一栋独立大楼里面，却依旧灯火通明。

    “他怎么样了？”瞿颖站在病房外面对着医生问道。

    “病人的身体素质很好，虽然在水里的时间过长，但我们已经将他身上的伤口全都处理好，随时都会醒来”

    “再静养一段时间就可以完全恢复，所以不用太过担心”医生回答道。

    瞿颖松口气，然后让人将医生送走。

    她自己则走进病房里面，刚一进去，就看到白泽少正悠悠的看着她。

    “站长，你醒了”瞿颖满是欣喜的说道。

    “没有想到我还活着”白泽少感慨唏嘘的说道。

    之前在跳河以后，刘小兵他们大面积扔炸弹的时候，白泽少就知道自己这次估计真的完了。

    因为没多久他就陷入昏迷之中，以后到底发生什么，他根本不清楚。

    随即深吸口气，收敛思绪，看着瞿颖道：“这里是哪里？我是怎么获救的”

    “这里是死亡训练营的基地，你应该很熟悉这里吧”瞿颖笑着说道。

    “没想到会是这里”白泽少脸上的意外一闪即逝，淡淡的说道。

    瞿颖继续道：“至于救你纯属意外，本来你跳河以后，处座就一直派人暗自寻找，我也在其中”

    “可是已经过去两天一夜，都没有你的任何踪迹，我因为兼职基地的教官，所以只能先返回”

    “就在我带队训练的时候，却偶然发现站长你，这才把你救出来”

    “至于你怎么会出现在基地附近的河滩上，我就不知道了”

    听完瞿颖的解释，白泽少不知道该说些什么，只能感叹自己的运气不错。

    随即关心的问道：“现在山宁的局势如何？”

    “因为你的出现，整个山宁都非常的紧张，特务处出动大部分力量在搜捕你”

    “日本人那边同样在搜捕你，不过双方都没有任何收获，总之你的出现让的山宁都处于一片动荡之中”瞿颖笑着说道。

    感受着瞿颖眼睛深处的揶揄，白泽少摸摸自己的鼻子，搞尴尬一笑道：“关于我之后的事情，处座是怎么安排的”

    “处座交代说，等你伤势好了以后，直接就任基地总教官，负责一段时间这些学员的训练”

    “具体如何操作，由你自己定，处座说这件事之前已经和你有过沟通”瞿颖快速的说道。

    “总教官”白泽少嘀咕一声，有种奇怪的感觉。

    随后道：“我的身体情况如何？你知道的，我不可能在山宁待太长时间”

    “没什么大碍，估计休息几天就没多大问题了”瞿颖缓缓的说道。

    “这就好”白泽少松口气，然后转移话题道：“你怎么会在这里当教官？”

    “是处座安排的，负责学员们的射击还有格斗”瞿颖紧接着说道：“对了，钱科长也是这里的教官，负责学员们的谍报技术训练”

    “其他教官都有谁？”白泽少好奇的问道。

    “其他的都是一些老特工，还有一些人是你们之前的老人”瞿颖解释道。

    “行，先不说这些了，等我恢复以后再说，我这会有些饿了，能不能弄些吃的”白泽少说道。

    “当然可以，站长你等一会”瞿颖说完转身离去。

