    司机干笑两声，只怪自己手抽筋，方向盘一转竟然转到了言苑！

    整个明煌山上谁不知道老大和老三的恩恩怨怨？

    “没什么没什么！”司机赶忙打方向，“那个地方不太好，靠近了……不吉利！”

    “是吗？”姜灿不太相信。

    那几栋房子建的也很漂亮，看上去挺奢华的，里面住着的人，应该也是霍老爷子捧在手心里的后辈吧。

    “姜小姐，我带您去别处看看啊……”

    然而司机话音未落，忽然从旁边小路冲出一个人！

    司机一惊，急忙踩刹车。

    惯性作用下姜灿差点撞在前面座位上。

    等到平静下来看清车前的人，她更震惊。

    “姜瑶？”

    “灿灿……灿灿！”

    姜瑶披头散发，也不化妆，神情憔悴，尤其是整个人瘦的仿佛脱相，有种不正常的感觉。

    “灿灿！”姜瑶拍打着玻璃，语气急促，“灿灿你下来，我有话跟你说！”

    姜灿下意识的往后靠了靠，低声吩咐司机落下车门锁。

    姜瑶果然急不可耐的去拉车门。

    “灿灿，你开门啊！”她开不了们就疯狂的拍打窗户，“我是你姐姐，我们好歹也是从小一起长大的！灿灿……你不能见死不救啊！”

    姜灿心里咯噔一声。

    她疑惑的看向司机，司机尴尬的轻咳两声，“姜小姐，我就说了这边不吉利吧！我开我还是想法儿把她甩开吧！”

    “她……到底怎么了？”

    还没等司机回答，姜灿只听见车外一声惨叫。

    姜瑶被几个保镖架着拖了回去。她不停的挣扎反抗，但都无济于事。

    她的声音回荡在上空，渐渐消失不见。而姜灿不自觉的打了个寒颤。

    “姜小姐，其实……我也不知道是什么情况。”司机如实回答，“我只是给三爷开车的，平时也都在行苑待着，真不知道言苑这边到底怎么了！”

    “言苑？”

    “对，这边就是大少爷住的言苑。”

    姜灿怔了怔。

    “姜小姐，我们家大少爷那人有点病态，您以后再来可千万绕开这个地方！”

    姜灿大脑一片空白。

    姜瑶的声音似乎还在耳边回响，她刚才发疯一样让她下车，那种渴望的眼神充满求生欲。

    对，她还说，不要见死不救……

    难道霍知言想置她于死地？

    姜灿心头狠狠一颤。

    这时司机已经把车开到了庄园门口。姜灿下车透气，却看到不远处，尹若鸿站在一棵梧桐树下，眼睛也望着她这边。

    姜灿有些意外，轻笑道：“尹叔叔？您怎么会来这里啊！”

    尹若鸿见了她，紧绷着的脸终于有了笑意，上上下下看她很久，低声问道：“他们家人……没有难为你吧？”

    姜灿一愣，随即笑着摇摇头。

    “那就好，那就好。”尹若鸿如释重负，笑了笑说，“我来这是……哦，是来拜访霍老爷子的。”

    “呵，联合医院的项目，毕竟也有霍家参与，我总得跟人家见个面吧！现在才来，已经有点失礼了。”

    说到礼数，尹若鸿忽然想起来，“对了，你今天不是来见家长的吗？不是空手来的吧？”

    虽然心里觉得霍家配不上，但该有的礼数礼节一点都不能少。

    起码不能让别人挑理。

    他还想，如果姜灿这次准备的不到位，那他作为父亲理应帮她再准备一份，闪瞎霍家那老头子的眼！

    姜灿不知道此时的尹若鸿，心里已经演了一万场戏。

    她轻笑着回答他：“当然不是空手来，我妈妈有帮我准备礼物的！”

    尹若鸿愣住了，只觉得心口骤然缩紧，甚至连呼吸都成了难以言喻的痛。

    “你……妈妈？”

    “嗯。”

    他勉强牵牵嘴角，“你妈妈帮你准备的什么？”

    姜灿说了几样，都是南洋那边，女孩子第一次去男方家里要带的东西。

    尹若鸿鼻尖酸酸的，想来尹文熙给女儿准备的，应该不会差。

    “对了，还有一样。”姜灿看看他，“是绿玉糕，我妈妈亲手做的。”

    尹若鸿眼眶湿润了。他有很多话想问她，可沉默半晌，还是一个字都问不出来。

    甚至连一句“你妈妈还好吗”他都问不出口。

    是啊，他以什么立场问呢？

    就像傅秀玉说的，如果姜灿知道他从前做过的那些事，恐怕连一声尹叔叔都吝啬给他了。

    “尹叔叔，您怎么了？”

    尹若鸿猛然回过神，低下头慌忙解释，“没什么……刚才有风吹过来，我眼睛不舒服。”

    “姜小姐！”不远处，方寒匆匆赶过来，看到尹若鸿先打了个招呼，然后恭敬的看向姜灿，“少爷说让我先送您回家，姜小姐请上车吧。”

    “不用你送！”尹若鸿顿时来了精神，“我送她回去！”

    “这……”方寒为难，这也没法交差啊。

    “对了我问你，”尹若鸿皱皱眉头，“霍知行哪去了？他怎么不来送！”

    “我们少爷得留下来处理一些公司的事情，所以……”

    “这小兔崽子！”尹若鸿抬高声调，“公司里那些破事儿比自己女朋友还重要？”

    方寒：“……”

    “灿灿，我就说吧！这男人没有一个好东西！都是关键时刻掉链子！”

    方寒一脸生无可恋的看向尹若鸿。

    姜灿使劲儿憋着笑。

    而尹若鸿忽然意识到这话打击范围太大，把自己也打进去了，于是轻咳两声掩饰，

    “那个……我的意思是……”

    越解释，就越混乱。

    干脆就不解释。

    “我没什么意思！”尹若鸿抬高声调，“反正就是，我送姜灿回去！”

    他指着方寒和司机，“你，还有你，都留这吧！好好为你们三爷服务！真是不靠谱……”

    “尹会长！”方寒急忙上前拦着，这可是霍知行交代的任务，又跟姜灿有关，万一出了点差错，三爷能把整个央城掀了。

    “尹叔叔，您不用送我了。”姜灿轻笑，“还是方寒送比较方便一些。”

    方寒向她投去一个万分感激的眼神。

    她肯定是看出他的窘境，特意给他解围的。

    “是是是，我送比较方便！”方寒笑道，“姜小姐请上车吧，是回玺园吗？”

    “不是。”姜灿温声说，“麻烦你送我去我妈妈家！”

