    “哦？是吗？我还真想尝尝被人追杀的滋味儿呢？”

    陈枫眼中杀机一闪而过，哈哈大笑：

    “这些碎星铁本就是我们的，此时你还回来，已经晚了，我还要收点利息才行。”

    紫袍青年眼中闪过一抹惊慌之色，惊声喊道：“你，你到底想干什么？你要什么利息？”

    “利息就是，你们的命！”陈枫一字一句，吐出这八个字。

    然后，忽然身形化作一道虚影，惊鸿步发动，瞬间来到他们人群之中。

    他一刀狠狠斩出，直接将一人头颅斩断，然后回身一刀，刺入另外一人胸膛，将那人心脏直接打爆。

    同时，一脚踢出，踢在一个人的腰眼上，直接将那人浑身骨骼震断，同时踢的他撞到另外一个人身上，将那人也撞得筋断骨折，躺在地上大声惨叫。

    瞬间，陈枫出手，连杀四人。

    而陈枫此时，如虎入羊群一般，肆意杀戮。

    惨叫之声，不断响起。

    这些人拼命抵挡，但又怎么可能是陈枫的对手？

    而有的人，看到这一幕，口中发出惊慌惨叫，转身就要逃走。

    对于这些逃走之人，陈枫根本没有理会，然后当陈枫杀光所有人之后，一声长笑：“还想跑？跑得了吗？”

    惊鸿步发动，几个闪现，速度极快，超出那些人数倍，转眼间就追到哪些人身后。

    一刀一个，尽数斩杀。

    一时间，地上就多了几十具尸体。

    赤练门之人，此时已经只剩下了紫袍青年一个。

    直到这时，他甚至还没有反应过来，呆呆的看着这一幕。

    从陈枫动手，到将他们这些人杀光，用了不过是短短十几个呼吸的时间而已。

    而当他看到陈枫满脸冷厉的向他走过来的时候，似乎才意识到了什么，感觉浑身冰凉，心中涌起极大畏惧之意。

    他噗通一声，直接跪在地上，向着陈枫连连磕头。

    他满脸畏惧，喊道：“你，你不要杀我。”

    陈枫走到他面前，微笑说的：“这时候知道求我了？这时候知道让我不要杀你了？是吗？”

    “那你刚才干什么去了？”

    陈枫嘴角挂着一抹讥诮的笑意，忽然一刀斩出，直接将他左臂斩断，疼的紫袍青年在地上失声惨叫。

    陈枫冷笑道：“戏耍我很有意思是吗？”

    然后陈枫又将他右臂斩断，又是问了一遍：“戏耍我很有意思是吗？”

    “没意思，没意思，你饶了我吧，我再也不敢了。”紫袍青年大声哀求。

    陈枫哈哈笑道：“晚了！”

    说着，陈枫直接一掌轰出，印在他的脑袋之上。

    紫袍青年浑身一震，目光之中满是悔恨之色，而他已经失去了生机。

    他被陈枫这一掌，直接震的心脉断绝。

    他的尸体，重重扑倒在地。

    陈枫将地上这些芥子袋全都取了出来，不过他并没有自己收起，而是就放在一边。

    他向卫红袖等人说道：“等咱们离开了古墓，然后再进行分配。”

    卫红袖等人都是点头。

    陈枫这样做非常公平，没有依仗自己实力强而强抢，或者是想多拿东西。

    然后，陈枫又一次加入战团。

    此时，这些恶魔傀儡，似乎都被吸引到这里来了。

    甬道中的恶魔傀儡足有上千之数，在这里围了里三层外三层，将陈枫等人包的严严实实。

    而随着大批恶魔傀儡的到来，陈枫等人也是陷入苦战之中。

    四面八方，似乎全部都是恶魔傀儡。

    但是，有陈枫的指点，他们知道恶魔傀儡的弱点所在，再加上陈枫实力强横无比，所以反而是他们这支小小队伍占据了上风。

    在上千恶魔傀儡之中，横行无忌，肆意杀戮。

    这时候，墓门口又有一队人，走了过来。

    这些人，也看到了陈枫和恶魔傀儡等战斗的这一幕，而他们当然也看到了地上那些碎星体。

    这些人顿时眼睛放亮，其中一个大汉大声喊道：“竟然是碎星铁，兄弟们，快捡起来。”

    话音未落，陈枫便是凌空掠来，一刀竖斩，直接将他劈成两半。

    然后陈枫站在那里，威猛如战神一般，手中紫月刀横在身前，寒声说道：“以此为界，胆敢上前一步者，杀！”

    声音之中充满了凛冽的杀气。

    这些人，都是被陈枫这一刀给震惊了，他们后退了一步。

    很快，两个似乎是头领一般的人站了出来，大声说道：“这位兄弟，似乎太霸道了吧？人人有份，凭什么你们独占？”

    陈枫淡淡说道：“这些碎星体是我们辛辛苦苦杀了恶魔傀儡才得到的，除了我们，谁都不能拿！”

    “那么你的意思是，不让开这条路了？”另外一个黑袍大汉，脸色阴沉说道。

    陈枫面色坚毅，只是轻轻吐出两个字：“没错。”

    “兄弟们，并肩上，杀了他！我就不信，咱们这么多人，还对付不了一个他？”

