    从鱼龙境到圣境，需要在皮肤表面凝聚出十万符文。

    这十万符文可以当做是最浅显的天地规则，是用来打通人与天地之间的桥梁。

    只有这样，人体才能吸收到更多的天地之力，继续变强下去。

    他观看了好几遍当初赠送给叶倾寒青莲圣丹的那个老姝所留之修炼笔记。

    上面记载了如何凝聚出第一道符文。

    只是龙帝尝试着凝聚了好几遍，都毫无作用，根本就无法成功。

    后面又尝试了十几次，都是以失败告终，他不得不放弃，另想它法。

    “对了，陈前辈！”

    龙帝心中一动，想到了陈梅梅这位前辈高人。

    现在时间尚早，龙帝打算去见见他。

    走的时候顺带着将龙骑卫也带上。

    非是他要招摇过市，而是龙家对他处处充满了恶意，带着龙骑卫如果哪个不开眼，那么一声令下，一个冲锋，什么问题都解决了。

    不得不说，这一招的确很好使。

    见到龙骑卫，所有龙家的人都有多远躲多远。

    那可是龙骑卫！

    杀人不眨眼，强悍，霸道，不讲理的存在。

    毫不夸张的说，一支龙骑卫所带来的威慑力不会比一位大圣巅峰甚至是半步不朽境来的弱。

    龙帝记得陈梅梅说自己在藏书阁扫地，正好他要去那边查阅一下书籍，找找有没有能够修炼出三头六臂的功法。

    很快，藏书阁就到了。

    这里的守卫见到龙帝如此阵仗，顿时吓得使劲缩了缩脖子，原本脸上的凶相一下子变成了谄媚：“龙少爷，不知您大驾光临有何要事？”

    “陈梅梅前辈呢？”

    “陈梅梅？他在藏书阁里面扫地呢。”

    龙帝让龙骑卫在外面等候，自己则是大步流星走了进去。

    那守卫脸色微变，不敢阻挡，但还是说道：“龙少爷，这藏书阁第一，第二层可以进去，但是第三层就只有长老级别的才可以进去的。”

    “知道了，下去吧。”

    龙帝说了一句，便推门而进。

    藏书阁很大，一层有二十多米高，面积超过了一万平米，里面摆放着不下百万书籍。

    龙帝精神力扩散，很快就找到了正在打扫的陈梅梅，上前恭敬一拜：“前辈。”

    有些老眼昏花的陈梅梅听到声音缓缓抬起头，然后咧嘴一笑：“是少爷啊，找我这个老家伙可有什么吩咐？”

    “不敢。”龙帝轻声道：“此番前来是有点疑惑想要请教前辈。”

    陈梅梅放下扫把，在一个书架面前坐了下来：“你说吧。”

    龙帝便将自己无法凝练符文的问题问了出来。

    “一般来说按照少爷的天赋，应该两三遍就凝练出第一道符文才对，既然失败，那就只有两种可能。”

    龙帝顿时露出倾听之色。

    “第一种便是精神力不够强大，难以控制自身力量。”

    这第一种可能就被龙帝否定了，他的精神力可是不弱。

    “第二种可能就是少爷的天赋与底蕴超过了寻常界定，导致要想凝练出天地符文很是困难，可能需要花费比常人多几十倍的努力。”

    应该就是这第二种可能了。

    如此一来，龙帝要想成就圣境，岂不是要比一般人多出几十倍的时间？

    他可没有那么多时间去等，连忙问道：“那前辈可有别的办法能够加快这个进程？”

    “自然是有。”陈梅梅呵呵一笑：“只要有一个‘符文精灵’便可。”

    “符文精灵？”龙帝露出疑惑之色。

    “嗯。”陈梅梅点头：“那是一种天地蕴养的奇异生灵，将其带在身边，它无时无刻都会替你凝练符文，就算自己不修炼，也能够一路直通真圣境。”

    龙帝顿时眼睛一亮：“前辈，哪里有的卖？亦或者前辈您身上有？”

    “我怎么可能有这么珍贵的东西？”陈梅梅摇摇头：“符文精灵很难得，一千年也不见得能够遇到一个，不过如果运气好能够遇到万界商人的话，他那里肯定有。”

    万界商人，乃是一种游历诸天万界，做买卖的商人。

    这个名词龙帝曾经在一个十分古老的书籍中看过。

    但万界商人来无影去无踪，要想见到也是痴心妄想。

    无奈，他只能暂时放弃这个问题，转而询问起可有修炼出三头六臂之身的方法。

    “少爷，您的思维可真是天马行空啊。”陈梅梅苦笑不已：“这个问题更加刁钻，除了传说中天地初开的先天神魔有三头六臂之外，倒是未曾听说过有这种功法。”

    龙帝有些失望，但也没想过就这么妥协。

    既然前人没有研究出来，那么他自己尝试着创造便是！

    带着这样的心思，龙帝在谢过陈梅梅之后就开始在这浩瀚的书海当中找寻起来。

    这一找就是一天一夜。

    功法自然是没有，但是他也发现了一些对自己有用的书籍，有十几本。

    这些书籍龙帝决定带回去好好研究。

    抬头往外面一看，天色已经彻底暗了下去。

    陈梅梅也早就离开了，龙帝便带着书籍准备登记一下就离开。

    蹬蹬蹬...

    就在这时，一阵富有律动的脚步声从楼梯间传来。

    龙帝下意识的抬头看去，便看到一位美妇人缓缓走了下来。

    一头长而飘逸的卷发披在肩上，一双动人的眼眸中闪烁着令男人们为之疯狂的秋波；

    瓜子脸上铺着一层淡淡的妆容，那水水的红唇性感而妖媚；

    微微拉低的领口一片雪白，那一袭黑裙将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩，而修长，将她那小蛮腰修饰的很是完美。

    这是一个由内到外都散发出令人迷醉，带着强烈诱惑的女人。

    她不知不觉就走到了龙帝跟前，红唇微启，吐露着芬芳：“小弟弟，你是谁，姐姐我以前怎么没有见过你？”

    “你是？”龙帝眉头微皱，对于眼前的女子有些眼熟，但一时半会却是想不起来。

    “咯咯...”女子露出一串清脆的笑声，忽然凑到了龙帝跟前，带着一丝魅惑的意味：“我对小弟弟一见如故，不如去姐姐房间里一叙？”

    龙帝上上下下看了她一眼，然后说出了一番让女子脸色僵硬的话。

