    随着林诚五杀到手，彻底宣告本剧游戏苏全队进入了坐牢模式。

    KT拿下大龙，全队回城补给一波之后开始四一分推。

    队友在中路抱团磨塔，林诚的刀妹则是在下路带线。

    林诚也不浪，在加里奥大招CD的期间只是在后面掩护小兵磨高地塔，并不去找塔下贾克斯的麻烦。

    但是现在贾克斯要清理大龙BUFF加持的兵线太困难了，防御塔血量在一点点被消耗。

    等到加里奥大招转好，林诚故意控制兵线的推进速度，让中下两条线的小兵同时压上高地。

    趁着对面双C被中路兵线牵扯的时候，林诚突然发难大招甩向塔下的贾克斯。

    先锋之刃命中，林诚很细节的先交一段E，然后Q了上去。

    这时候防御的伤害打在刀妹身上已经不太够看了，阿宾开启反击风暴晕住刀妹往后跳眼。

    但是林诚在对方插眼的时候就已经甩出了二段刀锋，贾克斯刚跳过去就被比翼双刃命中。

    唰！

    秒放W距破之舞，Q上去正好叠满被动，破败减速追着贾克斯就是一顿乱砍。

    蛇蛇的巴德还想救一手，在中路塔后甩出大招。

    可惜因为他怕定住贾克斯，这个大招位置给的有点靠后，被刀妹Q贾克斯给躲开了。

    慎也给出了大招。

    然而装备碾压的刀妹实在太恐怖了，慎的大招还没落下来贾克斯就被刀妹砍死在门牙塔外。

    苏宁的人都已经放弃了中塔的防守，想要过来处理冲到门牙塔外的刀妹。

    但是正面中路KT的人已经冲塔了。

    金色的法阵在刀妹脚下亮起，堵在蓝色方门牙塔前。

    苏宁四人被包围在了自家基地里面。

    轰！

    加里奥落地控住两人，林诚秒拉比翼双刃上去就是一顿乱砍。

    “Double Kill！”

    “Triple Kill！”

    “Quadra Kill！”

    眼见林诚有机会再次斩获五杀，队友已经很默契的停了手。

    但是烬这个死瘸子跑得还挺快，净化解了塔姆的减速之后低语第四枪轰出加速，迅速拉到了光门边上。

    由于林诚踩了一个陷阱，被减速的情况下也没有进入Q技能可以起手的距离，只能眼睁睁的看着烬溜下高地。

    溜走之前焕峰还发了一个金克斯的鬼脸表情。

    就不给你五杀！

    林诚心态很好，亮了一个提莫点赞的表情。

    赢了就好，五杀其实对诚哥来说没什么所谓的····下一局你给劳资等着！

    不理会烬，KT全员一起推平了蓝色方基地。

    记得：“那这样，恭喜KT先下一城，在今天的比赛中1：0暂时领先。”

    大司马：“恭喜恭喜。”

    王多多：“虽然这一局被打得有点惨，但是至少看得出苏宁为了今天的比赛做了很多准备，包括放出刀妹让阿宾用贾克斯去针对，以及Sofm慎打野的这么一个选择，不过很可惜Plan A失败了，不知道苏宁的Plan B是什么？”

    记得：“马老师对这一局怎么看？还真的如你赛前所说苏宁针对性的放出了刀妹这个点，只是第一局看起来战术效果很差。”

    大司马：“我认为苏宁这个想法是很好的，贾克斯和慎这个上野按理来说可以针对刀妹，只是没有打出效果，这个就没什么办法了，我知道你要拿什么，我也想好了怎么来针对你，可我就是打不过。”

    “绝望！这打的是啥啊？全程五个人被刀妹按着锤。”

    “太丢人了！苏宁这是亲手给LPL合上棺材板是吧？”

    “看了第一局，苏宁，寄！”

    “阿宾还想和橙子哥的刀妹碰一碰，结果被打成了小丑。”

    “我宣布，橙子哥就是最强国产上单，谁还有意见？”

    “下一局好好调整BP，别特么再放刀妹了。”

    “叉烧：我的BP没问题，是队员太能送了，下一局复制BP再来一次。”

    “可以！麦哥LPL分麦是吧？”

    ······

    看了一眼赛后结算面板，林诚摘下耳机跟着队友回到了休息室。

    康栋勋已经在休息室门口等着了，还特意拍了拍林诚的肩膀对他的表现以示赞许。

    实际上，林诚已经很久没有在赛场上拿出刀妹了，包括在训练赛上KT也压根不练刀妹体系。

    因为知道基本拿不到，练也没啥用。

    这次对手意外的放出刀妹，康栋勋还担心林诚会手生。

    一旦对手一直BAN你的某个英雄，某一天突然放出来发现你玩得像个小丑，对手就再也不会有BP上的压力了。

    比如春季赛Cuzz哥的雷克塞，开始的那段时间大家都在BAN，结果后面放出来发现这家伙的挖掘机在比赛上面表演杂技，完全没有传说中的实力。

    还好，林诚和Cuzz不一样，刀妹拿出来依旧让人闻风丧胆。

    韩文流评论席。

    今天主持评论席的是李贞贤和檀君，由于工作行程冲突，稳坐KT粉丝团VIP席位的金至贤没能出席。

    在两个主持人一阵分析之际，第一局比赛的MVP面板已经给出。

    屏幕左边是两个身影的画像。

    靠左是刀妹原画，飒爽的英姿以战舞的姿态半蹲于突起的岩角，周身环绕无数凌厉的淡蓝色刀锋，优雅而利落。

    靠右则是身穿KT白色队服的林诚半身像，他微微侧身直视镜头，眼神平静而自信。

    本身刀妹的原画战舞姿态是面向左侧，而林诚则是微微向右侧身，两人在这幅画面上倒有点背靠背并肩作战的一丝，画面看起来有种奇异的美感。

    中文流直播间里击剑俱乐部的邀请函漫天飞舞。

    而韩文流观众好的不学，也开始流行发击剑的表情了。

    屏幕右边则是本场比赛刀妹的数据面板。

    18杀0死。

    这项数据创造了本次世界赛最高单局击杀记录，以及最高连杀记录。

    伤害占比高达59%。

    这是本次世界赛伤害占比最高的单项数据，甚至也是S赛史上伤害占比最夸张的一次。

    小组赛阿水49%伤害占比的赛娜已经让观众惊为天人了，林诚这个刀妹还要夸张，哪怕是S7香炉版本的AD也没有打出林诚这种夸张的伤害占比数据。

    檀君：“哇~~~真的好夸张的数据啊，不愧是Cheng选手的艾瑞利亚，可惜金至贤小姐不在，不然我倒是想看看她的反应。”

    李贞贤笑道：“不用看，金至贤小姐的反应其实很好猜的。”

    檀君：“哦？那你来学一下？”

    李贞贤努力做出严肃的表情：“世界第一艾瑞利亚，谁有意见？”

