    一道淡黄色的魂环从钱兵脚下升起。

    他作为一名大魂师原本应当有两道魂环才是，而现在只剩下一道。

    显然正是因为比雕的阵亡，不仅使他失去了一名得利伙伴，同时也失去了比雕所化的第一魂环。

    钱兵脸色一黯，继续感应，又发现第一魂环进化成黄色百年魂环时，比雕赋予他的魂赋技能电光一闪也已无法使用。

    至于第一魂技，那就更别提了，连魂环都没了还用什么施展魂技。

    不过对于精灵球武魂的第一魂环消失，钱兵的难过更多的是为比雕的阵亡，他心中早就对此有了预测，所以如今反倒没有觉得太过意外或难过。

    实际上，他觉得第一魂环的消失对自己来说应该不会造成太大的问题。

    因为精灵球武魂的特殊性，比雕阵亡之后，空下来的一只精灵球应该可以再收服一只小精灵。

    以如今钱兵的实力，选择权利多了不少，天王级品质肯定不被他看在眼里。

    所以，比雕的位置很快就会被填补，甚至还会比之前强上不少。

    “唉，我宁愿比雕还在。”

    感觉比雕留在自己身上的痕迹几乎全部消失了，钱兵心中不禁又有些动容，赶紧转动思绪思考起其他让自己分心的事情。

    “等等，这事有点奇怪。

    为什么我的第一魂环消失了，可魂力等级不仅没有因此大跌，反而我刚才感应之下还凭空涨了一截？

    还有我身上突然出现的寒流，难道是……”

    钱兵的脑中突然闪过一个惊人的念头，再也顾不上多想，抬手就将精灵球武魂和魂环收回，紧接着就把一直以来都不太重视的精灵图鉴武魂给召唤了出来。

    他心念一转，左手如游戏掌机般的精灵图鉴武魂就冒了出来。

    随着精灵图鉴武魂的出现，钱兵感觉从左手掌心猛地涌出一阵刺骨寒流，一下就冲向他的透露，惊的他发出一声低呼：

    “啊，难道精灵图鉴武魂想谋害朕？”

    当然，钱兵不会真的认为自己的武魂会弄死他，所以任由寒流冲入脑海。

    瞬间，这道刺骨寒流就分散成多股溪流，充斥在他脑中各处，如果钱兵能够看到自己此刻的模样，就会发现他张开的双眼已是一片银白。

    钱兵本能的捂住头挣扎，怒道：

    “淦，图鉴你在搞什么鬼啊，咦！”

    才吼了一句，忽然，他发现自己的思维运转似乎比平时快上了千百倍，同时尘封在心底的的古老记忆也再次为他敞开了闭锁的大门。

    很多他早已模糊的记忆，比如前世看的小说片段，动漫里的某段画面。只要他想，此刻就能够如时光回溯般，轻易在脑中重新放映一次，犹如切身体验一般。

    “我的脑子原来这么牛掰？！”

    钱兵虽然夸的是自己，但心里非常清楚这是精灵图鉴武魂在其作用。

    下一刻，令他更为震惊的事情发生了。

    从他脚下升起了一道粗壮的银色魂环。

    不是白色的十年魂环，也是不魂环色泽体系内的所有颜色，而是银色！

    上下悬浮的银色魂环之中散发出是一缕缕如雾气般的银色光点。

    钱兵一眼便认出了这种能量颗粒，就在精灵世界中笼罩着超梦祭坛的能量光罩。

    或者更准确的说，是皮皮们唱向祭歌后，所产生的能量。

    “这是保护超梦的能量啊，难不成我把超梦给收服了？

    可我连精灵球都没丢，不合理啊！”

    钱兵脑中的疑问才出现，精灵图鉴武魂就化作实体，悠悠落于他的掌心。

    他的视线投射到屏幕亮起的画面上，发现那正是一只超梦的形象。

    ……

    【超梦】：

    基因小精灵，它是某位科学家长年累月持续进行可怕的遗传基因研究实验所诞生的成果。只为战斗而生，据说在某个地方的洞窟深处沉睡。

    图鉴编号：150

    品质：神（未知/残缺/封印）

    属性：超能力

    等级：1

    性别：♂

    技能：念力、石化功、神秘护身

    性格：马虎

    特性：压迫感（令对手更难使用出技能，若在精灵世界中跟随主角，更容易遇见高级野生精灵。）（有改动）

    隐藏特性：紧张感（使对手在战斗中使用的恢复类物品失效）

    【重要提示：其实际能力远超属性面板所显示的内容，请小心应对。】

    ……

    钱兵读着精灵图鉴武魂上的信息，只是这次并不是直接从脑海中读取，而是如从精灵图鉴武魂的屏幕上，实实在在的看内容。

    看完超梦的信息，他下意识的，用手指在屏幕上面轻轻朝右一滑，记载着超梦的信息页便快速切换到了前一页。

    不过，这一页并没有记载内核内容，只在昏暗的页面中央印着某只小精灵的影子。

    钱兵一眼便认出了影子的本尊就是迷你龙的第三段净化形态——快龙！

    于此同时，他还注意到在页眉部分，标注着一个小小的编号149。

    他继续连连往前反页，很快就发现了记载迷你龙相关信息的页面。

    这一页已经完全点亮，最上面印着生动的迷你龙形象，下面则是一长串文字记载，与钱兵所见的第一页几乎没任何差别。

    “呃，精灵图鉴武魂这是真的变成了一个精灵图鉴？这对我在斗罗的战斗有什么帮助啊？！”

    钱兵口中吐槽了一句，但手中的动作并没有停下。

    他观察到精灵图鉴武魂的屏幕周围还有几个按钮，上面标注着y、x、a、b，按钮下方还有一个可以控制方向的轮滚。

    以他对游戏掌机的娴熟，随手操纵案件将屏幕上的图鉴画面切到了上一步。

    关闭图鉴之后，精灵武魂图鉴的屏幕就切到了主功能界面。

    上面有仅两个少的可怜的功能选项，一个就是之前看的图鉴，另一个则是登陆。

    图鉴功能钱兵自然不用再研究，至于登陆功能他就有些摸不着头脑了，难道这个武魂还真的可以拿来玩游戏不成。

    那是不是也太不务正业了？

    抱着万分的好奇，钱兵点进了登陆。

