    第1740章1740确定

    魏开云回到卧室，看到了媳妇正在搂着诗诗睡觉。

    姜心语睁开眼，小心的放开诗诗，这才下床。

    两人出了卧室“怎么了？”

    “时景的意思两年以后结婚，我想着还是定亲，这样对两个孩子也都约束，说话也好说。”

    姜心语点头“我没有意见，只要时景愿意就可以。”

    “一会儿时景上班，咱们还是当着两个孩子的面说清楚。虽然定亲了。如果将来两个孩子有不愿意的，也不能因为这个让两家出现隔阂。”

    “行吧，定亲就定亲吧。”姜心语不太愿意定亲和结婚隔的这么长时间的。不过既然儿子决定了，那就这样吧。

    “心语，你不愿意吗？”

    姜心语摇头“没有，就是我觉得定亲后很快就结婚，那样比较好，不过既然你们父子都没有意见，我也就没有什么意见的。”

    “心语，还是你来决定。”

    姜心语摇头，已经都这样了，宋云翼一定也知道他们想要定亲的事，自己也不想以后婆媳关系不好。所以也就算了。两口子去了客厅。

    这时候时景已经叫来了菲菲和杨润泰小夫妻。

    “爸妈。”

    魏开云点头。“时景，你比较看重那个日子？”

    “爸，我没有意见的。”

    魏开云点头。儿子这是也不上心，可是，儿子也是没有对别的女孩子上心过。

    这时候宋家父女也进来客厅。

    宋云翼和魏开云坐在一起。

    魏开云是男方的家长。所以还是由他来说“今天时景和青云都在，这是你们以后一辈子的大事。今天我们也去看了日子，既然近两年没有没有好日子，那么咱们就定在两年以后再说。

    我和老宋你的意思是你们两个定亲，这样以后接触起来也方便，也不会有什么闲言碎语。

    我作为你们两个的长辈，这定亲就是让你们对自己的言行有一定的约束力。

    但是如果你们在这两年里真的觉得对方不适合自己，这也没有关系。你们将来还是朋友，希望你们两个能够成全彼此。”

    时景和青云两个恭敬的站在客厅的中间，听着魏开云的话。

    两人都点头“是。”

    “还有这是我们的决定，我想听听你们的意见。

    并不是要你们给我们什么保证。如果你们两个有什么不同意见，我们还是要考虑你们的想法的。”

    菲菲在一边笑了。爸爸这是先给压力，现在要哥哥他们两个怎么说？

    时景作为一个男人“爸，我觉得定亲也好，就像你说的，这也是对我们的一种约束，知道自己已经有了定的另一半了。以后在男女关系上，就会提醒自己，这样也不会犯错误。

    但是呢。如果在订婚期间，无论是我，还是青云有了觉得更加适合自己的人。我这边一定会痛快的放手。”

    菲菲对于哥哥这样说比较满意的。进退都可以。可能宋青云对哥哥现在已经有了朦胧的喜欢，可是看着哥哥的样子。没有喜爱，就是责任。

    这样其实对于两人都是不公平的。可是菲菲也知道这个世上有很多的夫妻都是不是相爱的，只要双方都是有责任心的人就好了，那样也是能幸福一辈子的。

    宋青云在时景说完以后，也上前了一小步“爸，魏叔，魏婶婶，我同意时景的想法。我们两个现在还都年轻。

    以后遇上什么谁也说不清楚了。所以这定亲也就是起到约束的作用，所以我想着这定亲也没有必要的。我和时景都是刚刚认识的，需要彼此了解。”

    “青云，这样不好。这样对你不公平。”

    青云摇头“魏婶婶，我没有觉得委屈不公平。其实这种约束只是对于我们心里的一种约束，只要我们两个心里有，那么就不是问题。”

    宋云翼也开口“我觉得青云这样也挺好的。

    其实就是将来两个孩子不在一起，也是兄妹，是朋友。”

    这下姜心语不说什么了，感觉这样并不好。并不是说宋青云不好。而是觉得这样对不起女孩子。

    “行，你们两个的意见我们都采纳了。趁着你们父女都在，两个孩子也在，说清楚也是挺好的。

    现在都是家里人，有什么就直接的说。”

    “魏叔，还是你和我爸商量就行了，我听你们的。”

    宋云翼想了想“行吧，咱们都在，两个孩子也都表态了，我作为女方的家长，也没有什么要求。

    还有以后青云就留在这里了。这边的事她负责。”

    魏开云点头，他觉得宋云翼这样想也是可以的。

    就这样，时景和宋青云两个也就是在双方家长的面前见证了一下。以后还是他们自己去相处。

    其实要是真的是四家人见证一下，还真的不费事的。

    姜心语还是觉得亏欠了儿子。可是时间已经不早了，儿子也要去上班了。

    菲菲和杨润泰回到房间继续休息。“我觉得有点不靠谱。”

    杨润泰也点头“时景这样并不好，他有点为了责任而活了。那样将来以后他会后悔的。”

    菲菲叹了一口气。“真是挺为难的。我哥到底怎么想的？”

    “可能就是觉得自己没有时间谈恋爱，没有时间经营家庭。所以他守住了自己的心。

    那样的话，媳妇是谁都无所谓。”

    菲菲也赞同杨润泰的话“算了，还有两年的时间。到时候再说吧。没准这两个没有爱情的人会有温馨的亲情呢？或者说遇上他们深爱的人也不一定。”

    杨润泰不说什么了。拍着菲菲。想让她休息。昨天晚上自己有点激动。

    其实以前就非常的想要进菲菲的房间，可是没有机会，昨天晚上自己终于名正言顺的进来了。就没有把持住。

    菲菲没有午睡的习惯。但是也不想这样两人躺在一起。“我睡不着，咱们去书房下棋好了。”

    杨润泰没有意见，媳妇想要怎么样都可以。明天自己也要去报道了。现在真的不想去上班了。

    两人一边下棋“菲菲，如果我去海市工作怎么样？”

    “这是你可以决定的？我要上学的。”

    (本章完)

