    面对着悬浮在空中的林穆，九叔身上虽然战意勃发。

    “任爷，上百条性命，就这样被你一手夺走，你难道就不给个说法吗？”。

    但他还是有一些顾虑，万一打不过林穆，那该怎么办？

    刚才九叔在林穆身上感受到的死亡威胁虽然只是存在了一瞬间，但也让他非常的忌惮。

    如果双方彻底撕破脸了，九叔很担心让这咸鱼僵尸变成杀人不眨眼的狂魔。

    那他就是这片土地真正的罪人。

    所以，九叔认为先用气势代表立场，然后还是觉得很有必要谈一谈。

    能动口搞定，就不用动手了。

    那样可是会踩坏很多花花草草的。

    林穆看着九叔那双眼中的战意，并没有露出什么惊讶的表情。

    他早就知道九叔一旦知道白玉楼死了上百人，会出现这样的场面。

    也需要他跟茅山通报一声，并没有因此而生气。

    不过，林穆也没有直接回答九叔的质问，反而把目光投向了躲得很远的阿方。

    “你身后的徒弟是阿方吧，脑子挺清奇的，让他的鬼老婆出来说吧！”

    九叔闻言，知道林穆不会无故转移话题。

    立刻大声朝着身后的阿方喝道：“快把女鬼放出来！”

    阿方也生怕九叔跟林穆真的打起来，听到他们的战前闲聊后，就立刻打开了怀里的水壶。

    一股虚实相交的烟雾随着飞出来，凝聚成为一只神情冷冽的女鬼。

    女鬼刘晓婷一出来，见到了她最为恐惧的两位大人物。

    一个是把他关在酒坛中的九叔。

    另一个是山神庙的主人。

    见势不妙的她，立刻想要逃跑。

    但却被九叔手中燃起的一道黄符，轻易的束缚在原地。

    “大人，道长，饶命啊！”既然知道不能逃跑后，刘晓婷拼命的朝着九叔求饶，并且还朝着林穆行礼道歉。

    “说出你在白玉楼的一切！”九叔没有心思跟这女鬼浪费时间，直接进入主题。

    他从刘晓婷突然从野鬼都不稳提升到了恶鬼，认为这里面一定有内情。

    身上骇人的地师气势也稍微减弱了一些。

    “大人！”刘晓婷听到九叔的话，嘴巴抽动几下，但并没有直接说出事实真相。

    而是泪眼汪汪的看向林穆。

    白玉楼事件的主角是林穆，刘晓婷这个龙套想要透露实情，一定要征求他的同意才敢说。

    刘晓婷虽然实力不咋滴，但混迹烟火之地那么久。

    眼力还不错，看得出这里最强的是施展御棺飞行，悬浮在空中的林穆，而非身上笼罩着一股天地威压的九叔。

    “说！”林穆瞄了一眼刘晓婷，语气平淡的说着。

    如果不是灵识剑术升级了，面对着老是想要说法的九叔，还真没什么底气去对抗那地师的气势。

    不过，现在的他确实打不赢五品地师，但还是能够全身撤退的。

    不过，在面子上就有点说不过去了。

    其实，林穆面对着九叔的对质，觉得是在帮他提升的心境。

    在林穆心中认为做这样伟大的事情，是不需要解释什么的。

    “两位大人，请听晓婷细细说来！”

    刘晓婷说出她跟白玉楼的恩怨。

    如何被众人欺辱，逼良为娼，从而失去生命。

    连阿豪听了女鬼刘晓婷的身世后，都忍不住的大力敲打了下旁边的树干，疼得他连连甩手。

    “哪怕是这样，任爷你也不该？”九叔知道了白玉楼那群人的罪恶后。

    把身上的气势，还有凝聚起来的法力都停止下来。

    但是他，还是接受不了这个事实，眼神中的战意依旧旺盛。

    没有认同，林穆这僵尸竟然为了这点小事，就直接灭杀了整个白玉楼。

    他们罪不至死！

    这是九叔最后的坚持。

    “呵，林九，什么人刚死，就瞬间变成鬼了呢！”

    林穆见到九叔这副神情，知道他还需要一个借口，让心境蜕变的源头。

    茅山道师，以匡扶天下为己任。

    斩妖除魔是为了苍生安定。

    所以，他们很少会出手对付普通人。

    哪怕是大奸大恶的人，都只会打服，并不会斩杀。

    也因此，这群茅山道师的成就最高也是四品明师。

    如果林穆知道的话，一定会指着另外一个茅山道师说道。

    “你看看那五品地师的，茅山大师兄，闪电奔雷拳石坚。”

    杀伐果断，心境坚定，所以很早就成为五品地师了。

    如果不是林穆的破镜丹宝，以九叔现在的心态，想要突破到地师，或许还得等到下个世纪初吧！

    “任爷，这...”九叔听到林穆的问题，心境之结开始松动。

    他知道只有怨气冲天，并且怨念缠身的大奸大恶之人，才会刚死就变成鬼，便开始闭目沉思。

    过了一段时间后。

    九叔的身上突然涌出一股超脱凡尘的气势。

    他已经突破到地师的心境了。

    不再分辨是人还是鬼。

    是妖还是僵尸。

    只要作恶，祸害苍生，就得斩杀。

    不过，心境蜕变后的九叔却并没有立刻睁开眼睛。

    他的心里也是很尴尬。

    不知道该如何面对林穆。

    不但再次的误会了这只咸鱼山神，并且还动用了地师的气势威压。

    也就是林穆这只僵尸什么都很懒，只要不真的触及到他的底线，一般都会懒得计较。

    同时，九叔也很庆幸。

    没有跟林穆动手，看着他身上流转着一股庞大的魂力。

    根本没有收到地师气势的任何影响。

    “走！”阿豪见到九叔和林穆是打不起来的，但他见到林穆脸上挂着的笑容时。

    心里还是忍不住的发慌，觉得还是先走为妙。

    “哎...”阿豪一动，九叔立刻知晓了，并且睁眼转身，见到阿他竟然抱起了小僵尸，就立刻想要出声制止。

    但九叔的余光见到林穆并没有出手阻拦阿豪，就瞬间打消了那念头。

    阿豪的举动，还能把刚才的尴尬气氛完全打破，并且还能诱拐一只小僵尸，那还阻止干嘛呢？

    其实，九叔也不知道为什么。

    他一见到小僵尸，内心就感到非常的温软。

    当抱着那小身板时，他的心也逐渐的融进了小僵尸的体内。

    既然林穆没有反对，那就说明这小僵尸九叔是可以领养了。

    头一次，他觉得阿豪做得非常的对。

    错有错着。

