    以楚言目前所掌握的信息，能够知晓上古就已经算是博学多才了，更何况这青铜古族的时代，要追溯到远古。

    不过虽然对于这些信息不够了解，但是并不影响楚言对这珠子的吸收。

    “这……里面……蕴含……至阳……至罡……的力量……    对于……你的……道躯……的确……大有……帮助……    直接……吸收……    威力……不会……低于……你吸收……的那锋……锐……”    地狱之门后这位所指的锋锐，自然就是楚言在归墟塔中吸收的那根铜柱。

    那根铜柱，让楚言指尖凝结而出的金色光芒，可以轻松撕开虚空，更别提修士的道躯。

    五指一抓，就如同锋利的匕首切开嫩豆腐，比吃饭喝水都要来得轻松。

    此时有了地狱之门后这位的肯定，楚言没有犹豫。

    他指尖朝这珠子一点，将其射入自己口中。

    轰隆！    顿时之间，楚言的身体传来了烘炉喷发一般的巨响。

    一股股气浪，从他的每一个毛孔里面喷涌而出。

    四周的虚空，就像是积雪遇到骄阳，瞬间就融化了。

    一道道闪耀着暗金色的铭纹，也在楚言的皮肤上浮现出来。

    浩瀚、久远、深沉、洪荒的气息油然而生。

    片刻之后，楚言身躯一震。

    他背后的虚空，顿时塌陷了数万里。

    无数凶猛妖兽的虚影，在他身后浮现出来。

    每一道虚影，都高达万丈，如同层层叠叠的山峰，仰头嘶吼，可震落星辰，脚步一踏，可崩碎大地。

    楚言的血肉，与此同时像是不断被锤炼的钢铁一般，爆发出绞动的声响。

    吱嘎吱嘎——    轰隆轰隆——    顿时之间，他的气血变得更加凝练，筋肉更加紧实。

    此时的楚言，体内流淌的仿佛不是鲜血，而是奔腾的血海。

    一滴鲜血落入湖泊，立刻就可以将湖泊变成浓稠的血湖。

    他的一口呼吸，甚至都可以直接吹干一片江湖。

    楚言背后的血色双翼，也在这个时候发生了变化。

    原本的血色双翼，就如同流淌的鲜血，在楚言的背后舒展。

    但是现在，随着楚言将这颗珠子炼化，血色双翼变得犹如琥珀一般，越发凝实，同时透出无比妖艳的红色光芒。

    “呼——”    将珠子彻底炼化之后，楚言长长吐出一口气。

    这一口气，凝而不散，在他的面前，不断衍化，出现了天地、日月、星辰、山河、城镇等等。

    窥视过去，包罗万象，似乎有这无穷的天机蕴藏其中。

    “一气……凝……万物……    你……对于……仙道……的……理解……又……有了……提升……”地狱之门后的那位说道。

    他的语气里，有了难得的肯定味道。

    楚言望着面前这一团气缓缓消散，目光深深。

    不过他的嘴角，却是微微敲起了一个弧度。

    就如地狱之门后那位所说的一样，这一次他提升的不仅仅是境界和实力，还有对于仙道的理解。

    仙道的理解，无法用境界来具体衡量。

    但是这就好比是修士的悟性。

    悟性越高，修行起来自然就一日千里。

    而现在，楚言对于仙道有了更加深刻的认识。

    这对于目前无限接近真仙境的他来讲，可以说是至关重要。

    片刻之后，楚言缓缓道：“在晋升之前，就可以对仙这种生命层次有所理解，对于斩仙，就更有把握了。”

    话音落下，楚言的身形在原地消失。

    几乎在同一时刻，原本已经在虚空中精致悬停的赤阳九金舟，也猛地化作一道金色的长线，瞬息之间，不见了踪影。

    不久之后，荒古黑白楼中。

    天地在这一处，形成了诡异的扭曲。

    天空不再纯净，大地不再沉厚。

    所有的一切，都如同混沌一般，是灰色混乱的。

    放眼望去，四周不时可以看到一些巨大的隆起。

    围绕着这些隆起，一根根千丈长的尖锐骨架，直直地刺了出去。

    一种血腥野蛮的味道，让任何一个看到的人都望而生畏。

    怨气和亡魂，早已在这里聚集起来，出现了森严的等级，更有了部落的形成。

    血肉凝成的亡魂，密密麻麻地堆积在这里，不断蠕动着。

    亡魂中有实力强大的，此时已经拥有了如同钢铁一般的身躯，端坐在白骨铸就的王座上，四下俯瞰。

    声声嘶吼、咆哮，腐烂、破败的气息，充斥了每一个角落。

    这里俨然就是一片神魔的国度。

    试炼的修士如果只身闯入这里，就算不被此地的死气所侵蚀，也会立刻被这些亡魂给撕成碎片。

    就在这个时候，一道金色的光芒，在混沌之中突然出现，就如同刀锋割过纸张，闪电撕裂黑夜。

    一瞬之间，混沌就被分割开来。

    庞大的赤阳九金舟，赫然出现在半空，就如同一轮烈阳，光芒普照，驱散一切黑暗的气息。

    有来不及躲避的亡魂，发出一声惨叫，立刻就化作了血肉泥浆，哗啦啦淌了一滴。

    短短片刻功夫，就有成千上万的亡魂，直接被融化。

    楚言操控着赤阳九金舟，向下一压。

    轰隆！    一大片虚空，直接就被压得塌陷。

    方圆数万里的亡魂，顿时全都化作血水。

    不断蠕动的亡魂之中，立刻出现了一片平坦的地带。

    赤阳九金舟再向前穿梭。

    这件看似宝船，实为杀伐的宝物，此时在楚言的手中，发挥出来了全部的力量。

    内内外外、层层叠叠的阵法全部开启。

    赤阳九金舟顿时就被风雨雷电、水火土气、海啸、山崩、暴雪、洪流、岩浆等等无数的杀伐大阵包围其中，向前横扫。

    噼里啪啦！    砰砰砰砰！    刹那之间，数万、数十万尚未拥有神智的亡魂，就全部被碾压，彻底爆炸，再次化成了血肉尘土，洒得满地都是。

    被这些血肉覆盖在深处的古代战场，顿时也全都显露了出来。

    处处遗迹，仙人的尸骸，废弃的宝物，在楚言面前展露无疑。

    就在这个时候，一连数声大吼，从四面八方，洞彻九霄，迫面而来。

    “什么人！”

    “竟敢闯入此地，那是自寻死路！”

    “居然有修士胆敢闯入黑白荒古楼！”

    “人族修士，当年将我们斩杀于此，现在我们化身不死亡魂，正好找他们的后代报仇！”

    “杀！杀了他！”

    “将他的道躯撵成肉沫，覆盖在此地的每一寸角落，再禁锢他的灵魂，让他生生世世受到我们的奴役！”

    

