    此宫殿通体漆黑，处于半虚幻半凝实的状态，在宫殿外面，还有青黑色的光芒散发出来，将整座宫殿包裹住了，一股古朴沧桑的气息，从中散发了出来。

    “这便是上古时期的宫殿吗，果然那是一个比之现在还要强大的多的时代，隔着这么远，这座宫殿的威压，也让我感觉到了阵阵心悸。”杨泽听到了身前的张佐长老感叹了一句。

    以张佐这六品神宫境初期的修为，在这宫殿的威压面前，也感觉到了自己的渺小和脆弱，根本就不是自己能够抵御的。

    这座虚幻的宫殿出现之后，位于人群中间位置的朝廷一干人，一个个神色振奋，他们等了这么久，可不就是在等待这宫殿的出现。

    “不要再浪费时间了，根据陛下吩咐我们的，这座徐州殿出现，代表着徐州鼎的封印之地开启了，你们十个准备好，我这就送你们进去。”朝廷一方，那位居首位面容坚毅的中年男子，沉声说道。

    他并未掩饰自己的声音，这一说出来，四院五宗的诸位六品强者，立马就听到了，一个个怒目看向此人。

    “季雄山，你想干什么，封印之地才刚刚开启，大家应当确保无误之后再一起进去，怎么现在你们朝廷一方，想要独自先进去不成？”说话的是圣鼎武院的卓老，饶是以他的心性，此刻也是十分气愤，直盯着朝廷一方的领头人，季雄山。

    “卓成，你活的太久了，你的武者心性已失，种种迹象都说明了徐州鼎的封印已经完全开启，再拖延时间下去，只会白白错失良机，你可不要忘记了，这封印之地的开启时间是有限的，每在外面多待一段时间，他们寻找徐州鼎的时间，就会多浪费一分。”季雄山并不回避卓成的目光，直言道。

    朝廷这一次来了七个六品神宫境的强者，唯有他季雄山的修为到了六品神宫境后期。

    而四院五宗一方，也只有做为东道主的圣鼎武院来了一位六品神宫境后期的卓成，身为场中仅有的两个六品神宫境后期强者，彼此针对起来，立马就使得场中的气氛，变得很是诡异。

    四院五宗九方人马，不少人都是悄悄地看了一眼，显然已经有了盘算。

    至于朝廷一方，他们虽然来了七个神宫境强者，但和四院五宗比起来，他们的人手依然是最少的，不过在他们的脸上，看不到一点紧张的情绪，反而还带着一种自信的目光。

    “季雄山，我们进不去这封印之地，进去的都是一群连四品境界都没有达到的小辈，若是没有做好准备，这些小辈折损在里面，可不是小事。”

    “够了卓成，你们进不进去是你们的事情，上一次那么多的强者混战，最终没有一人进入这宫殿，这里面究竟有什么，我们靠猜是猜不出来的，你们要是怕的话，就不用进去了，就在外面等上七天的时间吧。”

    季雄山直接打断了卓成的话，阴阴地看着在场的所有人，最后季雄山出手一挥，一股大力从他的手上爆出，裹住了他身后的十人，将他身后朝廷一方的天骄弟子卷着，往宫殿的方向送了过去。

    这十人本来立在原地，但季雄山这一挥手，他们十人被一道流光卷中，直奔向那宫殿的方向，在所有人的目光中，最终没入了那宫殿当中。

    三品武者没有御空飞行的能力，但是这座宫殿悬浮在连云河的上方，以三品武者自身的弹跳能力，纵使是以极限的力量，也无法登上去。

    而现在因为徐州殿的出现，连云河上充斥着一股强大的威压，这股威压连宗师都无法抗衡。

    他们要是没有踏进连云河范围的话，是感受不到这股威压的，但只要敢踏进一步，这威压就会立马爆发，届时六品武者，也要死在这威压之下。

    故而他们只能够催动自己的修为，将这些后辈弟子，送到那宫殿上，至于回来的话，只要他们离开宫殿范围，以三品武者的实力直接跳进连云河里面，也不会死的。

    朝廷一方的十人就这样被送进去了，四院五宗的这些人一个个眼神马上就发生了变化，尤其是圣鼎武院的人，包括那卓老在内的，脸色皆是很难看。

    本来以他们的计划，是等封印之地开启后，尽自己的各种手段好好地探查一下这封印之地里面，究竟是有什么样的情况，避免有后辈弟子折损在里面，而不是像现在这样，盲目冲进去。

    “该死的，朝廷一方家大业大，仗着自己的底蕴深厚，就算是折损了一批天骄，很快也就能够培养出一批，他们不害怕伤亡，但我们却不能像他们那样莽撞。”卓老的心中最为气愤，要不是现在时机不对，否则的话，他一定要上去和季雄山斗上一场。

    他们带来的都是现如今四品下最强的弟子，要是白白死在这里，要再培养出来的话，都是一件很麻烦的事情，可做不到天武王朝这么轻松。

    心中愤恨，但卓成也意识到了，现在根本就没有其他的办法，当即和圣鼎武院的其他四位六品武者对视了一眼，同样是出手一挥，直接将他们圣鼎武院的五人直接送向了徐州殿的方向。

    卓成这一出手，其他人也不再等待了，纷纷出手，将自家弟子送往徐州殿，一共就只有七天的时间，里面的情况究竟是如何，他们没有任何人知道，多浪费一分一秒，就很有可能被拉开差距。

    缥缈武院这边也是不例外，许正空回头看了一眼杨泽三人，再度说道：“进去以后寻找徐州鼎是很重要的一件事情，但更重要的一件事情是你们的安全。

    记住，徐州鼎拿不到可以不用拿，但你们千万不能够出事，倘若在里面需要盟友的话，你们的首选就是圣鼎武院的弟子，四大武院中，圣鼎武院和我们的关系是最好的，言至于此，接下来，就看你们的了。”

    许正空的话一说完，左手一挥，柔和的力量释放出来，笼罩住了杨泽他们，下一瞬，杨泽他们化作一道流光，冲向了徐州殿的方向。

    在这一次，许正空反而是最后一个出手的，不少人在许正空出手之后，都是把目光看向了许正空这一侧，尤其是朝廷的那几个。

    “许副院长，这次的那三人中，其中应该就有一个你们缥缈武院最近横空出世的天才杨泽吧。”季元然笑着说道。

    “我们缥缈武院哪里有什么横空出世的天才，比起朝廷那位号称三品武者第一人的‘季青达’来，还差得远了。”许正空冷冷地回了一句。

    “谁强谁弱，在里面想来他们自己会想办法分出个高下的，倒是我有一件事情想问一下许副院长，听闻数月之前许副院长在青州和绝神教的神侍斗了一番，以一己之力力战绝神教三大神侍，最终斩杀两个，重创一个，是真的吗？”说出此话的是御林军郎将，安一夏。

    安一夏这一说话，在场的所有人，都是凝视着许正空，这段时间绝神教的动作很多，九州各地都出现了绝神教的踪影。

    可真正和绝神教中的强者交手，并且斩杀对方的，只有缥缈武院，近年来，杀了最多绝神教教众的人，也是缥缈武院。

    尤其是许正空做的事情，神侍在绝神教中，只有六品初期和中期的强者才有资格担当，若是许正空能够一人斩杀三人，那便太可怕了。

    “说来惭愧，许某虽斩杀了两位神侍，但斩杀的两位，都只是六品初期，唯一的一个六品中期神侍，却是被他给逃走了。”

    许正空看其里很是无奈的模样，他说来轻巧，但其他人，都是眼神变化，他们听说的，逃走的那个神侍，可是被打得只剩下一口气，就算是回去了，就算是能够保命，也不会再是六品武者了。

    本来他们是不太把许正空当一回事的，他们在意的一直都只有缥缈武院的院长，天赋卓越的武天洪。

    可现在他们发现，这位一直站在武天洪身侧默不作声的许正空，似乎也不是那么简单了。

    不过对于此事，在场的人倒是没有继续问下去，眼下最吸引他们的事情，就是那徐州殿的动静，众人立在山崖上，紧紧地盯着徐州殿，任何变化都不放过。

    ……

    杨泽此刻被许正空的真元包裹着，他只感觉到了自己的速度极快，穿过了那青黑色的光芒，最终稳稳当当的落在了地面上。

    才刚站稳，杨泽看着自己的身侧，发现战空浩和彭楼都和自己在一起，这才松了一口气，这里的情况未知，要是他们一来就分散开来，那倒是一件麻烦事情。

    杨泽同时扫了周遭的环境一眼，他发现四周充斥着青黑色的光芒，一缕缕光线游走着，脚下是洁白的玉石地面，视线延伸出去，只能够看到这洁白的玉石地面，其余的东西，什么也没有看见。

