    林雅并没有去搭理江河，看着怀中的幺儿，林雅的心中已经被焦虑填满，几近崩溃。

    幺儿的治疗费用至少需要20万，即便是这次江河带回来了14万，还是有着6万多的缺口。如果不能及时地凑齐治疗费，那么等待幺儿的，就只有死亡这一个结局。

    6万块钱，在这个人均收入每月不到一千块钱的年代，可不是一个小数目。尤其还是对他们这样的一个家庭，想凑齐更是难如登天。想到幺儿有可能在一周之后就永远的离开自己，一行清泪顺着林雅的脸颊滑落。

    “麻麻，不哭。”一只小手突然伸到了林雅的脸上，正努力地想帮林雅擦去眼泪。

    “幺儿……”看着怀中那瘦小的身影，正努力抬起稚嫩的小手，想要帮自己擦去眼泪。看着幺儿那懂事的模样，林雅的情绪，再也控制不住了。

    双臂用力，林雅将幺儿紧紧地拥入了自己的怀中，仿佛这样做，幺儿就不会离开一般。

    “幺儿，乖，你放心，妈妈一定会保护好你，一定！”

    江河静静的站在床边，看着床上痛哭的林雅，几次都想要伸出手，但最终还是收了回来。

    江河很想告诉林雅，6万块钱他会挣回来，别说6万，就是60万，600万，他都能挣回来，他要给林雅和幺儿最好的生活。

    可是他不能，他明白，此时自己无论说什么，林雅都不会去相信。他只能先去做，让结果来给林雅证明，就如同这次的14万一样。

    “老婆，相信我，一周之内，我保证把幺儿的救命钱给赚回来。”等到林雅的情绪稍微稳定一些了，江河轻轻的向着林雅说道。

    “呵！6万块钱，你拿什么去赚，继续去赌吗？”

    “江河，我告诉你，我和孩子，不用你在这假惺惺！”林雅果然如江河想的一样，并不相信他，甚至十分的排斥他。

    “不，不赌了，以后，我都不会再赌了。”不同于江河以往的保证，这次的江河，声音是那么的轻，但语气却是那么的坚定。

    林雅好奇地抬起头，看向那张让她失望过一次又一次的脸。在那张脸上，此时却出现了一种林雅从未见到过的神态。

    “你们饿了吧？我去给你们做点吃的吧。”为了避免林雅的情绪再崩溃，江河很识趣地找了个理由，退出了房间。

    “麻麻，粑粑是不是真的变好了呀？他今天又没有打幺儿哦。”幺儿看到江河出去了，这才扒拉了一下林雅的衣服，轻声地问道。

    看着幺儿那可爱的小脸，林雅抹去了眼中的泪水，眼神再次变得坚定起来。

    不管江河是不是真的变好了，但她绝不打算就此认输。这一刻，她重新燃起了对生活的信心，为了幺儿，她必须坚持下去。

    这剩下的6万块钱，哪怕再低声下气一点，甚至拼着这张脸不要，她也要去亲戚那，把这钱给借到。她，不想，也绝不能失去幺儿。

    这一晚，两人终于没有了争吵。

    第二天清晨，当江河醒来时，林雅已经带着幺儿出去了。

    看着桌子上那为自己留的早餐，江河的心中开心极了。虽然只是很简单的白粥馒头，却让江河吃得无比幸福。

    林雅能为江河预留早餐，说明林雅已经初步接受了江河，这对江河来说，比赚了1000万还要高兴。

    吃早餐的同时，江河的大脑也没有闲着，他开始思考起下一步的计划来。

    “目前最主要的任务应该就是启动资金了，有什么方法能快速吸金？”

    由于昨天的突发事件，目前江河的手中，可以说是一点启动资金都没有了，之前的一系列计划也都被迫进入了停滞状态。

    好在开业时间被江河定在了三天后，倒是还有一些挽回的空间。

    根据江河的计算，如果想要顺利地筹备起多媒体商铺，那么前期的启动资金至少需要三万以上。

    现在距离开业还有三天左右的时间，也就是说，江河需要每天都赚到一万以上的收益才能完成目标，这对于这个一百元就能解决一家人一周温饱的年代来说，可不是一件容易的事。

    吃着早餐的江河，目光渐渐转向了窗外的街道上。那里，不少小贩正沿街售卖着瓜果蔬菜，看到那热闹的如同菜市场的街道，一个想法瞬间在江河的脑海中炸开。

    “看来，今天又得去找趟小胖了。”将手中最后一口馒头丢入口中，江河已经有了初步的主意了。

    江河记得，小胖他老爹好像就是个农场主，每天都为那堆卖不完的蔬菜和水果发愁，小胖上一世就是因为不想老听他叨叨，才总是出来跟着江河三人鬼混的。

    这一世，江河打算就用小胖他老爹的那些蔬菜和水果完成第一笔资金的收拢。一方面能够得到自己需要的启动资金，另一方面也能顺便改善一下小胖家的条件。

    项目有了，接下来就是场地了。

    “嗯……百货市场楼下的那个小超市倒是可以利用一下，那个地方的人流量不错，只要利用得好，倒是个能够快速见收益的地儿，不过……”

    江河想起，百货市场的楼下就有一家超市门面，而且根据他的记忆，那家超市门店的效益一直都不是很好，如果在那附近盘下一个店面，那么倒是可以做不少文章。

    不过如果要盘下那附近的门面，就免不了又要去见一次百货市场的负责人。

    同时要两个门店，却做着两种不同的生意，而且其中一种还是本地的蔬菜水果，这很有可能会暴露他之前伪装出来的身份。

    而一旦身份伪装被揭穿，不仅启动资金弄不到，对江河后期的计划也会造成巨大的影响。

    要知道，江河可不仅仅是要解决幺儿治病的钱，他的目标，是要让林雅和幺儿过上幸福的生活。

    所以计划绝对不能出问题！

    “看来，是需要好好的构思一下了……”

    重新坐回餐桌旁的江河，手指有节奏的敲击着桌面，开始演算起每种计划的实施可行性来。

    既然老天让他重活一世，那么他决不允许自己这一世，再留下任何遗憾。

