    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　结果还没等林逸笑出声来，院子里忽然甩出一只鞋，不偏不倚正好砸在他头顶，同时还伴随着林老头的骂声：“臭小子听够了没有，去天阶岛混了三年，你小子倒学会趴墙根了啊？”

    　　

    　　“错，我这趴墙根的本事可不是在天阶岛学的，而是跟您老人家学的。?．ww.■”林逸当即把鞋子扔了回去推门而入。

    　　

    　　“小逸？你回来啦！”此时恰好快到中午，青姨正在厨房里忙活，看到林逸顿时一脸惊喜的迎了出来。

    　　

    　　“青姨，费心费力照顾这么个糟老头子，您可真是受累了。”林逸咧嘴笑道。

    　　

    　　“谁是糟老头子？”林老头气得直瞪眼，一脸不忿道：“你小子给我说清楚，我什么时候教你趴过墙根了？”

    　　

    　　“那个啥……王寡妇……”林逸故意说到半截停住了。

    　　

    　　果不其然，青姨还在热情洋溢的替林逸倒茶，这话一说周围温度顿时就冷了下来，林老头气得当场就跳了起来：“你小子不要诬陷好人，我什么时候趴过王寡妇的墙根了？”

    　　

    　　林逸反倒一脸奇怪：“您急个什么劲，我又没说你去趴王寡妇的墙根了，你这不是不打自招么？我只是想说刚刚从王寡妇那里听了一些事而已……”

    　　

    　　“臭小子算你狠！”林老头悻悻的翻了一记白眼，而青姨则噗嗤一声掩嘴而笑，招呼林逸坐下喝茶之后就继续去厨房忙活了。?

    　　

    　　“这茶不错，哪弄的？”林逸抿了一口惊讶道，他在天阶岛也算喝了不少上等灵茶了，动辄就是市面上买都买不到的极品灵茶，可现在这茶乍看之下普普通通，然而入口之后却令人回味无穷。

    　　

    　　“你脑子傻了吧？这就是山里随便采的野茶，你以前可是打死都不要的。”林老头撇嘴道。

    　　

    　　“是吗？那为什么我这次喝着别有深味啊？”林逸诧异道。

    　　

    　　“这就叫茶道懂不懂，喝茶不能只看茶叶品质，更关键还得看煮茶的人，你能品出几分深味。说明你多少还是有些长进了，不错。”林老头满意的点了点头。

    　　

    　　林逸嘿嘿一笑，转而问道：“你就不问问太古联盟的事情？”

    　　

    　　“有什么好问的？你既然嬉皮笑脸的出现在这里，那就说明太古联盟的事情已经尘埃落定了。要不然你小子哪有空跑回来？”林老头一脸你小子智商有问题的表情。◆★

    　　

    　　“……”林逸只得苦笑，老头分析得很有道理，可是这个表情实在令人无语。

    　　

    　　“村子里的事情都听说了吧？”林老头问道。

    　　

    　　“嗯，刚刚听王寡妇说了，听起来感觉有点古怪。”林逸点点头。虽然在真正解开谜底之前还无法断定什么，不过可以肯定的是这事儿绝不会是王寡妇说的闹鬼闹妖怪，肯定另有蹊跷。

    　　

    　　“好，既然你刚好回来，那这事儿就交给你了。”林老头当即顺水推舟道。

    　　

    　　“我一回来就这么使唤我，这合适吗？”林逸无语道。

    　　

    　　“我不使唤你使唤谁？”林老头白眼一翻，一脸的天经地义道：“再者说了，二狗蛋已经去追查这件事了，难道你就放心他一个人？”

    　　

    　　“呃……”林逸顿时无言以对，原来二狗蛋要去干的就是这件事儿。这家伙实力倒是足够，可问题是脑子却不咋地，让他直接找人打架可以，追查这种处处透着邪门的灵异事件可就有点强人所难了，林逸只得苦笑道：“你就放心让他去？”

    　　

    　　“西星山虽大，对那小子来说就是家里的后花园，加上他一身蛮力谁见了都头疼，顶多就是吃点亏而已，要死哪那么容易，我有什么不放心的？”林老头撇嘴道。

    　　

    　　“好吧你赢了。我这就去找他。”林逸当即就要起身去西星山，二狗蛋对他来说不仅是从小一起长大的玩伴，更是最亲密最信任的手足兄弟，哪怕明知道对方不太可能会遇到什么生命危险。但他还是免不了有些担心。

    　　

    　　“慢着。”林老头却是忽然把他叫住，顿了一下才道：“吃完了再走，你青姨几个拿手菜都不错，外面吃不到的。”

    　　

    　　“哪有那么夸张，就是家常菜而已。”青姨笑着张罗好了饭桌招呼两人吃饭。

    　　

    　　林逸吃了一口顿时双眼放光的大赞道：“好吃！有青姨在老头好口福啊，这菜两个字。走心！”

    　　

    　　“呵呵，好吃就多吃点。”青姨莞尔一笑。

    　　

    　　“别介，稍微吃两口意思意思得了，别把我的份给抢了。”林老头毫不客气的把麻婆豆腐整盘都抢了过去，林逸当即就要去抢，以前抢菜就没抢过林老头，本以为现在实力大涨总该好点了，结果居然还是一败涂地，屁也没有捞着。

    　　

    　　“没大人样！”青姨笑骂了一句，这个温馨的场面她已经期待很久了。

    　　

    　　难得跟林老头和青姨在一起吃顿饭，虽然只是粗茶淡饭，但林逸还是吃得感慨万千，有温馨有感动，不过最主要的还是吐槽，林老头这抢菜功夫真特娘的天下无敌啊！

    　　

    　　“行了行了，赶紧滚去干活吧，这么大的人还舔盘子，丢不丢人？”林老头一脸嫌弃的打道。

    　　

    　　“没吃饱还不让人舔舔盘子了？”林逸悲愤不已，他到现在为止真的就是意思意思吃了两口，在那之后就压根没抢到过菜，等回过神来盘子都已经干净了……

    　　

    　　“你一个元神吃什么饭？过过嘴瘾得了，吃多了也是浪费粮食，等晚饭吧，我心情好多让你两口。”林老头很是大度的法外开恩道。

    　　

    　　“你自己说的……”林逸只得跟青姨说了一声，悻悻起身出门。

    　　

    　　西星山很大，山脉崎岖开程度也很低，除了一条凹凸不平的盘山道连接着几个山区里面的小山村之外，基本上跟神农架一样都是原始山林，除了本地山村村民和一些外来登山客之外，常年到头人迹罕至。

    　　

    　　山林茂密，荆棘丛生，再加上时不时又有野猪和山豹子出没，即便是本地村民也不敢在山中乱走，顶多就是沿着一些特定的小道活动一下，就这样还得结伴而行，要不然很容易出事儿。(未完待续。)

