    救援队搭建帐篷的地方是一片夹在两条裂隙之间的一块平地，原本是什么地方已经很难辨认，但由于积雪的覆盖这里是目前这座城市比较难得的一块平地。

    救援队也是看中这里地势较为平坦，而且还算比较稳定，所以才会选择这里作为救援点，将生还者安置区设立在这里。

    就连之后的空降兵和泰坦的空降也都选择在这附近，可以说这里就是目前救灾的大本营。

    只是这片平地的面积并不算大，在将辰龙号带来的帐篷都支起来用于安置生还者之后，这里其实就没剩下多少空地了。

    “市区还有其他可以设立安置点的地方吗？”领队听说安置点已经人满为患，不由得感到一阵头疼。

    救援工作本就千头万绪，各种事情不断地堆到他的案头，需要他这个领队来处理，各种事情忙不过来，现在又出了新的难题，着实让人轻松不起来。

    “市区大部分地区都受到地震的影响，没有比较平坦或者稳定的大片空地，不好设立安置点啊！”副市长也颇感为难。

    市区基本上都是坍塌的建筑物和裂开的积雪所形成的裂隙，即便地震已经过去了四五天，市区依旧还有房屋在坍塌和积雪崩落的事情发生，救援队深入其中进行救援都要小心翼翼，又怎么敢把安置区放置在这些地方。

    但是这座城市又是一个被山脉环绕的地形，出了市区想找块平坦一点的地方也困难。

    “我们带来的帐篷还够吗？”陈新反倒更关心物资的事情。

    “帐篷还够，来的时候就考虑到要大量安置受灾群众，加上转运不便，所以带的帐篷不少。”领队听到陈新询问物资的情况，于是向他汇报了一下目前的物资存量：“目前我们只用掉了大概带来的三分之二的帐篷，其他物资除开食物和饮用水，还有一多半。目前消耗比较大的是药品和取暖设备，其他的都还好。

    只是现在安置点已经快塞满了，如果不能开辟新的安置点，救出来的生还者无法安置的话，是会出大问题的。”

    “这点我明白，所以我们现在要解决的问题是要准备一个新的安置点是吗？”陈新点了点头，表示自己了解了情况的同时，向领队和副市长两人问道。

    “对！”两人都点了点头，肯定了这个答案。

    听到两人的回答，陈新沉默了一下，对旁边的工作人员说了声“拿张地图来”便抱着胳膊思考起来。

    副市长和领队见陈新一副陷入沉思的样子，都不敢打扰他的思路。

    两人都了解陈新的身份，见他在思考这个问题，都觉得陈新有办法解决这个问题，这种时候万一影响到了他的思考，让本来想到的办法飞了可就亏大了。

    很快工作人员就拿来了地图，铺在了三人面前的桌子上。

    地图还是以前印制的，所以上面的城区规划和街道标识都是过去的样子，但总体来说还是看得清楚的。

    而陈新在地图拿来之后也停止了思考，看了一眼地图，指着地图上一块蓝色的湖泊区域问道：“这里现在应该是冻住的吧？可以把安置点设立在这里吗？”

    看到陈新手指的地方，副市长点了点头说道：“这边是过去的旅游区，应该是冻住了的。不过……”

    “不过什么？”见副市长停顿了一下，陈新向他追问着。

    “这片地区自从陨石撞击之后就没有人去过，那边的情况我们现在也不清楚，不确定能不能设立安置点。”副市长向陈新解释着。

    这也很好理解，陈新所指的那片在地图上标示成蓝色的湖泊原本就是本市著名的旅游景点，以风景秀丽的自然风光著称，几年前当地为了保护湖区水质，更是将周边的一千多家客栈拆除，避免污染湖区。

    加上陨石撞击之后天气寒冷，整个湖区早就封冻，那片地区确实没什么人会过去。

    对此陈新也不意外，看向了一旁的领队，对他说道：“派一架飞艇去探探情况，如果没问题就在湖区设立安置点，现在估计整个湖都冻上了，冰面上应该可以设立安置点。”

    “我这就派人去。”领队冲陈新点了点头，转过脸就向一旁的工作人员下达着命令。

    不过虽然下达了命令，但领队还是向陈新问道：“如果湖区不适合设立安置点怎么办？”

    这也是不得不考虑的情况，虽然理论上来说湖区封冻，整个湖面都可以视作一片平地，但现在地震过后，谁也不知道湖面此时的情况如何。

    然而对于这一点，陈新倒是一点不担心，而是向两人询问道：“目前还有多少避难所没有挖开？泰坦的使用情况如何？”

    “靠着泰坦和工程机械以及空降兵的奋战，目前已经挖开了全市大约64%的避难所，剩下的36%中有大约21%的避难所没有被掩埋，并不需要挖掘，所以总体来说，挖掘工作已经完成的差不多，只剩下继续搜救其他被掩埋的幸存者了。”副市长对这方面的情况了解的比较详细，于是很快将情况告诉了陈新：“另外泰坦确实很好用，他们在挖掘废墟方面效率非常高，能有现在的救援效率全靠它们，不过也有两台在使用过程中出现了故障，其他的根据驾驶员的说法也需要检修维护。”

    “高强度工作，出现故障需要维护很正常。”陈新点了点头表示理解，于是对副市长问道：“剩下的挖掘工作靠工程机械够不够？把泰坦抽调回来，进行检修维护会影响搜救吗？”

    “有一点影响，但问题不大。”副市长权衡了一下之后，如是说道。

    陈新这才放下心来，对副市长和领队说道：“既然如此，把所有的泰坦抽回来，再抽两百名空降兵，在现在的安置点旁边搭建出一块稳定的平台出来，搭建一个新的安置点出来。”

    “建一个新的安置点？”领队和副市长都被陈新的话惊了一下：“这要怎么建？”

