    可以说，此时的秦牧完全就是抱着一副看你能拿我怎么样的姿态。

    “你以为堵死道路为了什么，为的就是争取时间在这里埋炸药。”

    “不得不说，你么这么多人，都是一个个的猪脑袋，被我牵着鼻子走，愚蠢至极，到现在都没有发现不对劲。”

    秦牧十分猖狂的笑道，在言语上，还在不断的刺激李世民。

    可以说，整个大战的场面，一触即发，却在此时因为秦牧的几句话，就变得躁动不安起来。

    李世民那边虽然没有撤退，但是很快的就开始在地面上找起来炸弹来。

    画面顿时混乱了起来，而在另一边，秦牧身边的房玄龄众人，同样是震惊的盯着秦牧。

    现在他们才发现，秦牧真的太令人震惊了，而且也太过于惊艳了，才智冠绝天下也不过过，从来没有任何一个人，如秦牧这般拥有超绝的智慧，将所有人都算计在其中，这真的是一环套着一环，步步都算计其中，最终才有这样的效果，这份能力简直令人震惊的无地自容。

    迄今为止，秦牧一直都是按照他的计划，一步步的展开，一点点的将他们引入陷进之中，可以说秦牧完全就是讲所有人都拿捏的死死的，无关痛痒的小部分没有什么关系，而在大局上，真的就无敌了，谁也无法逃离秦牧的掌控，而即便是有部分原因逃离秦牧的掌控，这秦牧也会迅速的拉近距离。

    这看起来更像是一场重量级博弈，而秦牧就是哪个站在金字塔顶端的人，而他们却更像是被秦牧当做提线木偶一样的玩偶，被秦牧视为棋子，什么时候入场，什么时候做出什么反应，这些都在秦牧的算计之中。

    这太可怕了。

    如果秦牧说的是真的，那就真的难以想象了，现在他们所经历了一切，都是秦牧算计好的，甚至到现在，房玄龄几人有理由相信，秦牧之所以等这么多天，并不是因为秦牧忌惮与害怕，相反，就是秦牧还没有准备好，而以身返险的亲自出现在这里，以此稳住局面。

    因为只有秦牧自己出现了，那么才会忌惮秦牧有什么布置，会不会其中有诈，进而考虑其他的可能，不敢进攻。

    同样，也只有秦牧出现了，才会有人劝说秦牧投降。

    即便是秦牧不知道自己的身份，到但是其他的事情还是可以想到的，那就是任何人都不会放任大唐的大乱而不管，而只有心中有这样的想法，那就就能不发生战斗就不会发生战斗，如此，自然就没有人说什么了。

    这是一份可怕的定力和布局，从一开始就有人落入了秦牧布置的陷进之中，而秦牧正是借助着这段时间，来完成最后的布局。

    而现在秦牧之所以挑起战斗，就是因为秦牧已经完成了布局。

    那么很有可能，秦牧所说的，就是真的，没有半分掺假的可能。

    可这个结果，也太令人震惊了，如此大的地方，秦牧竟然暗中布置了那么多的炸弹，这是可怕的。

    虽然他们没有亲眼见到过炸弹，但是他们比李世民研究炸弹还要更深，炸弹被运来，并且他们拿到配方之后，都进行过认真仔细的估算，尝试。

    最终确定，炸弹的威力，足以摧毁数十名战士，而如果加量，再加上战士集中的话，那后果不堪设想，五十步之内的所有人都会被毁灭。

    这是一种极其可怕的手段。

    房玄龄，杜如晦几人都惊呆了，被秦牧的谋略给惊到。

    从来没有想过，秦牧竟然能够很辣到这个地步，这究竟是埋了多少炸弹，才会让秦牧有这样的自信。

    而想到这里，几人也是不得不感慨。

    真的是天眷李家。

    老李家从诸侯之乱的时候迅速的崛起，以前李家在诸多的世家大族之中并不算什么，甚至根本没有什么实力。

    可是在自从诸侯大乱之后，李家跟开了挂一样，先是李渊取了隋朝公主，然后在隋末拥有了举足轻重的地位，直接成为了长安有名的家族，并且在迅速的发展实力之后，在隋朝灭亡之后，迅速的占领了长安，洛阳等地。

    而在次期间，又占据了陇西之地，这发展出了一个乱世之中生存的根底。

    如果这也就罢了，老李家如果没有重量级的人物，是根本不可能在当时诸侯之乱中称王称霸的，可是又出来李世民这样的人物，李世民本身的军事才能就出众，而在李世民的身边，有出现各种各样的文臣武将，这让李世民迅速的平定了天下。

    而这也就罢了，现在，继承李世民之后，老李家又出现了以为绝代人物，秦牧，也就是李牧，虽然身份没有公开，但是从现在的这些表现上看，秦牧比起李世民还要出众的多。

    秦牧的身边虽然没有什么出彩的人物，甚至没有人帮助秦牧。

    可是秦牧自身的实力深不可测，凭借着自身超强的能力，一手拉起了一支强大的军队，更借助这自身才智的优势，一步步的算计着整个大唐，最终竟然将事情进行了最后一步，如果这一步成功，那么可以说，秦牧就是成功来的。

    “这老李家到底是出了一个什么样的妖孽。”

    杜如晦发出了这样的感慨声音，也是不得不感叹，实在是秦牧太过于逆天了。

    可就在所有人惊叹与恐惧，畏惧秦牧的时候，李承乾在此时站了出来，因为他不相信。

    炸弹是什么？

    威力会这么大，能够对五十万大军造成威胁，这纯粹就是在开玩笑。

    这绝对不可能。

    李承乾像是还没有睡醒一样，在长安城，李承乾被李世民罚的面壁思过，任何人不得见李承乾，而后李世民有带着李承乾来到了泾河防线，再次关了起来。

    等到李承乾重新回到朝堂的时候，一瞬间李承乾就成为了整个大唐权力最巅峰的人，这个时候，也根本没有人提及炸弹的事情。

    而李承乾一路赶往高句丽救援李世民，想要第一时间将李世民救出来，也想要第一时间杀死秦牧，这在一路前往高句丽的途中，根本就没有停留，更没有看幽州城大大坑。

