    思思把关于司空玖的资料影响玉简给李常春复制了一份。

    在李常春的要求下又给他复制了份仙界地图。

    “哼，玉简你的钱你可要报销哦，一枚玉简一百枚灵石精魄换的呢。”思思嘟嘴说道。

    “这么贵啊？”

    李常春挠头，他还以为这玩意不值钱呢。

    不说别的，兜里就有两百多块这东西呢。

    都是打那一百真仙爆的装备。

    由此得知在仙界混这东西可用处多了。

    能往里面布置阵法当传讯工具，还能往里面传文件、灵识、画面等功能。

    随手弹出三枚空白的玉简塞到思思手中。

    嘿嘿一笑说道：“还你三块，多出来的算利息。”

    思思有些吃惊：“还真看不出来啊，你这家伙手里有点货的嘛。”

    “承蒙夸赞。”李常春拱手笑道：“我去做任务去了，做完了回头我来找你交任务。”

    “一路顺风，凯旋归来。”

    “妥了，拜拜。”

    李常春纵身一跃飞上高空。

    不过只是飞出两里就又在别的山谷处降落了下来。

    “切，傻子才费尽周折的浪费时间飞行。”

    人都是这样，有更好的东西时，才不屑浪费没必要的精力和时间。

    甩手把传送阵召唤了出来，心中定位双龙城，眨眼间直接就到了目的地。

    这等神通，仙尊见了都一定会惊叹。

    且来回传送还不会带起一丝空间波动。

    就好比现在。

    李常春心里定位的是地图上九龙城正中心位置。

    然后突然出现在了一个房间，房间内两个正在打扫的丫鬟依然该干嘛干嘛，竟没感觉到有人突然进来。

    扫视周围环境。

    房间四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成。

    黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放，青色的纱帘随风而漾。

    李常春站在这高达十米的建筑里，如果不是杀手特有的镇定，他早就晕过去了，脑海中一直浮现两个字：奢华。

    不知这稀里糊涂的是传送到了哪里。

    当看到房间内两个正在走来走去打扫的丫鬟后，急忙屏主呼吸不敢出声。

    并及时取出一颗匿行丹吞服了下去。

    心说下一次可不能如此鲁莽了，最好还是先查清状况，并提前准备好匿行丹。

    李常春眼珠一转，决定先考察下地形。

    此刻，房间内的两个丫鬟正在一边打扫一边聊天。

    “小茜，快点哦，一会城主大人来了咱们还没打扫完的话又要挨骂了。”

    “嗯嗯，就剩那边两个凳子没擦了。”小茜嘟着嘴碎碎念道：“真搞不懂，这么干净的房间，连点灰尘都没有还要一天擦三遍。”

    “别嘟囔了，城主大人后堂一定要干净整洁，你又不是不知道。”

    “我看是闲的没事折腾人。”

    “嘘，小声点，被城主大人听到可是要挨板子的。”

    小茜急忙捂住嘴巴，慌里慌张的往门口方向看去。

    见并没有城主的身影才安下心来。

    李常春嘴角勾起。

    “城主？莫非这就是城主府？”

    “嘿，还真来得巧了，省的麻烦再去找。”

    在这双龙城，城主不就是司空玖么。

    再分析两个丫鬟的对话内容，好像司空玖一会就要过来这里。

    这倒是省的李常春再去东奔西跑的去找人了。

    只需要在这安坐等待猎物送上门来即可。

    既然如此，李常春也不客气，索性坐到正堂座位依靠在椅子上安稳等待。

    随着时间一分一秒过去，丫鬟们打扫完房间也出去了。

    空旷的房间仅剩下李常春一人在枯燥的等待中。

    “奶奶滴，送个死都这么墨迹，倒是赶紧来啊。”

    李常春支着下巴趴在桌子上很是无聊。

    看了眼手表，这都过去快半个钟头了那司空玖还没过来。

    肚子鸡肠挂肚的响了起来。

    一摸肚子软绵绵的，才想起来有一天多没吃东西了。

    正好桌子上有点心水果，也不管三七二十一的，直接拿起来就吃。

    不消多时一大盘子糕点和半盘子香蕉苹果被李常春下入腹中。

    摸着圆滚的肚皮脸上露出满足的笑容。

    整体评价，味道不错。

    这时一身躯凛凛，相貌堂堂的男子虎步雄风的走了进来。

    眉宇间露出些许疲惫，直奔正堂座位而来。

    李常春定睛一看，喜上心头。

    这不正是此次的任务目标么，可算把司空玖给等来了。

    随之一愣，急忙让开正堂座位。

    因为司空玖马上就要坐他身上了。

    被一个男人坐了，李常春还是比较嫌弃的。

    就算是匿行效果下也不肯。

    司空玖一屁股坐下，长长吸了一口气。

    也许是饿了渴了，习惯性的探手向桌子上的果盘抓去。

    “嗯？”眉头一皱，不悦的哼道：“怎么伺候的，都是些残剩果子！这些下人可真是越来越不像话了。”

    大的，新鲜的，当然都被李常春先享用了。

    盘子里留的也就一个根儿，都是捡剩下的小果子，青果子。

    紧挨着果盘的是点心盘，司空玖扫眼看着空空如也的盘子，不禁眉头越皱越紧。

    猛的一拍桌子把丫鬟喊了进来。

    “小茜，这是怎么回事儿，谁吃掉的？”

    小茜被吓得花容失色，激灵灵地打了个寒颤。

    看着空空如也的点心盘陷入迷茫。

    心说刚才出来前还好好的呀，怎么会这样。

    “城主大人，奴婢和往常一样摆放的，这……”

    小茜潜意识的在房间内扫视起来，寻找可疑对象。

    司空玖脸色变得深沉，这丫鬟伺候了他十多年应该不会出这么大的岔子。

    “小茜，本城主来之前可有人来？”

    小茜摇头如拨浪鼓：“回城主，并没有任何人来过。”

    这后堂是城主休息与临时会客的地方。

    一般除了城主也就几个丫鬟和侍卫在旁伺候，今天更是没什么客人接待。

    小茜望着空盘子疑惑的轻声嘟囔：“真是见鬼了。”

    随之躬身说道：“大人，我再去给您重新准备一份吧。”

    司空玖疑惑的放出神识笼罩起整座后堂。

    心说是谁呢？

    感应后并没有感受到周围有陌生的气息。

    “嗯去吧，再重新准备一份好了。”

    挥手把小茜支了下去。

    同时默默地绷起来了神经。

    身为一方城主的司空玖怎么是泛泛之辈，对周围观察细微，心思谨慎得很，否则早死了不知多少次了。

    李常春此刻就在司空玖身后，高高举起来了铁锹。

    做出了随时可以攻击的姿态，只需要撤掉匿行效果，并迅速出手。

    坚信能一铁锹拍死这“小天仙。”

    毕竟，暗杀咱们可是专业的。

    杀手准则：尽可能做到不惊动大家的情况下对目标进行迅雷一击。

    待见小茜躬身退出房门，房间只剩下司空玖与李常春时。

    李常春乍的现出身形，并在电光火石间对准司空玖的脑门拍了下去。

    “嗯？！”

    司空玖本就绷着神经放出神识包裹住了周围空间。

    在李常春刚现身的0.01秒就敏觉的捕捉到了其气息。

    感觉背心一股凉意袭来，瞬间运转仙力闪身躲避。

    由于司空玖速度太快，椅子上还残留着一道残影。

    只听“咔嚓”一声，李常春狠厉的铁锹拍在了司空玖刚才所在的位置上，一下把实木椅子拍的稀烂。

    “打空了？！”

    李常春微微一楞，大惊失色。

    心说这都能被小天仙躲开，难道这群家伙都长了后眼，而且都会移形换影大法的么。

    “什么人，竟敢暗杀本城主！”

    耳边传来司空玖暴怒的厉呵声。

    李常春心里咯噔一下，心说坏事儿。

    “来人啊，给我抓了！”

    见刺客在那发呆也不回话，司空玖当机立决挥手对侯在门外的侍卫下达了命令。

    顷刻间，呼啦啦的涌进来数多名带刀侍卫。

    一个个横眉冷对的望着李常春，大有将其大卸八块的姿态。

    “等一下。”

    李常春探手叫住冲过来的众侍卫，摇头叹气：“哎~再来一次好了。”

    司空玖与众侍卫不知道这家伙想搞什么名堂，潜意识的顿住了冲杀的脚步。

    李常春瞥了眼他们，懒得去搭理。

    把铁锹往地上一杵。

    抬起手腕默默的往前调了两分钟时间。

    刹那间后堂大厅光芒大作，照射的所有人睁不开眼睛。

    还不等所有人反应过来，强光一闪即纵。

    时间重新回到了两分钟前。

    此刻的画面正在小茜与司空玖的对话。

    “大人，我再去给您重新准备一份吧。”

    “嗯去吧，再重新准备一份好了。”

    司空玖挥手让小茜退了下去。

    李常春重新抬起铁锹，眼睛一眨不眨的望着小茜身影。

    小茜前脚刚出门，李常春脸色一狠，即刻现出身形，电光火石间狠狠地对司空玖拍了下去。

    砰！咔嚓！

    “操！”

    又拍空了。

    李常春不由的愤然出声。

    四十颗灵石精魄白瞎了。

    “什么人，竟敢暗杀本城主！”

    耳边传来司空玖暴怒的厉呵声。

    李常春愁眉不展，郁闷至极。

    指着被拍碎的位置怒喝道：“别废话，给我乖乖坐回来，别乱动！”

    司空玖嘴角抽搐，一脸黑线。

    心说这刺客脑子是不是有病啊。

    “来人啊，把这刺客再给我抓了！”

    侍卫们呼涌而来。

    李常春淡然摆手：“别费劲，都给我滚、滚、滚一边去，从哪来的回哪呆着去。”

