    第173章真的活明白了（一更）

    好不容易才从赵奕那里脱身，叶绾绾长长舒了口气，慢悠悠的往回走。

    “天啊，她是真的吃草吗？那能吃？”

    “她都疯了，哪儿能知道这些？”

    “她吃了多少了？”

    “有好几把了，还吃了树叶呢。”

    “她怀里的是枕头吧。”

    “她说那是二皇子，死死抱着，碰都不让碰一下，你没看到，刚刚她还哼歌哄那个枕头睡觉呢。”

    “这是真的疯了，真可怜，她可是玉妃啊。”

    “一下子丢了两个孩子，谁不疯？”

    “哎，曾经也是名动一时的美人儿，怎么落到这般田地。”

    “命运弄人，谁能想到呢？”

    前方不远处的篱笆墙下，玉妃抱着一个脏污的枕头，双目空洞痴呆，手里抓了一把草有一下没一下的啃着。

    而她虽然痴呆了，却还是记得低头看怀中的孩子枕头，像是孩子哭泣了一般，还伸手去拍一拍，嘴里哼着不知名的调子哄孩子入睡，还用手里的草去逗弄孩子，孩子不吃，她又塞进自己嘴里吃。

    玉妃的两个贴身宫女跟在她不远处，似是想过去拉她，可这些天玉妃一直这么疯，他们也拉了好多次，玉妃一直反抗，还因此受了伤，她们也不敢拉，只能看着不让玉妃有危险，偶尔想办法夺走玉妃手中的草。

    一群宫人围在周围，三三两两的挨着看玉妃，眼里全是怜悯和可怜。

    他们并不是可怜玉妃，只是看着平日里只能仰望的贵人跌落尘埃，他们也想要用这种居高临下的态度，像是曾经被这些人俯视一般，反过来享受俯视别人，尤其是这人是曾经她们只能跪拜的人。

    叶绾绾没有过去，而是转身离开，玉妃现在这个状态，不需要人帮，也没有人帮得了她。

    疯了也不见得是坏事，疯了，才能在这后宫里活下去。

    因为避开玉妃，叶绾绾饶了远路，没想到却遇到了魏玲。

    “参见皇贵妃娘娘。”叶绾绾回宫之后倒是第一次遇到魏玲，自从没了孩子，魏玲一直深居简出，低调到让人都忘记了她的存在。

    “免礼。”

    叶绾绾让她起来，自己则是抬步就走，高傲得很，一点儿都不想搭理她。

    魏玲的贴身宫女气得跺脚：“娘娘，这皇贵妃心高气傲，太目中无人了，你还非说她好。”

    魏玲摇头：“莲儿你不懂。”

    她看着叶绾绾离开的方向，皇贵妃确实脾气不好，总是一副趾高气扬的样子，可是她却并无真正为难过谁。

    她在关雎宫住了半年有余，虽然交集不多，却还是对皇贵妃有所了解，这人的心肠并不坏。

    如香嫔，嫉妒、暗害，防不胜防；如江飞雪，明嘲暗讽，一派天真无邪，实则蛇蝎心肠；如刘昭仪，看似低调，实则心思深沉，深不可测；如季婕妤，喜怒形于色，迎高踩低。

    还有那娴妃和芸妃，看似都是好人，还被叶贵妃打压得死死的，可实际上，她们也是眉眼高低，目中无人。

    这宫里人虽多，但真正算得上势力的就是冷皇后也叶贵妃，而看似势力都庞大，却也不一样，冷皇后一党有刘昭仪，还有娴妃芸妃等都跟冷家有关系。

    相反，叶贵妃的势力主要太后在掌控，没了太后，叶贵妃也就是一个人，并没有如冷皇后那般满心谋算、汲汲营营。

    抛开了那些负担再去看，反而就能看清楚叶贵妃这么个人了。

    快意恩仇、敢作敢为、骄傲贵气，看似没有章法，但却张弛有度。

    魏家这些年不景气，她又丢了皇子，若是能得到皇上的宠爱，魏家倒是能好过些，但她觉得那很渺茫，后宫妃嫔众多，她又不是善于争抢的人，注定会被压下去。

    唯一的办法就是跟人结盟，要说人选，冷皇后和丽妃都说得上是最好的人选，毕竟他们都有皇子傍身，更有实力，叶贵妃，一个不能生孩子的人，注定只能是这皇权之中的锦上之花。

    尤其是叶贵妃一派虽然有太后怎么个强有力的靠山，但太后只想要叶家的孩子，就算是别人投靠，也会被太后针对，从来不是最好的选择。

    可偏偏，魏玲就是觉得叶贵妃跟其他人不一样。

    当然，这些都是她心里的想法。

    她对叶贵妃态度好，却也不会舔着脸非要凑到人家跟前去，那些卑微恭敬、点头哈腰的，叶贵妃怕是也看不上的，凭白让旁人看笑话，她只是把态度摆在那里，万一有一天叶贵妃有事情需要她呢？

    后宫之中，世事无常，从来都是没有定数。

    跨入宫门，一生都得耗在这里了，这才哪儿到哪儿？

    以后的事情不好说，但叶绾绾现在确实不需要朋友，也不接受任何人的示好。

    她要做什么，就直接让人去做，不似他们那般，把天下当棋局，所有人都是棋子。

    自以为掌控全局，实际上自己也都是棋子，身在局中而不知，还洋洋自得。

    她很笨，没他们那么多心眼，也玩不转那么多的阴谋诡计。

    大道至简，她想弄谁就弄谁，没有本事就先憋着，比如对赵奕，有本事的时候就直接下手，比如江家，多简单。

    乱拳打死老师傅，这皇宫里谁不是人精？朝堂上那些，都是修行千年的老狐狸。

    叶绾绾就算重活一世，却也不够他们日日夜夜精打细算那般厉害，她要真插手，绝对玩儿不过那群人，更玩儿不过赵奕。

    所以她很聪明，目标明确，不搞什么结盟联合，只发展自己的小势力，看准目标，精准打击，效率如何，看之前的冯家和江家就清楚了。

    别看冯家没有被抄，看似还存活着，可就叶绾绾来那一下，冯家被打得倒退二十年，家底几乎被掏空，眼下就是风一吹都能碎。

    要不是后宫有个丽妃和大皇子，冯家早就沦为跟江家一样的下场了。

    而叶绾绾这样还挺省事儿，搞事情的时候，专心搞事情，一旦目标不能动的时候，她就很悠闲，怎么舒服怎么来，绝不亏待自己。

    前世她活得太憋屈，日日担心、夜夜忧愁，自己把自己活进了死胡同，这一世，她才算是真的活明白了。

    (本章完)

