    “凌公子，你放过我！”

    “放过你，你这样好的玩具，我怎么舍得放过，你有本事就叫吧！”

    “这里可是凌家，你以为是哪里？这里是我凌家的地牢，你叫的再大声也不会有人来救你的，没有人敢的！”

    “我敢！”

    慢慢的走下来，沈钰也正好看到了这一幕，心中对凌家人的恶感更进了一步。

    “凌家当真已经如此猖狂了么？”

    “通判的女儿你都敢随意欺凌，看来凌家是该灭了，这样的人家就不该存在！”

    “你是谁，怎么会出现在这里？”

    看到突然出现的沈钰，青年公子立刻有些惊慌的大声喊到“来人，快来人！”

    “你们都死哪去了，快出来把他给我砍了！”

    “不用喊了，地牢里你们凌家外面的护卫都已经全死了，就剩下你还有你眼前这几处牢房里的施刑者！”

    “死了？”听到沈钰的话，青年公子忍不住又后退两步，满面惊慌的甚至把他手里的姑娘挡在了身前。

    “你，你敢与我们凌家作对，我们凌家是不会放过你的！”

    “呦呵，这两年威胁我的有很多，但被像你这么垃圾的人威胁还是第一次！”

    “你个垃圾，连死在我手里都不配！”一眨眼落在青年公子的身边，一把将他抓了起来。

    “你或许还不知道，外面的凌家高手都已经被我杀了，现在就剩下你这样的杂鱼！”

    “凌家完了，你也完了，听懂了吗！”

    “不可能，我凌家怎么可能出事，你在骗我！”

    “骗你？我稀罕！”扶起旁边的姑娘，对方长的很漂亮，可惜目光有些呆滞，显然被折磨的不轻。

    她身上衣不蔽体，那些裸漏的地方满是青痕，可以想象对方的身体恐怕浑身上下都布满了这样青痕。

    这样精致漂亮的小姑娘，这些人也下得去手，杀你都脏了我的手！

    沈钰把手里的剑递了过去，然后轻声说道：“拿着这把剑，把你的屈辱统统发泄出来！”

    “别害怕！放心，凌家已倒，没有人敢报复你！”

    呆愣愣的接过沈钰的剑，少女抬头看了眼沈钰，又看了眼被沈钰牢牢抓在手里的青年公子。

    “不要，你别过来！”

    看着慢慢向自己靠近的少女，青年公子脸上挂满了惊恐之色。这个之前在他眼中不过是软弱可欺的弱者，现在竟是让自己如此的陌生。

    尤其是她看向自己眼神，莫名的让自己有些害怕！

    “噗！”

    “你，你！”

    没有任何的犹豫，少女直接把剑捅了进去。而且状若疯狂的不断劈砍，那架势，似乎要将这青年公子剁成肉泥一样。

    “啊！”发泄完了一切，少女包头蹲在地上，大声的痛哭了起来。仿佛要将心中的一切委屈，都发泄出来。

    可沈钰很清楚，这几天她所受到的折磨，将会是她一生挥之不去的梦魇。

    对此沈钰也没有很好的办法，只希望对方能足够坚强。

    拍了拍对方的肩膀，沈钰回头看向周围，剑气纵横在地牢之中。那些还没死的凌家人，纷纷在剑气下消亡。

    整个地牢中想起了一阵轻微的欢呼声，这些被折磨的人本以为在无希望，每一个人的眼中都满是麻木。

    却没想到有朝一日能看到凌家人被杀，大快人心！

    不过这时候沈钰却有些不耐烦了，黑衣卫怎么还杀进来，他们不是已经到了么。

    我这边都快打完了，还这么磨磨唧唧的！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得金钟罩十六重！”

    倏忽之间，一股股可怕的力量升腾而起，就仿佛是从每一个细胞之中涌现。

    身体的每一处，都在这股突然出现的力量之下被快速的改变，仿佛在经历着质的飞跃升华。

    一时间，仿佛举手投足间，都有着莫大的威能。

    一拳一脚，都足以撕山裂海。肉体上传来的强大感觉，让沈钰莫名了多了一份自信。

    仿佛整个人从内而外，从身体到精神，再到气质，都有了莫大的变化。

    此刻，他甚至有一种冲动，哪怕是一座山他都能轻而易举地举起来。

    一身金色罡气出现笼罩身前，周围的空间顿时激起阵阵波纹，就仿佛随时都能搅碎了周围的空间一般。

    甚至不需要这一身护体罡气，哪怕是手持神兵利器，能够穿透他身体的也绝对寥寥无几。

    十六重金钟罩，蜕凡境之内可称无敌！

    睁开眼睛，感受着那一股股强大的力量，沈钰轻轻一笑。这一次凌家之行，果然没白来。

    不过，凌家的恶恐怕比自己想象中的还要多，还要深。

    系统签到规律沈钰早就掌握了，只有行侠仗义的程度越大，所得的奖励才会越多。

    而灭掉凌家竟然能得到十六重的金钟罩，这样的奖励不可谓不丰厚。这也侧面说明了，凌家人的可恶。

    上百年的积累，恐怕是无数普通人百年的血泪史吧！

    “大人，这里可是凌家，我们真的要将这里围起来么？”

    来到凌家之外，外面黑衣卫有些踌躇不前。也不知道他们的百户是抽了什么疯，竟然选择了最难啃的骨头。

    身为黑衣卫，负责监察各地，凌家的事情他们自然也早有耳闻，不可能什么都不知道。

    在合昌城凌家势力最大，实力更是深不可测，传闻其中高手更是不计其数。

    他们就这么多人，顶尖高手更是一个也没有。就这么要把凌家围起来，这不是要命么。

    大哥，千户的位置是好，可也不用这么拼吧。

    “打起来了？里面打起来了！”

    当里面交战的声音穿出来的时候，黑衣卫众人立刻露出了兴奋之色。也就是说，沈大人此刻是在凌家。

    这一下子所有人都支棱来了，沈大人能以一己之力镇压六城叛乱，区区一个凌家还不是翻掌可灭。

    就在这时候，他们正好看到一个凌家的高手直接一跃而来，光看这轻功挥洒飘逸就知道这人不好惹。

    所有人都做好了拼命的准备，誓要在沈大人面前表现一下。

    结果这名高手还没等碰到墙头呢，人就直接在半空中被一道凌空而来的剑气砍得四分五裂，连全尸都没留下，老惨了。

    紧接着，他们就看到无数凌家的高手，甚至有不少都是他们需要仰望的存在，几乎被同时所灭。

    那场染红了天空血雨，看的他们激情澎湃，要是他们也能有如此手段，那该有多好啊。

    在里面没了多少动静之后，黑衣卫的所有人悄悄的冲了进去。

    硬碰硬怎么行，还是搞偷袭的好，这一手他们十分擅长！

    毕竟凌家家大业大，哪怕高手都死了，底下的那些护卫实力也不弱。

    以最小的代价获得最大的战果，把这一仗打的漂亮，就是他们现在要做的。

    “凌家占地这么大，你们这么个行进法，是打算打到天亮么”

    眨眼间出现在一群黑衣卫身前，沈钰有些气不打一出来，高手我都给你们弄死了，剩下的小鱼小虾你们至于么。

    你们直接上啊，剩下的人能有多少抵抗意志，还不是手到擒来。富贵险中求啊，明不明白！

    “大人，我们......”

    “好了，这里的高手已经全部被杀，你们不用这么谨慎。别墨迹，立刻把这里都围起来，一个也不许逃掉！”

    “另外，地牢中的人全部救出来，给我挨个仔细问，给本官深挖，挖的越深越好！”

    “大人放心，卑职明白了，保证让大人您满意！”

