    书房中。

    罗华仔细浏览着身份提升所带来的细微权限，以及界主级资源竞争奖励等资料，其中他主要看的是界主级资源奖励条件，毕竟修炼最重要的就是资源了，若是没有足够资源堆积，即便天赋再妖孽，也无法迅速成长起来。

    而界主级的资源奖励确实极为丰厚，在成为界主后第一次参加资格战时，排名第一便能获得10亿积分，排名第2——10名，可以获得3亿积分奖励，排名第11——100名，可以获得1亿积分。

    原始秘境界主的名额一共有100位，罗华成为原始秘境界主后，自动成为了101位，也就是说只要刚晋升的界主新人，实力不太差，一般至少都能获得1亿积分的奖励。

    要知道，闯过宇宙级原始通天山才获得1亿积分而已。

    这也是为什么那么多天才拼命想要获得原始秘境界主名额的主要原因，甚至绝大多数不朽乃至封王级，都十分眼馋界主级的资源。

    毕竟积分太珍贵了。

    它不但可以购买各种珍贵秘法，还可以兑换各种罕见宝物材料，除此之外，像机械族的一些禁物，比如火神源晶、费摩毒液等，都能用积分购买到。

    但在外面，这些珍贵物品，即便是有钱也没有渠道去购买。

    滴。

    浏览资料时，屏幕中忽然出现一封邮件。

    罗华点开后。

    屏幕出现一道由丝丝雾气凝聚的身影，他声音透过屏幕传了出来：“罗华殿下，检测到您身份变更为原始秘境界主级，您在宇宙级，域主级闯过原始通天山所获得的1亿积分，30亿积分，已发放到您个人账户中，请查收。”

    说完，身影便消散了。

    “31亿积分？”罗华脸色一喜，迫不及待去查看自己的后台账户。

    目光一扫。

    果然账户余额发生变化：当前积分余额52.37亿。

    原本他账户是有三百多亿积分的，但在初始宇宙的200余年中，单单是培育食星草，摩云藤，黑灵草等辅助植物生命，就耗费了将近300亿积分，这还是因为他是原始秘境域主级成员，拥有7折优惠的前提下。

    除了这些，他还购买了《时空真解》第六册，《混沌》秘法第二册，以及关于水之本源法则解析的《朝露》《雪冰》，还有光觉尊者建议他购买的诸多涉及刀法类型的战斗秘法等等，这些一共耗费了十多亿积分。

    可以说，初始宇宙的这些年，罗华花钱如流水，甚至比一些封王强者还厉害。所以在得知原始通天山的奖励积分发放后，他就迫不及待查看了，没办法，穷的。

    毕竟接下来他需要花钱的地方还多着呢，先不说《时空真解》《混沌》这两个积分大户，单单是其他法则涉及到的解析特性等，就是一笔不小的花费。

    而突破到界主后，他必须要进行生死磨练，到时候无论是去宇宙秘境，还是域主战场，都需要购买大量保命和攻击防御物品，这又是一笔很大的消耗。

    “培育不朽辅助植物生命，还真是太耗钱了，怪不得那么多封侯，甚至封王身上都没有不朽辅助植物生命！”罗华不禁感叹，要不是他拥有洛克神水，他是绝对不敢培育三种植物生命的。

    “五十多亿积分，接下来先购买金之本源法则的解析辅助秘法，等彻底悟透且融进刀法中后，再去钻研其他法则。”

    “嗯，一步步来，不能急。”

    罗华暗自思索着，走多种法则融合之路，注定是漫长艰难的，他从未想过在短时间内就完全领悟。

    ……

    岁月匆匆，转眼又是50年过去。

    虚拟宇宙，修炼场内。

    浩瀚梦幻的星空模拟环境中，罗华持刀悬浮在星空中，他做了一个深呼吸后，目光陡然变得凌厉起来。

    “斩！”

    随着一声低喝，他手中战刀猛地向前直斩而下。

    轰。

    星空中很快出现璀璨刀光，刀光转瞬间就凝聚出滚滚长河和落日。

    而跟之前不同的时，这一次的长河更加汹涌澎湃，潮汐水声透露出来时，周围星云气流都隐隐凝滞，而不断流逝翻滚的江水隐隐间跟落日洒下的余辉，形成一种特殊的凄凉之意。

    几乎瞬间，星空气流都冻结住了，甚至仿佛时间和空间都在这一刹那冻结。

    “成了，终于成了！哈哈哈！”罗华忍不住激动的放声大笑起来，这五十年内，他虽然购买了金之本源法则解析，可大部分的精力还是用来钻研三种法则融合的运用方式。

    他很清楚，三种法则融合的平衡点悟透，仅代表着他能勉强将水之法则融进时间和空间本源法则中而已，想要完全发挥出来，还是需要不断磨合运用，自创出秘法来。

    这一条道，甚至都没有任何秘法去参考，罗华只能自己不断去摸索，钻研，然后总结。

    所幸的是，耗费了五十年时间，他终于成功将三种融合法则的威力发挥出来了。

    “长河落日圆，融入进水之本源法则的这一刀，才真正算的上是长河落日圆！”罗华眼中透露着难以压抑的激动兴奋，虽然没有跟人交手，可他估摸着这一刀的威力，比起以前单纯的时空融合法则来，至少提升了2倍，也就是说现在他这一刀的法则攻击力量，相当于封侯高等战力。

    不过很快罗华就冷静下来了，能发挥出封侯高等战力，对于他这么一个界主巅峰来说（五十年足够吸收营养舱提升到界主巅峰了）算是很强了，可若是跟他哥罗峰比起来，还是很弱。

    他可是知道，罗峰的金角巨兽分身在将甲和《九劫秘典》带来的基因基础增幅下，能够发挥出封王战力的。

    当然了，若非将甲和九劫秘典，罗峰凭借法则感悟水平，能够发挥出来的战力也就封侯级，还没他强。

    但机遇本来就是实力的一部分，罗华没有这机遇，只能依靠自己钻研参悟诸多法则来提升自己战力。

    “继续，想要在域外战场立足，封侯高等战力完全不行，这点实力只怕还击杀不了一个拥有不死之身的封侯不朽！”罗华并没有因成功融合且发挥出三种法则威力而感到骄傲自满，有着他哥罗峰的实力作参照，他很清醒，明白自己还有诸多不足。

    更何况，现在的他，比起当年的科谛都远远不如，要知道科谛在闯宇宙秘境时，法则感悟达到了通天桥20层的，能轻易击杀封侯巅峰级不朽。

    “空间，时间两种本源法则也得开始参悟了，其他法则虽然能增加法则攻击力量，可时空才是一切力量的根本。”罗华心中如明镜一般，他当即离开修炼场，返回自己的书房继续钻研参悟起法则秘法来。

    ……

    修炼无岁月。

    而突破到界主级后，依靠加里那边的无限宝石增幅，他在法则感悟速度上更快了，再结合15次参悟宇宙混沌碑的机会，在时间，空间这两种本源法则的感悟上，他犹如火箭般迅猛提升着。

    同时，在感悟时间、空间两种法则之余，罗华也钻研着金之本源法则，有着得天独厚的法则感悟条件，他自然要充分利用起来。

    ……

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    眉心有着竖痕，形态样貌类似人类的天蚀宫主身影缓缓凝聚。

    “参见天蚀宫主大人！”宫殿门口的护卫感应到波动，忙进来恭敬行礼。

    天蚀宫主摆手，随意问道：“这次闭关，过去多长时间？”

    “回宫主大人，过去1300多年了！”护卫连忙回道。

    “1300多年，初始宇宙的话，也就400年，这次闭关的时间倒不算长。”天蚀宫主呢喃一声，摆手道：“退下吧。”

    “是！”

    护卫离开后，天蚀宫主便开始查看自己的邮件信息，闭关前，他就交代弟子光觉尊者，记录罗华的修炼情况，整理成邮件发送给他。