    她其实并没有因为江北提及傅时年而有任何的负面情绪，她只是觉得最近发生的一切太过不真切，像一场梦境，或许只是她直到现在这一刻都不愿意接受自己爱着的男人对自己做出了这样残忍的事情吧。

    如果可以，她真的希望这是梦，等梦醒了，他们还是几天前的他们。

    哪怕冷战，也好过如今这般模样。

    卫少覃听到楼上的响声便知道苏木是醒了，没有着急上楼，而是折去了厨房小心翼翼地从锅里盛出一碗小米粥，他从未做过这类的事情，所以显得有些笨手笨脚，甚至还烫到了手背，但他也只是胡乱地用凉水冲了冲，就端上了楼。

    苏木看到卫少覃的时候也很讶异，问江北：

    “他怎么也在这里？”

    卫少覃显然是听到了苏木的这句话，所以抢在江北之前回答：

    “这是我的家，我为什么不能在这里？这里最不突兀的人就是我。”

    苏木并不怀疑卫少覃的说辞，却很好奇自己是如何出来的，她完全没感觉，也不可能有记忆：

    “你们是怎么把我带出来的？”

    “当然是硬抢。”卫少覃将小米粥放在一旁的床头柜上：“不然你觉得傅时年肯放人？”

    苏木不可思议地看向江北，发现她也似乎默认了这样的一个说法才慢慢地相信似乎正如卫少覃所说，他们真的将自己从碧水云天里抢了出来，只是……

    “我来了多久？”

    “上午就来了。”江北回道：“你是在担心傅时年会找过来？”

    “我看不是担心，是他一定会过来吧？”卫少覃落座在一旁，淡淡道：“你不用担心，虽说我比不得傅时年在深城的影响力，但是销毁一些监控记录还是很轻松的，现在除了我们三个，没有人知道你在我这里。”

    江北看向卫少覃：

    “傅时年查不到你的这处房产吗？”

    “查不到。”卫少覃很自信：“这是我用我妈妈的名义买来的地皮，本身荒郊野岭的知道的人就很少，更没几个人知道我在这里建造了一个玻璃屋，所以即便傅时年想要知道，大概也需要个几天的时间。”

    江北的一颗心尚未放下，就听苏木说：

    “他不会找过来的。”

    卫少覃和江北不明所以地对视一眼，想要问个为什么，但苏木却已经不想再说，或许这就是所谓的了解吧，可江北还是不明白，傅时年都对苏木用了囚禁的手段，应该是很在意她的离开，既然如此，那么为什么在她离开后会毫无反应并不会找过来呢？

    但苏木不说，江北也不会问。

    江北陪着苏木说了一会儿话，然后接到医院的电话后匆匆走了，千叮咛万嘱咐地拜托卫少覃要好好照顾苏木。

    江北走后玻璃屋恢复了绝对的安静，卫少覃一个话唠此时也安静得有些过分，坐在距离床边两米位置的沙发上安静地坐着，眼睛眨也不眨地看着苏木，以往的这个时候苏木大概会对卫少覃不礼貌的目光说些什么，可今天她却完全没有什么别的反应，稍稍侧开了目光，看向了窗外浓得化不开的夜色。

    “你真和傅时年结婚了？”

    卫少覃去了碧水云天，自己和傅时年的关系想必也瞒不住，苏木浅浅地笑了笑：

    “是不是很不般配？”

    “的确。”卫少覃应了一声：“他配不上你。”

    苏木笑了，她还是第一次从别人的嘴里听到这样的说辞，配不上傅时年？放眼深城，有哪个女人不想嫁给他，任何女人站在他的身边都会被对比得黯然失色，也总会被其他的人说不配，可是卫少覃却说他配不上自己。

    当真是一个好笑的笑话。

    “既然已经结婚了，之前为什么不告诉我？”

    苏木淡淡的：

    “没什么好说的。”

    “对自己的婚姻没有信心，知道早晚要离婚？”

    苏木没再回应什么，由着卫少覃去猜测，气氛安静下来，直到卫少覃再度开口：

    “早知道这样，我就不该退出！”

    这句话，成功让苏木转头看他，卫少覃能够感觉到苏木眼神中瞬间的防备，这让他有些小小的伤心，不由得自嘲笑了笑：

    “怎么？即使傅时年那个男人对你做出了这么过分的事情，你到现在还是觉得他比我好？”

    苏木不知道该如何跟卫少覃解释自己和傅时年之间的种种，那不是一句话两句话就可以解释得清楚的，但她现在的确有担心，担心卫少覃对自己再有什么别的想法，她是真的没有精力对应付了。

    “你放心，我暂时不会对你做什么，只是你是我卫少覃一眼就看上的女人，我容不得别人这么不懂得珍惜。”卫少覃一改往日的痞气，难得认真地看着苏木：“他们不好好守着的，就由我亲自来。”

    ——

    乔遇离开医院的时候在停车场和江北相遇，两个人都是极其疲惫的状态，相遇的那一刻都了然地笑了笑，道一声辛苦，江北原本想急忙回家去睡觉，这一天的折腾身子骨实在是经受不住，也不知道是不是老了。

    只是乔遇却似乎并不打算放人：

    “忙了一晚上，江医生还没吃饭吧？我请你去吃宵夜？”

    江北知道乔遇不会无缘无故地请自己吃饭，主要还是想从她这里知道一些苏木的情况，想到他今天也算是帮了自己，江北点点头：

    “吃宵夜可以，但我来请你，我不喜欢欠别人的人情，算是我还你早上帮我的事情。”

    乔遇一笑：

    “好。”

    既然是请客，江北自己要好好地安排乔遇，但乔遇直说不用麻烦，随便吃点就好，江北见他坚持，也没有继续说什么，最后两人也没有走远，直接去了医院旁边的小吃摊位，因为天气实在冷得厉害，两人各自点了一碗热气腾腾的馄饨，等着馄饨上来的时候，江北看着乔遇率先开口：

    “你想问我苏木的事情？”

    “被你一眼看透？”

    “我们两个之间似乎除了苏木和傅时年那个混蛋，也没什么好说的了。”

    乔遇不可置否地轻勾一下唇角，开口问：

    “是，我很想知道苏木现在怎么样了？”

