    随着黄修远介绍了新一代CPU、GPU和储存器，现场气氛高涨起来。

    “接下来的产品，就由张总继续介绍，我下去喝口水。”他找了一个借口，离开了发布会舞台。

    张维新则接过主持人的工作，开始发布新手机、笔记本、电脑之类的产品。

    只是观众被前面的大菜，震惊得有些消化不良了，对后面的新产品，并没有太过于新奇。

    返回后台的黄修远，在安保人员的护送下，离开了发布会现场，前往德州的另一个区域，位于太阳谷基地的蜗牛分公司。

    当年太阳能电池板技术虽然划分给了龙图腾，不过后来龙图腾业务越发庞大起来，太阳能电池板的业务，又划给了蜗牛工业。

    而接手了太阳能电池板业务的蜗牛工业，也投入了不小的精力，一直深耕太阳能电池板技术，希望可以提升发电效率。

    之前复合型太阳能电池板的综合效率，一直被卡在43%的极限。

    而黄修远过来参与发布会，不过是附带的，真正的行程安排，是过来德州太阳谷产业园，考察太阳能电池板技术的发展。

    另一边。

    发布会的影响，迅速引发全球半导体产业的连锁反应。

    尽管北美和西洲的股市还没有开盘，但是场外交易中，半导体相关的股票，出现大空头已是板上钉钉的事情了。

    而在东亚的东瀛股市、狮城股市、香江股市，光刻法阵营的半导体企业，瞬间出现大崩盘。

    几天前还志得意满的股民，此时看着飞流直下三千尺的股价，不少人已经被吓得手足无措了。

    东京交易所。

    一名操盘手看着电脑上，越信材料的股价，不到两分钟时间，就跌了8.6%，而且仍然在继续下跌。

    他额头冒出冷汗，双手在键盘上，十指飞舞起来。

    快！给我卖出去！操盘手内心发狂起来，他不惜压低了10%的价格，将手上的仓位抛出。

    看到交易成功的提示，他松了一口气，随即反手做空起来。

    而其他操盘手，也是一脸凝重和紧张。

    比起这些专业操盘手，那些炒股的股民，则显得乱糟糟，被突如其来的崩盘，吓得反应不过来。

    等这些股民反应过来，已经为时已晚了，包括东京电子、越信材料、东芝、索尼等几十家半导体相关企业，股价已经跌了30～40%。

    很多人开杠杆炒股的股民，瞬间被击穿杠杆保证金安全线，直接爆仓了。

    那些提供杠杆的证券公司，强制平仓了股民的股票。

    小泽大雄看着自己的股票账号，那负3.4亿日元的数字，仿佛一把利刃，直接捅进心脏。

    “呼呼……”他不敢相信，又看了一眼账户上的数字，刹那间小泽大雄歇斯底里起来，一拳打碎了老式电脑的屏幕，然后抱头痛哭：“啊啊……”

    一旁的几个同事，也被吓了一跳，正打算说什么。

    发狂的小泽大雄，一把抓起椅子，砸向一旁的落地窗，顿时落地窗的钢化玻璃直接碎裂。

    他还不解气一样，又猛然用力砸了落地窗几下。

    “小泽！你在干什么?”地中海主管愤怒地声音，在他背后咆哮起来。

    面如死灰的小泽大雄，看着掉下去的落地窗玻璃，以及那空荡荡的窗外，突然一只手将他拉过去，主管直接啪啪打了他几巴掌。

    平时唯唯诺诺的小泽大雄，那绝望的目光中，露出一丝择人而噬的疯狂：“八嘎牙路！和我一起下地狱吧！”

    一把抱住主管冲向落地窗，瞬间俩人从十几层楼上跳下去，直接砸在路边的人行道上。

    “啊啊……”一名路过妇女，被从天而降的俩人，吓得瘫倒在地，那脑浆和血液溅射在四周，看起来异常的血腥和恐怖。

    不少被打爆仓的股民，在无法承受巨额债务的压力下，纷纷走上了天台，然后和地面亲密接触。

    用他们的肉体和血液，在大街小巷上，描绘出一副人间地狱图。

    这就是金融游戏的可怕，一念天堂，一念地狱，将全副身家投入股市，又经常使用杠杆的人，十有八九都要栽在上面。

    一个月前，他们挥舞着钞票狂欢；一个月后，他们绝望的走上天台。

    而这样的情况，并不是孤例。

    甚至连华国国内，也有炒外股爆仓的。

    这一次光刻法阵营的半导体企业，出现集体爆雷，让全球各地的不少股民损失惨重。

    也再一次打击了光刻法半导体的力量，让纺织法半导体的实力和市场份额，进一步提升。

    魔都。

    某个小游戏公司里面。

    一个金毛看着手机上的账户提示，顿时脸色大变，急忙打开一个炒股软件。

    当他打开软件后，脸色一下子苍白到极点，有些神志不清的喃喃自语起来：

    “不！这不是真的！一定是黑客入侵了我的手机，对，一定是黑客入侵。”

    他没有发现，大胖子老板正脸色阴沉的走过来，对金毛大声吼道：“鬼叫什么？还做不做了？”

    只是金毛却仿佛没有听见一样，在手机上发狂的操作着，试图找到黑客入侵的情况，又向苹果官方申诉。

    被无视的大胖子，直接拍桌子：“你！马上给老子滚蛋！”

    然而充耳不闻的金毛，却在看到一条紧急插播新闻后，脸色更加惨白，眼神中露出优一丝绝望。

    然后他才发现自己被大胖子开除了，顿时怒火攻心，一瞬间恶向胆边生，抽起键盘就砸大胖子脸上。

    啪！键盘四分五裂，大胖子左脸颊上，印满了键盘痕迹。

    被打懵逼的大胖子，也整个人头晕目眩起来，然而发狂的金毛，已经丧失了理智，扔下键盘残块，又抓一旁的电脑显示器：

    “死胖子！死貔貅！给老子去死！”

    不远处的余海涛等人，也被这一幕惊呆了，不过他们对大胖子老板也没有好感，加上金毛发狂的样子，也不敢上去阻止。

    电脑显示器直接砸在大胖子头上，顿时大胖子头破血流的惨叫起来：“啊啊啊……救命……”

    “别打了，再打就出人命了！”其中一名员工大喊了一句。

    但是金毛却面目狰狞的狂笑着：“哈哈哈！老子不想活了，就算是死，我也要拉一个垫背。”

    面对越发疯狂的金毛，其他员工也害怕被殃及池鱼，只能一边躲避，一边打电话报警。

    当警员赶到现场，大胖子已经被砸得血肉模糊，当场毙命了。

    而疯狂过后的金毛，也面如死灰的跳楼了。

    余海涛苦笑起来：“这下好了，大家都失业了。”

    其他人也一脸无奈，不过股市的风险，再一次让他们见识到，什么是人财两空的绝望，什么是竭斯底里的疯狂。

