    场上的局面再次变为1v1。

    只不过。

    撒旦的对手，由巨型蜘蛛变成了巨型蜈蚣。

    虽然已经经历了一轮战斗，但是撒旦却没有丝毫的疲倦，立马进入了下一场战斗。

    那条蜈蚣虽然更想先解决掉牧枫，但是如果不解决掉撒旦的话，他的局面将会非常被动。

    迫于无奈之下，这条蜈蚣只能先与撒旦正式对上。

    而另一边，虽然蜈蚣已经暂时转移了目标，将目标锁定在了撒旦的身上，但并不代表，牧枫目前的处境就是安全的。

    随着蜘蛛被重伤，那些小蜘蛛的数量是越来越多。

    而且，它们也将目标同样转移到了撒旦的身上，虽然它们的防御力并不强大，且攻击力也非常有限，但如果任由它们继续攻击撒旦，也会对撒旦接下来的战斗造成不小的影响。

    牧枫与炎帝同时出手，再次清除了一大片蜘蛛。

    同时，撒旦与蜈蚣的战斗也正式拉开了帷幕。

    撒旦的速度虽然不快，但是力量却强大得可怕，至少在牧枫目前遇到的所有与撒旦同等级的敌人中，力量比撒旦快的，是少之又少的。

    除非是等级压制，否则很少有出现撒旦力量逊色敌人的情况。

    “也不知道玄武那边如何了。”

    牧枫有些担忧，倒不是害怕玄武打不过一只小小的蝎子。

    而是害怕，玄武就遭遇到其他的敌人。

    就目前的情况来看，这岛屿上的几只A级变异生物似乎是一伙的，先是蜘蛛与蝎子打头阵，再由蜘蛛将敌人引入陷阱，配合蜈蚣联手将敌人制服。

    牧枫很难保证。

    在玄武那边，会不会也有另外的毒虫出现。

    如果是2打1，恐怕玄武就会有些吃力了，毕竟，它的水元素之力已经没了，实力大减，如果同时对付两个敌人，将会非常吃力。

    毕竟赶紧解决掉这里的蜈蚣，去与玄武汇合。

    “撒旦，速战速决，我们得快点了，”

    牧枫说罢，直接脱离了与炎帝的绑定。

    “炎帝，你负责清除这里的蜘蛛，我去收复那边那只大的。”

    牧枫一边说着，一边朝着那只大蜘蛛走了过去。

    “遵命。”

    炎帝也非常配合。

    这只蜘蛛可以直接用于加强撒旦，为接下来撒旦对付蜈蚣做准备。

    只希望等级不要下降太多，降低个一两级就可以了。

    牧枫将那边的情况全部交给了炎帝，自己则开始了收复蜘蛛。

    不得不说，撒旦下手忒狠了。

    这只蜘蛛基本上就剩下一口气了，如果不被牧枫收复，也只有死路一条。

    那只蜘蛛也非常清楚这个情况，谁都不想死，所以，这次的收复过程非常轻易便完成了。

    【叮！恭喜宿主收复A2级变异生物，是否命名？】

    “否。”

    牧枫直接选择了无视。

    这只蜘蛛怎么都不会想到，自己好不容易保住了一命，结果，却成了别人的合成素材。

    “炎帝，拖住蜈蚣！”

    牧枫重新分配阵容，将炎帝分配到蜈蚣那里，由炎帝单挑蜈蚣。

    虽然对于炎帝来说，对付蜈蚣是件几乎不现实的事情。

    不过，至少炎帝也不会被轻松击杀。

    拥有元素化的能力，可以让炎帝轻轻松松保持一个无敌的状态，防止各种敌人的攻击。

    除了像地球拥有那样强大的异变能量，没有任何敌人可以非常轻松解决元素化的炎帝。

    哪怕是拥有水元素之力的玄武，也很难做到。

    究其原因，还是炎帝的火元素，他的火焰要比普通火焰强大的多，甚至可以在水中进行燃烧，所以，大多数情况下，处于元素化的炎帝是一个无敌状态。

    由他来暂时牵制蜈蚣，再合适不过了。

    至于撒旦。

    牧枫可是要给这家伙来一个强化。

    牧枫将刚刚获得的巨型蜘蛛直接拖到了撒旦的身上，完成撒旦的进化。

    【叮！恭喜宿主，合成A3级变异生物.撒旦，获得经验＋33】

    撒旦的体型变得更加巨大，两只前肢也变得更加强壮。

    不过，撒旦并没有获得新的技能，这让牧枫有些可惜，但是，似乎是为了补偿撒旦一样，撒旦的尾巴末端长出了一只爪子。

    就像是蝎子的尾刺一样。

    只不过，撒旦的尾巴，是一只锋利的爪子。

    同时，撒旦的火焰已经不在局限于通过嘴部发射，而是可以通过尾巴的爪子，如同牧枫那样将火焰凝聚于手中，再将火焰丢出。

    这还只是撒旦的兽形态，等回头有空的时候，再试试撒旦的人形态。

    牧枫暗暗想道。

    “撒旦，重创那条大虫吧！”

    牧枫命令道。

    可以看出，那边的炎帝已经逐渐落入下风，变异生物与丧尸之间的差距还是太过大了。

    同等级的炎帝攻击几乎完全伤不到变异蜈蚣。

    但是变异蜈蚣随便一次攻击，就可以轻而易举逼得炎帝只能开启元素化状态。

    时间一长，炎帝迟早会被消耗尽能量。

    不过现在。

    牧枫为炎帝请来了帮手，远比变异蜈蚣还要强大的帮手。

    进化之前，撒旦就已经能够压制住这条大虫子了。

    毕竟，这条大虫子既没有蜘蛛的敏捷，又没有蜘蛛的特殊能力，比如吐丝结网等技能。

    面对撒旦纯力量压制，变异蜈蚣本就不是对手。

    更不用说现在了。

    进化之后的撒旦，力量方面更加突出，甚至还拥有了第五只爪子，对付起这只大虫子，简直不要太容易。

    只见撒旦直接扑了过去，一把便压制住了那条变异蜈蚣，同时，直接喷出大量毒液，侵蚀着变异蜈蚣的硬壳。

    如果是进化之前，撒旦的毒液顶多就一个麻痹的效果。

    但是现在，由于合成了那只变异蜘蛛，撒旦的毒素终于得到了强化。

    这可是这么久以来，撒旦的毒素第一次得到了强化。

    变异蜈蚣还想挣扎，它不断喷射出毒液，想要反击撒旦，可是它的毒素，在撒旦面前根本就不值一提。

    撒旦的火元素能力可以轻松焚烧掉身上的毒素。

    而且，撒旦本身也具备了吸收毒液的能力，可以说，这条变异蜈蚣，是被撒旦全方面压制了！

