    许仙第二天就离开了保安堂，他与白素说想去姐夫家小住几日。

    白素只当许仙心结没有解开，所以也没多说什么。

    许仙走后，小青有些担忧道：

    “姐姐。我觉得他有事瞒着咱们。”

    “我看多半是想起了那天的事情，所以特意逃出去了。”

    白素一脸凄苦，心中实在不想与许仙分开。

    她需许仙成亲两年，小日子过得不错。

    夫妻两个恩恩爱爱缠缠绵绵，结果因为这事儿突然分开，白素这性子有些接受不了。

    小青摇摇头，看了期期艾艾的白素劝说道：

    “姐姐。许仙若是真的喜欢你，你是妖又如何？人妖相恋的故事也不少，那些说书人口中的书生恋上狐妖之事不是常有？”

    “可是你看他，心中稍有恐惧就不敢接近你。如今怕是想起点什么，直接躲了出去！”

    小青是在九龙岛长大的，接触的人与事让她在考量问题的时候容易往不好的方向思虑。

    不过这次小青想的的确没错，许仙就是躲了出去。

    不只是躲，更是一路出了临安，直奔镇江。

    这一路可不近，总有三五百里地了。

    许仙出了城就在城郭的驿站雇了马车。

    一路走的官道也用了两天时间才到金山寺山脚下。

    仰头望山上一瞧，金山寺就在山上。

    梵音缭绕木鱼声声。

    烟气升腾间隐有佛光，看起来就是一座佛法汇聚的禅院。

    到了这里，许仙心中才稍稍安心，感觉寺庙的梵音能让他凝神静气。

    顺着石路走到山门前，金山寺的碑文就落在那里。

    再走就到了寺院门口。

    广场山信徒很多，还不少游客。

    这些年年景还算太平，百姓们生活富足，郊游也是常事。

    金山寺靠近镇江，也是香火旺盛之地。

    “阿弥陀佛。请问，您是许仙许施主吗？”许仙站在寺院门口，看着牌匾愣了一会儿。

    他又回想起早先与白素恩恩爱爱的日子。

    这一路走来，许仙心中想法颇多，即舍不得美娇娘，又怕蛇妖害了自己的性命。

    好不容易下定决心来找法海，到了门口又有些犹豫了。

    一个小沙弥的声音打断了许仙的沉思，许仙抬头一看，那小沙弥站在石阶上叫他。

    许仙点点头道：“正是在下。小师傅见过在下？”

    “没见过。主持方丈让我在这里等您。我已经等了一个上午了，方丈说有位叫许仙的施主要来，在门口可能会犹犹豫豫。我看就是您了。”小沙弥双手合十道。

    “法海禅师果然佛法高深！竟然知道我今日要来。”许仙一阵感慨。

    同时他心中也下定决心弄清事情原位，若是白素真是蛇妖，他便与白素断了联络。

    “施主。您请跟小僧来。”小沙弥在前头领路，带着许仙一路往寺里走去。

    穿堂过廊就到了后院禅房。

    法海正在见客。

    许仙稍等了片刻法海才笑着走了出来。

    “许施主。贫僧就知道，你一定会来的。”

    法海脸上笑容灿烂，看到许仙，他就看到了机缘。

    白素是什么身份他能不知道？

    之前就是他撺掇许仙去就白素的，自然也知道白素是黎山老母的弟子。

    如今道门与佛门关系愈发恶劣，若是能借着许仙把白素办了，他可就算是在佛门露脸了。

    运气好说不定能混个罗汉坐坐。

    法海是官儿迷，这辈子一直在努力的往上爬。

    这次好不容易有机会了，那还不是一脸开心。

    接了许仙入内，法海也不用隐瞒。

    金山寺是他的地盘，有佛宝守护，那俩蛇妖根本打不进来。

    于是法海便把许仙的遭遇直接了当的和他说了。

    当然，对于许仙的死而复生，法海直接把功劳拦在了自己身上，说自己替许仙求情，从地府使者黑白无常那里将他的魂魄要了回来。

    总之一句话，蛇妖害人，和尚救人。

    许仙听得一脸惊愕，没想到自己真的死过，还是被白素吓死了。

    怪不得自己一醒来看到白素就觉得十分恐怖。

    法海这么一说，他似乎又想起了一些那天的事情。

    他的印象中，好像是有一条很长很粗的蛇尾。

    “大师！我家娘子……那蛇妖真的会害我？”许仙有些心惊道。

    “你不是已经死过一次？他日那蛇妖再显露真身，你能接受？亦或者蛇妖成了气候，便要食人修行？”

    法海就是在恐吓许仙，都特么成气候了还食人？

    许仙哪知道这个，一听蛇妖真身，又听食人二字已经吓得要命了。

    “大师！我该怎么办？您救救我吧！”许仙激动的扯着法海的僧袍告求道。

    法海看看许仙道：“回去休了那蛇妖。”

    “不去！打死也不回去了！”许仙忙的摇头，他现在哪里还敢回去！

    法海也就是在试探试探他，他怎么能放许仙在离开。

    许仙前世就是沙弥，轮回九世，每一世都是佛徒命运。

    就连樵夫那一世，最后也是出家做了和尚。

    这种人身上的佛门功果极盛，若能收为弟子，引渡佛门，对法海的修行也是很有帮助的。

    “阿弥陀佛。施主，你既然不敢回去休妻……那就只有一个办法。”法海沉声说道。

    “是……是什么办法？”许仙问道。

    “留在本寺出家做个和尚！”法海说道。

    “出……出家……”许仙有些犹豫了。

    他心中对佛门是有倾向的，但是这一世他是被他姐姐寄予厚望的。

    许家还指望他来传递香火，现在出家了可就对不起他姐姐的了。

    “许施主。你身上的阳气已经损耗太多，再与蛇妖相近，不日死期将至，那时贫僧也救不了你。”法海看他犹豫，补充说道。

    “这……”许仙左顾右盼，心中挣扎。

    最后终是恐惧战胜了亲情理智。

    “大师！我出家！我出家！”

    “哈哈哈！好好好！出家好！蛇妖之事不必放在心上！她们敢来，贫僧一定收了她们！”法海站起身哈哈一笑。

    许仙答应了，他的目的就算完成了一半。

    以他对那两个蛇妖的了解，特别是白素，一定会不顾一切来找许仙问个明白。

    那时他便从中阻拦，再趁机动手收了白蛇青蛇，这一回就算功德圆满了。

