    除了吞雷隼，一般情况不可能有外人窥视，两人肯定想不到有人敢在吞雷隼眼皮底下布置传送阵，便不再掩饰，使出看家本领诛妖。

    想到这里，秦桑侧目看向天妖丘的妖修，没有找到吞雷隼，说明虽然同为妖修，天妖丘和无涯谷不是一路。

    两个人即使杀不死吞雷隼，也不用担心暴露他们的身份。

    秦桑一瞬间想到很多很多，下意识看了眼云游子。

    却见云游子正看着自己，神情也有几分严肃。

    秦桑嘴唇动了动，他在犹豫要不要向东阳伯交代此事。

    一来不好解释当时只有筑基中期的他，为何会在无涯谷深处见到无极门主二人，而且没有被发现。

    二来这些只是捕风捉影之事，没有证据，肆意编排元婴修士，说不定反而会引来训斥，让东阳伯对自己印象大坏。

    希望只是自己杞人忧天。

    就在秦桑犹疑之时，突然听到云游子传音。

    “秦老弟，你确定是他？”

    秦桑一怔，意识到云游在向他确定——另一个黑袍人究竟是不是无极门主。

    云游子没有看到两位元婴大战吞雷隼的场面，不能确定无极门主的身份。

    秦桑不知道云游子为何问自己，想了想，便回道：“是！”

    他没有多解释。

    云游子也没有多问，道：“秦老弟你若不好解释，我来说吧。”

    秦桑松了口气，点点头。

    云游子转身走到冲夷道长身边，行礼之后，嘴唇微动，说了一句什么。

    接着，冲夷道长引动一丝玉如意的光芒，罩在云游子身上，侧耳倾听片刻，轻轻点了一点头，脸上的神情没有丝毫变化，挥手让云游子退下。

    秦桑默默观察了一会儿，也没见冲夷道长有什么动作，也就不再想这些事。

    过了一会儿，一众元婴大能都已经做好准备。

    赤发老祖和真一老道突然一齐动手，将星图打开一个口子，大喝道：“手持紫微秘箓之人，速速入阵！”

    得到命令，众人不敢迟疑，手持紫微秘箓之人本就站在一起，闻言争先恐后向小北辰星元阵飞去。

    众人进入之后，大阵合拢，接着星图开始转动起来，在转动的同时缓缓向前飘去。

    所有人都在大阵庇护之下，一同接近风眼。

    星图镇气旋。

    面对风眼的冲击，星图虽然显得不那么稳定，但依然牢牢护住他们，让众人心安。

    一路畅通无阻，很快便接近羽妖王方才所指的方向，那里飘着淡淡的云气，完全看不到仙阵的影子。

    最前方领头的赤发老祖和真一老道，同时挥掌拍向小北辰星元阵。

    北辰星大亮，蓦然射出一道星光。

    星光似箭，冲出星海，刺入虚空。

    ‘轰’

    神秘符文再现，浩瀚仙阵再度显现在众人面前。

    星光射入仙阵，却只让那些符文荡起阵阵涟漪，并未将之破开缺口。

    赤发老祖和真一老道并不气馁，继续催动小北辰星元阵，射出更为粗大的星光，源源不断地冲击仙阵某个点。

    伴随着声声雷鸣般的巨响。

    仙阵的波动愈发剧烈，那些符文终于开始出现裂纹。

    ‘咔嚓！’

    仙阵终于被轰开一个缺口，一个幽深的通道暴露出来，周围的符文飞快向缺口处飘来，试图修补仙阵，但无法避免出现空当。

    赤发老祖见状一喜，长臂一挥，“入阵！”

    星图中万星闪耀。

    只见星图一个闪烁，在间不容发之际冲进仙阵缺口，几乎在他们进入的瞬间，缺口合拢，仙阵恢复如初。

    ‘呼呼……’

    下一刻，众人眼前蓦然一阵昏暗。

    他们竟然进入无尽狂风之中。

    天上地下，一片昏黄，狂风呼啸，寸步难行。

    这种风绝不是寻常的风，而是一种能够销魂蚀骨的神风，在狂风深处，一片混沌，什么也看不见。

    可怕的风力狠狠砸在小北辰星元阵上。

    一阵惊呼。

    秦桑只觉胸口一闷，气血翻涌，他们五人组成的兽印之阵险些被冲散，幸好一股奇特的力量悄悄传递过来，护持他们，方才稳住阵脚。

    “是晨烟暗中出手了。”

    秦桑心头明悟，震惊于仙阵的威力。

    上有小北辰星元阵遮挡，身边有东阳伯庇护，又有兽印护持，仍然挡不住神风的冲击，难怪其他人笃定他们死定了，一副看笑话的样子。

    经历第一波冲击之后，小北辰星元阵微微一顿，便迎着神风，向前行进。

    这一路上，他们遭遇了无数种神风。

    有寒冷刺骨的寒风，威力不次于玄霜煞风。

    有仿佛万鬼同哭的阴风。

    有可焚天煮海的极阳神风，狂风中似乎隐藏着烈阳。

    亦有看起来平静无比，看不到一缕风气，却在被吹中时，险些湮灭小北辰星元阵一角的虚无之风。

    ……

    这一场神风的盛宴，很多只能在古籍上看到，甚至闻所未闻的神风，都在仙阵里粉墨登场，变化无常。

    进入仙阵多时，仍然看不到尽头。

    见小北辰星元阵一直很稳定，每次都能化险为夷，秦桑也放心下来，欣赏仙阵神风。

    难以想象，上古修士从哪里找来这么多奇异神风，并将它们驯服，封锁在仙阵之中，作为防护手段。

    据说，这些神风只是紫微宫破败后，仙阵残存的一小部分力量，完整的仙阵，神风只是其中一关而已。

    而且这些还不是完整的。

    小北辰星元阵好似无垠虚空中的孤帆，独自航行，不知何时才能到达尽头。

    又穿过一阵幽冥魔风，前方坠入黑暗，非常平静。

    众人却大为警惕，之前遇到虚无之风时，就是这种场景，众人大意碰到一股强大的虚无之风，险些出事。

    “天门在前面！”

    有人大喊。

    却见无尽的虚空深处，有隐隐白光，天门轮廓若隐若现。

    “最后一关了！”

    众人狂喜，心中大呼，长舒了一口气。

    小北辰星元阵在虚无之风夹缝中谨慎前行，眼看就要来到仙阵边缘。

    不料，就在这时，异变陡生！

    前方忽然出现一股异样波动，黑暗中似乎有什么东西瞬间弥漫开来，挡在前路！

