    这一天，宁荣荣有些懊恼的撅着嘴巴，闷闷不乐的有一下没一下的嚼着麻辣兔干。

    陈东有些诧异的问道：“荣荣怎么了？今天一天都感觉你很不开心啊，是柔骨兔不香了吗？”

    宁荣荣有些沮丧的摇摇头，又咬了一口手中的兔肉。

    “这道麻辣手撕兔肉很香，做成零食吃起来也很方便，可是我现在好烦，没有胃口了，嗯......嗝儿~~”

    陈东好笑的看着宁荣荣又咽下去一块兔肉，心想你这也不是没有食欲啊！

    “曹阿瞒，你是不是觉得我也是那种废物弟子，特别看不起我？”

    嗯？

    陈东愣了一下！

    那个狗R的打老子小报告！

    面上却是柔和的笑了笑说道：“怎么会呢？你可是七宝琉璃宗的大小姐，觉醒了武红七宝琉璃塔，号称最强辅助武魂，你这样的天赋还说废物，这让我们其他人怎么活啊？”

    听到陈东夸奖自己，宁荣荣并没有像往常一样露出得意的笑容。

    叹口气说到：“可是那天我想了一下爸爸说的那些话似乎也可以用在我的身上，我觉醒武魂很好，自己觉得天赋绝佳，从小到大从来没有缺过修炼资源，所以我也从来没有好好的修炼过，总觉得以自己的天赋，修炼到魂圣还不是绰绰有余？反正七宝琉璃塔只能修炼到魂圣级别，拼命提升魂力又有什么意义呢？”

    “但是那天在我知道你以魂宗的实力打败了那么多强大的对手之后，我突然感觉自己就像是一个废物一样，什么用都没有，我除了七宝琉璃宗给我的身份地位我一无所有！不像你，所有的东西包括别人的尊敬都是凭借自己的努力获得的......”

    看着沮丧的宁荣荣，陈东知道这是被自己刺激到了。

    若是没有陈东的出现，宁荣荣史莱克学院才会意识到修炼的重要性。

    也会明白自己除了七宝琉璃宗的这个身份之外，什么都不是！

    想不到现在因为自己的出现，宁荣荣这个小魔女居然会开始反思自己？

    陈东看着面前的宁荣荣，也知道她说的也有一定的道理。

    宁荣荣之所以对于修炼不上心因为七宝琉璃塔的武魂特殊之处在于只能附加7个魂环。

    以宁荣荣的天赋和各种资源，修炼到魂圣，完全不存在任何问题。

    而且现在宁风致正值壮年，又有剑斗罗和骨斗罗的辅助。

    宁荣荣的身上感觉不到丝毫的压力，这也是正常。

    看着有些郁闷的宁荣荣。

    陈东笑了笑，从怀中摸出一样东西递到了宁荣荣的面前说道：“荣荣，一直在想着送一件什么样的礼物给你，始终没有想到合适的，想来想去就把这株我身上最珍贵的仙草送给你吧！我想这应该对你的修炼能够起到一些帮助！”

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。

    但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道弥漫在整个小院当中，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    宁荣荣好奇的打量着面前的这株怪异的仙草。

    “这......是什么？”

    “此物名为绮罗郁金香，雍容华贵，服用它，能吸天地精华、日月光辉。你的七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂，有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效，不过此花不可吞食，需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    “什么！”

    宁荣荣没想到这株看起来华丽的植物居然会有如此神奇的功效。

    她有些迟疑的问道：“这株仙品应该很很珍贵吧？你是怎么得到的？”

    宁荣荣虽然心思单纯，但她也不傻啊。

    曹阿瞒这个穷光蛋身上怎么会有这样的好东西呢？

    该不会他这是他的全部家当吧？

    宁荣荣虽然喜欢礼物，但此时她更心疼曹阿瞒。

    陈东毫不在意的笑了笑。

    “倒也不是什么值钱的东西，又不是买来的！这株仙草是我在星斗大森林之中发现的，说来也巧，那一天星斗大森林之中的魂兽不知道怎么了，纷纷暴动，无数强大的魂兽冲出了星斗大森林，其中有不少还是万年魂兽！”

    “当时的情况有些危急，无数的魂兽发疯似的往外冲，路上的魂兽大军差点把我都压到了，为了避难我反其道而行之，往星斗大森林的深处移动，当我进入以前从来不敢进去的星斗大森林的核心地带之后，发现这里竟然彻底没有了魂兽的踪迹，相反的变得异常的安静和空旷！”

    “只不过地上到处都是被破坏的痕迹，无数的树木倒塌，小山倾倒！然后我发现了一个好像是被硬生生折断的小山落在地上，在那个山头之上发现了这两株怪异的植物。其中有一株被我自己服用了，结果从那以后我发现自己多了水火不侵的神奇能力，这也是我在天斗大斗魂场之中能够战胜复仇焰魂布兰德的原因！”

    “还有一株仙草便是你面前看到的这株，因为一看便不是凡品，所以我也没有吸收，一直留在身上，现在正好送给你！”

    宁荣荣有些迟疑，不愿意接过这株绮罗郁金香，她犹豫了一下。

    看着陈东正色说到：“曹阿瞒，这株仙草是你在星斗大森林的深处冒着生命危险才行才找到的，而且还有神奇的功效，你自己留着服用吧，我......我有七宝琉璃宗的各种资源，并不需要......”

    陈东摆摆手说道：“仙草本就是难得的机缘，一个人服用太多并不是什么好事情，而且许多的仙草药性相冲，要是全被一个人服用了，这些药性之间很容易发生冲突，以前我在星斗森林之中受伤了自己找草药吃，一开始不懂的时候胡乱吃一大堆，结果不仅不能治疗伤势差点把我自己吃死！”

    “何况在我的心中，这株仙草和我们的情谊相比，完全算不上珍贵，对我来讲这种些仙草的作用，就是送给你当做礼物，让荣荣你能开心！”

    听到这话，宁荣荣的小脸之上有些羞红。

    曹阿瞒刚才的话语在她听来已经不亚于表白了，不过，不知道为什么。

    她的心中有种甜丝丝的感觉，还有一丝感动。

    没想到曹阿瞒竟然如此的重视她，将最珍贵的仙草留给了她，甚至明知道这仙草有着神奇的功效却舍不得自己服用！

