
“师傅，我这病还有得治吗？”

秦阳泡在一个药桶里，桶里是黑黢黢的滚烫药水，这是莫羽为秦阳精心炼制的药液。

莫羽皱着眉头：“不好说，你受到的辐射太重了。”

秦阳苦笑：“连师傅你也没办法吗？”

莫羽叹道：“我的药方能帮你激发生命力，提升你身体的抵抗力，让你尽可能的抵抗这种伤害，但是这种伤害的速度虽然被减缓，但是却并没有根治，他依旧留在你的身体里，缓慢的侵蚀你的身体。”

秦阳沉默几秒，无奈的说道：“好吧，师傅，你就直接给我说吧，我还能活多久？”

莫羽沉吟片刻，他对秦阳自然不会隐瞒什么，其实秦阳自己是医生，自己也大致能判定，只不过莫羽的用药他更清楚效果而已。

“如果你坚持使用我给的药，减缓辐射病变的速度，我估计着应该还能坚持一年，或许还能长点，但是那时候恐怕你已经只有躺在床上了，没办法像现在这样活蹦乱跳了。”

一年吗？

秦阳心情一时间也颇为复杂，地球最顶尖的专家群束手无策，就连自己最信赖的师傅也没办法，那看来自己这一次真的是难逃死劫了。

莫羽看着沉默的秦阳，眼光复杂，这是他的弟子，如同儿子一般，他又如何忍心看着他去死？

可是莫羽真的没有办法了。

想着秦阳的所作所为，莫羽又忍不住为他而骄傲。

从接受自己的安排踏入中海大学，秦阳不管的超越自己的期待，如今成为整个人类的英雄。

他拯救了整个人类！

莫羽伸手拍了拍秦阳的肩膀，沉声道：“不要绝望，不要放弃，我们自己就是医生，我们还有一年的时间，或许我们可以找到一些新的方法。”

秦阳知道莫羽是在安慰自己，微微一笑：“师傅，你不用安慰我，我之前是一名特工，现在是一名战士，做的都是随时玩命的任务，这次我原本以为我都要死定了，连遗书我都写好了，结果我还是活着回来了。”

“虽然目前来看只有一年的时间，但是一年也不算太短了，我有足够的时间去处理一些事情，到时候就算真的死了，也不会有太多遗憾了。”

莫羽盯着秦阳的眼睛：“不管结果如何，我们总要努力试试。”

“那是自然，好死不如赖活啊！”

秦阳打趣了一句，表情忽然变得有些犹豫：“师傅，我还在考虑这件事情要不要给家人说……”

莫羽毫不犹豫的说道：“当然要说，虽然他们会为你担心，但是就如你说的，如果真有那一天，至少在那一天之前，大家尽量的在一起，多相处，如果你不讲，估计等到那一天，他们都会怨你的。”

秦阳一想也是：“嗯，那就坦白吧，而且就算我不说，我一旦做些事情，估计他们也会想到，毕竟都是知根知底的……”

莫羽点头：“平日里你就多陪陪他们吧，所用的药物我会配好给你送过去，你自己照着用就行。”

“好！”

……

秦阳在莫羽的住处呆了半个月，带着一大堆的药离开，转而去了韩青青等人躲避灾难时住的别墅。

这别墅建造在山里，周围也没其他的人家，这别墅房主的名字也和秦阳等人没啥关系，住在这里，自然是非常安全的。

秦阳没让韩青青等人返回中海家里，虽然诺萨人被干掉的干掉，俘虏的俘虏，但是秦阳却没忘记另外一个敌人。

涅槃首领，肖恩！

前几个月的时间，人类和诺萨人发生大规模的战斗，这样的战斗显然也不是涅槃首领能够干涉和改变的，他也用不着去参与这场战斗，最多是利用涅槃的人脉获取一些高层信息透露给诺萨人而已。

现在诺萨人战败了，肖恩又在干什么呢？

他还会继续为诺萨人卖命吗？

又或者直接一点，他还会继续追杀自己吗？

秦阳不确定，但是既然不确定，那秦阳便不想冒险。

虽然现在秦阳的实力已经非常强，哪怕没有穿着奇迹战甲遇到肖恩，秦阳觉得自己就算打不过也应该能逃命，但是他的家人可不行啊。

反正现在自己也是病患人士了，正好在乡间别墅里躲着治病，同时安静的陪陪自己的家人，自己爱的人。

秦阳开着车悄然的抵达了别墅，停好车，秦阳才走下车，便看到韩青青飞快的跑了过来。

秦阳笑着冲着韩青青张开了手，韩青青直接冲进了秦阳的怀抱，死死的搂住了秦阳，眼泪一下子就出来了。

韩青青没有抱怨秦阳去接如此危险的任务，她虽然心中担心，但是骨子里却为自己的男人而感到骄傲。

薛婉彤和庄梦蝶跟在后面也跑了出来，但是却没敢扑上来，毕竟正宫娘娘韩青青还在呢。

秦阳拍了拍韩青青的背，伸手轻轻抹掉了韩青青脸上的泪水，轻声安慰道：“别哭，我这不是回来了嘛。”

韩青青自己也有着两分不好意思，被薛婉彤和庄梦蝶看着，也感觉很羞涩，从秦阳怀里挣脱出来。

秦阳看着不敢上来的薛婉彤和庄梦蝶，微微一笑，主动踏步上前，伸出双手，左右的搂住了两女，轻声道：“我回来了！”

薛婉彤和庄梦蝶两人都颇为尴尬，脸蛋一下子就红了，虽然这事情已经说穿了，但是毕竟当着韩青青，韩青青会不会生气？

秦阳自然不会一直搂着，拥抱了一下，便松开了手，转头给韩青青说道：“我已经给爸妈打了电话，他们也会过来，未来的时间，我们就住在这里，过一段与世隔绝的悠闲日子……”

韩青青微微一愣：“你其他的事情不管了吗？”

秦阳笑笑：“我现在可是病号，而且诺萨人也都全部干掉了，我自然放假专心养伤了，这次我就霸道一点，你们的工作也都各自交接或者网络处理吧，就都陪着我在这养老吧。”

韩青青脸上却没有欣喜的神色，反而眼光有些凝重，盯着秦阳的眼睛，声音有着浓浓的不安：“核弹就在你背后爆炸，你应该受到了辐射，是不是辐射很厉害，你伤得很重？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54364391"  chaptername="第二千四百三十七章  死劫难逃">加入书签</a>
</div>
