    寻常之战，死亡到了一定程度，必定会意志崩溃成为散沙，可今天这一战，那些死前的人，他们的魂哪怕被自爆毁灭，可他们却成为了其他生者心中的灵，成为激发他们命运的药，也因为苏铭的一句话，化作了永恒。

    “第九峰宗门、蛮族族群，所有战死之修，你们的魂，我不让你们孤，你们的魂哪怕散去，也将重新凝聚。”

    苏铭的话语，蛮族与第九峰听不到，唯有其下端的炎裴晨皇可以听闻，几乎就是苏铭话语落下的刹那，突然的，在这第九峰阵法破损成为的战场的上方虚无，无声无息的出现了一个漩涡，这漩涡逆转之下，无形之中有一缕缕魂，蓦然出现。

    这些魂茫然的看着下方的战场，当他们看清了战场的一切后，他们的神色露出震惊与更深的茫然，他们，全部都是战死的第九峰修士与蛮族族人。

    几乎在他们出现的一瞬，随着那漩涡的旋转，却见这虚无中，一道道生者看不到的光点幻化，相互凝聚之时，那些但凡是自爆死亡的第九峰与蛮族之修的魂，蓦然间在这苍穹内被重新凝聚出来。

    似乎，在这苍穹内有一道至高无上的规则，这规则内清清楚楚的被写下了一句话！

    而那句话，就是苏铭之前所说的三十九个字！

    生者看不到他们，可他们却可以看到战场的一切，包括……远处的苏铭在他们眼中，是一团巨大的太阳，那太阳的庞大，似乎是这真界苍穹都要膜拜的存在。

    “我身为蛮族的蛮神，曾经第九峰的四弟子，如今九峰宗门的创造者之一，我……苏铭，在今日以道晨意志，仙宗意志，罡天意志，创造第十峰！

    这第十峰，为悼峰，此峰将凝聚所有于我之真界内战死的族人、宗修之魂，你们的魂将凝聚在第十峰，为你们的宗门，为你们的族群守山河！

    你们，将被供奉，将享受香火，你们……将是宗门与族群的守护之魂，我赐予你们……只要宗门存在就永恒不灭的资格！”苏铭的声音回荡，生者听不到的轰鸣在[八一中文网 www.x81zw.info]这苍穹回荡，一座在虚无中出现的如剑般的山峰，刹那间形成，屹立在了苍穹之内。

    那些漂浮在四周的魂，一个个看向苏铭，激动中全部一拜后，飞入山峰，成为了这第十峰中第一批守山河的不灭战魂！

    这一幕，让炎裴晨皇身子颤抖，他完完整整的看到了这一切，这一幕幕让他神色越加的骇然与难以置信。

    “这不是言出法随……这也不是改变规则，这是……创造，一句话，创造了一个规则，这是……不可言后的道无涯！！

    因道无涯，故吾言舟而行，永无止尽……”炎裴晨皇喃喃间，全身瞬间被冷汗浸透。

    苏铭看着远处战场，看着那些被重新凝聚不被消散的魂，他目中赞赏之意更浓，他看到了第九峰的反击，看似混乱，可实际上却是有条不紊，一切的一切都是按照二师兄传下的封命去完成，包括刚开始的出手，包括层层压制不让逆圣与暗晨气势崛起，包括如今正在发生的一系列自爆。

    这些，都是按照二师兄的计划，层层的去压制敌人，去以气势的此消彼长，来无形的消散逆圣与暗晨的修为，以这种方式，让大部分暗晨与逆圣之修，在这一系列的威压下，所剩的四成修为，只能发挥出三成！

    苏铭在笑，可炎裴晨皇却是在骇然中，脑海一片空白，许久才渐渐恢复过来，面色苍白没有丝毫血意，这一场战局，他已经无法去改变，实际上这一切从他身后那强大的让他甚至心神颤抖的存在出现的一瞬，就已经注定。

    “他到底是谁……在这三荒大界，怎么可能会有如此恐怖的老怪……该死的，那些老怪全部都在沉睡，从未听说有人可以提前苏醒，传说里，他们这群人是被天地所抛弃，不再界意中，跳出天地外……

    当他们苏醒之时，将是世界毁灭之前……可此人，他给我的感觉分明就是那些老怪之一，且就算是在那些老怪里，此人也可算为强者，道无涯，这分明是道无涯境界的至尊强者，该死的，他……是怎么苏醒的！！”炎裴晨皇此刻不再去考虑暗晨与逆圣之修的死亡与注定的失败，他考虑的是自己如何度过眼前的这一劫。

    “第九峰……这老怪如此在意第九峰，我……我……早知如此，我何必来自找麻烦去得罪这第九峰！

    好在这里的只是我的分身，可……即便是分身，若损失了一个，对我而言也是很大的伤害，更何况若此人杀机一起，除非我可以逃回暗晨阵营，否则的话，在这三荒大界内，此人要找到我极为容易……”

    在炎裴晨皇这忐忑中，第九峰与暗晨逆圣交战的修士，已经将这场战争持续到了巅峰，虎子仰天狞笑，所过之处如无人之境，他修为本就强悍，在加上敌人修为被削弱近乎七成，使得他在这里，堪称近乎无敌，除非是一些来自逆圣与暗晨的哪怕是被削弱了七成，也足够强悍的修士外，余者根本就不是虎子的对手。

    至于那些被削弱后依旧强大的修士，他们的对手……是大师兄！

    大师兄看似盘膝不动，但实际上他四周的所有巫魂，已经可以做到了化身的程度，使得这战场近乎无处不是巫魂身影，也就表示了无处不是大师兄。

    可以看出，苏铭不在第九峰的这些时日，大师兄的修为有了明显的增长，尤其是如今这展现出来如身外化身之术，更是让苏铭也都仔细的看了几眼。

    此术之强，除了本体不动外，可以化身足足数百之多，存在战场各处，每一个展现出来的实力，都与苏铭印象中曾经的大师兄，修为一般无二。

    更是在盘膝不动的大师兄那里，苏铭看到了一抹微弱的灵先之意，这个发现，让苏铭仔细的一看之后，看出了那灵先之意，属于道海之先。

    “看来在这段日子里，第九峰与道海之先，相处的很是融洽。”苏铭脸上露出微笑，看向了二师兄，神色内露出一抹敬佩。

    在个人修为上，二师兄不如苏铭，但在这对战场的把握，在种种阴谋阳谋，统筹规划之中，苏铭不如二师兄。

    二师兄可以将第九峰整理的如同铁打，更是可以在这战争中指挥将第九峰的战力发挥到极致，这些，苏铭的确不如。

    随着暗晨与逆圣修士的死伤与渐渐起了退却之意，随着第九峰与蛮族修士越来激昂的战意，苏铭双眼眯起，这场磨练不可以这么结束，既然已经开始，那么就要一次性的达到一种刻骨铭心的程度。

    唯有这样，才可以让磨练成为烙印，唯有这样，才可以让点燃第九峰与蛮族的战魂，使得这一宗一族，在这大胜中崛起，也同样可以借这一战，将这一宗一族的名声传遍三荒，为他们的崛起，做出最后的铺垫。

    “既然你们选择了在这末世中不愿寂寞，那么……我会给你们一个至尊的未来。”苏铭内心默道，双眼精芒一闪。

    “你暗晨之修，便只有这些能耐么。”淡淡开口时，苏铭声音蕴含了一抹寒冷，在传入炎裴晨皇耳中时，让炎裴心神一颤。

    “前辈……”炎裴神色露出迟疑。

    “暗晨逆圣，向第九峰展开全力一战，若有丝毫退后者，当灭全宗！”炎裴咬牙之下，被苏铭完全震慑，自身更是有生死危机，此刻顾不得太多，立刻传出话语，这声音回荡战场星空，回荡每一个暗晨逆圣在这气势完全被压制下内心萌生退却的修士，让他们不断退后的脚步，在这一刹那，不得不停止。

    “你们可以说战就战，但只有我，才可以说停方停。”苏铭淡淡开口，话语没有太多的威压蕴含，可这话语本身蕴含的霸道，却是让那炎裴晨皇肝颤若惊。

    “煞星，此人绝对是一个煞星，怕是在他所存在的年代，此人也是凶名滔天……可……可这样的老怪，怎么会与第九峰存在了关联……”炎裴晨皇苍白的脸上露出苦涩，看着那在他话语回旋间，停止了退后，但却有不少回头望向这里时，神色内露出了迟疑甚至一抹怨毒的目光。

    阵阵似乎置之于死地的嘶吼，从暗晨逆圣口中传出，接近着便是他们疯狂地进攻与不要命的冲击。

    “经历过这样的疯狂，此宗此族，便可盛开在三荒。”苏铭喃喃，看着远处战场的变化，其内每一个修士的表情，每一个修士听内修为的运转，都在这一瞬被苏铭看的清清楚楚。

    如磨刀，只磨一边之刃不算完整，需要将两面全部磨出锋芒，才可称为利刃，而如今，就是苏铭在磨另一个边。

    -------------------

    第二更送上，求月票！！！(未完待续。)

