         楚言血气凝练，血魄雄浑。

    此刻他周身满是伤口，血气喷涌而出的刹那，就如同是一下子掀开了一锅煮了很久，完全入了味的鲜美肉汤。

    刹那之间，围绕在诛仙大圣周围那一股股凶兽怨魂，就好比鲨鱼嗅到了血腥味，饿死鬼见到了美味佳肴，一个个蠢蠢欲动，按耐不住起来。

    那弥漫着的恐怖血气中，一张张狰狞扭曲的脸孔，顿时浮现了出来。

    它们原本都为诛仙大圣所杀，然后灵魂又被诛仙大圣的神魂镇压，心中对于这位上古大圣，充满了无边无际的怨恨。

    数十万年的时间以来，它们都死死盯着对方的棺椁，恨不得能够恢复肉身，挖出诛仙大圣的棺椁，将他暴尸荒野，挫骨扬灰，湮灭神魂。

    但是它们做不到。

    于是这股怨气，越级越厚，越级越深。

    日夜在变化，它们死死盯着诛仙大圣这一缕神魂的视线，从来没有转移过。

    但是这一刻，楚言血魄那鲜美浓郁的气息，却让它们按耐不住了。

    因为它们不仅呼吸到了久违的新鲜血气的味道，更是见到了自己可以重生的希望。

    一张张恐怖的脸孔，每一张都大如山岳，口如黑洞。

    一双双赤色的双眸，好似燃烧的血月，死死盯着楚言。

    眸中的贪婪、渴望、迫不及待，此时都几乎要流淌出来了。

    按耐不住的凶兽残魂，这一刻甚至都大吼了起来。

    “血气，久违的血气！”

    “数十万年，我终于又闻到血气的味道了！”

    “一个不知死活的小小修士，竟然装入到了这里，太好了！吃了他！让我吃了他！”

    “吸光他的血，然后占据他的身体！”

    “对！占据他的身体，这么多年，我们终于可以先诛仙大圣一步，夺舍重生了！”

    “数十万年的等待，终于等到了这一天！”

    “不要让诛仙大圣杀死这个修士！”

    “快！我们一起冲下去，抢先一步，占领这个修士的识海，顺便吞噬他的灵魂！”

    “有鲜血吸，还有灵魂吃，我一定要好好品尝一下哈哈哈哈！”

    一声声狂吼，震得星辰摇曳。

    这些凶兽，任何一个释放出去，都会造成灭顶之灾。

    除非是天涯宗隐藏在虚空深处的那些太上长老，那些老古董出手，才可以镇压。

    如此强大恐怖的存在，此时一个个拼命挣扎，血色的脸孔，从诛仙大圣的禁锢中挣脱出来，化作一道道扭曲的血色长虹，朝着楚言飞射而来。

    它们一边飞来，一边得意狂笑、咬牙切齿、怒声咒骂，发出这个世界上最恶毒的诅咒。

    楚言此刻全神贯注，对抗着剑芒刀锋，无暇顾及这群上古凶灵。

    顿时之间，这无数的上古凶灵，就好像是找到了机会一般，此刻迫不及待、肆无忌惮地朝着楚言冲来。

    血色的光芒，犹如是天空下了一场鲜血暴雨。

    但是暴雨落下的目标，只有楚言一个。

    顿时之间，无数的红色光芒，甚至掩盖了锋利的剑芒，从楚言的每一个毛孔里面，钻入了他的体内，一边狂欢，一边朝着楚言的识海里冲了过去。

    在它们看来，夺舍楚言这“小小”天心境修士，哪怕它们如今都只是残魂，依旧也是不费吹灰之力。

    “哈哈哈哈！等候了几十万年，最好的机会终于到来了！”

    “这小小修士，竟然还想着对抗诛仙大圣？”

    “诛仙大圣是我们才可以应对的敌人，你这小小蝼蚁，就是找死！”

    “趁着他现在全力应对诛仙大圣的神念，我们一举冲入他的识海，夺取他的身体！”

    “进去！不要再废话！”

    “重生的机会来了，这次一定要把握住！”

    “这具身体气血雄浑，比起我们妖族都不逞多让啊！”

    “夺得这具身躯，再抢到诛仙大圣的传承，我们此次复活，恐怕会比过去还要强大几十倍啊！”

    “是啊，不枉我们这数十万年的苦苦等候！”

    片刻之间，这茫茫多的凶灵残魂，就杀进了楚言的识海，一直往下沉去。

    得意的狞笑、咆哮，不断从楚言体内传来，仿佛是无数滚雷，在他体内轰鸣。

    而这些凶灵残魂此刻光顾着欢呼雀跃，丝毫没有发现，此刻正在全力催动不灭仙魔大法崔康剑芒的楚言，嘴角露出了一丝不易觉察的笑容。

    这个时候，他识海之中的狞笑还在持续。

    “到了到了！”

    “下面就是这家伙的神魂最深处了！”

    “直接杀进去，湮灭他的神魂，然后由我们来控制这具身体！”

    “嗯？

那是个什么东西，这家伙的体内，怎么有一道门户？”

    这一声疑惑之后，楚言识海中的凶兽残魂，突然齐齐陷入了沉默。

    不过这没有影响后续凶灵远远不断进入楚言的识海。

    沉默持续了大约一个呼吸的时间。

    下一刻，惊怒声如炸雷一般响起。

    “快走！”

    “这是什么！”

    “比我们还要久远的力量！”

    “这家伙体内，怎么会有这样东西！”

    “糟糕！上当了！”

    这些上古凶灵，就算原本再笨，经过漫长的岁月，也拥有了极高的智慧。

    此时它们怎么可能还没有反应过来，他们被骗了。

    楚言体内的这门户，就是等着它们自投罗网呢！    它们之前还不知道，一个个美滋滋、得意洋洋冲了进来。

    反应过来，旋即就想要逃走。

    但是这个时候，怎么可能会给他们这样的机会。

    轰隆！    地狱之门猛地一震，刹那之间，一只大手，散发出古铜色的光芒，带着超越太古，几近和宇宙永恒的无上气息，从地狱之门后伸了出来。

    这只大手，看上去是从地狱之门中伸出来，但是却又让人感觉，它仿佛无穷无尽，无限延伸，犹如青天。

    一手抓去，一个世界，都会崩溃。

    此刻这只手伸出，朝着早已乱成一锅粥的凶灵一抓。

    刹那之间，一大片上一刻还嚣张狂暴，无法无天的上古凶灵，就如积雪遇到骄阳，消失不见，化作纯粹的灵魂力量，被这只大手吸了进去。

    几乎将楚言识海塞得满满的上古凶灵，顿时就缺少了一大块。

    其余上古凶灵，无论是亲眼看到这个景象，还是感受到来自地狱之门后的伟岸气息，顿时全都慌了神，发了疯一般想要逃离。

    原本不停朝楚言体内涌去的血色光芒，这一刻都变得混乱起来，如同一锅炸开的粥，不断翻涌，狂暴肆虐的气息，将楚言周围的虚空，都拉扯得扭曲起来。

 