    诺岚站在宽广的街道上，望着前方立在路边的标牌：

    【瞬念剑道馆】。

    又低头看了眼手中的报纸，喃喃道：

    “应该没找错吧……这上面地址写的就是这里啊。”

    可是——

    显得有些不可思议的，他再次把视线投向前方。

    透明玻璃窗在阳光的照耀下折射出曜人的灿光，高耸入云的摩天大厦向大地抛下其庞大的阴影。

    细腻高级的暗红色羊绒毯一直从门口延申到路边，透过人来人往的玻璃门，隐隐能看到其中金碧辉煌、光彩耀眼的华丽内饰。

    似乎，出现在眼前的场景和自己心目中剑道馆的形象，有那么“一点”区别。

    “好家伙，真是好家伙。”诺岚抬头向头顶望去，玻璃大厦近乎连接天穹。“这么一整栋都是剑豪‘腹切’的？”

    倒也并不是他没见识，只是其所看到的景象实在是过于冲击了。

    在诺岚心目中，所谓传说中有剑豪坐镇的剑道馆，

    应该是那种座立在群山之间，弟子日夜练剑，上下山都得花上个几天的样子。

    但眼前……

    “嗡轰！”

    引擎的咆哮声自身侧传来，

    一辆外表炫酷的亮红色敞篷跑车飞驰而过。

    诺岚下意识目光望去，随即不自觉地扯了扯嘴角。

    如果自己没看错的话，坐在敞篷车副驾驶座上的，那个穿搭时尚的妖娆女人，其丰满怀中正抱着一把训练用的制式木剑。

    “这在某种程度上，应该也算是与时俱进了……吧？”

    不由的，诺岚对于眼前这家剑馆的可信程度，产生了深深的怀疑。

    自己真的能在这里学到东西？不会是骗钱的吧？

    “应该不至于。”

    他好歹也是个在社会上打拼过几年的成年人，自然有着足够的分辨能力。

    实际上，即使写得再怎么花里胡哨，对于这种出现在报纸上类似小广告性质的文字，平时他最多也就瞄上一眼，

    根本不可能联系上面留下的电话，更别说什么实地考察了。

    真正吸引了他兴趣的，是剑馆主人“腹切”那一大串称号中，被放在最前面的一项：

    【剑圣会核心成员】。

    诺岚对于剑圣会的印象还算深刻，

    因为前世动漫剧情中，有着一个名为“原子武士”的重要配角，正是这个组织的成员之一。

    实力相当不错。

    且对于“腹切”这个名字本身，他听起来也有点熟悉，应该也是原著中出现过的角色。

    虽然不知道对方的具体信息，但既然能和主线剧情沾上边，实力应该也不至于太过拉跨吧。

    诺岚在心中安慰着自己，打算先进去看看再做打算。

    “叮铃铃。”

    脚踏车链条摩擦的声响自路边传来。

    诺岚用眼角余光扫了一眼，

    眉头一挑，不由停下了脚步。

    这是一个很奇怪的男人。

    紧身衣、护目镜、防滑手套、骑行头盔，完全就是一副非常专业的骑者打扮。

    但矛盾的是，对方身下骑着的，却是一辆常见于菜市场妇女，购物专用的小型自行车。

    甚至于，其前轮上装着的篮子里，还残留着些许菜叶样子的绿色物体。

    下意识地，诺岚往旁边躲了躲，不想和这个看上去问题就很大的陌生男子扯上关系。

    但在很多时候，心中越不想发生的事情，往往就会发生在自己的身上。

    “叮铃。”

    自行车的速度越来越慢，最后竟然直接停在了他的身前。

    放下脚撑，男子将护目镜向上一推，露出一张平凡到了极点的面孔。

    不同于埼玉的看似平凡，眼前男子的长相，真的是那种放进人堆里，一秒钟便会彻底消失的程度。

    “呦！你好啊！”

    平凡男人脸上洋溢着开朗的笑容，一幅自来熟的样子，挥手朝对面的诺岚打着招呼。

    “你哪位？”

    诺岚满头黑线，心中却是想着，是不是二次元的奇葩真要比三次元里的多些。

    “哦哦！我的名字是‘佐藤悠一’，你叫我佐藤就行了。”男人摸了摸脑袋，脸上没有一丝尴尬的神情，反而是非常热情的介绍起了自己。

    诺岚神情僵硬，心中满是无语。

    “你也是来剑馆学习的吗？”没等诺岚回话，佐藤便仿佛遇到了许久未见的熟人一般，自顾自的和他聊了起来。“腹切可是我们Z市最有名的大剑豪，去年还去全国武术大会当过评委呢！对了，剑圣会你知道吗……”

    第一次遇见这么自来熟的人，诺岚竟然一时间也不知道应该怎么应对，只是在对方的话语声中不断点头附和着。

    不住不觉间，两人便并肩走到了剑馆大厦的门口。

    直到这时，他才反应了过来。

    “这个佐藤，该不会是剑馆请的托吧？”

    并没有来得及细想，

    只是刚刚走进玻璃大门，一个工作装打扮的知性女子，便迎了上来。

    “两位好，我是瞬念剑道馆的前台向导‘美子’，请问有什么需要帮助的吗？”

    “我是来学剑术的！”

    佐藤挺着胸膛，一脸骄傲自信的样子。

    诺岚默不作声，假装不认识对方，只是站在一旁观望着。

    “那恭喜您，您还真是赶上时候了！”美子脸上堆满了甜美的笑容。“我们剑馆现在正好有新活动，不仅价格方面有所下调，师资力量更是得到了全方位的更新强化！”

    “哦！？怎么说？”佐藤兴奋的不行。

    “请您看这边。”美子指向大厅一侧的告示牌。

    “面向新学员，我们剑馆现在开设了三种类型的班级模式，分别是：普通班、提升班和进阶班。”

    “前者比较适合刚刚接触剑道，还未真正入门的新人；后两者则更加适合有一定剑道基础，渴望进一步提升自己的剑士。”

    “请问两位之前有接触过相关的剑术训练吗？”

    “……”

    诺岚望着身前聊得热火朝天，恨不得当下就直接付款进班的佐藤，心中愈发感觉这座剑馆的不靠谱。

    他甚至隐隐有着身处某个传销中心的既视感。

    或许，自己应该直接扭头走人？

    忽地，他视线停顿在了大厅正前方。

    那里，一块巨大的屏幕正循环播放着一段画面：

    一位须发皆白的耄耋老者，盘腿坐在某个道场的正中央，

    其身着古朴道服，双目紧闭，身前摆着一块两人高的巨大石块。

    一把裹着刀鞘的长刀横摆在腿间。

    一动不动。

    随即，猛地睁眼，精光爆闪！

    一抹凌厉刀光划破空气，凄厉音爆声响彻全场。

    不知何时，老人已然拔出了手中的长刀。

    眼前巨石，缓缓被斜着分成了两半。

