
　　“卧槽，你们出去，别看别看啊！”

　　水晶哥急的都快哭了，看向陈洛阳的眼神充满了恐惧。

　　这个人，尼玛的是个魔鬼吧？？

　　当蛇队众人和EDG众人看清楚陈洛阳的电脑屏幕之后，又是一阵爆笑传出。

　　“快，明凯快按住我的嘴，我怕我笑出猪叫。”

　　Meiko拿着明凯的手就按在了自己的嘴上。

　　“额……我刚才上厕所没洗手。”

　　明凯临了还补了一刀：“还是大的。”

　　明凯成功进化暗凯，腹黑满满。

　　“欧……”

　　Meiko转身直接去厕所吐去了。

　　……

　　在陈洛阳的面前，浏览器上方赫然写着：“犬夜叉之中杀生丸的仆人邪见大人”

　　“不像不像，这哪里像了。”

　　Ella不停地争辩着，可是嘴角止不住的笑意还是出卖了他内心的真实想法。

　　“真的是魔鬼……”

　　水晶哥只感觉生无可恋，他社死了。

　　死的透透的。

　　今天蛇队输了，虽然他没有上场，但是他是最难过的呜呜呜……

　　……

　　回到基地的时候，已经是晚上十点了。

　　而陈洛阳也从左雾那里得到了一个消息。

　　当初联系其他俱乐部要对陈洛阳统一报价的，就是IG的经理苏小洛。

　　这个消息，陈洛阳是不意外，毕竟当初那些俱乐部里面，能够领头的就苏小洛和LGD的教练克里斯。

　　而苏小洛，那可是前世S8IG夺冠纪录片的主角，也是让整个LPL都心怀感激的大好人。

　　巅峰的时候，谁见了苏小洛不得说一句“谢谢你苏小洛”。

　　不过，既然知道了这个消息，那么IG，也就必须要赢了……

　　……

　　夏季赛的第二周，EDG只有一场比赛，周五打完之后就可以休息了。

　　不过下周的话就有两场比赛了。

　　分别是周五的IG和周日的RNG。

　　而陈洛阳要面对的，是姿态和Letme，正好是前世S8时期的RNG双子星上单。

　　第二天起来的时候，已经是上午九点了，简单吃过早饭，陈洛阳照常开直播打Rank娱乐。

　　之前是为了上分，在Rank局里面，陈洛阳只玩自己最精通的上单位置，靠着一手恐怖的胜率，很快追到了韩服前二十名。

　　而整个韩服的人，遇到他之后绝大多数都会让位置，实在拿不到，就给他打野位置，总之什么能赢什么好赢就用什么。

　　不过现在陈洛阳倒是有些随缘了，韩服第一不是他的追求，Rank更多情况下是用来保持手感的。

　　当然，陈洛阳也经常在直播的时候打教学局，韩服高分段的教学局，还是吸引了不少人看的。

　　甚至很多职业上单都来潜水观战，就是为了想知道陈洛阳的具体想法。

　　但是他们很快就放弃了……

　　“呸，说一套做一套，我鄙视这种人！”

　　Letme脸都绿了，陈洛阳玩个鳄鱼说出多兰盾好，反手就是一把多兰剑，这不是闹着玩么？

　　“人家教学的是低段位，你凑什么热闹啊，到时候千万顶住知道不？”

　　一旁的小虎笑的很开心，这时候的RNG打的还是上中野，香锅是他们的节奏发动机。

　　和EDG的战术还是有些像的。

　　“反正别养起来让他三刀砍死我就是了……”

　　无心挠了挠头，昨天晚上他和丁皇交流了一下，整个人半夜都没睡着。

　　太吓人了实在是。

　　……

　　陈洛阳现在打Rank的心态已经不一样了，从不要位置，随缘补位，比起上单来说，他需要体验一下其他位置的感觉，这样才能够更好的和队友配合，让队友打团变得舒服，让自己也舒服。

　　不过这么一来，反而人气还要上涨不少。

　　毕竟如今的LOL玩家，上单位置还是不多的。

　　职业给人们的印象，就是打上单的都憨厚老实，诚实可靠……

　　而辅助妹子，也更加倾向于找上单CP。

　　“中单泰坦，大家学会了没？主E推线快，配合打野有奇效，中野游走也不错，就是笨了点，不过和辅助组成双钩的话，还是能够打出很不错的效果的。”

　　陈洛阳一边说着，一边准备再开一场。

　　“和我一起双排啊，我练练艾克，总觉得这个英雄比较适合我。”

　　厂长不知道什么时候站到了陈洛阳身后。

　　闻言，陈洛阳笑道：“当然适合你了，那可是你的本命英雄啊！”

　　厂长一脸疑惑，但看着陈洛阳笑而不语的样子也没再追问。

　　……

　　和厂长的双排，虽然打的是中野，但是陈洛阳还是赢的比较轻松的，中野向来是带节奏最方便的搭配。

　　不管是上路还是下路，只要帮起来一边就很好赢。

　　不过厂长的艾克，还是有些一言难尽。

　　打到最后，陈洛阳都亲自下场去自定义教厂长很多艾克小技巧和连招了。

　　比如QEAQ，因为E技能可以取消一段Q的后摇所以放Q后马上E取消后摇，二段E近身接平a打出三环，接下来走位使第二段Q命中就行。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是连招技巧还是对各种情况的处理，陈洛阳都展示了一遍。

　　本来阿布刚开始还拿着笔记本呢，结果到了后面无比的庆幸自己开了录屏……

　　陈洛阳说的东西，实在是太多了。

　　很多他们想都不敢想的情况，就这么被陈洛阳轻描淡写的说出来了。

　　如果不是对陈洛阳很了解，他们真的以为在自己面前的是一个身经百战的活化石，而不是电竞赛场上的新人。

　　……

　　几天的时间一闪而过，而陈洛阳除了和爸妈偶尔打打视频电话之外，便保持着正常的作息，无论是训练还是锻炼，都非常的有规律。

　　到了后来，甚至连隔壁的水晶哥和圣枪哥，都被陈洛阳拉着早起出去晨练了。

　　刚开始的时候，他们还是有些不情愿的，但是坚持了几天，那种感觉真的是让人欲罢不能。

　　陈洛阳倒是没什么别的想法，职业选手，伤病都是有的。

　　前世无数的遗憾，他能弥补的那就尽量弥补一些。

　　至少，那个巅峰的蛇队，不应该倒在BO10上……

　　虽然他改变不了赛制，但是可以尽量帮他们一些，如果能够让蛇队某一场甚至某几场的胜负关系改变，就可以规避这个BO10，但是这种事情……

　　总之，锻炼是没什么坏处的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十四章 和厂长的双排日常免费阅读。https://xs.23sk.com 