    柴绍听完老丈人的提点后，第二天就提着礼物跑去李牧家里做客。

    一起来的还有他的二儿子柴令武。

    小柴同志本来是不想来的。

    毕竟同作为长安地头蛇，大家理论上是属于竞争对手。

    虽然他这个对手级别有点拉，只能在城南这种经济不太发达的边缘地区作威作福。

    跟李牧这种在城西城东呼风唤雨的大佬级别有些差距。

    但！

    作为一个有理想有抱负的城南扛把子，他绝对不会自认低人一等的。

    所以，在他老爹表示要带他来李牧这里拜码头的时候，他是强烈反对的。

    但反对的结果，换回来的是他老爹的一顿深沉“父爱如山”。

    然后背负着沉重的“父爱如山”，小柴同志上门了。

    “柴公来访，牧有失远迎，还请恕罪。”

    “李泾阳客气了，绍久仰李泾阳大名，今日一见，果真是年少有为啊，比我那不成器的儿子强多了。”

    旁边的柴令武嘴角抽了抽，特么我还是不是亲生的？我不要面子的吗？

    “不敢不敢，柴公过誉了，令武兄也是人中......”

    李牧刚想江湖互吹几句，结果转头一看。

    卧槽，柴二这小子怎么脸肿的像猪头一样？

    “令武兄这是......”

    “不小心撞到了。”柴令武眼神闪躲的解释道。

    撞到了？你特么是撞到巴掌上了吧？这上面还有清晰的五指印呢，你当我瞎啊！

    就在这是这时，老柴同志突然伸出铁砂掌。

    啪的一声。

    直接就摔在柴令武的后脑勺上。

    “混账小子，还不给李泾阳见礼。”

    李牧嘴角一抽，好吧，我总算知道你撞上什么了。

    “柴公客气了，牧与令武兄也是相交已久，就不用客气了。”

    李牧十分识相的给了柴令武一个台阶下。

    然后双方又再次江湖互吹了一波，这才开始进入正题。

    经过一番交谈，李牧总算老柴来干什么了。

    想分一杯羹？

    李牧内心琢磨了一下，也不是不可以，但这么平白无故给你好处，老子也不是散财童子是不是，总得拿出点诚意是吧。

    “柴公，你的意思我明白，大家同为国戚，理应互相扶持，但是……”

    柴绍一听到但是两个字，顿时心中一紧，难道他要拒绝。

    于是赶紧追问道，“李泾阳有何难处，不妨直说，只要绍能做到的，定不推辞。”

    其实他也是在等李牧提条件，毕竟人家也不会平白让他占便宜，总得付出点什么的。

    “柴公言重了，也不是什么难事，就是最近在岐州那边遇到了一点麻烦，一时之间找不到应对之法。”

    “岐州？”

    “嗯，牧本打算在岐州搞个采石场，奈何有人从中作梗，以至于……”

    话说一半后，李牧是笑非笑的看着柴绍，意思就是该你了老柴。

    “不知是何人物从中作梗？”

    “岐州都督，刘师立。”

    柴绍一听，嘿！原来是这老小子啊，老子还以为是谁呢。

    于是直接一拍大胸鸡，“李泾阳尽管放心，此时包在某身上，保证给你办的妥妥当当的。”

    李牧闻言顿时心中一喜。

    麻蛋，总算有人愿意帮忙搬开那块又臭又硬的茅坑石头了。

    不容易啊！

    以柴绍在十二卫和军方的关系，搞刘师立那还不是手到擒来。

    至于为什么不找李世民，因为李世民他特么贪得无厌啊卧槽。

    上次龙首原搞玻璃的厂子直接就让李世民吞了，这货硬是以龙首原是皇家财产为名，禁止私人开采。

    然后自己偷偷开采，还把李牧好不容易培养出来的吹玻璃技工们都给挖走了。

    气的李牧差点没一口灵气喷死他。

    所以，他现在不到万不得已，一般不会去找李世民，这货就是属貔貅的。

    于是岐州这个石英砂矿他打算自己单干。

    但刘师立这家伙又特么碍事，李勣这家伙又不给力。

    李牧都差点没忍住要上刘师立家砍死他了。

    直到今天柴绍上门，终于找到能办事的人了。

    舒爽！

    其实李牧之所以这么执着于岐州的矿产，除了搞玻璃外，还有一个重要原因。

    就是他已经准备要在幽州搞大炼钢嘛，需要用到高炉，但以大唐原有炼铁用的高炉，根本就不能够抵挡得住那个高温。

    所以需要打造全新的高炉，代替原有的普通高炉。

    而刚好岐州就有这种耐高温的石矿，莫来石。

    用这种叫莫来石的石矿烧出来的砖就绝对很耐用，完全可以用来做炼钢的高炉。

    所以，刘师立这块又臭又硬的绊脚石就必须得搬开。

    虽然对老刘来说有点不公平。

    但没办法，为了大局，只好对不住老刘了。

    大不了以后再找机会补偿他。

    就在李牧暗爽终于搞定老刘这个心理变态的家伙时。

    柴绍继续说道，“李泾阳尽管放心，刘师立的事某自会安排妥当，但某还有一个请求，请李泾阳成全。”

    “哦？不知柴公有何吩咐，还请明言。”

    “是这样的，某想以二郎的名义参与此事，不知李泾阳意下如何？”

    李牧一听，哦，搜嘎。

    就是你不想落人把柄，就把儿子推出来当白手套呗。

    不过想想也是，老柴是当官的，直接参与商贾之事，确实影响不好。

    反正他儿子没当官，而且一副不务正业的吊样，推出来当挡箭牌那是再好不过了。

    李牧笑了笑，说道：“没问题啊，此举甚好。”

    然后转头看了一眼脸肿的像猪头的柴令武。

    突然心中有些好笑。

    老柴这么坑儿子，也难怪将来会被儿子坑。

    李牧虽然历史知识也只是半桶水，很多都基本还给了历史老师。

    但关于贞观名臣里的几个坑爹儿子，他还是略有耳闻的。

    比如老柴家的这个人渣儿子，跟房遗爱那是一个级别的，下场也差不多。

    唯一比房遗爱强的就是，至少他家的公主媳妇没玩《人妻出墙.avi》系列。

    但作为大唐第一好驸马的房遗爱的搭档，柴令武连死都是和房二一起手拉手上路的。

    李牧有理由相信，也许这两二货之间才是真爱。

    像什么公主之类的，那都是浮云，爱绿谁绿谁去。

    大唐好基友，名副其实！

    李牧笑眯眯的看了一眼柴绍家的这个坑爹儿子，然后一脸客气的说道。

    “既然如此，那不知令武兄想以何名目参与其中。”

    柴令武挠了挠脑袋，想了好一会，结果摇了摇头。

    “想不出来。”

    啪的一声。

    老柴又是一巴掌摔在小柴的后脑勺上。

    “蠢货！”

    李牧嘴角一抽，特么柴令武这些年到底是怎么活过来的。

    没让他爹给拍出脑震荡估计已经是他老娘天上保佑了。

    眼看老柴还想再给他来几下。

    李牧赶紧阻止了他。

    作为一个穿越者，李牧对这种棍棒教育多少还是有点排斥的。

    他觉得应该循循善诱，才能把人引向正途。

    像柴令武这种，再打估计就要心理扭曲了。

    李牧看在他那已故传奇老娘李秀宁的份上，觉得有必要拉这货一把。

    至于能不能让他迷途知返，那就全凭天意了。

    这货若真铁了心要和房遗爱搞基，然后双双坑爹双双上路，那他也是没辙。

    “令武兄，听说你在城南一带颇有侠名，南里游侠皆以令武兄马首是瞻，不知是否？”

    柴令武刚要挺起胸膛嘚瑟一下，谁知道直接就被他爹一巴掌给摁了下去。

    又是啪的一声脆响。

    脑袋和手掌再次进行了亲密接触。

    李牧嘴角抽了又抽。

    这画面……唉！算了，眼不见为净。

    “让李泾阳见笑了，二郎早年荒唐，不过他现在已经改过自新了，还请李泾阳莫要介怀，若是能施舍他一个糊口的事业，绍感激不尽。”

    李牧突然明白了他的意思。

    这个年代，说勋贵子弟有侠名，那真不是什么夸奖的好话。

    侠？什么是侠？一言不合就干仗的人就是侠。

    什么人会一言不合就干仗？流氓呗！

    所以，如果有人夸你少年侠气，千万别开心的太早。

    人家骂你没文化，小流氓呢！

    柴绍以为李牧嫌弃他儿子没文化，是小流氓。

    这才说出这样的话。

    李牧赶紧摆了摆手，“柴公误会了，误会了，牧没有看轻令武兄的意思，是确实有一事业觉得很适合令武兄。”

    “哦？不知是何事业？”

    “物流。”

    “物流？”

    然后李牧给他们科普了一下什么是物流。

    科普完后，柴令武当时眼睛就亮了起来。

    卧槽，我以前怎么没想到？

    这特么简直就是为我量身打造的嘛！

    老子是谁？

    城南扛把子啊！

    手下小弟一大票。

    随随便便在堂口里吼一嗓子，多少兄弟跑来捧场，搞个民间安保力量，那都是so easy的事。

    虽说现在贞观太平年景，比隋末那会安定多了，但也不是说强盗马匪什么的就通通绝迹了，偶尔还是有的嘛！

    那些世家豪门有自己的武装力量，但绝大多数小地主和小门小户的商人们，他们都是没有安保能力的。

    这个时候搞个物流绝对有赚头。

    再加上现在朝廷准备修路，到时候绝对是赶上好时机。

    站在风口上，想不发都不行啊！

    “不知令武兄可有意这物流事业？”

    “有有有……”柴令武狂点头。

    李牧笑了笑，看来这小子也不傻嘛！

    “既然如此，那令武兄不妨想个商号名头，也好挂牌上市。”

    柴令武又挠了挠脑袋，突然啪的一声。

    这次倒不是老柴出手。

    而是这货自己往自个儿脑袋上拍了一巴掌。

    李牧直接就捂脸了，特么这小子脑壳是真的硬。

    “叫朱雀物流，如何？”

    李牧深深的看了他一眼，特么朱雀这个名号都已经被我用了，你还想用？

    懂不懂什么叫专利权？

    于是李牧幽幽说道，“朱雀物流……朱雀，鸟类也，汝姓柴，不如叫菜鸟物流吧！”

    “菜鸟物流？”

    柴家父子你看我我看你，一脸懵逼。

    ps：给好基友章推一下书，《员工福利曝光，我成了最良心老板》，有兴趣的小伙伴可以去看看！

