    韩娇娇收拾完屋子后，接到电话让她去一趟医院。

    走到门口正好看见沈金凤傻呆呆地站在医院的大门门口。

    她走上去：“你来看沈金宝吗？他的遗体应该在太平间，需要我带你去吗？”

    “我……”

    沈金凤恍惚地看着她，韩娇娇觉得奇怪。

    “怎么了？不舒服吗？”

    “我没事。”

    “那我带你进去吧。”

    沈金凤点点头，跟着她进入医院，韩娇娇跟护士长交流了几句，就去找唐彩了。

    唐彩笑盈盈地给她倒了一杯水。

    韩娇娇：“叫我来是骨髓匹配的结果出来了吗？”

    “你怎么知道！”

    “我算了一下时间也差不多了，看样子应该是匹配的。”

    “你怎么知道？”

    你笑得嘴巴都合不拢了，我又不瞎。

    韩娇娇笑笑：“猜的。”

    “你猜对了，匹配，99.98%的匹配率，相当高！”

    “这么高？”

    韩娇娇也很吃惊：“很多血亲也没有这么高，你确定数据没有错误？”

    “是曾雄亲自做的匹配，他用脑袋跟我保证绝对不会出错。”

    “挺好，那我们什么时候进行手术？”

    唐彩都被问懵了：“你不想知道病人是谁吗？”

    “不是有保密协议吗？我和病人互不相知是职业操守吧。”

    唐彩还挺想告诉她的，可惜她只是小姨，这些事情还是应该孙勇夫妻开口。

    唐彩越看韩娇娇，就越觉得像爸爸。

    要是爸爸还活着，肯定特别喜欢娇娇。

    唐彩眼眸泛起水花。

    韩娇娇一头雾水：“唐主任，你怎么了？”

    “我就觉得太好了，因为你，有个孩子能得救，你救了一个家庭。”

    “我们做医生的不就是为了挽救生命，让完整的家庭更多点吗？”

    “对，你说的没错，什么救死扶伤宏图大志都是废话，咱就是希望完整的家庭更多些！”

    唐彩吸吸鼻子，把眼泪吞回去了。

    刘护士长急匆匆跑进来：“主任不好了，有个病人突然流血了！”

    “什么病人？科室的病人我都熟，不会有人流血！”

    “不是科室的，是刚刚跟娇娇一起来，她、她可能流产了！”

    韩娇娇脑子木了。

    什么鬼！

    她们急匆匆跑去手术室，沈金凤还有意识，疼地哇哇大哭。

    韩娇娇冲进去握住她的手：“你怀孕了？”

    “嫂子，救我，我好疼！”

    “真的怀了？什么时候？几个月？”

    “嫂子，我好疼呀！他不要孩子，我好害怕！”

    沈金凤只顾着哭，不管韩娇娇问什么，她都只会哭。

    唐彩看了情况：“保不住了，麻醉，准备手术！”

    这种手术对唐彩来说不难，韩娇娇不打算插手。

    她陪在沈金凤的身边，直到手术结束，沈金凤还握着她的手。

    沈君山赶到医院的时候，沈金凤还在昏迷中。

    韩娇娇满脸阴沉地坐在旁边，他跑过去：“真的？”

    “她怀了两个多月，刚才在医院里踩空了，从楼梯滑了几步导致流产，幸好手术及时，否则可能以后都不能怀孕了。”

    沈君山无言。

    他跟沈金凤没什么感情，但是名义上也做了二十多年兄妹。

    沈金凤是在沈家为数不多，不怎么欺负他的人。

    沈君山并不讨厌她。

    “谁做的。”

    韩娇娇没回答。

    她没有确切的证据，可是两个多月前沈金凤在县城里，能接触到的男性就那几个。

    强子东子，不可能。

    钟顺也不可能。

    更不会是韩放了。

    剩下的只有一个。

    “我出去一下，一会儿她醒了你别问太多，守着不出事就行了。”

    “好。”

    韩娇娇急匆匆走出房门，找到刘护士长：“您帮我把这个拿来……”

    “真的？”

    “嗯，拜托了。”

    康青云刚刚去澡堂洗完了澡，上来打开风扇吹着风。

    韩娇娇突然一脚踹开门，康青云差点从床上跌下来。

    康青云惊讶：“娇娇，你怎么来了？”

    韩娇娇进去反手关上了门，一盒子甩他脸上。

    从盒子里滚出一团肉乎乎湿哒哒的东西，康青云看清楚之后，吓得从地上弹起来，拼命地擦脸上的血水。

    那是一个死胎！

    “娇娇你干什么！你疯了？”

    韩娇娇就奇怪，这种话他怎么能说出口的！

    “是你让沈金凤打掉孩子的吧？这就是啊，已经过去两小时了，虽然不是新鲜出炉的，但还没腐坏，我特意带来给你看看！”

    康青云看了眼肉团，旁边还有胎盘。

    他恶心地不行，差点吐了。

    韩娇娇揪住他的衣领：“敢做不敢当啊，这还是个男孩儿呢，不知道长大了是像爸爸还是像妈妈。”

    “娇娇……”

    “我跟你说过，别用你的嘴叫我的名字！请叫我沈夫人！”

    “沈夫人？呵呵”

    康青云快疯了。

    他突然愤怒地甩开韩娇娇叫道：“你是想为沈金凤出头咯？”

    “我不是想为谁出头，我是觉得你恶心。金凤什么都没跟我说，现在还躺在病床上呢，这件事情是我猜的，康青云，为什么这么做？你不是一贯自傲吗？怎么敢做不敢当啊？”

    康青云终于绷不住了。

    他几近疯狂地踹飞了盒子嘶吼：“是沈金凤给我下的药！”

    “什么？”

    “溜冰场那天沈金凤兄妹两的水有问题，我喝了她的水就昏迷了，醒来的时候她光溜溜地躺在我身边，说我们两发生了关系，你要我怎么做？”

    “这是我想的吗？我不想！我也是受害者！”

    “我看见她就觉得恶心，想到那天发生的事情更恶心，你知道我洗了多少次澡吗？我腿上的皮都被搓掉了一块！”

    韩娇娇忘了她是来干嘛的。

    可能她对渣男这个概念根深蒂固了，女方出事就是男人的错。

    韩娇娇怎么也没想到，居然是沈金凤先下的手！

    老沈家的烂摊子，她就不应该管！

    她想抽自己两巴掌。

    她凝眉：“就算是这样，孩子是无辜的。”

    “无辜的人多了去了，我管地了那么多吗？康家不会接受沈金凤，我也不会，她跟我说怀孕的时候我想杀了她！”

    “可能就像陈小英想杀了沈金宝那样吧，我对沈金凤也没好印象。”

    韩娇娇惊讶地说道：“陈小英想杀了沈金宝？你怎么知道？”

