    除开冰窟幽影外，冰窟中再也没有别的威胁。

    不过这也符合常理，冰窟中别的活物恐怕都成了这只冰窟幽影的口粮，没有任何一只野生的冰窟幽影能够控制住对活魂的渴望。

    走进甬道后，苏桓却再次闻到了之前那股若有若无的血腥味。

    而且，这次的血腥味似乎更加浓郁了几分。

    很快，苏桓便在甬道中发现了散发血腥味的源头。

    三具不仅四分五裂，还被冻成冰坨的尸体。

    一具依稀还能分辨出是人类的死尸。

    两具灰野荒原上颇为常见的顶级危险种的尸体。

    一头金背钢臂猿和一头火庭鹿。

    这两只体型不算小的驭宠此时都惨死在甬道中，和它们的主人一样被冻成冰坨。

    哪怕尸体已经彻底成了冰块，但死前洒落在甬道内到处都是的鲜血，依然还散发着若有若无的血腥味。

    这些血液似乎还没有彻底凝固，显然这个倒霉驭师死去还不久。

    苏桓打量了依然被风雷龙蛇雷网能力束缚住的冰窟幽魂，问了一嘴：“你干的？”

    冰窟幽魂没有回答，只是对他愤怒地怪叫声。

    “肯定是你干的，这些家伙死去应该不久，可一点灵魂能量的残留都不剩，八成是被你吃掉了。”苏桓耸了耸肩。

    对冰窟幽魂的凶性再次有了更深的认识。

    不过这并不能丝毫改变他想要收服冰窟幽魂的想法。

    不怕驭宠太凶残，就怕驭宠不中用啊！

    只要和自己建立羁绊，被自己收服，苏桓坚信这世界上还没有自己驾驭不了的驭宠！

    苏桓再次将目光打量向倒霉鬼。

    倒霉驭师看起来只是顶尖驭徒，身上十有八九两个固定空间奇物都没有，随身带着好东西的可能性本就无限接近于零。

    苏桓释放准职业级的心灵能量随意一扫，就将驭师身上的东西探查了个干净，比搜身可方便多了。

    苏桓发现这家伙身上，除开一些金克银克外，就是一背包驭宠食物和几件衣物、几盒压缩饼干、能量棒，加起来也值不了几个钱。

    而且和自己猜想的一样并没有固定空间奇物。

    灰野荒原中，能达到顶尖驭徒层次的驭师，通常都是有跟脚背景的，说不定发现这家伙失踪后就会来冰火秘地调查。

    驭宠的能力千奇百怪，说不定就有能通过气息找到遗物的。

    自己要是将其那根本不值几个钱的遗物拿走，事后却被误认成凶手那可就真是冤枉了

    索性，苏桓直接连模尸都懒得摸了。

    苏桓很快越过了一堆堆冰坨，穿过了冰甬。

    对于倒霉驭师和他的驭宠苏桓深表同情。

    但也仅限于此了。

    要说帮其入土为安什么的，抱歉，他苏桓没那功夫，没摸你尸体已经算起码的尊重了（最主要是不屑摸）。

    穿过冰甬后，一股寒气扑面而来，寒气将苏桓的浑身供暖的火系能量都冲散，让苏桓的面庞都一时之间冻得僵硬。

    苏桓赶紧驱使火之御守戒指的火系能量，驱散了寒气。

    入目所见的是一大片白蒙蒙的寒气，几乎无法视物。

    在雾气中一丝丝光亮出现在苏桓眼前。

    “这是？阳光？”

    冰窟中竟然还能有阳光洒落，苏桓心头有些疑惑。

    拟色蛇怪龙化身的火鲁曼顿时激发热能，驱散了雾气。

    雾气散开后，入目所见让他目光微微一愣。

    “这冰窟中竟然还别有洞天。”

    不知不觉苏桓竟然已经走出了冰窟，来到一处露天的小山谷。

    这处山谷，赫然就是一处被四面高耸的冰窟所围绕包裹起来的冰谷。

    冰谷并不大，一眼就能看见边，大概也就直径两三百米，呈椭圆形。

    而在冰谷中间却有一汪月牙形的小湖，湖水清澈见底，不过湖水显然异常冰冷，湖面都在冒着森森寒气。

    苏桓似乎有所发现，快步走到月牙湖便，打量了一番湖水后当即召唤出了吸能树。

    “这是？”

    “吸能树，这一湖的“寒潭冰露”就交给你了！”苏桓拍了拍吸能树的躯干语气颇为畅快。

    “寒潭冰露”算是层次较低的资源，蕴含大量颇为精纯的冰系能量，能够用于培育中、高级冰系危险种，对于特级及以上层次的冰系危险种就用处不大了。

    不过对于现在紧缺能量的苏桓来讲，这整整一“湖”的寒潭冰露堪称及时雨。

    黑灯聚集地是有这种材料的，不过都是以毫升，最多以升来计算。

    而自己面前这个月牙湖尽管不大，但沿着走一圈至少也有一百多步吧，而且从清澈见底的湖面看下去，湖水恐怕不下于六七米深。

    他现在最担心的就是吸能树的吞虚空间能不能储存这么多寒潭冰露的能量。

    如果实在存放不下，恐怕他还得用固定空间装一些带走，就怕固定空间也放不下啊。

    吸能树不停地将寒潭冰露转化为特殊的能量形态储存到吞虚空间中，看情况短时间内是无法完成转化吸收的。

    苏桓带着“火鲁曼”开始在冰谷中开始搜寻起冰髓的线索来。

    就在苏桓毫无发现之际。

    原本在喝寒潭冰露的寻宝龙兽已经喝饱，朝着月牙湖的尽头跑去。

    对于以宝物为食的寻宝龙兽而言，寒潭冰露不失为一种量大管饱的食物，只是较之吸能树大厨的果子有所不如。

    苏桓连忙跟了过去。

    只见月牙湖的尽头，竟然有一条十分微小的细流，大概也就一指宽，如果不走近看几乎难以察觉，细流中流淌着浅蓝色的小水流，水流赫然是寒潭冰露。

    就是这条细流不断有寒潭冰露注入到月牙湖中

    “不会是这条细流注满了这一湖的寒潭冰露吧？”一个惊人的猜想出现在苏桓脑海中。

    就这种流速和流量，这得多少年啊？

    苏桓继续跟着寻宝龙兽，朝细流的源头跑去。

    很快便来到了一处围绕冰谷的冰壁前。

    冰壁上有一处洞穴，细流就是从中流淌出来的，洞穴很是狭窄，仅仅能容纳一人通过，连“火鲁曼”都无法行进。

    苏桓不得不让拟色蛇怪龙幻形成在它能够幻形的驭宠中，个头最小的刃足蜈蚣跟随。

    而风雷龙蛇也被苏桓收回了驭印空间，随时应对紧急情况。

    至于冰窟幽影，还在雷网中苦苦挣扎，根本难以挣脱。

    走进冰壁后的洞穴没过多久。

    苏桓便来到了洞穴尽头。

    一处浅洼中，一汪幽蓝的犹如胶状实质的液体出现在他面前。

    “冰髓！”对于日思夜想这种材料很多天的苏桓而言，一眼就认出了面前这些“液体”的身份。

    而在这有着大量的“冰髓”的浅洼中，竟然还有一个让苏桓心头一震的事物。

    一根足有成人等高，通体晶莹的蓝色断角！

    而在洞穴冰壁中渗透出的冰水，流经断角后，自然而然就被断角上神秘的力量转化成了寒潭冰露！

    “月牙湖里的寒潭冰露竟然是这么来的？”

    寒潭冰露形成的方式很多，只要是冰系能量极为浓郁的冰系、水系混合的环境中，都有可能在长年累月下形成寒潭冰露。

    但这种形成的过程至少也是以千百年计算的。

    寒潭冰露的这种形成方式苏桓简直闻所未闻。

    而且，不仅仅形成了寒潭冰露。

    还形成了这么多冰髓！

    这一汪冰髓别说化龙所需的10L，恐怕1000L都不止，要是全用来化龙恐怕够水晶冰女用一百次。

    这让苏桓不由对那根断角产生了极大的兴趣。

    绝对是个宝贝！

    寻宝龙兽激动的模样也佐证了苏桓的想法。

    当苏桓走近没有丝毫气息波动的断角，试探性用精神屏障触碰断角时，断角仿佛从沉睡中复苏的巨龙，一震强烈到极致的龙族威压铺天盖地而来。

    经过冰窟幽影那一次危机，吃一堑长一智，对这种情况早有防备的苏桓念头一动，风雷龙蛇转瞬间从驭印空间的门户中跃出。

    来自高级恐怖种的龙威死死抵挡住了断角释放出的强大龙威。

    如果按层次来看，断角释放的龙威远超风雷龙蛇的龙威不知道多少，甚至比老师的冰震龙狮层次还要高得多。

    可断角毕竟是死物，哪怕生前在怎么强悍，此时也不过只是一件活性尚存的死物罢了。

    能够释放出的龙威有限。

    风雷龙蛇竭尽全力释放出所有威压，不仅挡住了断角的龙威，很快就让断角释放的龙威重新沉寂了下去。

    等待了好一会儿，断角半响都没动静后，风雷龙蛇这才用拘风能量包裹着断角，将之托举到苏桓面前。

    苏桓刚想将其收入固定空间中，可当手指刚触碰到龙角，异变突生。

    准确的说，不是龙角出现异状，而是苏桓脑海中的旧日龙典出现异变。

    就如同当初，初次接触灾巢之卵时一样。

    旧日龙典再次解封了无数的记忆片段。

    Ps：兄弟们，今天更新这么早是不是很意外很奇怪？

    原因很简单，因为风沙看错了哈哈，把四月二号上限免看成了今天，好尴尬啊，所以赶紧提前更新说明下，别让兄弟们没白嫖成骂我，哈哈哈！

    兄弟们四月二号再来白嫖，哇哈哈哈，我不尴尬我不尴尬（嗳？我脚趾头怎么抠出地基了？）。

    三千字大章缓解尴尬，兄弟们求订阅、月票、推荐票。

