    晚上宋邵言亲自接她下班，宁安喜欢加班，他不喜欢。

    八点多钟见她还没下来，宋邵言干脆去她办公室。

    果然，宁安还在忙工作。

    “咳，下班了。”

    宁安抬头，见是宋邵言，这才看了看时间，八点多了：“等我会，马上就好。”

    “你不饿吗？”

    “我吃过了，助理给我订了晚餐。”

    “晚餐要有仪式感，怎么能随随便便吃呢？以后不要加班了，我帮你再招几个助理。”

    “别了，这些事情我一个人能做完。”

    宁安把手头的事都处理完，这才跟着宋邵言下楼。

    没有司机，是宋邵言亲自开的车。

    宁安坐进副驾驶，她还在念着工作的事，忽然想起来有人叫她宋太太，便问道：“宋邵言，公司的人是不是都知道我和你的关系了？”

    “emmm……差不多吧。”

    “他们为什么叫我宋太太？”

    “因为你是宋邵言的太太啊。”

    “我们还是男女朋友的关系。”

    “差不多。”

    “差多了。”

    “安安，明天是个好日子，我们做点有意义的事吧！”

    “嗯？”宁安歪头看着他，好日子做什么有意义的事？

    “把结婚证领了。”

    “我拒绝。”宁安不同意，“结婚证不是儿戏，我想好好考虑。”

    “不用考虑了，你看我，一表人才，哪都好。”

    “可是你不知道呢，有些人看上去衣冠楚楚，实际上是个衣冠禽兽。”

    “……”

    宋邵言磨破了嘴皮子，宁安就是不同意跟他去领证。

    宋邵言没辙了，就只好暂时把这事给放下，可心里头放不下。

    晚上没事做的时候他偷偷戳了乔斯年：“老乔同志。”

    乔斯年：？

    宋邵言：（可爱）问你个事。

    乔斯年：？

    宋邵言：能不能不要这么高冷。

    乔斯年：有话就说。

    宋邵言：安安不肯跟我领结婚证，怎么办好？

    乔斯年：不知道。

    宋邵言：兄弟一场，帮帮忙。

    乔斯年：你问别人去。

    宋邵言：别啊，那你说说你是怎么骗佳期领证的？我也许能参考参考。

    乔斯年：……滚。

    宋邵言：你变了，你不说我就问佳期去。（委屈）

    乔斯年：你敢。

    这事儿叶佳期好不容易放下，乔斯年怎么能让宋邵言去问？！

    要是勾起叶佳期的回忆，他怕是又得睡三天沙发。

    宋邵言觉得有猫腻：老乔同志，你帮我想想办法。

    乔斯年：迟早的事，你急什么？

    宋邵言：一天不领证，一天不踏实。

    乔斯年：以前有证也没看你珍惜。

    宋邵言：过去的事我们就不提了，老乔同志你也不比我好到哪里去。

    乔斯年：……

    宋邵言：要不你让佳期劝劝安安？她们关系不错。

    乔斯年：让人跳坑这种事我和佳期不干。

    宋邵言：我怎么就是坑了？

    乔斯年：不聊了，哄知宝去了。

    宋邵言：？？？

    宋邵言：（委屈）

    宋邵言：（大哭）

    乔斯年这个狠心的真得没有再说话。

    宋邵言觉得乔斯年也是个坑。

    他一筹莫展，真得很想跟宁安领证。

