    离开会议室李昊跟着李副厂长一起离开。

    “今天杨厂长蛮好说话的嘛。”

    李副厂长呵呵一笑说到：“那是因为你有上面刘部长罩着呢。你就是捅在大的篓子有轻工部刘部长在就不会怪到他们头上。做好了还能卖刘部长面子。这样的好事谁会反对呢。如果你闹出麻烦人家将来还好拿捏你。我跟老杨斗了这么多年，还能不知道他是什么人？”

    “那您怎么不提醒我呀？”

    “争权力的事我拦着你干什么？好好办你的事就行了。天塌了有高个顶着。你怕什么？”

    李副厂长笑了笑继续说到：“今天这事你就做的不错。权力到手，还弄了十个临时工名额。别看你还有三个转正名额，还不如多一个临时工名额呢。只要成了临时工迟早要成为正式工。好好用这十个临时工名额吧。这可是拉拢人的好东西。”

    李昊想了想说到：“李哥，你说我现在没有回部队的可能，又没什么到政府部门的机会。我就是拉拢再多人还能留到我儿子头上用不成？”

    李副厂长想了想说到：“你小子又不是没有机会去政府部门。只是你小子不愿意而已。找找关系将来不是就用上了么？”

    “李哥，我要是准备去政府部门工作我就不去当兵了。在我外公的工作的地方，就算是我什么都不干。只是沾光都够我飞黄腾达了。只是不喜欢官场的勾心斗角。外公才在我刚满十六岁的时候找关系把我送到部队上去的。”

    李昊接着说到：“部队上没有那么多勾心斗角，本来想着靠着我爷爷和我爸的关系在部队上干一辈子的。不想去阿三那边遛一圈能让子弹咬了一口。现在我也不想着怎么样了。只要以后好好的生活就行了。将来娶个漂亮媳妇，生几个大胖小子。我管他呢。什么时候也没人找我麻烦。”

    “你要是这样想的话，那就随便吧折腾了。以你家上两代人的功绩，只要你自己不作死。谁也不能把你怎么样。”

    李副厂长想了想继续说着：“这样你也就不需要拉拢谁了。有你的这身金身在。做个孤臣就是了。”

    李昊也只是知道将来会发生的事不敢做事而已。就算是现在在厂里做的改革也是为了顺应将来要发生的十年而已。

    现在早做准备比将来事到临头乱了方寸强多了。

    “李哥要不这些临时工名额给你几个，你拉拉关系？”

    “这倒是可以，不过我不占你便宜，我拿后勤部的临时工名额跟你换吧。毕竟有些人不适合在后勤这一块工作。到你那你还能给我帮衬着点。”

    李副厂长想了想说到：“这样你给我留三个名额。后勤部这边你有需要给我说一声就行。正式工名额你给我留一个。我用得着。”

    “三个够吗？”

    “够了，你也需要一些换人情的。人情这东西谁会闲多呢。你说是不是。”

    “行，那我给您留三个。其他的我看看有合适的不。”说完告别了李副厂长。

    回到保卫科肖瀚上来问道：“听说开会了，都说什么事了？”

    李昊看着这家伙：“你小子是想问你的事情吧。”

    “哪会呢，这不马上要当干部了么。打听一下上级指示。”

    “嘿，还领导干部呢。你是哪儿的干部？”

    肖瀚皱着眉头问道：“怎么事情没成？”按说李昊答应了就不会变卦。要是没成那就是会议上有其他变故。肖瀚想着自己没得罪什么人啊？

    李昊看着这家伙笑了笑说到：“想什么呢？我给说了。八九不离十。但是杨厂长让我写个报告上去。下次开会再商议。今年怕是没机会了。过了年肯定没问题。”

    肖瀚听了李昊的话，给了李昊一拳头骂道：“你小子净逗我。”说完哈哈的笑起来。

    李昊接着说到：“我准备把咱们保卫科拆分一下。分成门卫跟保卫两个部分。让王槐管门卫，管理厂里进出人员登记。你管保卫科，保卫科分成三个小队。负责巡逻厂里和厂外，还有厂里的安保工作。”

    肖瀚想了想说到：“这样的话怕是人手不够啊。”

    李昊笑了笑说到：“你以为我白把保卫科分开的啊。我跟杨厂长要了十个临时工名额。不过我给了李哥三个。你小子有没有关系需要工作的？给哥们我送点礼，哥们给你办了。”

    肖瀚一听激动坏了：“真的？给我一个。我小舅子还没有工作呢。我老丈人一天天发愁的呀。我要是给他把工作解决了。他能不同意我做他女婿。”

    “诶，你小子什么时候有的对象？我怎么不知道？”

    “早就有了，只是我喜欢人家，人家看不上我。我还说我这科长的事成了再去找人说一下呢。现在有了这个临时工名额这事肯定成了。”

    李昊看着这家伙激动的快跳起来了，问道：“什么样的姑娘让你激动成这样？至于么？”

    “那是你没见过我对象，要是见过你肯定也被她迷住了。”

    “切，再漂亮能比得上我对象不成。”

    “诶你小子什么时候找的对象？”

    “嘿嘿，刚找的。学校的老师。知识分子。你对象能比得了。”

    “我对象也高中毕业，是纺织厂的出纳。”

    “哟，和雨水都在纺织厂呢？”

    肖瀚一听问道：“是傻柱家妹妹何雨水吧。她们俩一个会计一个出纳。经常在一块。今天中午我不跟你吃饭了。我得赶紧去给我对象说一下。有这临时工名额看她答应不答应。”

    “嘿，这是找着对象不要媒人，吃饱了打厨子啊。我还说要你请客吃大餐呢。”

    “行了，星期天放假。请你东来顺涮羊肉怎么样？把你对象叫上。我也把我对象叫上。咱们互相认识一下。”肖瀚应承道。

    “行啊，我可等着了。你可别放我鸽子。我可告诉你，哥们手里还有两个转正名额呢。你小子升职的事也在我手里呢。你小子准备大出血吧。我可准备着打土豪呢。”

    “去去去，咱俩谁是土豪啊。说真的，你可帮了兄弟大忙了。”肖瀚对李昊感谢着。

    李昊赶紧拦住肖瀚继续说下去：“行了你，今天吃不着你的饭，我让王槐请我去。哥们可是给他升官了。虽然不知道定什么级别。但是妥妥的干部序列。”

    两人开心的一起去找王槐。王槐正在门卫室聊天打屁呢。见二人进来说到：“你俩怎么来了？”

    “刚刚开会，我提了一下咱们保卫科分工工作的事。厂领导基本同意了。这不来和你小子说一下。这段时间不要给我闹出什么幺蛾子。要不然你这提干的事可不确定啊。”

    “我要提干了？提到哪儿去？”王槐兴奋的问道。

    李昊指了指门卫室说到“就这，以后咱们厂门卫室就改门卫科了。我准备让你管着。虽然不一定什么级别。但是也算是干部序列。你小子说吧，准备怎么感谢我吧。”

    王槐听了哈哈大笑“那肯定得去大饭店啊。你说去哪儿，我决不含糊。”

    肖瀚和李昊哈哈大笑，李昊跟肖瀚说到“看看，人家比你小子强多了。”

    又转头对王槐说到：“行了，就是过来告诉你一声。别见外了不是。”

    “什么就见外了。走咱们中午去饭店喝点。”

    李昊连忙拦住：“咱们就不说了，肖瀚这小子准备去他老丈人家提亲呢，中午咱俩去食堂喝两杯。”

    “食堂哪儿行啊。咱们去外面吃去，肖瀚他没空是他小子没口服。”

    “就食堂，其他地不去。”

    “好，咱们去食堂喝一样。”

