    本来沈勇的这句话是称赞李小娜的阴棚的环境好的。

    可是，李小娜听了，反而心里吃起醋来。

    “沈勇哥哥，难道你宁愿陪人参一块睡，都不愿陪我睡吗？我的闺房哪一点比这差了？”

    李小娜娇嗔地问道。

    闻言，沈勇都要崩溃了！

    这哪跟哪啊！

    李小娜这是怎么了？

    难道是到了花儿盛开的季节了吗？

    “你的闺房我可不敢住，被你爸知道了，不得打断我的腿啊！”

    沈勇一边说着，一边好奇地观看新长出来的人参苗。

    突然，沈勇发现一株人参的叶子枯黄，茎部发蔫！

    “小娜！这株人参是不是快要死了？”

    沈勇问道。

    李小娜叹了口气道：“唉！又死了一株！这种粉参培育起来可真难！”

    “粉参？”

    沈勇疑惑地问，“人参有粉色的吗？不都是白色的吗？”

    “土包子！没见过世面了吧！你见的白参是市面上流通最多的人参！但不代表人参都是白色的，还有其他颜色的，只是不常见而已！尤其这种粉参，是红参和白参杂交出来的，出苗率和成活率都极低，只有在我们学校的专业药材培育实验室里才会有！”

    一谈到自己的专业，李小娜顿时就认真起来了。

    “既然这种粉参这么难种植，那你为什么还要种它啊？为什么不种那些容易成活的人参啊？”

    沈勇问道。

    “沈勇哥哥！亏你还是学习工商管理专业的呢！岂不知物以稀为贵的道理！越是难培育的人参，就越值钱！”

    李小娜从植物架上拿出来一本书《人参全解》，翻开找到粉参的介绍页道，“你看，这种粉参的药用功效可多了，可以调节人体免疫、降血糖、降血脂、抗血栓、抗肿瘤、抗疲劳、防治心血管疾病等等，是同等年份的白参药效的十几倍呢！

    只不过，粉参的出苗率和成活率不抵白参的百分之一！这样算来，就没有白参的商业价值高了！”

    沈勇从李小娜的手中拿过那本人参全解，快速地看了看对粉参的介绍。

    上面写到粉参的出苗率是百分之十左右！

    成活率更是低的惊人！

    只有百分之零点零三左右。

    也就是说，种下一万颗粉参的种子，最终才有可能存活三株粉参！

    这尼玛也太难了！

    傻子才会种粉参来卖钱呢！

    种白参它不香吗？

    但是，沈勇突然看到粉参成活率的右上角有一个注释符号。

    于是，沈勇连忙翻到后面的注释页，找到了粉参成活率的注释。

    上面写到“此成活率是指粉参出苗后三个月内的成活率，三个月后，粉参有极强的应对恶劣环境的能力，有‘人参界仙人掌’的美称！”

    绝了！

    这么重要的信息可以放在正文里说啊！

    放在整本书最后面的注释里来说，对粉参也太不公平了！

    极其的不公平！

    “小娜！你注意到粉参成活率的注释了吗？”

    沈勇问道。

    “什么注释啊？”

    李小娜吃惊地问道。

    “你看看这个！”

    沈勇把那句关于粉参注释的话指给李小娜看。

    “哦！这个啊！我知道的！上面写的是人参界的仙人掌，可不是真正的仙人掌哦！意思是粉参在熬过三月后，生存能力比白参要稍微强一点而已，你可不要被他的比喻给唬住了！哈哈哈”

    李小娜笑道。

    “嗯！我明白了！也就是说，粉参之所以不能像白参一样商品化，主要原因在于出苗后的三个月！如果能保证粉参在出苗后三个月内不死，那就能比白参更值钱，是这样吧？”

    沈勇问道。

    “那肯定了！同等年份的，保守估计，粉参起码要比白参贵个十多倍吧！”

    李小娜道。

    “那，如果这样的话，这倒是一个不错的项目啊！值得发展，很有钱途！”

    沈勇点了点头道。

    “我当然知道了！但是说起来轻松，做起来可是难死人了！我从上大一的时候就一直跟着老师研究这个项目，直到现在还没能解决，我都快要坚持不下去了！

    而且，我们还我爸有一年之约！

    其实，你看现在这阴棚里这么多粉参苗，过不了两个月，可能一株都剩不下了！慢慢的都会死掉的！

    现在，我对一年之约一点信心都没有！

    到时候，这个杂交药材，粉参种不成，我就得听我爸的，去到大城市里，找个花花公子，给人家当小三混日子过了！

    唉，我的命可真惨啊！”

    李小娜无比失望地道。

    “怎么会呢！我可不允许你去给别人做小三！”

    沈勇道。

    “唉！现实啊！这就是现实啊！我也是没有办法啊！所以我才特别不想长大，长大真的太难了！好想回到从前纯真的年代啊！”

    李小娜叹了口气道。

    “小娜，你真心的告诉我，你的内心是愿意去大城市，还是愿意留在咱们村里？”

    沈勇严肃地问道。

    “这还用问吗？如果可以选择的话，我肯定选择留在咱们村啊！我喜欢咱们村！我才不要去那大城市里呢！

    现在的大城市就像是二十四小时不停运转的大机器，里面的上班族就好比是这个大机器里无不足道的一个小零件！没有灵魂，没有梦想，没有追求，被老板逼着，加班加班再加班！”

    李小娜一脸怨恨地道。

    “行！有你这些话，我就放心了！我来帮你，坚决不会让你被你爸逼着去大城市里的！”

    沈勇坚定地道。

    “你怎么帮我啊？”

    李小娜苦笑道，“沈勇哥哥，其实，我有一个特别简单的方法，你能轻松愉快地帮到我！让我不会被我爸逼着去大城市！”

    “哦？啥办法啊？说来听听！”

    沈勇好奇地问道。

    “其实，这个办法也不是我想出来！是干妈替我想出来！我觉得挺好的！”

    李小娜突然脸红道，“就是咱俩齐心合力，有预谋地让我意外怀孕！然后我就是你们沈家的人了！我爸就管不到我了！那样我就不用听我爸的了！”

    闻言，沈勇差点一口老血喷出来！

    这算是什么鬼方法啊！

    简直就是胡闹！

    还要有预谋地让她意外怀孕！？

    这办法也忒损了！

    沈勇还一直纳闷，李小娜怎么会对自己这么主动了呢！？

    原来这小妮子的如意算盘是这么打的啊！

    顿时就把沈勇脸色气得是，一会白，一会绿，一会青的！

    “沈勇哥哥，你怎么了？

    我觉得这个办法真的挺不错的！

    你既可以娶我做媳妇，又可以让我不去大城市，更重要的是还可以给你们沈家增添香火！

    另外咱俩也可以为人父母，完成人生大事了！

    这是一举多得的美事啊！

    你仔细想想是不是这个道理？想明白了给我回复哦！”

    李小娜撒娇地问道。

