
“我是谁？呵呵。”　　蛇老人自嘲一笑，摇头道“:我只是一个被黑夜女神放逐在这片土地的存在，名字什么早就不记得了。”　　“放逐？”恩佐眸子一眯。　　听到蛇老人的话，再结合狼婆婆临死前的疯癫咒骂，他心中念头闪过，对于脚下的世界，有了一些推断。　　或许这里的确是黑夜女神的神国，但同时，也是她关押某些超凡存在的监狱囚笼。　　“算了，不说这些了。”　　蛇老人摇了摇头，开口道“:看你刚才的方向，应该是从狼婆婆的林中小屋那边过来的吧，不如我们做个交易如何？”　　“交易？你想要什么？”恩佐问道。　　“帮我从狼婆婆手里偷一件东西。”蛇老人竖瞳中闪过一抹幽光，声音沙哑的道“:那是一颗跳动的心脏，被狼婆婆放在林中小屋的铁盒子里面。”　　“狼婆婆每到黑夜，就会逐渐放松对外界的警惕，只要你能帮我拿到铁盒子里的心脏，我就告诉你一个关于这个世界的秘密如何？”　　蛇老人的语气中充满诱惑，猩红的蛇信子一吞一吐，脸上的表情如同引诱世人堕落的魔鬼一般。　　“跳动的心脏？”　　恩佐眸光一闪，从身上取出一枚鲜红的物体，道“:你是说这个东西？”　　蛇老人竖瞳一阵收缩，眼底泛起一丝愕然，惊讶道“:怎么会在你的手里？难道……你杀死了狼婆婆！？”　　恩佐脸上不动声色，魂之骨魔杖却悄然出现在手中，体内魔力微微震荡，随时可以进入战斗状态。　　“呵呵，不必紧张。”　　蛇老人见状，脸上浮起一丝微笑，道“:我和狼婆婆可没什么关系，只是突然听到这样的消息，有些惊讶罢了。”　　说罢，蛇老人叹息一声，喃喃道“:不过，这样的结局对于她来说，或许也是一个不错选择吧……”　　“狼婆婆到底怎么是回事？”恩佐开口问道。　　“她和我一样，都是被黑夜女神放逐在这里的囚犯。”蛇老人摇摇头，道“:不过，我和狼婆婆的选择不同！”　　“困在这里的无数年月，我早就可以坦然面对周围的一切。”　　“不过…狼婆婆却无法接受自己的命运，或许在一千年前，她就已经失去了理智，因无法解脱而陷入疯癫……”　　接着，蛇老人轻笑一声，道。　　“虽然在困在这里的漫长岁月，我们的力量已经被几乎耗尽，但如果不是狼婆婆内心求死，你想杀掉她，也不是那么容易的事情！”　　恩佐心中一动，想起了狼婆婆临死前的癫狂笑声，她似乎并没有畏惧死亡，反而觉得那是一种解脱。　　“把狼婆婆的心脏给我吧。”　　蛇老人又开口道“：这东西对于你来说毫无价值，作为交换，我可以告诉你一个秘密。”　　“你想要这枚心脏，理由呢？”恩佐心中一动。　　“在这片黑森林，有很多和我一样，被黑夜女神放逐的存在。”　　蛇老人缓缓开口，解释道“：黑夜女神给所有人留下一件具有神力限制的符号，并约束我们，只能在属于符号限制的区域活动，如果想要扩大范围，就只能掠夺其他人手中的符号。”　　“可正如刚才所说，如果我们不能离开自己所属区域，又如何掠夺他人的符号呢？”　　“这枚心脏就是狼婆婆的符号？”　　恩佐若有所思，道“：所以，你想得到它，就是为了扩大自己的领地！”　　黑森林里囚禁了很多超凡存在，而具有黑夜女神力量的符号，即是一种限制约束，同时却又代表着一种权柄。　　符号所属于的一片区域，就是一个“囚徒”的领地，而其他“囚徒”则不得踏入。　　蛇老人想扩大自己的领地，就需要掠夺其他人的符号，可由于无法离开这片区域，只能将希望寄于恩佐。　　外来者不属于囚徒，没有符号与领地，自然也不受区域限制。　　“原来是这样……”恩佐渐渐明悟。　　之前狼婆婆以诱导的方式，想欺骗恩佐吃下那枚心脏，就是因为这样的话，她就可以得到解脱，将符号代表的权柄与限制，转移到恩佐身上。　　“还好有芯片的提醒！”　　恩佐心中生出一丝庆幸，如果他吃下那枚心脏，恐怕就会像狼婆婆与蛇老人一样，被永远囚禁在这里。　　“怎么样？想好了吗？”　　蛇老人又开口，询问道“:除非你想被囚禁在这里，否则符号对你来说没有任何意义，不如交换我的秘密如何？”　　恩佐沉吟片刻，点头道“:我可以将这枚心脏给你，不过，你必须先说出米的秘密！”　　“可以，没问题。”　　蛇老人爽快的答应下来，随后问道“:你知道，黑夜女神为什么要将我们囚禁在这里吗？”　　“因为……你们犯下了某些罪恶？”恩佐想了想，回答道。　　“罪恶？呵呵，或许吧！”　　蛇老人脸上浮起一丝怪异，幽幽道“:我曾经漫长的生命力，的确做过很多事情，不过仅仅是一些罪恶的话，那位高高在上的黑夜女神，可不会为此而浪费一丝精力。”　　说着，蛇老人竖瞳中光泽闪烁。　　“黑夜女神囚禁我们，只不过是为了帮她看守“门”罢了！”　　“门？”恩佐眸光一闪。　　“是的，门！”蛇老人顿了顿，接着讲述道“：我们脚下的土地，属于黑夜女神的国度，她在沉睡之前，曾留下了一千道门，用来存放她的珍宝。”　　“而每一扇门，都有一位看守者，只要有人能解决看守者，就可以获得进入“门”的资格，并拿走一件黑夜女神留下的珍宝！”　　恩佐心中一动，忽然想起狼婆婆被烧死后，林中小屋壁炉上，浮现的那扇铁门。　　“呵呵，狼婆婆死后，也留下了属于她的门吧？”　　似乎看穿了恩佐的想法，蛇老人微微一笑，摇头道“:可惜，门出现后，在一定时间内没人打开，就会进行自动封锁。”　　言外之意，恩佐已经失去开启狼婆婆留下门的机会。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366213"  chaptername="第二百零七章:门的信息">加入书签</a>
</div>
