    “自从第一次见到你，我就不喜欢你，后来父亲为了稳住你，把家族魔法物品中最顶级之一的纯白怀表给了你，那个时候我更加厌烦你的存在。

    今时今日，你在这里，在伯斯德庄园, 在我的家里挑衅我，打伤我的仆人，无论父亲怎么说，我都要好好的教训你一下了。”

    肖恩看着博雷尔，看着他脸上那股子因为被自己逼迫和冒犯而不得不出手的模样，脸上流露出了一丝斯内普式的嘲讽冷笑, 道：“我亲爱的叔叔, 正如你所说的那样，我第一次见到你的时候, 也一样不喜欢你。

    况且，今天是你教训我，还是我教训你，还尚未可知呢！”

    曾经的肖恩，给自己的计划是四到五年的时间，保证自己可以保护爸妈，保护自己，避免自己和家人受到博雷尔的侵害。

    如今，两年的时间，再度站在博雷尔的面前，肖恩自信可以保护自己，甚至击败这个两年前作为自己目标而存在的血缘上的叔叔！

    “米里森，带你妈妈退后。”

    “你们两个也躲远点吧。”

    桃丽丝和米里森，还有那两个侍从纷纷后退，给肖恩和博雷尔让开了地方。

    而就在他们退后的瞬间, 肖恩和博雷尔都没有任何废话，直接朝着对手动手。

    博雷尔一出手, 魔杖便挥舞出数道深紫色的匹练, 在家族医院的走廊里四处纵横，朝向肖恩纠缠而去。

    肖恩见此，身形瞬间消失，只见他压低身体，以极快的速度和灵敏程度，在走廊里躲开了博雷尔的攻击，并一脚踏在墙壁上，身体腾空而起，单手按在天花板上，借力迅速下降，避开博雷尔的第二波攻击，在落地的瞬间，肖恩再度压低身体，避开了博雷尔的第三波攻击，同时手中的魔杖向前递出，朝着博雷尔瞬间施咒。

    “霹雳爆炸！”

    得自于日记本中伏地魔灵魂碎片的三级爆炸咒，其威力之大, 肖恩施咒的刹那，博雷尔就变了脸色, 立刻化为一道白色光雾迅速后退。

    爆炸咒的明黄色火焰汹涌而出，在博雷尔刚才的位置瞬间爆炸开来，形成了一团巨大的火球，沿着走廊朝向前后两段蔓延出去。

    也多亏了两人决斗之前，各自让身边的人退去，否则光是这一记爆炸咒，就足以让他们受到重创了。

    手持魔杖，肖恩看着化为光雾迅速后退的博雷尔，手中抬起，并猛地挥舞出去，一道蓝白的光芒伴随着魔杖的挥舞，自肖恩的身上扩散开来，沿着走廊的墙壁向前蔓延，这些光芒扩散的速度很快，眨眼之间便已经追上了博雷尔所化的光雾，也正是这个时候，墙壁上突然以极快的速度伸出一只只土石手掌，朝着博雷尔所化的光雾抓了下去。

    砰砰砰……

    一只只土石手掌从墙壁、从地面、从天花板的各个角落伸出，接连不断的朝着光雾抓下，但是光雾的速度很快，也非常灵活，眨眼之间便脱离了这些土石手掌的包围，化为了博雷尔的真身，直接朝着肖恩举起了魔杖。

    “昏昏倒地！”

    谷丧

    后发先至，肖恩手中的魔杖朝着博雷尔点出，施展出了缴械咒。

    “除你武器！”

    两道红光在二人之间碰撞炸裂。

    肖恩手中魔杖再度挥舞，一团炽烈的火焰自魔杖之中喷涌而出，并在肖恩身前不断翻腾滚动，形成了七枚火球，先后朝着博雷尔射出。

    火焰咒和变形术的结合。

    虽然现在的肖恩，根本无法让元素进行精细的变形，但是一些简单的凝聚火焰化为火球这样的效果，还是完全可以做到的。

    轰轰轰……

    火球爆炸，但是全部被博雷尔的铁甲咒阻挡在外。

    看着博雷尔轻松解决了自己的攻击，肖恩的脑海中突然意识到了一个和战斗有点无关的念头，那就是之前自己父亲贴身后，掐住博雷尔的脖子，打掉博雷尔的魔杖，使其无法使用魔杖，无法张口念咒，然后挥拳痛揍了一顿，那个时候的肖恩，根本没想到博雷尔的真实实力会有如此不俗。

    与此同时，博雷尔的情况也证明了一点。

    巫师的身体其实和普通人没有太大的不同，或者说干脆就是一模一样，绝大部分的巫师，或者干脆说几乎所有的巫师，如果被抹了脖子，拧断脑袋，刺穿心脏，与普通人一样都会立刻死去。

    换言之，如果可以近身，那么只需要一把小小的匕首，就可以杀死一个巫师，哪怕这个巫师在魔法界大名鼎鼎，哪怕这个巫师在每个人的心里都代表了噩梦。

    在肖恩思索这些的时候，博雷尔再度化为白雾，冲出了附近的窗户，来到了家族医院之外，肖恩紧随其后，不过他并未使用需要烟绳咒配合的飞行能力，而是借以自己强大的体魄，沿着博雷尔离开的方向冲了出去。

    砰！

    肖恩落在地上，手中魔杖没有丝毫滞涩，圆润非常的挥舞起来，一道道魔咒好似狂风暴雨一般的朝着博雷尔倾泻而出。

    经过刚才的战斗，肖恩大体上也搞清楚了博雷尔的大致实力，在魔咒的熟练度好威力上，博雷尔要超过肖恩不少，但是肖恩在敏捷施法和迅捷施法的帮助下，弥补了自己和博雷尔的差距，倒也算是不相上下。

    此时博雷尔手中的魔杖接连挥舞，一道道蓝白的光晕绽放开来，把肖恩的魔咒抵挡在外。

    而肖恩见此，手中魔杖猛地对着地面一指，地面立刻像是海面一样，变得摇晃起来，甚至伴随着肖恩魔杖的挥舞，地面卷起一道土石浪潮，一道接着一道，连绵不绝的朝着博雷尔扑了上去。

    土石浪潮眼看着来到了博雷尔的面前，却突然停滞在了那里，而在肖恩看不到的地面之下，大量的根系贯穿了大地，使得肖恩的变形术无法继续控制地面土石，其攻势自然也直接溃散开来。

    与此同时，博雷尔手中的魔杖高高举起，大量的荆棘蔓藤好似粗壮的大树一样，自地面之下窜出，朝着肖恩的方向席卷而去。

