
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我也不知道哪惹到她了，反正女人的心理是很难以捉摸的。”
　　
　　“诶，诶，傅华，”晓菲这时走进了包厢，笑着说，“你跟玉甄究竟怎么了，我看她气鼓鼓的，似乎对你一肚子意见的样子。”
　　
　　傅华说：“我也不知道，你别问我了，要问你去问她好了。”
　　
　　晓菲笑了起来，说：“我问了，她不说的。诶，傅华，你们俩不会真的好上了吧？我看你们俩倒真是像一对打情骂俏的情人啊。”
　　
　　傅华眉头一皱，说：“晓菲，你开什么玩笑啊？我是那种爱勾三搭四的男人吗？”
　　
　　晓菲撇了一下嘴，说：“是不是你自己心里不清楚吗？”
　　
　　显然晓菲还没忘记傅华跟她的那段过往，居然对傅华跟乔玉甄这个样子颇为介怀。
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“晓菲，我开始觉得今天来你这里是选错了地方了。”
　　
　　晓菲一听，顿时就很不满意了，说：“那你可以走啊，也没有人非要把你绑在这里的。”
　　
　　傅华也有点生气了，他觉得今天真是邪门，碰到的每个女人都跟他横眉竖眼的，也不知道今天的黄历上是不是写着忌见女人。他就想站起来离开这里了。
　　
　　这时，苏南瞪了傅华一眼，说：“傅华，你要干嘛啊？真的想要走啊？一个大男人的有点肚量好不好？晓菲也没说错啊，你跟乔女士俩个是有点不对劲嘛。”
　　
　　连苏南都来训他，傅华整个没脾气了，就笑了笑说：“看来我今天注定就是一个挨训的命，行了，你们爱说什么就说什么吧。”
　　
　　苏南笑了笑说：“傅华，我不是想训你什么的，只是我真的很好奇你跟外面的乔玉甄究竟是怎么一回事啊？一定不会没什么原因的吧？”
　　
　　晓菲笑笑说：“是啊，我也觉得很奇怪的。傅华，你要知道女人是不会对她不在乎的男人用那种口气说话的，你一定是什么地方惹到了她了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我心中也在纳闷的。.org好了，我和南哥是来吃饭的，并不是来跟你八卦的，赶紧去给我们颠倒几个菜上来。”
　　
　　晓菲瞪了傅华一眼，说：“你们俩就玩神秘好了。南哥，我出去给你们点菜了。”
　　
　　晓菲就出去了，苏南看了傅华一眼，说：“你可别玩火啊，那女人不好惹的。”
　　
　　苏南这么说：，傅华就知道苏南也是认为他在跟乔玉甄搞什么暧昧的，就苦笑了一下，说：“南哥，我真的没骗你，我跟她没什么的。好了，我们能不能不说她了？”
　　
　　苏南笑了笑说：“行啊，我今天本来就是请客给你赔罪的，你说什么就是什么。”
　　
　　两人就不再说乔玉甄了，一会晓菲点的菜送了上来，因为是中午，两人也没喝什么酒，随便吃了点就散了。从包厢出来的时候，乔玉甄已经离开了。回到了驻京办，傅华越想乔玉甄的事情越气，心说不就是我说了曲志霞几句吗，你至于那么不依不饶吗？
　　
　　傅华就拨通了乔玉甄的电话，乔玉甄倒是没有不接他的电话，不过上来还是没好声气的说：“你打电话给我干嘛？”
　　
　　傅华真是火了，他嚷道：“乔玉甄你想干嘛，我说的是曲志霞，你跟我生的哪门子气啊？再说你那天骂了我一通，又挂了我的电话，我也没说什么？你至于对我那么不依不饶的吗？”
　　
　　乔玉甄也没示弱，说：“是啊，我就是生气了，我就是要不依不饶了，你要怎么样啊？”
　　
　　傅华嚷道：“你还讲不讲理啊？”
　　
　　乔玉甄叫道：“我就不讲理了，你要怎么样！”
　　
　　傅华嚷道：“你不可理喻。”
　　
　　乔玉甄叫道：“我就不可理喻了，你要怎么样！”
　　
　　傅华简直被气炸了，他知道在这样嚷乔玉甄也没什么用的，她只要一句我就这样，你要怎样，就可以把他堵死。这种女人你是无法跟他讲理的，他就啪的一下扣了电话。
　　
　　电话扣掉之后，傅华的心情好半天都没能平静下来，心说这女人不讲理起来，还真是拿她没法子。乔玉甄可能是这几年成气候了，呼风唤雨惯了，养成了她这种蛮不讲理的骄纵个性。算了，这种人他是高攀不起的，就当没认识过好了。
　　
　　想到这里，傅华的心情多少平静了一些，不过心中未免有些惆怅，本来他是觉得乔玉甄这个人做朋友还是很不错的。
　　
　　海川市政府会议室，市政府常务会议正在举行，孙守义正在谈最近一段时间海川市政府要做的一些事，其中他特别强调了氮肥厂地块招标的工作一定要做好，要确保这一次招标活动公正的举行，而不要出现任何的营私舞弊的行为。
　　
　　讲到这里，孙守义抬起头来专门看了曲志霞一眼，他知道曲志霞在帮齐州的鑫通集团在争取这个项目，本来以为他讲到这里，曲志霞应该会听得很专注的，没想到他看到的曲志霞却是一副低着头若有所思的样子，似乎根本就没在听他在讲什么。
　　
　　孙守义就觉得很奇怪了，曲志霞这个表现很奇怪的，再联想到最近几天他见到的曲志霞都是神情萎靡、心不在焉的，难道说她是病了，还是在北京遇到什么事了？北京方面傅华也没说过什么啊？如果有什么特别的事，傅华应该会跟他说的啊？
　　
　　孙守义也不好中断会议问曲志霞怎么了，就继续谈其他的议题了。会议结束之后，孙守义拿着东西回自己办公室，曲志霞在他身后也往她的办公室走去。孙守义回头看了曲志霞一眼，说：“诶，曲副市长，你到我办公室来一趟吧，我们谈谈。”
　　
　　曲志霞愣怔了一下，说：“什么，市长，你刚才说什么？”
　　
　　显然曲志霞刚才是有些恍惚的，所以才没听清楚他的话，孙守义就越发感觉曲志霞的情形有些不对了，就笑了笑说：“我是说你到我办公室里来一下，我们谈谈。”
　　
　　曲志霞哦了一声，也没说什么，就跟着孙守义进了市长办公室。坐定之后，孙守义看了看曲志霞，说：“诶，曲副市长，你是不是生病了，我怎么看你的气色这么差啊？”
　　
　　曲志霞心说，我生什么病啊，都是被你们这些臭男人给捉弄的。你和金达在氮肥厂地块上摆了我一道，搞得我到现在还没想出要怎么跟都承安交代。那个混蛋吴倾，都算是名满天下的教授了，又是一副儒雅的样子，哪知道骨子里却是一个流氓，借我想要跟他读博的机会，居然当着我的下属的面轻薄我，他还有点廉耻没有啊？你们这些臭男人接着在社会上强势的地位，欺负我一个弱女子，简直事态岂有此理了。
　　
　　曲志霞强笑了一下，说：“市长，我没生病，谢谢您关心了。”
　　
　　孙守义看了曲志霞一眼，笑笑说：“你没生病就好。不过你的气色太差了，是不是这段时间又忙考试，又忙工作的，累坏了啊？要不要放你几天假回去休息休息啊？别累出病就麻烦了。”
　　
　　曲志霞心说，我这哪是身体累啊，我是心累都承安和吴倾都给我出了难题，我现在找不出解决的办法来，我就是回家休息，也是无法轻松下来的。
　　
　　曲志霞强笑了一下，说：“我没事的，市长。”
　　
　　曲志霞的样子却根本就不像没事的样子，不过她在故作轻松，孙守义倒也不好逼着她回家休息，他只好笑了笑说：“那行，你自己注意休息吧，要劳逸结合，我可不想我的常务副市长累倒在工作岗位上。”
　　
　　曲志霞心中说你别假装好人了，我这个样子，其中一半是因为你的缘故，不是你跟金达联手算计我，我至于无法应付都承安吗？现在假惺惺的说什么劳逸结合，什么注意休息，我看你是看我这个样子心里在偷着乐吧。
　　
　　曲志霞笑了笑，说：“这您放心好了，市长，我心中有数的。”
　　
　　孙守义心说你的笑比哭都难看，还说没事。不过他也不好再说什么了，便笑了笑说：“那行，我就跟你说这件事情，你回去工作吧。”
　　
　　曲志霞说：“那我回去了市长。”
　　
　　曲志霞就回了自己的办公室，门关上之后，她唉的一声深深地叹了口气，心说我究竟要怎么办啊？我要不要跟吴倾读这个博士呢？
　　
　　在都承安和吴倾这两件事情上，吴倾才是真正困住曲志霞的问题，也是她这几天打不起精神的一个主要原因，因为她不知道在吴倾这件事情上该如何去抉择。
　　
　　都承安那件事情虽然对曲志霞来说也是一个难题，但是那仅仅是一个关系钱的问题。曲志霞向来以为只要是钱能解决的问题，那就不是大问题，因为虽然损失钱会让她心疼，但是顶多也就是心疼罢了，并不是问题解决不掉，她只要把钱退还给都承安就好了。
　　
　　但吴倾的问题就不是钱的问题了，而是关乎她今后一段时间仕途走向的问题。

