    宋绾绾坐在那里，用筷子有一下没一下的拔弄着碗里面的菜。

    “怎么了，绾绾，午餐的菜不合你口味吗？不喜欢的话，我再去重新给你做一些别的，你现在想吃什么，我就去做。”陆霆聿看她一副食欲不振的样子，尤其的担心。

    就怕宋绾绾身体不舒服，什么也不想吃，到时候身就会饿坏。

    “不用，我就是突然有些心里发慌，好像有什么事情要发生一样，霆聿，早上沈老师有打电话过来吗？”宋绾绾下楼的时候看过手机，没有什么未接电话。

    昨天本来和沈老师说好的，今天她要过去和秦祈正一起去看顾沅朗的，结果睡到刚起来没一会，今天怕是不能再去医院了。

    后天就是小年夜了，不知道沈老师问了秦叔叔没有，如果他们能来别墅过小年的话再好不过了。

    “没有，是有什么事情吗？如果你有什么担心的，可以直接给沈老师打电话，或者我帮你打电话给叶峰，让他问一下。”陆霆聿看着她十分认真的说着。

    宋绾绾赶紧的摇了摇头。“不用了，我没有什么事情，我就是单纯的心里有些不安，大概是我睡太久了，昨天又喝多了，脑子还有些不太清醒，所以才会这样子，一会吃饱了放松以后就会好的。”

    “那，多吃菜。”陆霆聿给她继续夹菜。

    吃完饭之后，陆霆聿强行拉着她手把人拉到院子里面来散步，是为了让宋绾绾可以把心里面不安的情绪统统发泄出去。

    “陆霆聿，你说秦叔叔会答应沈老师的邀请来和我们一起过小年吗？后天就是小年夜了。”宋绾绾好奇的问。

    “这个我不太清楚，估计不愿意。”陆霆聿只是觉得秦祈正应该不会愿意过来的。

    毕竟，他这个陆家人会让秦祈正很不舒服的，哪怕当年的事情他这个小辈完全没有参与过。

    可两家之间真的是有仇的，毕竟横了一条命在那里，严重的情况之下一辈子都可以是老死不相往来的。

    所以，这一次他们邀请秦祈正和沈菁颜过来，秦祈正不一定会选择过来。

    “霆聿，我为什么总感觉你好像不太愿意让秦叔叔过来一样？难道陆家和秦家有什么恩怨不成？”宋绾绾锐的感觉出来，然后认真的盯着他问。

    陆霆聿是真的没有想到，宋绾绾能这么敏感的，直接看着她笑了笑。“秦家和陆家是有一些恩怨，说大不大，说小也不小。”

    “所以，是什么？”宋绾绾追着他问，果然她是猜对了吧。

    原来秦家和陆家是真的有不愉快的过去，而且听陆霆聿这语气肯定不是什么小事，应该不单单是公司上面的竞争吧。

    “秦祈正有一个姐姐叫秦丝语，三十几年前她和我父亲相恋，然后两人分手，我父亲娶了我母亲，秦丝语自杀了，秦家人把秦丝语自杀的死算在我父亲的头上，更算在陆家的头上，两家因为秦丝语早就断了联系，算是老死不相往来的两家，直到现在两家都是避开不交集的。”

    陆霆聿本来不想把这陈年旧事翻出来给宋绾绾听的，不过她既然是陆家的媳妇，是陆家的一份子了，自然有权力知道这件事情，更重要的是，宋绾绾现在和秦家夫人沈菁颜的交情好。

    宋绾绾听完这话，立马眉头紧锁起来为，神情有一种说出来的凝重感。

    原来，还有这么一层关系。

    虽然秦丝语是自杀，还是在跟陆霆聿父亲分手以后自杀的，可也应该是关系很发大才对，秦家这么恨陆家，情有可原。

    “秦丝语说到底也是有很大的原因是因为你父亲才自杀的，也许他们和平分手，但秦丝语心里面还很爱你的父亲，或者他们分开就是被迫的，然后你父亲娶了你母亲，秦丝语受不了刺激自杀，尽管我们都不知道他们两人之间到底发生了什么，秦丝语自杀真正的原因是什么。”宋绾绾的心情十分的沉重。

    欠钱欠情都是可以还得清楚的，可偏偏欠了人秦家一条命。

    陆家到底是受了什么奇怪的诅咒吧，父亲的前女友自杀了，他娶的老婆是别的女人，儿子的前女友意外身亡，他娶的也是别的女人。

    宋绾绾真的觉得，有些东西信不信都是存在的。

    “这个也不好说，后来秦家和陆家就再也没有往来过，哪怕就是生意场上碰上了，也会有意避开，以前我父亲会礼让秦家，现在我接管陆氏之后，在知道秦氏参与的项目时，我都会避开，不想有任何的摩擦。”陆霆聿很平静的说着。

    尽管他有时候想要去了解一下当年的真像，秦丝语到底是不是因为他的父亲而死的，不想两家就这么莫名其妙的积下三十几年的恩怨。

    但想着两家毕竟身处两个城市，一年也难碰上一回，也就算了。

    况且，真相揭开了，对现在的陆父来讲也未必是什么好事。

    “避开也是正常，但总会有避不开的时候，就像这一次绕着弯弯又绕到了一起，还是因为我。”宋绾绾有些不安起来。

    “所以命运是很会捉弄人的东西，有时候你越是拼命逃开，就越是逃不掉，注定会相遇会在一起的人，绕了一个地球还是会在一起的，就像我们两人，注定要成为夫妻，那就一定会成为夫妻的，不管过去多久，也不管发生什么。

    ”陆霆聿紧紧的握住宋绾绾的手，一辈子是不打算再放开这一只手的。

    “是呀，命运这个东西真的是很神奇的，有些东西是真的不可不相信，注定要在一起的人，是不管分开多久都可以重逢的。”宋绾绾十分赞同陆霆聿的话。

    “所以，绾绾，我们既然现在相遇在一起了，以后就要相守一辈子，答应我不管发生什么事情，不要离开我，好不好？”陆霆聿很认真的问她。

    “不会离开你的，好端端的又提这么伤感的话题，不要再提了，说好不分开就是不分开的。”宋绾绾娇嗔的看了他一眼。

    “不说这么伤感的话题了，免得让我们绾绾不高兴。”陆霆聿开心的吻了一下她的额头。

    “所以，我不知道你的邀请秦祈正会不会过来。”陆霆聿犹豫的看着她说。

