    此时中州城隍只感觉胸口有一团怒火，快要把他整个人都给点着了。

    “林天佑，供奉可以减半，但绝对不可以全免，本大人还要指望它来评功绩！”

    中州城隍大声说道，他接受不了林天佑那种无视自己的姿态，好像林天佑跟自己平起平坐一般。

    “不行？那就算了，不过，城隍大人，可别怪本天才没有提醒你，本天才最不喜欢的就是吃亏，所以，如果以后路上遇到，我不敢保证你家的鬼差还能不能有命可活。”

    林天佑一脸的风淡云轻，连威胁的话语都说的那么随意，让人看的一阵憋气。

    说完，林天佑转身，准备离开。

    “等一下！”

    就在林天佑要走的时候，中州城隍爷大喝一声。

    他的表情变的无比的纠结，低下头，语气带着疑问，说道：“林天佑，我如果没看错，你现在的实力应该打不过我吧？既然这样，你确定还要对本大人说这样的威胁之语？”

    林天佑微微一笑，点头道：“没错，我非常确定，城隍大人表面上看到的情况，未必就是真实的情况，真要打起来，结局或许是我输，但或许是也是我赢，这可是谁也说不准的。”

    “十八年前，修罗那家伙从我这里花了巨大的代价买走了一门叫‘阴阳封印术’的咒术，那个咒术是不是用在了你的身上？”

    中州城隍再次开口问道。

    “这个你还没有资格知道。”

    林天佑根本不屑回答。

    对方只是一个实力等同于普通鬼王的城隍而已，确实没有资格知道林天佑的秘密。

    “我明白了。[红旗小说 www.hongqibook.com]”中州城隍忽然面色轻松下来，带着一丝认真，说道：“我答应你的赔偿要求，免了你师父的供奉，并且以后我城隍庙里的鬼差见到你，都要尊称你一声林少。”

    林天佑哈哈大笑：“不愧是一城的城隍，倒是个聪明人，这样你家的鬼差就可以高枕无忧的出现在城市的任何地方，我保证，没有人会再对他们出手。”

    中州市城隍闻言，尴尬的笑了笑，内心却吐着苦水，心说：“对他们出手的人除了你还会有谁？”

    “对了，本少从通灵会抢了一枚戒指，上面的蓝宝石看样子很值钱，你要不要买下？”

    林天佑忽然想起身上的英灵戒指，便将它拿了出来，递到城隍的面前，淡淡说道。

    中州城隍见状，眉头顿时舒展开来，说道：“原来你搞到了英灵戒指，太好了，咱们之间的协议还将继续，你帮本大人破坏英灵大战，而作为报酬，本大人可以奏请阴天子给你加赏阴德。”

    “加阴德啊？”

    林天佑眨了眨眼，问道：“可那英灵戒指似乎还有着前主人的印记，我根本无法使用。”

    “这个请放心，给本大人几天的时间，我会把戒指上的印记抹除，到时你就可以使用这枚戒指了。”

    中州市城隍笑着说道。

    “那我没意见。”

    林天佑点点头，答应了对方的要求。

    这个活很赚，赢了不仅可以得到阴德值，还能得到一本天书，这两样东西对他来说，都是最好的报酬。

    “林少可以先回去，等我搞定戒指，会派鬼差给你送去。”

    中州城隍现在对林天佑的称呼都变成了林少，看的出来，他已经把林天佑看成跟他同等地位来对待了。

    “好吧，那再见了。”

    林天佑点点头，在对方的注视下，大步离开了城隍庙。

    ……

    晚上十一点钟，林天佑终于回到了自己的住所。

    今天发生的事情挺多，林天佑因为要处理那些吃亏的事情，导致连梓鸳的午饭和晚饭都没吃到。

    他站在门口，心里挺紧张的，这么晚回家，女朋友一定会很担心吧？

    深吸了一口气，林天佑敲了敲门，但里面没有动静。

    “怎么回事？以前这个时候回家，梓鸳都会守在门口等我啊？”

    林天佑面带疑惑，取出钥匙，将门打开，发现里面的灯是关着的。

    “梓鸳，梓鸳。”

    连续喊了两下，没有人回答，林天佑只好将灯打开，却发现梓鸳并不在屋子里。

    “到哪去了？”

    小声嘀咕了一句，下一刻，他在饭桌上发现一张写了字的纸条。

    只见上面写道：

    “天佑，两天后是三破日，我要去附近的山林里吸收阴气，三破日过后就回来，对了，我不在家的时候，你要学会照顾自己，勿念。”

    纸条的最后落款人是梓鸳。

    “原来梓鸳去深山老林里吸食天地精华了啊。”

    看到这封信，林天佑终于是恍然大悟。

    不过万万没想到，两天竟然就是三破日，据说这一日是天地之间阴气最浓重的一天，冤死的人最是容易变成恶鬼，而气运低的人也是最容易发生悲剧的事故。

    反正这一天，气运差的人，最好的办法就是躲在家里，守着避邪之物或镇宅之物将这一天熬过去，就能没事。

    不过，这一天对林天佑来说却是个好日子，因为他可以趁这一天好好招揽几个捉鬼驱邪的生意来做做。

    毕竟他现在很缺钱花。

    就这样，带着满脑子的想法，林天佑熄灯睡觉了。

    这一睡，直接睡到第二早中午，他是被饿醒的。

    以前早上都是梓鸳喊他起床，帮他盛饭，为他料理一切，说起来，他已经习惯了梓鸳的照顾，这突然少了梓鸳，还真有点不习惯。

    “梓鸳啊，你什么时候回来啊，我好想你啊！”

    林天佑趴在床上，发出思念的哀嚎。

    可光是嚎并没什么什么用，反而越嚎越饿了。

    最后没办法，林天佑只能懒洋洋的起床，打算到马飞或是莜小染那里蹭口饭吃。

    走到阳台，将窗户拉开，林天佑深深的吸了一口外面的新鲜空气，然后就准备转身出去。

    而这时，一条白白的东西从楼上天台落了下来，好巧不巧的落在了林天佑的脑袋上。

    “什么东西？”

    林天佑伸手抓住，感觉挺软的。

    拿下来一看，竟然是一个女人戴的罩罩。

    “我靠，谁这么好，竟然送我一个女人的罩罩？”

    林天佑用鼻子闻了闻，感觉上面还有一股女人幽香。

    这个罩罩让林天佑精神大振，他在阳台处四周看了看，见没有人，于是决心收下了。

    (本章完)

