    “我出三百万金币！”

    “哈哈哈，三百万金币，你就想拿下这些书的版权？简直就是痴心妄想，我出五百万金币！”

    “明大人是我的好朋友，出于对好朋友的尊重，我出价六百万。”

    “巴迪亚，你的尊重也太廉价了，我出八百万。”

    见到拍卖价格一路飙升，夏侯惇和狂铁情不自禁的张大了嘴巴。

    这特么来钱可要比抢劫快多了。

    “我阿尔罕，出价一千万金币。”

    秦宋眉头微微一皱。

    刚才秦宋估算这批书，最后疯狂印刷能够卖到一个亿。

    如今看来，秦宋还估算少了，小看了荣耀大陆这一个巨大的市场。

    阿尔罕将价格抬高到一千万之后，喊价并没有立刻结束。

    直到卡夫最终将价格抬高到一千五百万，众人才偃旗息鼓。

    “恭喜卡夫获得了第一批书的版权，这里一共两百本原始书籍，现在这些书名义上是你的了。记得，一手交钱一手交货。”

    “多谢明大人，同时也请明大人放心，最多七天，七天之后我一定金票教到明大人的手上！”

    卡夫现在相当激动，一直从事书籍贩卖的卡夫，一眼就能看出这一批书的价值。

    如果一切顺利，卡夫这一次将会大赚特赚。

    原本卡夫送给了秦宋两个斯巴达勇士，心头还有一点意见。

    如今这点意见，早就已经被卡夫抛丢到了九霄云外。

    “现在拍卖第二种商品。”

    夏侯惇在秦宋的示意下，带着一丝好奇打开了第二口箱子。

    箱子刚刚打开，乍一见到箱子里面的东西，夏侯惇被吓了一大跳。

    箱子里面豁然是一具充气的哇哇（娃连在一起会被屏蔽，海涵！）。

    夏侯惇之所以被吓了一大跳，是因为看到了哇哇那逼真的脑袋。

    “第二种商品，充气哇哇，这可是单身男士的福音。”

    众人连忙上前打量。

    “明大人，这玩意厉害了，整体看起来好逼真啊！”

    “的确逼真，跟真逼一样。而且这材料也好奇怪，手摸上去，好像摸到了真正的皮肤。”

    “这要是献给贵族老爷们，贵族老爷们一定会非常喜欢。”

    “第二种商品，主要拍卖原料成分和制作方法。起价也是一百万金币，每一次叫价不得少于十万金币。”

    充气哇哇的拍卖不如小黄书火爆。

    毕竟充气哇哇的制造比较困难，而在这个时代，嫖又是合法的。

    但饶是如此，充气哇哇最后也被拍到了五百万。

    接下来秦宋还拍卖了一些商品，比如会唱歌的音乐盒、比如会发光的奥特曼。

    用一个晚上的时间，秦宋差不多就从波斯人的手上赚到了五千万枚金币。

    “真的是难以想象啊！”

    送走了波斯人，夏侯惇来到了秦宋的身前。

    “俺做当了十几年的佣兵，过了十几年的亡命生涯，也只挣到了五十万枚金币。大人用一个晚上的时间，就挣到了五千万，这太让人难以置信了。”

    听完夏侯惇的话，秦宋笑了笑说道：“所以我们要依靠脑子赚钱。”

    秦宋伸手拍了拍夏侯惇的肩膀，掏出两张金票，分别递给了夏侯惇和狂铁。

    “一人一万金币，接下来帮助我把斯巴达勇士训练成最厉害的战士。”

    从秦宋的手上接过金票，夏侯惇连忙说道：“还请大人放心，夏侯惇绝对不会让大人失望。”

    见到夏侯惇一脸激动，狂铁等到秦宋走远之后，忍不住对着夏侯惇问道：“喂，你之前不是说佣兵不为奴吗？我怎么看你现在好像很高兴啊！”

    闻听狂铁的话，夏侯惇微微一笑说道：“佣兵不为奴，除非包吃包住。嘿嘿，这不用冒险，就能挣到金币，何乐而不为？所以俺之前那句话说对了，塞翁丢猪，焉知非福。”

    “咦，你之前不是说塞翁丢狗吗？”

    “哈哈哈，塞翁这个老头记性不好，狗丢了，猪也丢了。如果不出意外，他以后还要丢马。”

    时间向后，好似转眼就又过去了三天时间。

    在这三天时间里面，秦宋主要往返于牡丹庄园和大理寺之间。

    因为有武则天的命令，长乐坊秦宋在短时间内，是不敢再去了。

    “大人！牡丹庄园外面来了两个**，他们声称是大人的朋友，要面见大人。”

    这天秦宋正在看书，夏侯惇急冲冲的来到了秦宋的面前。

    “两个**？”

    “**是俺们云中漠地的方言，意思和傻子类似。”

    “哈哈，你怎么知道他们是**。”

    “他们两个，一个剪了像公鸡头一样的发型。另外一个长了一对斗鸡眼，一看就知道他们的脑子有点问题。”

    听完夏侯惇的话，秦宋忍不住笑了笑。

    剪了像公鸡头一样的发型的**，不就是马可波罗吗？

    另外一个斗鸡眼，应该是宫本武藏。

    “好了，把你口中所讲的**叫进来吧。”

    夏侯惇转身离开，不一会儿马可波罗和宫本武藏就从牡丹庄园外面走了进来。

    乍一见到秦宋，宫本武藏就当先开口说道：“明世隐，我之前花钱委托你办的事情，你现在办得怎么样了？”

    宫本武藏之前给了秦宋十枚银币，让秦宋帮忙约架。

    因为之前太忙，这一单小生意，秦宋已经忘记了。

    如今听到宫本武藏的话，秦宋想起这件事情之后，忍不住伸手拍了拍自己的额头。

    “十枚银币可是一笔巨款，你拿了我的钱，难道……”

    不等宫本武藏把话说完，秦宋就冲着宫本武藏挥了挥手。

    “好了，你若是真的厉害，就先与我护卫打一架吧。”

    “和他？”

    见到秦宋不可置否的点了点头。

    宫本武藏扭了扭手腕说道：“看来你们还是小看了我这个扶桑第一高手，既然你们小看了我，一会儿我必然会让你们付出大代价。”

    目送宫本武藏和夏侯惇离开之后，秦宋这才对着马可波罗问道：“你来找我，应该还有其他事情吧？”

    “不错，神明昨日已经出关，他有一个新的任务要交给你。”

