    快到下班的时候，林可媚正准备收拾下，出去找言子翼。

    他刚才跟她发来信息说，他人已经在路上了。

    只是林可媚突然接到一个电话，是她给父亲请的看护打来的。

    “林小姐，不好了，你父亲突然失踪了！”看护在电话里着急地向她汇报。

    林可媚闻言心下一惊，整个人立即站了起来，握紧了手机询问：“怎么回事？他怎么会失踪？”

    她父亲一直在病床上昏迷不醒，这样的人，怎么可能失踪呢？

    “我刚才出去上了一趟洗手间，回来的时候就发现你父亲不见了。”看护慌慌张张地回答。

    林可媚眉心紧皱，心瞬间提到了嗓子眼：“有没有到处去找找？”

    “我已经问过值班的医生跟护士了，他们都说没有看见过你父亲！”看护声音急促道。

    “你再找找，我马上过来！”林可媚挂了手机，立即冲出工作室。

    言子翼的跑车，刚好停在了她的面前。

    “上车！”他放下车窗，用眼神向她示意。

    林可媚打开副驾驶的车门，就坐了进去。

    “马上送我去第一医院！”她焦急地吩咐道。

    “去第一医院干什么？”言子翼表情一懵，疑惑地看向她。

    “我爸失踪了。”林可媚凝着眉说道。

    “什么？”言子翼惊呼一声，难以置信地反问：“伯父不是一直躺在床上，昏迷不醒很长时间了吗？怎么会突然失踪？”

    “是啊，我也觉得奇怪，可是我爸的看护说，她去了一趟厕所，回来的时候我爸就不见了。”林可媚表情凝重。

    “你先别着急，我们去医院问问具体情况再说。”言子翼连忙安抚她。

    话音落下，他已经发动跑车，紧急驶向第一医院。

    一路上，言子翼将跑车飙到最快。

    他们只用了二十分钟，就赶到了第一医院。

    林可媚连忙找到父亲的看护胡小姐，胡小姐又把事发当时的情况向她复述了一遍。

    “奇怪，好端端的，我父亲怎么会在医院里失踪？”林可媚心急如焚，怎么也想不明白。

    “林小姐，林老爷会不会是自己醒来了？”胡小姐揣测道。

    林可媚沉呤了片刻：“我去问问医生我爸的情况，你暂时不要把这件事情告诉我妈，以免她担心。”

    “林小姐，我知道了。”胡小姐连忙点头。

    林可媚又去了她父亲主治医生的办公室询问了情况。

    主治医生也很疑惑。

    他表示他昨天才检查过林老爷的情况，他应该不可能这么快自己苏醒过来。

    “医生，你的意思是，我爸不太可能是自己离开的？”林可媚目光谨慎。

    “嗯。”医生点点头：“林老爷目前的情况，自己苏醒的可能性不大。”

    “那我爸极有可能是被人在医院里绑走了？”林可媚心中震惊，立即不安了起来。

    “不能排除这种可能性。”医生也有些忧虑。

    “医生，医院的病房里有没有安装视频监控？”言子翼突然想到什么，急忙追问。

    “病房里没有安装监控，但是医院的走廊里有。”医生回答。

    “马上调去监控看看。”言子翼立即提议。

    “这我需要向领导申请。”医生说。

    “这件事关系到我爸的安危，麻烦你马上跟领导申请。”林可媚着急地说道。

    医生立即拿起电话，把这一情况向领导请示。

    十几分钟后，他亲自领了他们去了医院的监控室。

    林可媚瞪大眼睛，仔细盯着医院的监控录像，不放过一个可疑的人影。

    言子翼也在一旁帮忙看着。

    他们筛选了看护胡小姐说她父亲失踪时段的医院监控视频，果然发现了两名可疑男子。

    他们戴着口罩，穿着白色的医生大褂，打扮成工作人员的模样。

    在看护胡小姐离开病房去厕所的那段时间，进入了她父亲的病房。

    很快他们又推着一个大箱子出来了。

    林可媚推测她父亲很有可能就被他们藏在里面。

    医生也仿佛确认了那两名可疑男子，绝对不是他们医院的工作人员。

    “医生，我爸现在的情况，可以离开医院吗？”林可媚俏脸上浮现出浓浓的担忧。

    “按照林老爷目光的病情来说，应该是不可以的，他擅自离开医院的话，可能会有生命危险。”医生本着对病人负责的态度，必须据实已告。

    林可媚闻言心下一沉，身子颤了颤，差点站立不稳。

    “可媚，你没事吧？”言子翼连忙扶住她，关心地问道。

    林可媚摇摇头，拼命稳住心神。

    “现在必须要在最短的时间内，尽快找到我父亲才行。”她攥紧了拳头，认真凝视着他。

    “我现在就派人去找！”言子翼凤眸幽暗，马上点头。

    “林小姐出了这种事情，我们院方肯定也有责任，我们愿意配合你们一起尽快找到林老爷。”主治医生表态道。

    “谢谢医生，若是你这边有什么情况，或者我爸爸又回了医院，还请第一时间通知我们。”林可媚拜托道。

    “一定。”医生保证。

    林可媚跟言子翼离开了医院的监控室。

    “可媚，要不要报警？”言子翼黑眸幽幽，一脸深意地扫向她。

    “我爸现在失踪还不到48小时，不到警察立案的时间，我们先自己到处都找一下，实在找不到再报警吧。”林可媚想了想，纠结着回答道。

    万一她爸爸真的是被绑匪绑架了，他们若是提前报了警，很可能会激怒那些绑匪，早点撕票。

    为了她父亲的安全着想，还是先等一等，静观其变再说。

    最好是他们自己先找到她父亲。

    “我这就给手下打电话！”言子翼连忙拿出手机，交代了下去。

    两人搭乘电梯下楼，准备离开医院。

    谁知电梯门一打开，林可媚竟撞见了一抹她不愿意再见到的身影。

    万倩雯！

    林可媚本想当做不认识她，就这样走开。

    没想到万倩雯却突然叫住了她。

    “林可媚，有没有时间聊一聊？”万倩雯目光深邃地落在她身上，挑了挑眉眼，突然启唇问道。

