    第120章不要九九八  只要一八八

    本来大家都是在义正言辞批判，但过了一会，连批判的声音都没有了，都是死死盯着T台上走秀的女人。

    程咬金也是眼睛都直了：“原来，女人能这么好看？”

    李世民不敢想了，画面太美啊。

    而T台右边，相比男人，这群女人，则是瞪大着美眸，看着T台上那群女人。

    “好漂亮！”

    “好有魅力！”

    她们还不会性感这个词，但模特身上的新式衣服，真的是完全吸引住了她们的目光！

    就连长孙皇后，脸上微红之后，也是眼睛发亮。

    她们是女人，自然知道这种新式衣服的优点。

    从便捷性来说优秀太多。

    再有一个更为重要的是，穿上这个新式衣服之后，的的确确，将她们的身材凸显得淋漓尽致，那种女性的韵味，全展现出来了！

    她们又是看向前方，在对面，戴着假面的男人，一个个都是眼睛都直了！

    这也没办法，大唐人民哪里见过这个啊。

    等到T台走完，模特又是全部出来，站在T台上不动。

    音乐也停了，赵尘又是笑眯眯地站在T台中间。

    “好了，这些就是我苦心孤诣研发出来，发挥女性魅力的发明，请T台右边的男性不要拿有色眼光看待。”

    T台右边一个世家之人低声说了一句：“有伤风化。”

    赵尘笑眯眯说道：“之所以研发这些，就是为了发挥女性魅力，女性除了娘子军之外，照样也能有别的发挥作用，发挥这些女性魅力，那么我大唐男儿自然激动万分，到时候大唐人口不就上去了？”

    听到这里，李世民眼睛一亮，对啊，赵先生这歪理，好像还真有些意思，如果这些东西普及开来，那大唐的人口生育率，岂不是会蹭蹭往上涨？

    其实，大唐还真没有想的那么保守，因为经济军事原因，大唐是当时世界上的最强帝国，自然也就自信不已。

    大唐女性，而且也没有裹脚一说，寡妇可以改嫁，对女性的友好度，是历朝历代都比不上的。

    赵尘让那些模特走入到T台左侧女性群里去，那些女性，都是一个个看向模特，早被训练过的模特，当即按照赵尘所说，开始介绍起这些现代内衣起来。

    在旁边，还有各种各样的内衣木台推了出来，旁边赵府的丫鬟都过来了，带她们去密闭房间去试衣。

    “可以看看，你们妻子有多么喜欢，今天宴会，皇家特供版，更是特价中的特价，三样东西，不要998，不要888，只要188啊！心动不如行动，188两，新式内衣带回家！”

    程咬金瞪大眼睛：“什么，188两！”

    哗！

    这些人再度震惊了，李世民也是愕然睁大眼睛，他现在才察觉赵先生的终极目的！

    感情今天晚上是来推销这些新式内衣的？

    一套188两，那十套呢，不就上千了？

    而且这里少说上百人，卖出一百套，不就一万多两了？

    好家伙，这是抢钱啊。

    李世民心中一阵惊叹，赵先生这生意头脑，简直无可比拟。

    说实话，他内心也很心动。

    世家之人，都是纷纷皱着眉头，他们也是察觉到了赵尘的陷阱：今天这个晚会，最终的目的，还是让他们掏钱！

    他们也知道为什么要让他们带女眷过来了，现在那群女眷全部被新式内衣给迷住了，在那挑选呢，等到时候东西选好了，不付钱，那可怎么办？

    当然是可以不付钱，可问题是，自己妻子那一边就不好说话了啊。

    世家和一些商人，都是不缺钱的，买一套一点问题都没有。

    赵尘又是说道：“等下我会让人登记有购买意向的夫人人数，到时候再找诸位对应，我们这边都是现货，买了今天晚上就能享受到了，诸位大人，不会还在意这188两吧？188两买不了吃亏，买不了上当啊。”

    房玄龄苦笑不已，他都一大把年纪了，哪里还在在乎这个。

    不过，这一招确实狠啊。

    马周也是有些额头大汗，他看到自己妻子，好像也是在选购去了。

    赵尘笑眯眯的，看了T台左边一眼，那群模特有的已经回来了，赵尘又是说道：“诸位大人，今天晚上还有舞池，如果有想要跳舞的，可以和这些模特，共舞一曲。”

    神特么再共舞一曲！

    老夫没钱！

    一些人心中愤愤然，这个驸马所有的目的，都是为了钱，鬼知道和这些所谓模特共舞一曲，会不会再收钱？

    “赵先生真是太不要脸了，这都要收钱。”

    不过人群里，一些商人却是在眼睛放光！

    因为他们看到了商机！

    目前这种新式衣服压根没有推广，如果卖出去的话，岂不是会获利颇丰！

    他们内心一动，想要找赵尘好好聊聊，看看能不能售卖这种衣服。

    等到T台左边女人回来坐好，赵尘又是说道：“诸位夫人，除了衣服之外，我还特意准备了更好的香水。”

    长孙皇后眼睛亮了。

    随着赵尘一拍掌，后面房间里，好几个丫鬟推着精致的瓷瓶出来，这些瓷瓶很小，甚至不过巴掌大小。

    赵尘让人将这些瓷瓶分发下去。

    

