    后来的小奶猫变得不那么纯洁了。

    不知道是从什么时候开始。

    或许是被压的次数多了，他渐渐从一开始的奶萌，变得掌握主动起来。

    磨蹭着要和她一起洗澡，要一起泡在浴缸里，抱着腰慢慢开始脸红亲吻，然后就渐渐发展到带颜色的方面去。

    喻楚非常无辜。

    最开始还能够次次掌握主动，让小奶猫喵呜喵呜叫，但是后来就不行了。

    所幸她现在要求也很低。

    能反攻一两次已经不错很好了。

    后来她有和心理医生联系，接手了寻洲的药，每天哄着他吃药。

    说起来也奇怪。

    以前没有她哄着的时候，少年自己在半夜噩梦惊醒时，能够默默一个人控制颤抖的手指，拿来药吃下。

    可是自从她开始照顾他吃药……

    这孩子，每次吃药前必定要磨蹭撒娇，一个不乐意就扭过脸不吃，必须要想尽办法哄着……总是委屈兮兮说药难吃，不想吃，真的是越来越娇气了。

    但是自己的崽也只有宠着。

    对于他们的恋爱，寻母自然是抱着支持的态度，甚至还亲自打包儿子的东西，让寻洲开开心心跟着女朋友住。

    原母对此却很震惊……

    她最初只是介绍一个兼职工作，但是没想到，女儿这一次家教，居然把人家家里的混血儿小男生给拐走了。

    她其实不太赞同两个人。因为那个小朋友年纪小，作为男朋友的话，原母担心女儿不会得到很好的照顾。

    但是……

    在见到小男生之后，原母就果断叛变了，笑得眼睛都看不到了，满脸姨母笑地给孩子忙前忙后，恨不得把人宠成小公主，完全忘了自己的初衷。

    甚至还叮嘱喻楚：“阿寻年纪小，长那么漂亮，你照顾好人家。”

    喻楚翻了翻白眼。

    没办法，太可爱的小奶猫，总是让人生出一种宠着他的念头。

    连原母都被策反了……

    另外，就连室友们也没想到，她居然真的能拐来一个奶香味的小少年。

    不过也只能羡慕嫉妒恨了。

    寻洲后来变得更黏人，几乎是想天天挂在她身上，每天必定要她喂一颗，要缠着接吻，还一定要亲手把那根红绳，好好地系在她手腕上。

    他对这个特别在乎。

    于是喻楚也就好好地给他系。

    他以前的经历过得太坏，治疗机构那件事，到最后也没有告诉寻母。

    他不想说，喻楚也尊重，她只希望少年以后，都开开心心的。

    既然是小奶猫，那就一直软糯可爱地奶下去，不用去思索别的。

    她后来和寻洲一起，去了很多个地方，对方好像也慢慢真正开心起来了，不再去想过往的种种，每天都只是撒娇卖萌，然后洗衣做饭像个小媳妇。

    这一生，往后都是明亮。

    最终结束这个位面后，回到主神空间里，喻楚不禁抬头看了眼高座。

    依旧是那样不容亵渎的神邸气质。

    但是喻楚只是想笑。

    被做哭了哈哈……

    她转过脸，咳了一声，唤醒系统小声道，“传送吧。”

