
　　此时此刻，穆兰视线也在关注着海瑟薇等人的方向，在这个特殊的环境下，他作为考官能够较为清晰直观地观察到大部分学生的情况。

　　海瑟薇的表现很亮眼，马琳的表现也非常不错，但其实在某种程度上来说，那个因为极度惊恐险些害死同学的珍妮其实更让穆兰意外。

　　这個环境下,恐惧是最可怕的东西，被自己的恐惧压垮的人只会招来可怕的东西，但珍妮她们这边直接具现化出了珍妮童年的恐惧，那条蠕虫可是很真实了。

　　海瑟薇和马琳终于从亢奋中缓和过来，两人都到了珍妮身边，一脸紧张地看看珍妮再看看周围。

　　“那东西,应该不会出现了吧？”

　　“应该吧。”

　　海瑟薇看着珍妮又看看马琳，后者也是差不多的动作,双方似乎都能从对方身上看到某种顾虑和挣扎，大约几秒钟之后，海瑟薇先弯下了腰，马琳也随后跟上，两人一起将泡在泥地里的珍妮拉了出来。

　　带上珍妮一起走确实要承担风险，但两人还是这么做了。

　　没过多久，马琳解放肉体力量的代价也来了，她浑身的肌肉都开始酸软，并且伴随着强烈的痛感，甚至影响到了她正常行进的速度。

　　海瑟薇的体力虽然比不上之前的马琳，但目前也算出众于常人了，所以她背着珍妮前进，马琳在一边跟着。

　　“嘶......”

　　肌肉的疼痛让马琳忍不住吸气，靠在一侧的树干上喘息了片刻。

　　“很难受么？这种时候就别逞强了，拿着吧。”

　　海瑟薇递给马琳一根树枝,马琳咧了咧嘴还是接了过来,她浑身的肌肉都严重拉伤，确实需要一根拐杖了。

　　两人不是没想过休息，但时间在这里也是很宝贵的,她们都清楚，在距离黑色城堡这么近的地方，肯定有“门”的存在，只有找到它才能完好地回去。

　　非超凡者存在的他们必须在自己还清醒的时候找“门”，否则拖得越久，她们就会逐渐迷失，常人根本不可能在里世界生存太久。

　　一阵一阵的颠簸中，珍妮缓缓睁开了眼睛，景物从模糊变到清晰，她还有些迷茫，随后逐渐清醒，先是强烈的恐惧，随后她感受到了海瑟薇的体温，很温暖。

　　珍妮静静地趴在海瑟薇的背上没有动，她看到海瑟薇在艰难前进，看到不远处的马琳走得也十分困难。

　　‘我没有被丢下！’

　　意识到这一点的珍妮眼角流出眼泪，划过脸颊,里世界内苍白的脸上好似划过两道晶莹的玻璃线。

　　“谢谢......”

　　珍妮很小声地说了一句，此刻在海瑟薇的背上,她感受到了一种宁静。

　　马琳看向她，肌肉痛苦的时候真的话都不想讲，但此刻还是忍不住开口。

　　“醒了就自己下来走吧，海瑟薇也快撑不住了。”

　　海瑟薇知道珍妮已经醒了，毕竟珍妮的手刚刚就开始有抱住她的回馈感，此刻她转过头看看珍妮，尽量露出轻松的笑容。

　　“没事的珍妮学姐，你可以在我背上多待一会。”

　　珍妮真的就这么静静地趴在海瑟薇的背上，双手紧紧地抱着她，身体紧紧地贴着她。

　　......

　　亨德尔这边，和他在一起的是几名熟悉的朋友，这几人可以说都是黑色城堡最早的一批优等生，自然能带来一些优势，以及给彼此带来一些信心和勇气。

　　亨德尔等人开始运用所学到的知识，亨德尔本人更是拥有超常的嗅觉，他们协作默契，行动迅速，并且目的明确，他们也在找“门”。

　　没有谁会赌“考试时间”什么时候会结束，不论是生存角度还是得分角度，找到“门”都是结束考试的最优解之一。23sk.Com

　　除此之外，他们还有大胆的计划，那就是尝试正面对抗里世界的怪物，因为他们很清楚之前上的是什么课，是对自身天赋潜能的探索，而非走迷宫。

　　只不过这群人似乎是开始被这里的恶意针对了，无穷的怨念和恶意不断向着他们靠拢，恐怖的负面气息开始让他们呼吸困难。

　　亨德尔等人这是真的感受到了缺氧。

　　一个地坑隐蔽处，连同亨德尔在内一共有四人，每人手中都拿着一根较为尖锐的树枝，并且树枝上面刻满了符文。

　　“嗬，嗬，嗬，我感觉到呼吸都出现问题了。”

　　“我也是，我感觉到强烈的恶意。”“看来很可能其他同学都已经结束了。”

　　“它们都来找我们了么？”

　　几人呼吸的时候身体都微微颤粟，情绪中混合了恐惧和亢奋。

　　“死亡并不意味着结束，但毫无作为地在这里死去，肯定意味着交白卷！”

　　亨德尔颇有讽刺意味地说着冷笑话，又补充一句道。

　　“前提是这里死了不是真的死了。”

　　一种若有若无的哼歌声在幽静的林中响起，声音很优美，但听着却让人毛骨悚然，甚至于亨德尔等人心中的勇气都在瓦解。

　　这是一种难以形容的感觉，明知道自己不可以怕，但身心都止不住地发颤，这是身体本能的提醒。

　　亨德尔心中的恐惧也在不断攀升，他要遏制这种势头，却无济于事，仿佛恐惧在不断膨胀，而勇气之火正在熄灭，一种冰冷的感觉从胸口升到脖子，让他忍不住颤抖起来。

　　“亨德尔，你的脖子上！”

　　旁人惊恐地看着亨德尔，他的面前明明什么都没有，脖子上却出现了指痕，仿佛有一双手在轻轻抓着他的脖子。

　　随着旁人的提醒，亨德尔自己也产生强烈的心悸感，更是嗅到了一种死气，心中的恐惧也徒然攀升。

　　“呃啊——”

　　一瞬间，剧烈的疼痛从脖子处入侵，亨德尔双目刹那间充血凸出，大口墨汁般的血液溢出口鼻。

　　“呕~”

　　其他同学下意识用长矛指向亨德尔，想帮助却无从着手。

　　在死亡的气息中，血液的颜色浸染了亨德尔的双目，居然让他在里世界看到了一片血红，血液的气息从自己的身体中散发出来，那是一种带着躁动热气的腥味。

　　死，会死，真的会死！

　　“咕咚、咕咚、咕咚......”

　　心脏剧烈地跳动了一下，随后剧烈跳动起来，亨德尔眼耳口鼻溢出的血液越来越多，在旁人眼中是浓稠墨汁的感觉，而在他自己则是一片血色。

　　血色中，亨德尔好似看到一个模糊的阴影贴在他身上，身躯有一半和他融合在一起，带着残酷狰狞的笑容，双爪插入了他的脖子。

　　这一刻，亨德尔直接伸手抓住左右同学的木矛，随后将矛尖狠狠往自己身上扎去。

　　“啊——”

　　一声尖锐的呼啸，亨德尔身上压力骤减。

　　“亨德尔！”“摆脱了吗？”

　　旁人惊喜声中，林地里已经开始回荡起一阵阵呼啸，有尖锐的笑声也有凄婉的哭泣，有暴躁的怒吼也有怪异的响动。

　　......

　　第一大厅内，穆兰合上了黑色书本，并且提笔在自己的笔记本上记录着。

　　最后一名学员死亡时间，两天零六小时三十二分，较为凸出者四十七人，重点观察目标十二人。

　　讲台的前方是横七竖八躺倒或者趴倒在桌椅前的学员。

　　这些学员大多脸色惨白面无血色，有的身上有恐怖的黑痕，有的青筋充满浑身如同无数蚯蚓，有的还在颤抖，有的身躯渗血......

　　穆兰整理好书本走出第一大厅，很快，黑色城堡勤务部的人立刻忙碌起来。

　　“快快快，第一大厅出事了！”

　　“所有人都来帮忙，人手不够！”“第一大厅出事了，所有人都来！”

　　“带上药剂，带上药剂！”“带多少？”

　　“都带上！”

　　“快快，人手不够，去通知医务处，不，去迪高清空一个医院！”

　　高效率的勤务部这会也是慌了神，很多人匆匆往第一大厅跑，然后对一个又一个的学员做急救保障措施，根据每个人的状态稳定程度，分别小心翼翼地抬出来，或者就地搭建治疗棚。

　　穆兰则什么事都不管，在自己的住处埋头书写着。

　　消息很快传遍了黑色城堡，也很快传到了王宫。

　　尼斯赫莉尔咬着唇捏着奶茶，难以置信地听完了报告，放下茶杯不由深呼吸一口气。

　　“把穆兰给我叫来，立刻，马上！”

　　“我去吧！”

　　边上的格兰朵连忙出声，在女王点头之后皱眉带着忧愁匆匆出宫，这次穆兰·琼斯特做得太过了，这些筛选过几轮的学员几乎是迪尔迦在新世界时代的基石，容不得什么闪失的。

　　整个黑色城堡如今的建设倾注了帝国大量资源，包括各个学员在内，其内部各方面都有盘根错节的影响，牵扯到了帝国各方势力和大贵族的共同利益。

　　可以说处于新时代中，被某些人抓住把柄说得严重点，可以职责穆兰这是有动摇国本的嫌疑，甚至能连带影响十分器重穆兰的女王。

　　毕竟除了穆兰自己，谁也不了解他对黑暗力量的掌控力。

　　‘琼斯特，你这次太冒失了，就算女王会偏向你，可帝国不是女王一个人说了算的！’

　　格兰朵已经想好了如何先怒气冲冲质问穆兰，然后再和他一起想想办法。

　　只是没想到格兰朵到达穆兰的小屋的时候，直接被吃了闭门羹，整个小屋被穆兰用术式阵从内封闭了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十四章 闯大祸了免费阅读。https://xs.23sk.com 