    第101章 你挨打也是该

    “他伤势稳定。”

    娄晓娥情绪没有一丝的波动，甚至还带着一丝笑意地向林阳点头致谢，轻声地说道。

    不过，尽管如此，从她眸子里散发出的欣赏的神采来说，她对林阳的这种表现，是很有些另眼相看的意思。

    也的确是如此，当她听到林阳询问许大茂的伤势，林阳的本就很不错的形象，在她心里，就又是被拔高了一大截儿。

    林阳跟许大茂有矛盾，这个矛盾，就是从许大茂给林阳说媒开始出现的。

    娄晓娥对此，也是知道了一个大概。

    许大茂被林阳一拳打倒在地之后，哀嚎了小半天儿，最后就被赶出来的娄晓娥给扶回家去了。

    娄晓娥自然是要询问这是怎么了？

    许大茂实话实说，就说是林阳打的。

    娄晓娥追问，林阳为什么会打他？

    他就说是因为给林阳说媒，事儿没成。

    这自然说的不是实话。

    但是，娄晓娥并不了解许大茂的心思，就把这话当真话听了。

    “我去找林阳讨个说法儿。”

    娄晓娥就要来找林阳的麻烦，虽然她跟许大茂不是真正的夫妻，也因此而没有夫妻之情，但是，名义上的夫妻是人都知道的，如果她不对许大茂挨打这事儿作出反应，别人是有可能怀疑她们的夫妻关系的。

    “你别去，是我算计林阳房子……”

    许大茂没奈何，只得是把自己的谋算说了出来。

    这才让娄晓娥知道了真相。

    “你都不缺房子住，竟然还要去谋算林阳的房子……你挨打也是该！”

    娄晓娥没想到许大茂会干出这种自找麻烦的事情，带气地怒斥了一句。

    林阳为了那两间房子，付出了两百块的代价，还因此跟刘海中父子三人打了一架。

    得罪苦情了这一家子。

    林阳为了什么？

    不就是能有个宽敞点儿的房子居住吗？

    好不容易才如愿以偿。

    拿脚后跟儿想想都能知道林阳对房子的看重。

    然而，许大茂竟然是谋算起了林阳的房子。

    这不是自找麻烦又是什么？

    只有蠢人才会干这种蠢事吧！

    由于知道了个中真相，娄晓娥对于林阳的作为，也就有了理解与体谅。

    此次，就算是林阳不询问许大茂的情况，娄晓娥都认为这是并没有什么不对的事情。

    然而，林阳还是询问了一下。

    哪怕这种询问不是出于真心，不过是脸面前的客套，娄晓娥也会认为这种客套本身，就代表了林阳的一种修养。

    拥有这种修养的人品，可以说，是很不错的。

    起码，娄晓娥就是这么认为的。

    “嗯，这还好。”

    林阳客套着，点了点头，转身就走回家去。

    不过，娄晓娥却是叫住了她。

    “小林师傅，你做菜的手艺不错嘛！”

    娄晓娥忽然笑吟吟地说道。

    林阳纳闷了，转过身来，不解地问道：“你又没吃过我做的菜，怎么确定我做菜的手艺好的？”

    “我今天早上，在老太太屋子里，闻到了你做的菜的香味儿。”

    娄晓娥又是一笑，颇有几分娇憨之意地说道：“你知道当时我最想做的事情，是什么吗？”

    “什么？”

    林阳问道。

    “就是跑到你家厨房里，找你讨菜吃。”

    娄晓娥说着，又是笑了。

    “那你为什么不来呢？我请你吃。”

    林阳也是笑了。

    想到早上的菜，他一个人，的确是没有吃完，倒掉了，当时不觉得怎样，此时，忽然感觉到有些可惜了。

    对于自己饭菜做的好这个事实，林阳是并不否认的。

    自从学习了满级厨艺之后，他在做饭做菜上的功底，就已是远远超出了何雨柱。

    哪怕最普通的食材，他也能做出令人叫好的品相与滋味儿来。

    正是得益于此，这两天来，他的饭量都是见长，感觉体重也是有所增加了。

    “我买了鸡和鱼，今晚我们一起吃饭吧！你负责做菜，我负责出食材，你看怎样？”

    娄晓娥忽然就提议道。

    这个提议，可以说，对林阳是很友好的。

    不需要林阳拿出任何东西，只要林阳贡献出他的厨艺就好。

    而鸡和鱼，娄晓娥都已备办齐全了。

    “嗯，好，那就一起吃饭。”

    “不过，我也不能白吃。我有这个。”

    林阳提起手中的猪肉，在娄晓娥面前晃了晃。

    最终，娄晓娥出了鸡肉和鱼肉，林阳出了一斤猪肉。

    还出了厨房，以及所用的调料。

    就在林阳的厨房里，做起了饭菜。

    林阳在学习了满级厨艺之后，这也是破天荒都一次，将自己的技艺给展现在外人面前。

    对于做饭给娄晓娥吃，林阳没有什么异议。

    再怎么说，娄晓娥是出了鸡肉和鱼肉的，并没有白吃。

    也不存在占便宜的情况。

    更为重要的是，娄晓娥也是压根儿就没有任何占便宜的想法儿。

    这从她的言谈举止上，完全不难看出来。

    “虽然聋老太太跟着白吃了一顿，不过，她一个老太太，又能吃多少呢？不过是三口两口罢了。”

    “虽然就是这三口两口，我也不大乐意请她吃，不过，看在娄晓娥的面子上，我也就不计较这回了。”

    林阳在心里想道。

    他对聋老太太的确是心存芥蒂的。

    毕竟，在他被何雨柱冷水泼头，冻成重感冒，卧病不起的那两天两夜里，聋老太太是没有来看望过他的。

    哪怕当初聋老太太来看他一看，给他送一杯水喝。

    他也不会在这些日子里，一直冷待聋老太太。

    “小林，你能请我来吃饭，其实也是让我挺惭愧的。”

    “在你生病那两天，我也是老糊涂了，离这么近，愣是没来看看你。”

    “这是我老婆子的不对。我向你道歉。”

    聋老太太也是深知自己的过错的，此时感受到林阳的不计前嫌，请她吃饭，她也是借此机会，及时而又诚恳地表达了自己的歉意。

    毫无疑问，这是一种认错。

    而以聋老太太的身份和影响力来说，能对林阳这样一个晚辈，诚恳认错儿，这也是难得了。

    杀人不过头点地。

    林阳也不是冷酷无情，不肯原谅人的人。

    他感受到了聋老太太道歉态度的诚恳，便是摇手笑说道：“没什么的，老太太，过去的事情，就让它过去吧，不提了。”

    “不就是一顿饭的事儿嘛！对我来说，这不过是举手之劳，老太太你就别放在心上了。”

    林阳话说的很漂亮，尽显宽宏大度。

    不过，林阳也是把话说的很清楚，这“不就是一顿饭嘛！”。

    这个意思，林阳就是在说，他对聋老太太，也就是这一顿饭热情大度不计较而已。

    他并不会因此就跟聋老太太打成一片的。

    更不会成为聋老太太的第二个傻柱儿那样的大孙子。

    这个意思，他也是表示得很清楚了。

    (本章完)

