    帝俊出手，羲和在旁辅助，单对单，洪荒之中谁能从二人手中逃脱？

    或许有，

    但绝不是祂望舒！

    “道友，速走！”

    而就在望舒绝望，帝俊羲和胜券在握的时候，被祂们所忽视的先天月桂树，徒然爆发了。

    天地间道音轰鸣，亿万道光华从祂身上绽放，先天符文飞舞，无穷伟力随之浮现，使得先天月桂树挣脱太阴本源的束裹。

    “刷……”

    先天月桂树摇动枝条，无穷光辉挥洒，宛如光辉组成的海洋，异常的璀璨，也异常的浩瀚，朝着帝俊羲和席卷而去。

    那光华璀璨，先天道韵流转，道纹无穷无尽，即有着太阴之道的冷冽，也有着先天木行之道的律动。

    枯寂与生命共存，矛盾而又平衡，这就是先天月桂树的道，太阴与木行共存。

    刹那间，无边无际的符文随之衍生，将帝俊与羲和淹没，同一时间，太阴之力与生命之力爆发。一者冻结一切，一者泯没生机。

    帝俊羲和一时大意，竟被先天月桂树偷袭成功，冻成了冰雕。

    只是，帝俊的实力太强了，先天月桂树拼尽全力的一击，也无法伤害到祂，只能趁着祂大意的时候，将祂困住。

    可这也持续不了多久。

    只是瞬间，帝俊就震碎了身上的玄冰，脱困而出。

    但这就够了，高手过招，刹那就是永恒，一个瞬息，足够望舒脱困而出了。

    “太阴神珠，祭！”

    看到机会，望舒来不及思考，本能的祭出自己的伴生灵宝太阴神珠。

    一抹银光从望舒身上升起，越来越大，渐渐化作一轮明月，与太阴星极其的相似，裹着望舒的先天真灵就往洪荒之中飞去。

    太阴神珠，太阴星孕育的第一件先天灵宝，也是最强的先天灵宝，有着四十五道先天神禁，极品先天灵宝中的极品，仅次于先天至宝。

    说是珠子，其实太阴神珠就是太阴星的缩小版，具有祂所有的威能，就是没那么强大罢了。

    “想走，没那么容易！”

    这时，帝俊已经脱困而出，看到望舒驾驭着太阴神珠逃走，想也不想就是一拳轰出。

    轰的一声，整个星空都在震荡！

    帝俊那一拳，纵使不如帝江，也是极其的惊人，无视时空，直接轰在了望舒的身上。

    那一拳威力爆发，就是望舒有着太阴神珠的保护，也被震的先天真灵破碎，几欲身死。

    “咦？”

    “竟然没死？”

    “那就再来一拳！”

    一拳过后，似在惊异于没能一拳打死望舒，帝俊轻咦一声，手握拳印，就要再轰出一拳。

    可就在这时，洪荒深处，忽然爆发出数道恐怖的神念，扭曲规则，跨过无垠虚空，来到帝俊身边，将祂团团围住。

    这是太古时代的至强者！

    不是酆都那般假冒的，是真正从太古时代活到现在的可怕强者，每一个都处于半步混元的境界，每一个不不弱于帝俊。

    更有甚者，离那混元之境也就仅差一线，比之帝俊的境界还要高。

    若是帝俊不用外力，仅靠自己的力量对敌，未必会是这些太古巨头的对手。

    这一幕，看似惊人，实则亦在情理之中。帝俊虽然强大，但这些太古巨头们也不差。不说祂们诞生自开天辟地之初，得了多少逆天的造化。

    就是祂们曾与道祖争锋，就不见得比帝俊这些人差了。

    ……

    沉默！

    无止休的沉默！

    这些太古巨头现身后，直接就把帝俊围住，虽未发一言，但意思却相当明确，不准帝俊对望舒出手。

    活得越久，越是珍惜过去。

    此时距离太古时代，已经不知过去了多久。久远到，太古时代都已成了传说。

    历经一次次大战，从太古活到现在的老古董，可不多了。

    举目望去，与自己同行者，越来越少，这些太古巨头们难免心生悲戚。

    如今，月神忽然复苏，昔日的道友再现洪荒，同行者再多一人，这些太古巨头们焉能看其出事？纷纷从沉睡中醒来，为其保驾护航。

    “哼！”

    冷哼一声，帝俊收回拳头，转身返回太阴星上，不在追杀望舒。

    不得不承认，帝俊怕了。

    这几人，祂虽是不惧，但从太古活下来的强者，可不止这几个，谁知道暗中还有几人隐藏？

    祂要是继续出手，因而惹得太古巨头群而攻之，就是当场成就混元大罗金仙，也免不得身陨的下场。

    所以，祂只得退下。

    ……

    帝俊想的不错，倘若祂继续追杀望舒，哪怕祂是天帝，此次过后，不死也要脱成皮。

    因为，在望舒离开太阴星的瞬间，诸多太古巨头皆是心生感应。

    东极之地，青龙圣兽的神通，已然蓄势待发。

    南方不死火山，朱雀不自觉的取出了法宝。

    北冥最深处，一个巨大的阴影身上先天道韵弥漫，随时准备发出惊世一击。

    就连远在天外的紫霄宫，都已了动静，鸿钧道祖似在犹豫，不知该不该出手。

    天道鸿钧，冷漠而又无情，自然不会出手！

    但鸿钧道人，却是太古至强者之一。更是凶兽量劫时，先天神魔的领袖之一。

    有着不得不出手的理由。

    还好，帝俊及时收手，倒是让鸿钧道人免得为难。

    ……

    随着帝俊的收手，太古巨头也随之收回神念，洪荒再一次的恢复了平静。

    ……

    “夫君，就这样放过望舒？”

    太阴星上，羲和不解的看向帝俊。

    如今双方势如水火，一旦望舒恢复实力，势必要夺回太阴星主之位。这对妖族来说，是大大的不利，怎能轻易放祂逃脱？

    “如今祂有太古巨头守护，寻常方法对付不了祂，只能动用别的手段了。”

    神秘的笑了笑，帝俊对于如何对付望舒，已然有了主意。

    “什么手段？”

    羲和不解，追问道。

    “此事不急，稍后再说。”

    “现在，还是让为夫帮你把太阴星上的隐患给拔除了。”

    说着，帝俊动身来到了先天月桂树的身前。

    此回，若非先天月桂树突然出手，将二人冰封，望舒岂能逃脱？

    今日之事，皆是月桂树之过！

