    “兴和伯回京了，听说一进城就打人，好凶哦！”

    “听说被打的人也没敢计较，果然是宽宏大量兴和伯啊！”

    “公主以前和兴和伯家亲近，如今大了却不好再去，不然我还真想兴和伯家的饭食，好吃，比宫中的都好吃。”

    “宫中的饭食都是敷衍，只要陛下不吭声，他们从来都是那些菜。”

    “……”

    秋风下，花园一片灿烂。落叶缤纷中，婉婉止步，看着两个宫女提着装满了落叶的袋子远去。

    “他打人了吗？”

    身后的嬷嬷干咳道：“公主，宫外之事……确实是打人了。”

    婉婉不过是看了她一眼，嬷嬷就说了实话。

    “兴和伯打了一个书生，然后那书生没敢计较，自己走了。”

    婉婉从袖子里探出手，露出了一截白玉般的手臂，接住了一片落叶。

    粉红色的唇微微一动，淡淡的问道：“为何？可是那些人说了兴和伯的坏话吗？”

    这是先入为主，把方醒放在了无辜的一面。

    嬷嬷心中苦笑，说道：“那书生非议藩王。”

    婉婉点点头，转身去了乾清宫。

    ……

    乾清宫中，朱高炽的气色不错，处置完政事之后，正端着碗冰酪享受。

    “陛下，公主来了。”

    瞬间朱高炽就把剩下的冰酪刨进了嘴里，然后鼓着腮帮子，被冰的苦着脸，把碗交给了梁中，指指空中。

    梁中把碗交给一个宫女，然后从容而熟稔的点了香炉，顿时一股香味就渐渐弥漫出来，冲淡了室内的冰酪味道。

    等婉婉进来时，朱高炽已经恢复了帝王的威严，正在训斥着梁中。

    “天要冷了，木炭怎地还不到？”

    “陛下，奴婢有罪！”

    梁中也低眉顺眼的请罪，天可怜见，木炭不归梁中管好不好？

    “父皇。”

    婉婉福身，朱高炽这才收了怒容，笑呵呵的道：“婉婉可是来寻为父吃午饭吗？那便问问厨房有什么吧。”

    “父皇，听说肉迷国的使者要到了，他们可凶悍吗？”

    呃！

    婉婉以前从不问国事，今日却破例了。

    朱高炽以为她是在害怕，就安慰道：“不必担心，大明的虎贲才打败了哈烈，肉迷国再强大，可也打不过咱们。”

    婉婉哦了一声，然后就去了问菜。

    “扶朕出去。”

    朱高炽到了门外，看着那道身影，喃喃的道：“肉迷何德何能让婉婉牵挂着？”

    梁中缩缩脖子，没敢说话。

    秋风吹动落叶在地上飞舞着，朱高炽冷冷的道：“令沿途官府看紧肉迷人，若有不轨，不可退让，再令朱雀卫出一个千户所前去……”

    ……

    太原府府城外，仆固看着城墙皱眉道：“你们明人那么害怕吗？以至于到处建城。”

    礼部的人没赶到，随行的一个千户官冷冷的道：“你可以去试试。”

    仆固摇摇头，正好此时城门处一阵喧哗，接着一队骑士鲜衣怒马的冲了出来，正在城门处进出的百姓叫声一片，遍地狼藉。

    仆固挑眉道：“这是在演练攻防吗？”

    听到通译的话，千户官的眼中凶光闪过，只恨不能把那队骑士都干掉。

    太丢人了！

    “大人，应该是晋王府的人。”

    千户官点点头，说道：“要了粮草，马上启行。”

    仆固有些遗憾没能进太原城中去看看，可他更想去的是京城，大明的心脏。

    一路的山川城池都落入了仆固的眼中，一起的还有那密布的田地，以及不时出现的村落。

    这是个人力充沛的帝国！

    一路上仆固还在观察着跟随着的这个明军千户所，从各方面来看，堪称是好兵。

    可仆固觉得如果大明的军队就是这种水准的话，那么肉迷只需吞并了哈烈，胜算不少。

    于是他的态度微微变了，不时会激一下那个千户官，想看看将官的素质，若是能得到更多的情报更好。

    可千户官的嘴很严实，从前面的客气到现在的冷冰冰，不过是一百多里地而已。

    ……

    漫长的行程在到达良乡后算是差不多结束了，一队军容整齐的大明军士站在道路前方静静的等待着。

    仆固的眸子一缩，喃喃的道：“可是那个聚宝山卫吗？”

    通译在边上听到了，就翻译给千户官听。千户官看了旗号，矜持的道：“不。”

    就一个字，却不肯透露前方军队的番号，让仆固有些遗憾，不过他旋即欣赏的道：“士气不错，那就是火铳吗？”

    千户官只是冷笑，并不答话。

    当队伍走到那个阵列的前方时，阵列沉默的闪开了一条通道。

    一千肉迷骑兵就这样从中间的通道中穿过。

    仆固想回头仔细看看这支军队，却被千户官死死的盯着，只能从后面那整齐的脚步声中判断出他们的军纪森严。

    ……

    在赶不上北平城的开门时候后，队伍宿营了，仆固召集了使团内的两名文官议事。

    “这里是明人的北方，听说他们的南方更加富庶。”

    仆固看到那两人的眼中闪烁着贪婪之色，就冷笑道：“这一路你们也看到了，明人在北方处处都是城墙，有重兵把守，咱们怎么办？”

    “大人，明人到处修建城墙，只能说明他们心虚，对，就是心虚，不然就该攻出去，而不是躲在城墙后面过日子！”

    “是啊！哈烈人自从老王去了之后，就再也没能站起来，明人胜之不武。而且明皇也战殁那一役，可见明人的实力一般，只要咱们吞并了哈烈，明人绝不是对手！”

    仆固摇摇头，说道：“明人有火器卫所，今日一见果然是精兵，据说哈烈人就是在火枪阵列前倒下无数，却始终无法突破，所以……咱们必须要找到这种火器的克制办法。”

    两个文官都有些急不可耐，这一路上看到的繁华让他们觉得大明就是一个金矿，只要能占领了这里，肉迷国就将天下无敌。

    “大人，总得要试试啊！明人有无数的人力，无数的粮食，无数的女人和工匠，若是能统治这里，肉迷将会是当世之王，无人可以匹敌！”

    “等咱们击败了哈烈人之后，就算是咱们不去打明人，他们肯定也会动手，所以……”

    “没什么所以！”

    仆固态度坚决的道：“在这里不要胡言乱语，咱们是来试探的，而不是来惹祸的。”

    “开饭了！”

    这时外面有人在喊，仆固最后说道：“小心些，我想见见那位魔神，看看他是什么样的一个人。”

    “魔神？”

    两个文官也很感兴趣。

    “那些哈烈人提及那人都是面带惧色，想来应该是一个冷酷的男子，大人，此人据说和明人的皇室交好，若是能接近他，许多事情都能弄清楚。”

    “别打这种蠢主意！”

    仆固忍住喝骂的欲望说道：“别把你们在国内的那些手段用在明人这里，否则死了我都不会多看一眼。”

    ……

    第二天上午，当远远看到北平城的城墙时，仆固不禁倒吸了一口凉气，喃喃的道：“可怕的城墙！”

    北平这座雄城先给了仆固一个震慑，接着礼部的官员出现了。

    “只许使者带着不超过十人入城，其他人在城外指定地方扎营，不得出营，否则杀无赦！”

    仆固给了一个眼色给那两个文官，其中一个就愤怒的道：“十人？这是害怕了吗？你们害怕了吗？最少一百人！”

    礼部的官员硬邦邦的回复道：“这是规矩，不遵守就回去吧，从哪来回哪去。”

    “算了！”

    仆固看到这官员态度强硬，生怕明人反应过甚，就止住了试探，然后点了十人跟随着自己进城。

    当他们走进城门时，城头上传来一个声音。

    “是肉迷人！”

    方醒看着那一千肉迷军士在朱雀卫那个千户所的警戒下向远处而去，点点头说道：“至少是令行禁止，肉迷人不可小觑。”

    “兴和伯，要不咱家去落落他们的威风？”

    “不必了，这等对手要先接触了再说。我先进宫去看看这位使者。”