    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    古墓地，两里之地。

    苏乞年出手，足踏光阴路，分出两道光阴化身，与他一齐出手，向前轰杀。

    他拳头古拙无华，不见半分战血喷薄，亦无半分战气显化，直到与那三头怪物碰撞，方才有神圣堂皇，光明无量的琉璃火如汪洋一般倾泻而出。

    吼！

    三头怪物只来得及发出一声惨叫，就被三只拳头崩碎了手臂，再贯穿胸膛，震得四分五裂。

    光明火熊熊，点燃腐朽之气，灼烧斑斓血，渐渐化成虚无。

    这一幕令那三名想要赴死的年轻禁忌错愕，更兼心神剧震，这一刻不知道该说些什么，因为实在是太强了，三头比寻常圣禁还要更胜一筹，足以与兵血天骄媲美的怪物，就这样被这位苏兄一拳击毙，几乎没有半点反抗之力。

    就是鹊山五子等剩下的十五位圣禁，也忍不住倒吸一口凉气，这一位突然出手，本来以为只是一时热血冲动，没想到其展现出来了如此惊人的战力，对于肉身体魄，乃至一身战气战血的掌控，简直超出了想象，没有一丝一毫的消耗和外泄，凝炼至极，就算是他们十五位圣禁，自衬怕也没有一人可以做到。

    嘶！

    不说人族众人，一直关注的很多石族年轻高手，这时更是忍不住倒吸一口凉气，紧接着，就有人心中生出几许不祥的预感，以此人眼下所展现出来的可怖战力，真的需要刻意避过第五圣子吗？

    还是……

    诸阳铁氏圣子显然也想到了这一点，脸色都变得有些阴沉，他们很想知道眼下那位五弟或是五哥如何了，以那一位的极速，就算半途而返，也早该归来了。

    甚至，有一个念头开始不可抑止地在很多石族年轻高手脑海中浮现。

    第五圣子或许已经……

    轰！

    不等诸圣子质问，又几座逾百丈的巨碑倒塌，几头气息恐怖的怪物走出墓穴，露出了猩红的獠牙。

    “苏兄！”

    这时，三位人族准圣禁看向苏乞年，而后深深一拜，这一刻，任何的言语都是苍白无力的。

    苏乞年则转身，看向三人，乃至鹊山五子等十五位圣禁，沉声道：“苏某不信，这个世上有路走不通，一只拳头不行，就两只！”

    “好！”

    鹊山五子齐声喝道，同时与十位圣禁相视一眼，这是五个看上去显得十分清秀，与苏乞年年龄相仿的年轻高手，苏乞年能够感到，这五个人体内，都潜藏着同样惊人的锋芒之气，给予他的感觉，与此前那阳铁氏第五圣子相差仿佛，该是同一层次的高手，或许更强，已经开始渡六道轮回，步入了半步开天境。

    即刻，鹊山五子迈步，各自占据五行方位，立在苏乞年身后，十位圣禁则如侧锋，每五人各据一翼，三位准圣禁则居中，随时准备出手策应，到了这里，怪物之强，已经不是圣禁之下可以应付的了。

    嗡！

    而随着三头怪物被苏乞年镇杀，三道天青色气运神芒浮现，没入其眉心中，既而，足足十二道如青玉般的战痕浮盈而出，其上散发出来的青铜光泽愈发清晰，几乎有了凝成实质的迹象。

    十二道战痕！

    不说诸人族年轻高手，就是石族也吓了一跳，十二道战痕，哪怕是十六圣子中，在刚刚未曾踏入这片古墓地前，也只有大圣子以渡过了三道轮回的半步开天之身，凝聚出来了十二道石痕，其余如二圣子，三圣子，只不过凝聚出来了三道石痕。

    当然，这都不能与三位圣王子，以及人族那无名青年高手相比。

    尤其是九阳圣王子，乃至那人族无名青年高手，皆已经勾勒出来了石纹雏形，乃至战名雏形。

    虽然说寻常千人年轻高手的气运，约莫五道战痕或石痕，就能够勾勒出来战名雏形，或者石纹雏形，但毫无疑问，能够真正走到这古墓地前的，有几个没有盖压同代之心，都没有冲动，想要凝聚出来更多的石痕或战痕，从而诞生出来足够强大的战名或石纹。

    ……

    脚步不停，转眼间，就到了三里地。

    咔嚓！

    接连七座近一百五十丈高的巨碑裂开，轰然倒塌，七头怪物撕开墓穴，掀动凝若实质的灰色气流，凶煞之气和腐朽之气交织，如汪洋般朝着众人汹涌而来。

    苏乞年目光冷冽，他如一口神刀，立在最前端，四道光阴化身齐现，连同他本尊，五只拳头向前，打向其中五头怪物。

    锵！锵！锵！

    与此同时，有五色剑光乍现，这是鹊山五子出手了，五人各自唤出一口半神剑，都是掺杂了部分五行神金铸炼而成，哪怕是至强师部，也拿不出多少来。

    这一刻，五人挥手，斩出五色剑罡，五行道息演化成虚幻的道符，五色道光绚烂，符文古拙，烙印在剑罡之上，刹那间交织缔结，化成一口五色剑轮，斩过剩下的两头怪物。

    噗！

    有斑斓血飞溅，强如两头堪比兵血圣禁的怪物，也被这五色剑轮生生切成两半，再被剑罡一绞，就化成齑粉。

    也就在这两头怪物身陨的瞬间，另外五头怪物，也在苏乞年的铁拳之下四分五裂，被光明道火点燃残尸，焚烧成虚无。

    五道天青色气运神芒再次浮盈而出，比此前更加纯净，甚至就算只是气运神芒，也沾染了淡淡的青铜光辉，落入苏乞年眉心，竟令他再次凝聚出来了足足六道战痕，加上之前的十二道战痕，他已然身拥十八道战痕。

    而在这石界碎片，气运是以被感召进入其中的两族年轻高手来计的，几乎都有着淬骨大成以上的修为，换做各族战师中，至少也是万夫长级的人物，以此凝聚出来的十六道战痕，其意义非同一般，汇聚的气运之浓烈，怕是足以令外界很多开天境大能都眼馋。

    事实上，到了此时，苏乞年对于诸天万道的感应，已经清晰到了一种惊人的境地，诸天道轨在他的眼中静静流淌，或许还不及玄黄大地，但胜在道法无缺，令得他补全道缺的速度大大提升，或许不用等到他步入融魂境，衍化人族战魂，就能够彻底弥补道缺，成就无缺之境。

    甚至就算是现在，苏乞年也能够感到，自身对于时间禁忌的体悟，又开始有了细微的精进，不再完全受道缺的限制，相信距离领悟出来第九种道法玄奥，并不会太过遥远。

    轰！

    也就在这一刻，那位九阳圣王子，以及那鹊山氏无名青年高手动了。

    两人甫一动手，就堪称石破天惊，两只拳头同时向前贯穿，哐的一声，将横亘在前方的能有三百丈高的巨碑生生打得离地而起，横飞出去，尚在半空中，就砰地一声炸碎。

    吼！

    一道惊天动地的嘶吼声响起，两根粗大的灰色烟柱自两口黢黑的墓穴中冲出，宛如打开了地狱的鬼窟，两头不过一丈高，生有人形，却长有十八颗复眼，通体密布灰色鳞片的怪物迈步而出，一股至强的气息散溢而出，哪怕相隔数里地，也令得两族年轻圣禁，不少人心神剧震，乃至生出几分颤栗感。

    那种气息太强了，简直超出了辟地境的极限，去到了另一重新的天地。

    这是两尊直追，乃至已经堪比初入开天境大能的怪物，甚至还要更强。

    不过无论是鹊山氏无名青年高手，还是那阳铁氏九阳圣王子，都相当强势，两人迈步向前，尤其是看上去气息平和，气质普通的鹊山氏无名青年高手，甫一动手，气质就截然不动，变得凌厉锋锐，无坚不摧，有一种横推一切的霸道。

    铛！铛！

    两大高手几乎在同时出手，一只拳头炽烈如大日横空，太阳真火熊熊，铺天盖地，一只拳头则转动地火风水四重道法，四色拳光交融，有稀薄的混沌气流淌，与两头人形怪物硬撼，将之打得踉跄倒退，嘶吼连连，却难以摆脱那股拳意锁定，被生生压制。

    杀！

    紧接着，那赤阳与金阳两位圣王子也动了，迈入四里之地，掀翻了两座逾两百丈高的墓碑，不等怪物破土而出，两人相视一眼，就齐齐打入了墓穴中。

    半盏茶后，四里之地。

    苏乞年分出七道光阴化身，连同本体，迎向八头气息堪比半步开天境的怪物，到了此时，这些怪物之强，寻常圣禁多半不是敌手，肉身体魄太坚固了，几乎已至辟地境极限，如非是掺杂了神金的地兵利器，或是如苏乞年一般的铁拳，除了至阳神圣之力，根本不能再造成实质的伤害。

    而此时，五行剑轮再动，鹊山五子身为将血天骄，单独一人，比之那石族第五圣子都要更胜一筹，在苏乞年感来，多半已经渡过了两道轮回，五人缔结五行剑轮，道法交融，剑力玄妙凌厉，堪堪暴涨，破开了一重极限，去到了一个可怕的境地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）