    当清晨的第一缕阳光洒往北地的时候，恺撒睁开了眼睛，难得使用一次正常人类的生物作息时间，睡梦的璐娜因他的离开颇为不满的翻了个身，鼓起嘴含糊不清的梦呓，恺撒吻了吻她的额头，又拨弄了几下璐娜的小翅膀，这才离开。

    抛开各种神圣意义不谈，交配都是件美好的事，不管是对他还是对璐娜而言都是如此，但并不意味着就要沉溺其中，日久天长，作为长生种的他们有的是时间共处，恺撒恢复了自身本来的形态大小，步入王庭。

    黑龙的好心情并没有持续多久。

    “陛下，在没有任何预兆的情况下，中部城邦切断了与我们的贸易往来，与此同时，包括德林顿、法莱和意斯特在内的河间各国，全都封锁了与帝国的信息交流，泽地的三堡王国虽然态度不明，但似乎也有意效仿。”雷恩捏着一叠羊皮纸，向恺撒汇报近期的大陆局势。

    一个国家在发展到一定程度后，资本与资产的流动是不可或缺的一部分，而光靠控制区域内部流动的速度不足以支撑帝国的发展需求，所以对外贸易对黑翼帝国来说是非常重要的一部分。

    现今黑翼帝国的贸易组成已经十分复杂，与三堡王国的宝石、矿石贸易，与贸易城邦的丝绸、布匹、人口贸易，与东部诸国的粮食贸易，同时黑翼帝国也向各国进口大宗原材料，然后再输出流水线工业产品，贸易往来不仅数量巨大而且种类繁多，如果非要一一详细记录，恐怕写上一天也写不完。

    大陆诸国的国家性质大概可以分为三种，金字塔顶部的调配国、中部的制造国和底层的能源国，黑翼帝国已经摆脱了原先北地诸国依靠简单的贩卖粮食、毛皮、矿产等原材料的能源国地位，在黑龙皇帝的各项政策下转型为工业制造国，这样的转型显然能赚取更多利润、让经济快速发展，但处于这一地位的国家更需要参与贸易往来，切断了它的贸易关系网，等于切断了它的命脉。

    黑翼帝国自成立至今，还没有主动招惹过其他任何国家，对各国也是抱着低调友善的态度，所以在建交、贸易等一系列国事中始终顺风顺水，没有遭遇太大挫折，贸易关系网已经形成了一段时间，按理来说不可能瞬间全部化为云烟。

    “除非，这是一场有主导、有计划、有目的的打击。”恺撒盯着墙壁上挂着的巨幅地图，想。

    提亚玛特？不大可能，黑翼帝国的贸易国组成主体大多都是人类，恶龙之母作为龙神，不可能拥有这么大的能量。

    奎尔克扎德？这位战争之神或许有能力这么做，但他如今自顾不暇，始终无法摆脱提亚玛特的纠缠，应该没空去管主物质界的事。

    马拉？得了吧，猎杀之神在艾拉迪亚真的没牌面。

    恺撒想不出自己还得罪过哪些有能力做到这种事的敌人，黑龙沉默了一会，说：“还有什么消息？我们安插进各国的变形怪们肯定知道更多东西。”

    相关情报实在太少，恺撒在记忆里找不到什么有用的东西，但他有预感，这次将要面临的东西并非打一架那么简单，他需要更多的消息综合判断。

    “异类威胁论。”

    “什么？”恺撒没听明白，反问道。

    “”艾拉迪亚第三纪1665年145天，也就是两周之前，日不落帝国的掌权者恩瑞希尔·拉克拉罕，发布了一篇公开演说，指出防范异类威胁的紧迫性和必要性，现已广为流传，被人们称为‘异类威胁论’。”

    雷恩躬身解释，然后利用魔法将一枚水晶置于掌心：“陛下，我们拿到了这次演说的影像记录和文字记载，您需要看一看吗？”

    “给我。”恺撒若有所思的说，然后毫不避讳的开启了那份影像记录。

    “……人类无法知道，龙、巨人和其他物种在想什么、将来想干些什么，它们杀戮和侵略欲望的止境在哪里，如果还有止境的话。泰坦曾统治大地，巨龙曾统治大地，兽人曾统治大地，但那无一例外都是充满鲜血与白骨的黑暗纪元，我们绝不能让这种事再度重演……”

    恩瑞希尔是一位富有魅力且威风凛凛的君主，人人都知道这位大帝在位的时间已然不短，但他依旧保持着年轻的模样与充沛的活力，他的王冠是一顶简洁明亮的银冠，上面镶有大块的菱形红宝石，身为体格瘦小的南方人，却比北地人还要高大，湛金的眼睛和碎金的头发让他显得充满威严，传闻他体内甚至流淌着太阳神的血。

    “我知道了。”

    恺撒没有表现出任何暴怒与不耐，一直很安静的将整段演说听完，然后才低沉的笑了笑，虽然整篇演说没有任何字眼提到“北方”、“黑龙”，但实际上这篇所谓的“异类威胁论”其实就是在针对黑翼帝国没错，这么一来整段事件的前因后果也就说得通了，不落帝国是艾拉迪亚当之无愧的权威、霸主，当它发出声音，其他各国不得不谨慎对待。

    若是寻常龙类，不管是五色龙也好金属龙也罢，在得知自己被他人无端设计后，大概都要咆哮着狂吼起来，势必要给触犯巨龙的忤逆者一个血淋淋的教育，但恺撒没有，他只是平静地将影像水晶攥在爪子里，然后趴在王座上沉思。

    在得知是日不落帝国主导一切之后，恺撒几乎是瞬间想清楚前因后果，来自日不落帝国合情合理、而且几乎是必然的，虽然黑翼帝国与不落帝国没有任何恩怨，但这个霸主国家的掌权者不可能放任黑龙的力量就这样快速膨胀，换位思考，就算恺撒成为艾拉迪亚的霸主，他也不可能坐视另一个不受自己掌控的势力成长起来。

    当然，在得知阻碍自己的对手是谁之后，事情原委已经不重要了，现在的当务之急，是如果一直保持现状，黑翼帝国就会迅速虚弱下去，发展到最后甚至可能面临崩溃解体的严重后果，必须想办法尽快突破日不落的封锁才行。

    打是肯定没法打的，先不说目前黑翼帝国大概率打不过已经发展至巅峰的日不落，只要黑翼帝国一旦主动向南进攻，就坐实了恩瑞希尔那套“异类威胁论”，到时候人类各国都会对北地畏之如虎、厌之如蛇，除非把整个艾拉迪亚打垮征服，否则根本没办法收场，就恺撒目前的能力而言，他还做不到那种程度，所以得另想其他方法。