    高九看到他们着急的样子，就跟着他们一起回到了792团团部，然后回到了自己的房间。

    周名山早已经在等他了，他听到手下说高九回来了，急忙就来找他。

    高九同样把日军即将进攻武汉消息告诉了他，同时把日军即将参加武汉会战的第9师团和第13师团相关的情报，也告诉了他，让他上报给军统高层进行核实。

    第五战区军情处以及军统方面，办事的效率极高。当天傍晚，秦峰等人、周名山都接到了上级的电报，证明了高九提供的情报是准确的。让他们核实情报的来源，并且搞到后续的情报。

    现在就是该高九提条件的时候了。

    看过电视连续剧《潜伏》的读者，一定还记得在那里面有一个中统的情报贩子，主人公余则成拿钱去他手里买情报的情节。

    在战争期间，情报贩子其实是一种职业，有很多人都靠着贩卖情报为生。

    高九的脑海里储存着所有的抗日战争时期的重大历史事件，无论是日军高层所做的重大决定，抗日战争所有重大战役的相关细节，重要历史人物的历史轨迹，包括国外的历史事件，随便拿出一条来，都可以卖出不错的价钱。高九即使是什么都不干，仅仅靠着贩卖情报，就能成为一个超级富豪。他现在有很多种选择，比如说最舒服的一种，就是躲到一个安全的国家去，靠着贩卖情报，就可以过上舒坦的日子，还不用承担任何的风险，就算是有人想算计他，有他这样一身的本领，自保是完全没有问题的。

    只不过，这样的生活，那是白瞎了他意外得来的这一身本事。那种混吃等死的日子，就太枯燥了。

    高九还是想在抗日战争这个伟大的时代，做点儿有意义的事情。

    作为一个中国人，高九肯定是要为深陷战争苦难的中国人做一份贡献的。他已经拿定了主意，即使提出的条件，第五战区和军统方面都不答应，他也会把情报免费提供给他们的。

    只不过条件他是必须要提的，能够达到自己的目的，那更是一举两得的事情。

    还是老样子，高九做事从来不狮子大开口，一定要让对方比较容易承受，这样麻烦会小很多。

    高九对秦峰等人说道：“咱们都是搞情报的，打听别人的情报来源，是最忌讳的事情。我自然有我的情报渠道，为了保护给我提供情报的人，我是绝不会透露他们的真实的身份的。

    不过，我可以用我的人格和性命保担保，我提提供的情报绝对准确。我可以提供给你们，但是我也希望你们能够向上级汇报，满足我一些小小的要求。

    林燕妮马上说道：“高先生，这一点不成问题，你提供的情报极其重要，我想上峰对你的要求一定会答应的。

    即使他们不答应，我，我们三个都欠着你一份救命之情，会尽我们的能力满足你的要求的。”

    秦峰和赵国生官职地位都不高，他们只不过是小人物，说话可不敢有林燕妮这样的这么大的口气。他们只能说只要是他们力所能及能够做到的事情，一定会尽量满足高九的要求。

    高九笑道：“没有那么严重，我给你们开了一个清单，你们记一下。

    秦峰马上拿起纸笔，说道：“九爷，您请说。”

    高九说道：“我要功率不低于100瓦的军用电台、为我培养五名报务人员、50支毛瑟98K狙击步枪、两万发子弹、八倍望远镜、指北针个50个。”

    说到这里，高九就停了下来。

    秦峰等了片刻，问道：“”九爷，还有什么？”高九淡淡地一笑，说道：“就这些。”

    “什么？”秦峰等人都很吃惊。

    在他们前来知远县城之前，军情处的冯处长亲自说过，李副处长手中掌握的情报的重要性不亚于几个师的国军的兵力。

    高九提供的情报要比李副处长提供的情报重要得多。高九即使开口要一个团的装备，第九战区都有可能满足高九的要求。实在是没有想到，高九就要这么一点儿东西。

    林燕妮忍不住说道：“高先生，不妨再多要一些东西，第九战区一定会给你的。”

    高九笑道：“作为一个中国人，为抗日做一点儿贡献是应该的。”该装的时候，高九也不妨装一下。

    秦峰等人都十分激动，纷纷称赞高九高风亮节的爱国情怀。

    三人一起举杯，敬了高九一杯酒。

    秦峰问道：“九爷，接下来您会提供给我们什么样的情报？”

    高九说道：“有些情报太过重要，必须面对你们的高层才吐露其中的细节。”

    看到秦峰等人失望的样子，高九严肃地说道：“不是我不肯把情报给你们，你们在国军中的军衔太低，我这样做是为了保护你们。”

    秦峰等人一下子反应了过来，深深的领会了到了高九的一番好意。他们虽然是情报人员，但是以他们的这种级别，有些事情是不能够让他们知道的，搞不好会给他们带来杀身之祸。

    秦峰说道：“谢谢九爷，我们明白了。”

    高九接着说道：“不过你们放心，关于日军情报的这一份功劳，在第九战区这个方面，全都是你们三个人的，我会向你们的上峰建议，对你们进行表彰的。”

    这一下，秦峰等人都激动了起来。高九的分量本身就很重，而且，当高九真的能为第九战区提供重要情报之后，高九的分量就更重了。他对上峰说一句话，比他们这些人奋斗很多年都管用。

    这下，气氛就更热烈了，包房里充满了欢声笑语。

    看到酒喝的差不多了，高九对秦峰和赵国生说道：“二位兄弟，你们先走一步，我有事情去想单独问一下林小姐。”

    秦峰二人就起身告辞离开了。

    林燕妮心里砰砰直跳，不明白高就为什么会把自己单独留下来。

    她问道：“高先生，你是不是想问我培训报务员的事情？你可以放心，我会亲自培养他们，保证他们个个成为出色的报务员的。”

    高九问道：“这一点我相信，我说的是另外一件事情。我们桃花山那里四周都是敌占区，物资供应极其困难。尤其是弹药，更加难以解决。

    我想在那里建立一个小型的兵工厂，能够满足基本的弹药供应。

    据我所知，原来的金陵兵工厂，在国府撤离南京之前，全部设备就运到了武汉，我想要一条子弹生产线和一些相关的机床设备。”

    林燕妮好奇地问道：“高先生，连金陵兵工厂搬迁这样的事情你也知道，你真是太神通广大了。”

    高九笑道：“你别忘了，我现在可是个情报贩子，一个兵工厂的事情怎么能够难得住我呢？”

    林燕妮咯咯直笑，她说道：“你这么一说，还真是一副奸商的嘴脸。咯咯，那你希望我怎么帮助你呢？”

    高九说道：“按照我提供的情报的价值，我想国府方面，会满足我这个要求的。但是这件事情，不能跟你们第九战区来提，跟军统方面提出也不合适，这件事情他们说了不算，通过了他们反而有可能弄不成。

    我想，让你通过私人的渠道，将我的要求向国府方面提出来。我知道你有这个能力。”

    林燕妮出身将门，她当然知道国府内部的复杂性。高九不想把这件事情闹得满城风雨，这件事情最好是直接传达到有决定权的高层人物那里，只要他点头同意，这就是一件十分简单的事情。

    林燕妮说道：“这个没有问题。回到武汉后，我可以请我的父亲帮忙去疏通关系。”

    高九很高兴，说道：“妹子，谢谢你啦！”

    长沙人管年轻女子称呼妹子，就像北京人称呼年轻女子小妞儿、四川人称呼年轻女子为幺妹儿一样，是极其普通的称呼，高九这样称呼十分自然。

    可是林燕妮听在耳中，却感到十分亲近。她一直称呼高九为高先生，只是出于年轻女子的矜持。听到高九这样称呼自己，她也很自然的称呼道：“九哥，你说这话就见外了。你对妹子有救命之恩，帮你的忙是应该的。”

    高九对这样一个大美女一直称呼自己为高先生，的确感到有点儿别扭，看到林燕妮知情知趣儿善解人意，他就更高兴了。

    他拿起酒杯说道：“妹子，咱们以后不说客气话了。来，喝一个。”

    喝完酒之后，林燕妮说道：“九哥，你想要兵工厂的设备，这件事情恐怕你还得亲自去武汉一趟。”

    高九说道：“我明白，这件事情不是说拿情报换设备这么简单的，里头还有一些复杂的人际关系要进行协调。武汉城我是一定要去的。”

    林燕妮高兴地说道：“到了武汉以后，你一定要来我家里，我爸妈说务必要让我请你去家里做客，他们要亲自当面向你表示感谢。”高九笑道：“我一定登门拜访。”

    高九和林燕妮一个叫九哥，一个叫妹子，亲热地继续喝酒。一直到高九喝的脸色发白，林燕妮喝的脸颊通红，二人这才作罢，一起返回了792团团部。

    在路上，贾六听到林燕妮管高九叫九哥，心里十分别扭。他觉得女人，尤其是漂亮女人都很难对付。他决定回到桃花山以后，再见到姜小妹，一定要把这件事情告诉她。

    随后，高九跟周名山也提出了自己的条件。他让周名山向军统方面打报告，给他提供一批军统专用的特工装备。另外，就是帮助他把从德国买回来的那批装备和机床设备等物资，运往桃花山。

    高九这属于私运军火，途经国军的防区，一定会被查扣的。当然了，

    这件事情对于军统来说不成问题。周名山马上就给军统总部发去了电报，军统总部当即回复，完全答应高九的要求。

    接下来高九、周名山和林燕妮等人一起前往武汉。

