    太原城内，并州行军总管府。

    “汉王，今日一战你们可都看在眼里。我儿罗成出战败了，就今日隋军出战这人，只怕咱们营中大将，没一个人是他的对手的。你请的帮手若是在不来，咱们只怕只能就城而守了。”北平王罗艺对汉王杨谅说道。

    汉王杨谅整天嚷嚷着请高手，这可是足足请了好几天了，罗艺可以连什么也没见到。

    “北平王放心，最多三天，最多三天的功夫，咱请的高手必然能到。”汉王杨谅打着包票。

    可以这么说，北平王罗艺之所以能够跟着他一起造反，那完完全全就是受到了他的裹挟。

    罗艺刚刚说据城而守，汉王杨谅可不能同意。杨谅为什么造反，他造反图的便是杨广屁股底下的那个龙椅。他们已经打败了靠山王杨林，只要在打败李牧，那么这个天下就真的弹指可取了。

    次日，在太原城外三十里，前往太原城的官道之上。

    只见，一个身上穿着古怪战甲的男子，背后背着五把金刀。此人，正是汉王杨谅请来的外援，来自高句丽的渊盖太祚，也就盖太祚。

    渊盖太祚来了没多久之后，又一身穿道袍，手拿浮尘之人前来。此人乃是隐士紫阳真人，紫阳真人名为周义山，乃是汉朝时期大将周勃的后人。

    在这两人进入太原城之后，处罗可汗也带着两人进了太原城。这两人正是东突厥的洗轮法王和西突厥的纳库祭祀。

    汉王杨谅为了请来这四大高手，可以说是费了老鼻子劲了。这其中洗轮法王，纳库祭祀以及盖太祚三人，这都是异族的高手。正所谓非我族类，其心必异。为了请这三人，汉王杨谅不知许下了多少承诺。

    太原城中，酒席宴上。

    “几位，暂且在我这太原城中休息几日，让本王好好款待诸位几日，届时在取那李牧的性命。”杨谅对这四人说道。

    “李牧，一届小辈而已，在厉害又能厉害到哪里。”盖太祚轻蔑的说道。

    “汉王，还是尽快动手为妙。我的行踪若是被我那个对头知道，只怕到时候横生枝节。”紫阳真人周义山说道。

    紫阳真人周义山原本保的乃是北梁，他是北梁朝廷的国师。周义山不光是武艺不凡，而且此人精通占卜之术。当初隋朝灭北梁的时候，这几路大军的动向他都是算无遗策。

    唯独有一个人的东西他算不出，那就大隋的名将鱼俱罗。前面咱们说了，鱼俱罗乃是重瞳，天生的圣人相。

    紫阳真人周义山学的乃是黄老之学，鱼俱罗的这对重瞳对于周义山来说，那是至高无上的宝物。当年周义山设计想要取鱼俱罗的双目，却阴差阳错的害死了鱼俱罗的徒弟。也正因为如此，鱼俱罗和紫阳真人结了仇。

    宇文成都虽然也是鱼俱罗的徒弟，但是这是后来收的，包括如今伺候在鱼俱罗旁边的宋老生，这都是后来收的。鱼俱罗从前又一个徒弟，替鱼俱罗挡灾死在了紫阳真人手里。

    紫阳真人厉害吗？能够教出李元霸这样的高手，那绝对是相当厉害了。但是，鱼俱罗可以说是天克紫阳真人。紫阳真人但凡遇到鱼俱罗，他就从来没有胜过。

    这紫阳真人后来收了李元霸当徒弟，他又可能就是为了让李元霸杀了鱼俱罗的徒弟宇文成都。

    李元霸这小子是个傻子，可李元霸下山的时候，紫阳真人偏偏要告诉他，你下山之后不能杀一个叫宇文成都的人。

    好家伙，李元霸是个傻子，你要是不提宇文成都，那么李元霸能知道谁是宇文成都吗。紫阳真人一提，你不能杀一个叫宇文成都的人，这算是让李元霸将宇文成都给念叨上了。

    隋唐当中，李元霸杀了宇文成都之后，没多久就死了。有说是让鱼俱罗杀了的，也有人说是让雷劈死的。但是不管怎么说，李元霸肯定是死了。甚至可以这么说，李元霸出现的原因，似乎就是为了杀宇文成都。

    这件事细思极恐，似乎李元霸只是紫阳真人的一件工具而已。

    大隋，潼关，盂家庄。

    鱼俱罗自打辞官之后，便一直隐居在潼关附近的盂家庄。这潼关的总兵乃是花刀帅，魏文通。

    这一日，潼关来了一个老道，这老道名为费长房，说要找前大都督鱼俱罗。潼关的总兵花刀帅魏文通，人送外号花刀帅，又称九省花刀帅。

    这个九省花刀帅，和单雄信这个大隋九省绿林总瓢把子是一个意思。也就是说，在大隋这九省当中，使刀的这些人魏文通是头一个。

    当然，这也只是民间这么传言而已，这使刀第一人，魏文通可不敢承认。要说用刀的，潼关隐居的鱼俱罗那是天下间用刀的祖宗。鱼俱罗练的那是春秋刀法，因为鱼俱罗是左手使刀，所以他的刀又被称之为春秋左刀。

    魏文通原本也会刀法，曾几何时魏文通也觉得他这个刀法使的不错。但是自打鱼俱罗来潼关隐居之后，魏文通去拜访鱼俱罗的时候，正巧看到鱼俱罗练刀。

    一见到鱼俱罗练刀，魏文通觉得自己练的那是个什么玩意。魏文通当时是纳头便拜，想要拜鱼俱罗为师。奈何啊，鱼俱罗死活不愿意收他为徒。

    然后魏文通便请求鱼俱罗，让鱼俱罗练刀的时候，准许他来看。这个要求鱼俱罗也不好拒绝，便许了魏文通看他练刀。也正是看了鱼俱罗练刀之后，让魏文通的刀法也跟着水涨船高。

    费长房想见鱼俱罗，但是他只知道鱼俱罗是在潼关隐居，但是这潼关可不小，具体在哪里隐居，费长房可不知道。

    大隋年间，这能掐会算的人可不少。比如说写了流传千古推背图的袁天罡，李淳风。在比如紫阳真人。费长房也是个道士，也算是能掐会算。若是寻常人，他能算的。但是，鱼俱罗是重瞳的圣人相，这种人天生便算不得。

    费长房不敢算，也算不出鱼俱罗在哪里。他听说这花刀帅魏文通能算是鱼俱罗的半个徒弟，于是便先来潼关找魏文通引荐。

