    布宽五尺，色为五彩，布料质地细腻，与葛麻大异，有点像丝帛，却又不是丝帛，被放置在箱子里好好保存着，由均输官小心翼翼地捧出来，呈送到大司农田延年和典属国丞任弘面前。

    “大司农，典属国丞，这便是去年珠崖郡所贡之广幅布，藏于均输官仓库，共百多匹。“

    任弘伸手拿起一匹道：“可知是何物织成？”

    均输官言：“乃是珠崖大岛上吉贝木所作，据当地来献贡上计的官吏说，此木熟时状如鹅毛，中有核，取其毛纺织而成的布匹，细若丝帛，暖甚葛麻。”

    听这描述，任弘暗道果然没错，这广幅布，应该就是原始的棉布，如今的棉花和后世很不一样，有一年生的非洲草棉，比较适应干旱的中亚、西域，任弘从粟特人手中搞到后已向傅介子推荐过，在鄯善、楼兰、轮台、它乾等地种下。

    另一种则是印度棉，乃多年生木本植物，只在热带生长，一旦到了干冷的地区便几乎绝收。先前在西域时，任弘让史伯刀搞到了一些种子，但回到长安一打听后，竟得知大汉的南方交趾刺史部诸郡，当地越人早就在种植棉花织布，作为日常衣物，尤其以海南岛上珠崖郡、儋耳郡所产的“广幅布”最为出名。

    大司农田延年对此物当然不会陌生，说道：“孝武皇帝末，珠崖郡太孙幸征调当地蛮夷贡献广幅布，奸邪小吏乘机勒索奴役蛮夷，导致当地发生反叛，孙幸被杀。眼看珠崖郡即将大乱，其子孙豹带着汉兵与当地率善部落收复了郡城，这才保住了珠崖。“

    因为孙豹立功，且在当地有威望，主政的霍光直接以其为郡守，一干就是十多年，因为当地多是蛮夷，没法像内地编户齐民那样征收赋税，所以仍是征收珍珠、广幅布作为贡品。只是交趾刺史部极少渡海去岛上监督，导致地方官吏苛暴，侵侮蛮夷，反抗和举事此起彼伏，大汉难以管控，始元五年(公元前82)夏不得不废儋耳郡，并入珠崖郡。

    朝中有人提出，海岛郡县的叛乱，是因为官吏借口广幅布之贡横征暴敛导致，不如直接取消。

    但这广幅布又确实能给少府带来很大利益，原始的棉布比葛麻好穿，但亦不如丝帛，只是物以稀为贵，广幅布被认为是《禹贡》里提到过的“岛夷卉服，厥篚织贝”，在长安坊市能卖出上等丝绸的价格，还经常作为朝廷赐给诸侯列侯的赠品。

    万里迢迢的距离，能将任何彼国的寻常物，变成此国的奢侈品，成为富人贵人们竞相追逐，用来显示地位的妙物。

    所以在利益和虚荣心双重作用下，取消南方贡献之事迟迟无果。

    任弘身在典属国，除了管西域小邦外，跟交趾刺史部那些桀骜不驯的“蛮夷”打交道也在职权范围内，仔细权衡后，他有了个两全其美的办法。

    “大司农、少府吏，这是身毒白叠布，也称之为棉布，汝等看看，与珠崖郡广幅布是否相同？“

    任弘带来的是几匹色彩艳丽的平纹棉布，上面的花纹中原纺织品中十分少见，大司农田延年无法判断，整日跟各地纺织品打交道的均输官却是一摸就明白：

    “与珠崖广幅布一模一样，只是织法、纹路和染色之技有所不同。“

    “果然如此！”

    任弘拊掌道：”往来身毒、西域的粟特商贾曾对我描述身毒人也是用树上所长的’羊毛‘纺织布匹，畅销安息、月氏、条支、犁轩，如此看来，广幅布就是身毒棉布。“

    张骞肯定是见过身毒棉布的，但他活着的时候海南岛尚未被大汉纳入治下，博望侯错过了发现去往印度海上丝路的机会，好在继其事业的汉使们没有放弃，海上航线已经开到斯里兰卡去了。

    而海南岛的棉布传入中原数十年，却一直被当做异域贡献的奢侈品，从未有人想过要将棉花移植到大陆。

    直到任弘向霍光上书，声称有减缓珠崖郡蛮夷叛乱，同时让广幅布增产的法子。

    不过大将军霍光没直接同意，只是让任弘来与大司农商议，最后由典属国和大司农议定后再上疏。

    做这些事，当然绕不开号称“农相”，掌管天下经济命脉的大司农，其属下的均输便负责将各郡国的特产分类，能在长安卖高价的多送来些，卖不起价钱的就地变卖。

    任弘与田延年打过两次交道后明白了，这田延年虽然隔三差五骂一骂前任的桑弘羊，可他骨子里，也是贤良文学们讨厌的“功利之臣”，极重利益。

    大司农对推广农作物是驾轻就熟的，汉武初年，董仲舒首倡在关中大肆种宿麦，以解青黄不接之困，最后由大司农经手，实现了冬小麦在关中的普及。

    而汉武末年，将张骞从异域带来的苜蓿、葡萄种在离宫别观旁，但和至今仍是长安稀缺植物不同，大司农十分看中苜蓿，用行政手段在官府所属的园囿种植，使其遍布长安、河西，让大汉的军马有了优良的饲料。

    如今要在南海郡种植棉花，光靠个人去买地种植是效果甚微的，仍得借助大司农的力量，万幸珠崖棉布在长安竟是有利可图的奢侈品，这让任弘的提议天然少了些阻碍。

    他此刻指着两份棉布，力劝田延年道：“大司农，官吏贪珠崖郡珍赂，因交趾刺史部难以管控，不管如何更换官吏，都会侵侮蛮夷，故彼辈数岁一反。“

    “与其贪棉布之利而惹得边境不宁，倒不如在南海郡种棉。南海郡气候与珠崖郡颇似，且缺少丝麻，桑树难活，蚕桑之事远不如中原。“

    “南海郡虽然炎热，但当地士民亦需衣物蔽体，大司农派人去推广种桑，常收效不多。各地需因俗而治，不若改种棉树。南海户口众多，女子又善纺织，定能让长安所获棉布增加十倍！如此边境安宁而均输少府利益增多，不出十年，棉布定能衣被岭南，畅销中原！“

    “另有一类棉种，可在西域与河西种植，亦可使当地官吏推广。”

    这年头的印度棉别说种到中原，连过岭南都难，所以非洲草棉也要在大西北种植开来，由官府牵头推广，南北两开花之下，让白白的棉花开遍西北和岭南，在两代人内实现棉布从奢侈品到消费品的转变，才有实现的可能。

    田延年一笑：“老朽都想将典属国丞要到大司农来了，先是那曲辕犁，如今又是这棉……”

    正说话间，二人却被打断了，一道闪电划过阴沉沉的天空，旋即是巨大的惊雷响彻长安！

    惊得大司农官署的狗狂吠不止，众人中胆子小的捂着胸口瘫坐在地，只有任弘和田延年小心翼翼地看着外头的天空。

    一连串雷电竟接二连三，极不寻常，弄得人心惶惶，忧虑这些惊雷是否劈到了长安城里。

    “要出大事啊。”

    田延年大概做过亏心事，似乎很怕这雷是要劈自己的，探头探脑地望着那些如龙蛇般游走的闪电，又对任弘道：“这种怪异的天象，那些儒生，恐怕又要抓住机会，说阴阳乖异，大做文章了！”

    ……

    PS：不好意思飞机晚点，这是7号的一章，8号9号都有三更。

