    “老师，不好意思，给你惹麻烦了。”等到摆脱了修格斯的追杀，莉莉安腆着脸凑到莱恩的身前诚恳地道歉。

    莉莉安觉得如果不是自己误打误撞将修格斯的蛋拿回来，两人也不至于招惹到这么麻烦的家伙。

    女孩心中满是愧疚，她觉得自己好像又办砸了一件事。

    “没事，那家伙虽然很不好对付，但好歹还是有收获的，还有，你做得不错。”

    莱恩伸手摸了摸莉莉安的脑袋，点头赞许道。

    莉莉安闻言，终于放下心来。

    得到老师夸奖的女孩笑意挂满眉梢，嘴角泛起微笑，安心地享受着莱恩的摸头杀。

    而莱恩则是将心神投入旅法时空中，看着放置在空间中几根硕大的触手，满意地笑笑，实验材料有了。

    一想起修格斯那巨大的体型，莱恩突然有点懊悔，那么大的怪物，该是多少的魔法材料啊！

    可惜，异变的修格斯不是一般的难缠，巨大的体型带来的是强横的力量和旺盛到极点的生命力，更重要的是，这被古老者创造出来的物种在异变之后，具备了超高的魔法抗性和可怕的再生能力。

    莱恩在高空之上观察得一清二楚，当三个火球集中爆破的瞬间，修格斯动用了自己的类天赋结界，在自己的体表构建了一层薄薄的水膜。

    可就是这层薄薄的水膜，将爆炸的威力阻隔了大半，当剩下的威力击穿这层结界伤害到修格斯的本体时，威力已经大减，最终带来的成果只是将它的触手炸断了几根，顺带将它埋入余波炸开的大坑之中。

    要知道，莱恩利用的可是星魂斯盖莱特给予的知识库里的禁忌法术之一——‘五火球术’，虽然只是简化版的。

    在多元宇宙中，有一位大佬就是依靠这“五火球术”闻名星海和无限位面，大佬一手‘五火球术’无坚不摧所向披靡，从最初级的‘五小火球’到‘五大火球’再到‘五核聚变火球’最后到‘五真空零点能火球’，威力那叫一个凶残。

    虽然不知道这种大佬对于火球的执念为何如此之深，但这并不妨碍莱恩在表示自己滔滔不绝的敬仰的同时，花心思去学习学习。

    经过学习，莱恩才逐渐明白了这种法术的强大，原理很简单，就是利用有限空间元之间的能级叠加和空间扩展原理，在高等空间学和能量物理学等理论的计算下，找到最优化的点，将火球的威力飙升再飙升。

    至于为什么是五个火球，只能说这是数学选择的结果，五个火球是计算出来的最优解。

    理论上，只要你输入的能量越强，最终的威力也越大，而且火球中的能量越发爆裂危险，加成的倍率就越高。

    而莱恩在初步学习之后，只是学废了最初级的“五小火球”就果断放弃了，而这还是在“系统”作弊下达成的成果。

    “玛德，一门法术就涉及到流体力学，超等数学，空间物理学，数列矩阵等数百门科目，还是他妈跨专业的。

    太难了太难了，有这时间，我还不如先去提升自己的法术等级和升级旅法卡牌。”莱恩如是感叹。

    不过“五火球”的威力也确实不负盛名，要知道莱恩的火球术只是三环的法术，可是在经过“五火球”的加持后，最终的威力只是余波就炸开了百米左右的巨大坑洞。

    遗憾的是，修格斯终究是黄金级的强大怪物，在这个世界上，人类和智慧生灵黄金阶的象征是自己凝聚的灵魂武装，而怪物迈入黄金阶的象征则是类法术领域。

    每一个黄金阶的强大存在都代表着一段传奇，而每一只黄金阶的恐怖怪物都代表一种灾难。

    很明显，修格斯无疑是黄金阶的存在，它正是动用了自己的类法术领域的能力，才从火球术的爆炸中全身而退。

    这也是莱恩捡起它几根断掉的触手后果断撤退的原因，面对一个打也打不死自带泉水而且还具备光环能力的boss，傻子才会一直头铁。

    莱恩可不是头铁的蛮子，他的选择自然是战术性撤退啦。

    毕竟莱恩他们也没有什么必须跟对方死磕的理由，占便宜的可是他们。

    现实又不是游戏，打不过的时候还可以跳关，没必要浪费时间。

    当然更重要的是，对方可以失误无数次，可莱恩只要失误一次，也许就成了对方触手下的肉酱了。

    这一次的遭遇也让莱恩对自己的心态进行了反思，来这个世界这么久还没遇见过像样的危险，终究是心态有点飘了。

    也许是被囚禁迅速扑街的大地与山之龙让莱恩对这个世界的顶端战力有了误解，莱恩的心中未尝没有“黄金，就这就这？”的想法，可现实华丽地给了法师火辣辣的一巴掌。

    修格斯让莱恩真正见识到了黄金阶位到底是怎么样的存在，恐怖的蛮力，可怕的体型，污染心智的能力，以及昙花一现的类法术结界，都给莱恩好好上了一课。

    黄金荣光，璀璨之光即是光照大地的仁慈，也可是毁灭一切的暴虐。

    黄金阶，这是真正的天灾，可以凭借一己之力毁坏地形，覆灭城池，带来血与火的怪物，是这片大陆上屹立于权与力巅峰的强者。

    “头疼，得抓紧点研究的进度了，自己的手段还是太贫乏了，这种黄金阶的怪物，太离谱了。

    对了，还有下一次，一定一定要准备好魔法卷轴，果然五火球才是王道，三个火球还是差了点。”

    莱恩一脸的沉思，暗中下定决心。

    “其实，说到底，还是准备不够充足，给我时间和准备，办了那只修格斯还是可以做到的。”

    生活不易，莱恩叹气。

    准备齐全的法师自然是不会畏惧任何事物，可世界可不是温柔的邻居小姐姐，会给你做好一切前戏的时间和准备。

    游历世界的旅程中，总有些突发情况会猝不及防地糊你一脸，这个时候，考验的就是自己的手段和底牌了。

    而将自己的手段汇总了一遍，莱恩发现自己真的没有什么好的办法可以对付这种级别的怪物：

    手中的奇物【梦境之叶】只适合控场和清理精神弱小的敌人；

    【魔镜】用来预言和知己知彼倒是一把好手，战斗就别指望它了；

    【机构枢纽】在未添加新的战斗形态的前提下，只能让一具随身的铠甲使用；

    旅法卡牌更是没有进行升级和扩展，因为莱恩目前为止还没有入手过新的地牌；

    而莱恩的巫术和魔法对于这种皮糙肉厚的庞然大物而言又显得格外无力和刮痧；

    冲上去近战更是愚蠢的想法，以双方的体型对比，这是指望给对方修脚将对方给笑死么？

    总而言之，莱恩发觉自己虽然没有短板，但似乎缺少了一锤定音的杀手锏，最好是高爆发短延迟的强大法术，或者奇物也行。

    默默总结着这一场遭遇战给自己带来的体会和心得，莱恩在心底将自己强化的计划提上了日程。

    想到这里，莱恩看了眼一脸蠢萌的莉莉安，心中不免嘀咕：

    “莉莉安这孩子是不是长高了不少，嗯，魔力也提升了不少。”

    “不是吧，这提升的速度开挂了吧？”莱恩一脸悲伤，四十五度仰望天空。

    莉莉安好奇地看着莱恩的动作，问道：“老师，你在看什么？”

    “我在怀念我那逝去的主角光环……”

