    两辆加长轿车驶在宽敞的城市道路上，最终抵达了商业区上的一家五星级酒店。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风华大酒店。

    这酒店对宋世诚也挺熟悉，经常在小说里提到，毕竟在都市套路文中，吃饭的地方，往往是一个很适合主角装逼打脸、广交贵人的场合。

    同时，这酒店隶属于风华集团的旗下，可谓是华海市最卓越知名的酒店之一，记得自己之前写过宋大少经常在里头约炮群欢呢，里面有一间总统套房就是专属于他的。

    果然，迎宾刚恭敬的拉开轿车后门，酒店的总经理和各个小头目都争先恐后的奔了出来，齐齐的鞠躬施礼，问候声响成了一片。

    “董事长好！”

    “宋少好！”

    “沈总好！”

    沈国涛走过来，半开玩笑道：“饭钱挂我帐上了，虽说酒店是你们的，但说了我做东，礼数总要做到位的。”

    “都自己人，那么讲究做什么。”

    季静一笑置之，倒也没在意这些旁枝末节。

    反正青茂集团和风华集团常年合作紧密，在对方的场所有什么消费活动，一般都挂账结算。

    就说这次宋世诚在青茂医院的贵宾病房住了那么久，就根本没提钱的事。

    总而言之，两家合作了十几年，早已是你中有我、我中有你了。

    一行人在酒店经理等人的陪同下步入酒店，大堂里又是一阵阵的热烈问安，闹得宋世诚都有些不自在，好在他早对自身的优越身家有了一定的心理准备，尚且还能保持镇定。

    等进了电梯，除餐饮部经理继续留下伺候，其余人这才回到了各自的岗位上。

    趁着电梯上行，季静询问了酒店近期的经营情况，得到餐饮经理谨慎的回答之后，微微摇了摇头。

    看得出来，酒店目前的营业状况并不理想。

    宋世诚也泛起了心思。

    他当然明白风华集团目前的现状为什么不景气了。

    自从宋老爹被欠薪的包工头一枪爆头之后，关于风华集团苛待劳苦民工的丑闻随之甚嚣尘上，集团名誉一落千丈，甚至网民们还起了抵制风华集团的行动，进而导致酒店、房产等业务大受影响！

    当初写这一段的初衷，只是为了削弱反派的势力，趁机让主角翻身上位，但现在，自己却得开始一步步的填坑了，否则以后哪有资本作威作福。

    到了顶层的包间，门口的侍应一推开门，里面金碧辉煌、富丽堂皇的环境令人再度眼前一亮，整个包间占据将近两百平方，用仕女屏风隔成了几个区域，会客区、休憩区、品茶区，以及一张大的旋转餐桌。

    房间朝向东南角的两面墙，都做成了落地窗，餐饮经理跑过去拉开窗帘，立刻就能欣赏到华海市的繁华景色，站在窗边，大有一种俯视众生的感觉。

    “来，孝妍，你坐阿诚的旁边。”

    沈国涛刻意的安排了位置。

    沈孝研自然是一万个不愿意，但又不敢忤逆父亲，只好不情不愿的落座了。

    见状，季静和叶文胜不约而同皱了一下眉头，他们是愈觉得沈国涛的这顿宴请，似乎潜藏着什么深意。

    宋世诚也察觉到了异常，耐着性子想要看看沈国涛的葫芦里在卖什么药。

    不过当他坐定之后，嗅到由身旁飘来的那股沁人心脾的芳香，还是忍不住侧目多看了两眼。

    虽然之前在医院几乎每天都要照面，但此刻近距离之下，他是愈感觉到这位女主角的惊艳美貌了，特别此刻的沈孝研终于不再是那一成不变的白大褂装束，一条轻柔的无袖束腰白长裙，不仅没有掩盖住那白皙若雪的肤色，反而衬托出了一种冰清玉洁的美感，犹似一株雪山玉兰花，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    还有玉白修长的小腿、手臂和鹅颈，柔顺飘逸的披肩长，明艳动人的精致五官，种种细节，无不令人为之所摄。

    可惜，没来得及多欣赏一会，沈孝研就用冰寒彻骨的眼神瞪了过来，饱含着憎恶和反感，然后头一扭，显得心不在焉。

    带刺的玫瑰。

    宋世诚哑然苦笑，非但没气馁，反而兴致勃勃的考虑该如何挥锄头挖墙脚。

    他忽然觉得，作为反派，从主角的手里抢女人，貌似也是一件挺有趣的事。

    很快的，饭菜就6续上桌了，席间，除了季静和沈国涛有一搭没一搭的闲扯，倒也波澜不惊。

    “对了，阿静，我上次跟你提的那个合作项目，你考虑得如何了？”沈国涛冷不防的抛出了一件正事。

    季静试探道：“你说的是建设养老基地？”

    沈国涛点点头：“没错，我计划在包括华海市的国内前四大城市，同时建造四座大型的养老基地，集医疗康复、文化娱乐和休闲度假为一体。”

    “这事，我回去认真研究过了，恕我直言，你觉得这项目的利润真的可观么？”季静谨慎道。

    “当然可观了，而且是相当可观！”沈国涛一提到生意经，大有一种指点江山的气魄，“要知道，医疗行业的市场差不多已经饱和了，但是，随着国内老年人口比例的日趋上升，养老行业必将是未来最热门的行业之一，当然，也将是最赚钱的行业之一，而目前，四大城市的老年人口是最多的，也是最有经济实力的。你我联手，只要养老基地一建成，必将成为日进斗金的聚宝盆！”

    季静听得意动了，却又有些顾虑，“听着是不错，只是，目前集团的战略重心放在了几个楼盘上，资金链有些吃紧，一下子要承接这么大的项目，我担心董事会可能会有阻力……”

    “事在人为，我相信，其他人也会看得见这里面的前景。”沈国涛显然知道季静在董事会的话语权欠缺了一些，也没急着敦促。

    等揭过这话题之后，沈国涛忽然转口道：“对了，原先沈兄在世的时候，我们曾经约定两家要缔结亲事，虽然现在沈兄不在了，但一口唾沫一口钉，既然世诚已经康复了，而我们两家的项目合作也即将开始，干脆过几天就给两个孩子举办订婚宴吧，你觉得如何？”

    闻言，季静、叶文胜和宋世诚纷纷脸色一变。

    宋世诚自然是叫苦不迭、心急如焚。

    寂静和叶文胜则有些惊讶，正当他们觉沈家的态度变得摇摆不定，以为联姻也要泡汤的时候，没想到沈国涛竟然主动的提到了这事！

    “我这边当然没问题了，况且阿诚这段时间受了不少灾劫，趁这机会冲冲喜是好事。”季静也觉得这是一个良机，可以给人心惶惶的集团注入强心剂，不过令她颇为困惑的是，既然沈国涛要谈两家的联姻事了，怎么不把长女沈一弦给带来，却让一个庶女出席。

    “那好，就这么说定了，往后我就改口叫你亲家母了。”沈国涛笑容满面，然后扭头对正仰头喝水的沈孝妍道：“孝妍，都听见了吧，还不赶紧问候未来婆婆。”

    啪！

    水杯落地，哗啦四碎。