    【系统：LV1（16/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/150】

    【修为：炼气大圆满】

    【灵力：7500/10000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度89%（大成）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度90%（大成）】

    【资质：杂灵根（劣质）】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    【主线任务：以彼之道还施彼身——完成度1/2】

    “呼，终于突破了！”库房之中，茅坚石一扫颓色，双眼中透露出奕奕神彩。

    如今的他运转一周天的时间缩减到了一分钟，而又因为有着‘宁王’与宁澜这两位阴煞收割机在，即便没有‘天棺赐福’的状态，每分钟所能汲取的极阴之力依旧达到了整整二十点。

    也就三个时辰不到的功夫，他便蓄满了整整6000点灵力值，修为也成功突破到了炼气大圆满。

    接下来，他只需再将灵力蓄积到1万点，他便可以尝试开辟灵窍，步入明窍期了。

    突破之后，茅坚石并没有继续修炼，再有一炷香左右的时间就要到五更天了，必须想办法先将‘宁王’安置起来。

    不然一旦接触阳光，他定会在一瞬间化成一堆齑粉，这么强有力的打手他可不想就这么白白浪费了。

    不一会，茅坚石便起身走向库房大门，不过他刚一开房门，便发现宁世子正笔直的站着门外，看样子已经站了好半天了。

    早在两个时辰之前，对方其实已经招回了安置在外的宁王府之人。

    可茅坚石为了先行突破，故而将对方晾在了一旁。

    不过，这位世子也显然十分在意‘宁王’与宁澜的情况，后半夜完全守在门外寸步不离。

    “东西都准备好了？”

    对于这位宁世子，完全没有敬意可言，只是目前轻轻一瞥便冷漠问道。

    而见到茅坚石这般无礼的态度，宁世子身后的两名侍卫却下意识上前了一步，可还不等他们亮出兵器，宁世子便是冷喝道：“不得无礼，你们先退下吧！”

    茅坚石淡淡的望着眼前这一幕，并没有多说什么，直到两名侍卫彻底离开方才冷笑道：“世子放心，我不是嗜杀之人，只要你管好你们宁王府的人，我不会滥杀无辜！”

    宁世子急冲冲的催着两名小侍卫离开，茅坚石岂不是看不出对方的用心。

    还别提，这会看着宁世子小心翼翼的模样，他心理甚至还有点小爽。

    风水轮流转，今天到他家！

    能够让堂堂宁王府的世子吃瘪，还是蛮光荣的一件事情。

    而此时此时，宁世子才领会到一个人的傲慢会让人多么恼火，形势比人强，他那的袖袍中的拳头暗暗一握，很快便是松开了，他默然点头道：“我明白了！”

    很快，宁世子再是询问道：“宁澜的尸毒……”

    茅坚石挥手打断道：“你只要将材料送到库房中来，我自会还你一个健健康康的宁澜！”

    “很快就要到五更天了，速度最好快一些！”

    说完这句话，茅坚石看也不看对方一眼，先行回到库房之中。

    宁世子也很有自知之明，后脚便跟着进入了库房。

    只有他留在这里做人质，茅坚石才会放心救治宁澜，而他离开的一时间一旦长了，保不准对方就要驱使宁王来找人了。

    大约十来分钟后，宁王府的人便将一口新的棺材与材料送到了库房中。

    棺材真正的作用并不是安放宁王的，而是用来提升茅坚石的修炼速度。

    只要宁王不出库房，光便照不到牠，宁王府为了隐瞒尸棺的存在早已将周边封的密不透风，这一点完全不用茅坚石担心。

    茅坚石之所以不离开库房，主要还是因为宁王过于招摇过市，而若他单独离开，定然也会让宁世子抓出机会。

    炼气大圆满的他，已经与凝元境四重巅峰的武者不相上下，以玄阴灵力的独特性，他的爆发力也定然强于大多数的同等级对手。

    不过，这位宁世子可是凝元境五重巅峰的高手，他还不能掉以轻心。

    除非开辟灵窍，踏入明窍期，他就不会出库房这个大门。

    虽说他可以控制宁王直接将宁世子击杀，没有必要给自己留下隐患。

    但经过宁王府这一役，他已经深深明白自己与那些挥斥方遒的世家公子差距在哪里。

    只要他想提高修为，必须得去接触那些灵异事件，一旦他在御棺这一道上打响名声，麻烦也迟早会找上门。

    而以宁王府的地位与资源，能够让茅坚石极快缩短他发育的时间，所以，留着宁世子绝对比杀了他更有价值。

    指挥宁王进入棺材之后，茅坚石便开始将重心放在了宁澜身上。

    宁澜如今的状况十分不乐观，如果不尽快压制她体内的尸毒，一旦尸毒攻心，不用等下一次发作，她便会彻底成为一头半僵。

    其实要唤醒宁澜并不难，只要等太阳出现，让对方在太阳底下晒上半个时间就足够了。

    半人半僵之所以在阳光下回变得虚弱，就是因为烈阳的至阳之气会压制其体内的尸毒。

    以往，宁王府便是用这个法子来唤醒对方的神志。

    不过这一次与以往又有些不同，由于对方近期频频尸毒发作，体内已经聚集了浓郁的尸毒，单独唤醒神志已经无法将宁澜体内的尸毒压制下去，还得将体内的尸毒给化解一部分。

    要不然下一次再毒发，便会尸毒攻心，成为一头彻头彻尾的半僵了。

    要不是因为这一点，宁世子也就不会急着将宁王养成飞僵，利用对方的尸牙作药引了。

    很快，茅坚石就将一瓦罐捧到了宁澜的身前，一摸索之后直接从里头取出了一条喂饱了糯米水的泥鳅。

    “你想作什么？”见到茅坚石拿着一条泥鳅准备往宁澜嘴中塞去，还算安分的宁世子顿时就炸毛了。

    茅坚石瞥了对方，低声道：“救人！”

    开玩笑，这也叫救人？

    你怕是想给我妹妹灌肠吧！

    好像一旦涉及宁澜的事情，宁世子就会变得极为不冷静，他似乎忘却了茅坚石还控制着宁王的事实，死死盯着茅坚石，似是只要茅坚石不给出一个合理的解释，便会暴起动手。

    “如果你想害死你妹妹，你大可以试试！”

    茅坚石无动于衷的收回了目光，手指一摁宁澜的腮帮子，便将泥鳅送了进去。

