    橘舟收拾了几个小年轻之后，就没了事情。他沿着道路走了许久，才发现不知道什么时候行至了江边。

    夜深露重，江边黑沉沉的起了曾水雾。低矮的街灯一桩桩地映着，团团灯光在水面上映出模糊的倒影。

    “咚。”橘舟随意地捡了颗石子扔进了江里，水流湍湍没撞出半点涟漪。

    不想回家。

    橘舟撑手翻出了栏杆，径直垂腿在岸边坐下。

    这是他来到这个世界多久了？

    他想了想数想明白，但算上邻居和赤木涉还有少年侦探团的孩子们，他已经有八个朋友了。

    只是，橘舟摊开的手掌收回了一根，现在他只有七个朋友了。

    橘舟叹了口气。

    朋友对黑气萦绕的橘舟来说，颇为珍贵。

    橘舟的瞳孔收缩成兽类才有的竖瞳，澄黄的微光逸散。橘舟本是无聊之举，可眼前的一幕却他让怔然呆住了。

    往昔他只能看见缠绕在指端无序的黑气，而现在浅浅黑雾中竟然隐隐地闪露着金光。

    金光？

    他？

    他怎么会有金光？

    橘舟茫然无措地伸手想要抓住飘逸在手掌间的点点金光，比起浓重的黑色它实在显得不起眼了一点。

    但是就这一点点的金光让橘舟直接像是被老鼠舔了的猫，瞪圆了眼睛根本不敢动弹儿，生怕吓跑了突然转了性的金光。

    指尖微触，温凉的触感是和邻居，毛利大叔他们身上一模一样的触感。

    摄取起来是和冰冷刺骨的黑气入手的麻木截然不同的触感。

    橘舟反反复复地确定了好几遍，才终于相信了眼前的真实。

    这个世界真的是太奇怪了。

    数量多到不可思议的金气和时不时可见的黑气，出现在茶发女子乃至自己身上金黑共存的怪异情形。

    不过…为什么？

    不知道为何，橘舟莫名其妙地想到了消失的赤木涉。

    果然…

    有点过意不去啊。

    他在赤木涉的告别仪式上鬼使神差地给玲子阿姨种下了标记，眼下倒是可以派上用场了。

    ……

    这里是哪里？

    赤木玲子神情怔松，她手里还握着锅铲，站在起了火的炉灶前，迷茫着不知所措。

    她刚才想做什么来着？

    “妈妈？”赤木涉拎着生日蛋糕笑眯眯地拉开了移门，探出头来：“我下班啦，生日快乐啊妈妈！”

    “阿涉？”赤木玲子在看见赤木涉的瞬间愣了一下。

    旋即她“记”起今天是她的生日自己正在准备晚餐：“来来来，先把外套脱了，你看你这孩子冒冒失失的着什么急。”

    在梦里橘舟可以是Marcus，当然也可以是赤木涉。

    他想要什么梦境，都能实现。

    橘舟注视着面前难掩喜色的赤木玲子，学着赤木涉的语气笑了起来。

    “嘻嘻，当然是因为太想见到美丽的玲子女士啦。”

    “去去去，就你会说…”赤木玲子只觉得胸口郁郁的沉闷悉数消散，可不知道为什么明明只是早就知道的事情，此时竟有种热泪盈眶的满足。

    今天她是怎么回事？

    赤木玲子奇怪地抹了抹眼角，竟揩了泪水。

    “你好好坐着，饭马上好了，等你姐姐回家我们就开饭。”

    赤木玲子推着工作了一天的儿子到外面坐下稍等，自己钻进冒着油烟的厨房里热火朝天的忙了起来。

    …

    “赤木小姐，”护士匆匆赶到赤木春身旁，“请问您母亲的血型您知道吗？”

    赤木春的睡衣上被水浸的濡湿又血迹斑斑，她呆呆地坐在抢救室外，停了好几秒才反应过来，她连忙道：“AB型！她是AB型。我妈妈她——”

    赤木春的话还没问完，护士小姐就匆匆冲进了抢救室里。

    赤木春只觉得心脏都跳空了，她愣了半天，才重新坐回了长椅上。

    妈妈…妈妈她…怎么会自杀？

