    磨刀不误砍柴工。

    陈十三用小铁锤沾上灵气，将龟刀敲得极亮，开刃的刀口处反射莹莹寒光。

    这个小天地的大体规则他已经了解的差不多了。

    就是一些诡异而已，只要按着规则行事，不逾矩的话，似乎还没外边的三境妖物来得厉害。

    不过可能园林里边有厉害的存在，但是由于种种限制不能随便出来。

    可既然出现了血月这个设定, 很有可能在血月来临之时，园林里的马儿就能够出来了。

    当然这只是陈十三的猜测。

    而他现在就是要为了两天后的血月做准备。

    血月会出现什么，有什么变化，目前他还不清楚，但是陈十三觉得很可能会有机缘产出。

    这是小天地，本该是机缘宝物层出不穷的地方。

    而目前为止还没有看到一个机缘出现。

    陈十三觉得这次血月就是机会, 危险与机缘并存的机会。

    到时候可能会有很多修士前来争夺，说不定和他一起进来的老魔也会现身。

    且陈十三目前也不能肯定，有没有其他的四境大修士进入小天地之中。

    若是还有其他四境修士修士, 甚至于五境修士的话，那接下来的机缘争夺就有些难了。

    陈十三还不知道这个小天地只许五境以下进入的消息，正摸着下巴，想着对策。

    以他目前的手段，打个三境修士倒是问题不大，可要打四境的话就有些牵强了，最好的结果是两败俱伤。

    但问题是，他肯定不能和其他四境修士拼得两败俱伤呀。

    他是猎杀者。

    和进入小天地的修士不在一个阵营，貌似和这些小天地的诡异存在也不是一个阵营。

    他独自为战，更要独善其身。

    所以就得最好的保护自己的安危，不能和人拼命，得留有后手，方便之后机缘的争夺。

    陈十三要将这些机缘秘宝都握在自己手上，以至于出去小天地之后能够拥有真正的自保能力，在古典宗门的针对中活下来，然后有仇报仇。

    他从孙楼口中听到过, 针对他的宗门是乾庆城三大古典宗门之一的苍门。

    但陈十三不信只有一个苍门。

    乾庆城三大古典宗门有千年的历史底蕴, 做什么事肯定都有商量的, 都是其余两家同意了的事情。

    甚至于事成之后的好处该如何平分都商量好了。

    所以陈十三也不觉得自己只需要面对一个苍门。

    他要面对整个乾庆城的古典宗门，甚至更好，以至于要涉及到整个嘉兴王朝的层次。

    这就是最经典的打了小的来了老的。

    乾庆城三家古典宗门之后，很可能还有靠山。

    这是目前陈十三只能仰望的存在，且对他有极大的威胁。

    陈十三虽然不怕死，但也不想随便死了，这不矛盾。

    更何况还是可能被人毫无尊严的，像是捏死蚂蚁一样随手按死。

    陈十三接受不了。

    他没有修炼的天赋，灵根比常人少一半，但却并不觉得自己就比谁差了。

    相反，他觉得自己很厉害，尤其是在动脑方面，更是远超寻常人。

    自己不擅长的战斗方面也尚可，能以一境修为，用诸多手段打个三境不成问题，打四境也差不多五五之分。

    天下之大，无奇不有。

    陈十三就不信没有其他的法宝、丹药能够提升他的境界，就算用最笨的方法，硬灌也能灌到三境去吧。

    那他三境了，以此类推，不就能打五境了？

    再加加油，往上再走两境，他就也算云端山巅的人物了！

    到时候谁还敢针对他？

    如今陈十三已经算是彻底的走上了修行路上，没有退路了。

    以后非要选择的话。

    陈十三希望到时候是自己像按死蚂蚁一样按死他们。

    那么……

    蚂蚁又做错了什么呢？

    比喻罢了。

    陈十三平静的看着桌上，小铁锤覆盖上灵气，再一次朝着龟刀骤然敲去。

    “铛！”

    龟刀迸发出凌厉寒光。

    跃跃欲试。

    ————

    以书生黄天为首的各路修士在早晨时不动声色，各自做着符合各自身份的事物，偶尔会加入路人的闲聊，打探些消息。

    黄天就安静的坐在摇椅上，打着折扇，拿着一本圣贤书，眼神放在圣贤书上。

    其实什么也没看。

    也没什么好看的。

    圣贤书是给想要当圣贤的人看的，他又不当圣贤，用不着看圣贤书。

    看看功法秘籍就好了。

    木匠站在他身后，正不断汇报着其他人打探来的消息。

    “夜晚的园林里会出现一匹马儿，身形巨大，有六只脚，据说秘宝就在马儿的头上。”

    黄天微微点头，额头悬挂的湛蓝珠子轻轻晃动，闪烁着莹莹光泽，平淡回道。

    “那今晚叫些人，去这园林外看看吧，找些关于秘宝的线索，若是能寻到些格外收获也不错。”

    木匠看了一眼黄天额头上的湛蓝珠子，咽了一口唾沫，这珠子他是知道的，极为珍贵的养神珠，还是蓝色灵器品阶。

    能够温养神识，保持灵智，裨益神魂，在这诡异的小天地之中更加好用。

    这黄天为了探索这小天地，真是下了血本了，连如此贵重的灵器养神珠都拿了出来。

    木匠思索想了一下，又赶忙顺着黄天的话语道。

    “您真的要去吗，我觉得那园林可能有诡异，我四个好友去了那园林，之后陆续独自回来，如今都有的怪异，我也不敢再和他们相处。”

    “哦？”黄天眼神微微一眯，折扇打开，缓缓扇动，轻声问道。

    “怪异在哪？”

    木匠赶忙低头小声道：“那郎中昨晚说了，不能相信夜晚独自回来的人，他们四人去了那园林后，都是独自回来的，且向他们问其他人的去向，也都摇头说不知道，哪有这么怪的事情。”

    黄天点头，摇着折扇的手停住。

    是有些怪的，若说一个人不知道还好说，四个人一起去的，结果四个人都不知道其他人的去向。

    哪有这么凑巧的事情？

    黄天又摇晃起来折扇，嘴角微微一笑。

    “决定了，今晚就去看看这园林吧。”

    木匠神情一愣，有些不明所以。

    既然明白了如此诡异，为何还敢去，难道就不怕自己也会迷失在园林处吗？

    黄天还在轻笑，若他知道了木匠的心中疑惑，估计会笑得更开心。

    他当然不担心自己的安危，因为是其他人帮他探路呀。

    这些低境的踏脚石，不就只有这点作用了嘛，可得好好利用呀。

    

