    我，田屋明政。

    曾经不被看好。

    面对浅井家婿养子身份带来的巨大压力。

    还有其他浅井家臣的漠不关心。

    我失落过，也迷惘过。

    我疼痛过，也受伤过。

    甚至就连我的妻子，也对我很不理解。

    但是我从未放弃！

    就像现在。

    我已记不清自己跑了多远了。

    我仍能感觉的到，内心那无比真实的渴望。

    要我奋起，勇敢前行。

    我是田屋明政，我现在慌得一批！

    伊井城北面通往赤坂山的山道上，看着身后那仿佛不知道疲倦的追兵，田屋明政心里只想说一句MMP。

    “新庄家为何就对本家穷追不舍？”

    “明明高岛高持距离他们更近，但是新庄家却舍弃了高岛高持来追我！”

    “攻下新庄城的是高岛高持，新庄家的敌人应该是高岛高持才对啊！这到底是怎么一回事！”

    田屋明政就不懂了，自己身后这群人怎么就只跟自己过不去呢。

    刚才高岛高持和田屋明政几乎是同时开始从战场退却的，然而奇怪的是，从高岛家身后出击的敌军居然放任逃跑的高岛高持不管，直接就奔着田屋明政来了。

    任凭田屋明政怎么跑，这队追兵就是死追不放。吓得田屋明政根本不敢走大路，因为走大路很容易就会被敌军追上，所以田屋明政并未直接向田屋城方向逃跑，而是转道赤坂山，准备先甩掉追兵。

    小半个时辰之后。

    追了那么久还是没能追上田屋明政，京极高政心里也是颇为遗憾。

    事实上京极家的足轻在经过了京极高政等人的训练之后，不管是战斗力还是个人实力都有提升。特别是行军速度，更是在每天负重长跑的锻炼下得到了飞速的提升。

    可惜赤坂山地形复杂，山道崎岖，京极高政等人再不熟悉地形的情况下跟丢也是很正常的事情。

    “主公，还追吗？”赤尾清纲等人喘着粗气，指着前方被杂草所掩盖的山路问道。

    京极高政将佩刀放回了刀鞘，摇了摇头“追也追不上了，后队改前队撤军！”

    “虽然没有抓住田屋明政，但是此战之后田屋家也定然死伤惨重。当务之急是回伊井城抓紧时间整备兵势，用最快的速度朝田屋家进军，不能给田屋明政任何喘息之机。”

    “否则，若是田屋明政向浅井亮政求援的话，一切努力就都白费了！”

    回到伊井城，城外虽然还是一片狼藉，不过新庄家的人已经把战场打扫的差不多了。

    看到京极高政等人返回，新庄直昌顿时飞快了迎了上去，神色激动的看着京极高政道“京极殿，今日在下方识得夜叉三郎之名，京极殿今日之计策实在是令人叹为观止！”

    “此战大获全胜全赖京极殿之力，不但击退高岛、田屋两个强敌，更挽救我新庄家与倒悬！请受在下一拜！”说着，新庄直昌郑重的对着京极高政行了一礼。

    京极高政笑着将新庄直昌扶了起来，“藏人不必如此，高岛家不听本家之令悍然对作为本家家臣的新庄家发起攻击，此举等同于叛乱！本家作为近江守护，平定叛乱不过是分内之事，藏人又何须言谢？”

    新庄直昌抬头注视了一眼京极高政，并未答话。

    京极高政刚刚这句话里，可是将新庄家当做京极家的家臣的。虽然事实确实如此，但是新庄直昌还是不敢轻易作出回应，因为新庄直宽还没死呢。

    “京极殿，今新庄家和田屋家既已被击退，下一步我等应当如何处置？”新庄直昌趁机岔开了话题。

    “高岛家此次大败，横山等高岛国众必趁机作乱，是以高岛越中必然会调集残兵返回本据清水山城，那么安昙川以北的新庄家领地自然会被高岛家放弃！”

    “是以在下认为新庄家应当迅速南下夺回失地！”

    “那么京极殿你呢？”新庄直昌接着问道。

    京极高政指了指北边，“田屋家溃败，此天赐良机绝不容错过，是以接下来在下会朝田屋家领地进军。”

    “既如此，京极殿万事小心！在下还需入城向父亲大人汇报此事，便先行告退了！”

    不管离开的新庄直昌，京极高政对着不远处的朽木高纲招了招手，“源左卫门，你可是要返回箱管山城了？”

    由于人手不足，所以京极高政将驻守箱管山城的朽木高纲等人也带了过来。

    朽木高纲张了张嘴巴欲言又止，随即仿佛下了什么决心一般，突然跪倒在地“京极殿，在下朽木源左卫门，愿从此侍奉在京极殿左右，万望京极殿收留！”

    朽木高纲不傻，今天京极高政的一通操作，彻底折服了朽木高纲。既然在新庄家混没有出头之日，那么何不转投京极家？

    京极高政饶有兴致的看着朽木高纲道“源左卫门即有此意，吾自然不会拒绝！”

    “日后还请多多指教！”

    “愿为京极殿效死！”

    京极高政将朽木高纲扶起，然后转过头对着在战场上搜寻战利品的赤尾清纲等人说道“美作守，传令所有人准备集合！我们的目标应当是田屋家的领地，而不是这些被丢弃在战场上的破烂！”

    打扫战场是个很费时的工作，一些散落在战场各处的武器、具足、粮食等物件随处可见。另外战场上的尸体也需要掩盖，否则将爆发疫情。最重要的是，还有人头需要搜割......

    赤尾清纲缓缓从一名伏在地上的武士手中捡过一把佩刀，用手轻轻摸了摸刀刃，随后惊喜道“没想到此处竟有如此好刀！”

    说完，低头看了看脚边的尸体，“看在这把刀的份上，你的首级便由我赤尾美作守来割下吧！”

    对方毕竟是一名武士，所以赤尾清纲决定自己亲自动手，否则若是让足轻们来的话无疑是对这名阵亡武士的一种侮辱。

    轻轻的擦拭了一下手中的太刀，赤尾清纲往后退了俩步，然后将武士的尸体轻轻的扶了起来，让其半跪在地上。

    “哈！”赤尾清纲随即大吼一声，然后将手中的太刀猛然举过头顶，作势欲劈！

    突然，一个身影突然从赤尾清纲的眼前窜起。紧接着，赤尾清纲的手被另一双手紧紧的握住，一个声音随后在赤尾清纲的耳边响起。

    “阁下切莫动手，在下还没死呢！”