    第7章 勾魂眼的以外进化

    一天后，深灰市，是一座延伸到巨大岩石山脚下的石城。

    大古走在，去宝可梦中心的路上，突然一个摊位吸引了，让他停下了来，只见上面写着挑战赢徽章。

    大古看了一下摊主，是一位20来岁的青年，一头灰色发，身穿银灰色衣服。

    小弟弟要来战斗一场吗？

    嗯

    说着大古走到了，那青年背后的零时对战场上。

    我叫大古，来自真新镇的，新人训练家请多多指教。

    哈哈，我叫阿灰，是深灰市人。

    上吧！地鼠。

    去吧！安瓢虫。

    地鼠使用泼沙

    哒咕，地鼠从地面上震起一层沙子在空中形成了纱雾。

    安瓢虫使用银色旋风。

    哔咹，就见随着安瓢虫的翅膀的扇动，一个闪着银色的旋风，

    冲入了沙雾中，将纱雾吹散，但没有发现地鼠的身影，就在安瓢虫四处张望时，一个身影，从它背后钻出来，对它，连续投出了泥巴。

    安瓢虫，感应到了背后有东西袭来，迅速转身，一发高速星星甩了出去，打散了飞来的泥巴，攻击在了，地鼠刚出现的地方。

    安瓢虫，对这地面的洞口使用超音波。

    哔咹，只见它飞到，洞口上方使出了，刺耳的叫声，没过一会儿，一个地鼠，从地底冒出头来，双眼成蚊香状。

    回来把地鼠，辛苦你了，哈哈这是给你的徽章，大古拿过盒子打开一看，里面躺着一块紫色六边形一样的晶体，只有成人拳头大小。

    这就是你说的徽章?明明是暗之石啊，他低语到。

    大古见迟迟没有回应，抬头一看，那还有人。

    大古来到一个无人的地方停了一下来。

    就这时，勾魂眼从精灵球中跑了出来，主人，我感觉到了纯洁的灵魂力量，你说这个，大古将手里的紫色递给勾魂眼，只见它碰到那石头的一刹那，勾魂眼就被那石头散发出来的光芒包裹，形成一个巨大的紫色光团直到看不到勾魂眼的身影。

    大古急忙拿出了图鉴开始了录制。

    三小时后，紫色光团开始有了动静从，从哪里面飘出的是一只全身紫色，身高1.7m 的勾魂眼，只见它双手一挥，紫色光团在它身上转了一圈化成一件礼服穿在了勾魂眼的身上。

    大古，楞在哪里，迟迟没有回神，心里在想，我是谁？我在那?勾魂眼为什么会变成这样?

    主人，主人

    啊！大古回过神后急忙问到：勾魂眼，你感慨有那里不舒服的吗？

    没有，主人你忘了吗？我和其他的勾魂眼不一样，它们是恶加幽灵属性而我只有幽灵属性。

    嗯，爷爷说这是你提前出生的后遗症。

    但那块石头上的能量，不仅给我换了个形态还让我用有了恶属性。

    真的吗？太好了，我要把这好消息告诉爷爷。

    对了吗我终于学会恶之波动了。

    哈哈太棒了，那你先回来休息一下吧，大古拿出勾魂眼的精灵球，但诡异的事情发生，精灵球射出的回收光线，碰到勾魂眼后开始燃烧。

    这是这么回事啊？主人！

    你变着急我查一下。

    大古，打开图鉴搜索了一下，哈哈原来是我们的勾魂眼太强了，精灵球无法承受，说着大古从包里拿出一个色的精灵球，这是我为你订制的豪华球，试试看吧！说完一道光线射出，勾魂眼被收了进去，豪华球上冒出三颗星星，表示成功了。

    大古将豪华球缩小放入带在脖子上的项链的凹槽中。

    (本章完)

