    月苍山秘境，某座牌楼顶层。

    咚咚咚，咚咚咚……

    一连串的脚步上楼声从楼下传来，没多久，楚金带着其他神武阁弟子出现。

    楚雄身形健美而修长，背负双手，没有回头去看。

    “你们在这个时间点出现，想必是宗门下达的任务出现了意外。”

    楚金浑身一个哆嗦，尾椎骨升腾的寒意直冲天灵盖。

    “大哥，这并非我和兄弟们的过错。”

    随后，他把幽邃静湖旁边发生的一切快速说清楚。

    楚雄缓缓转过身，他的面庞棱角分明，五官立体突出，两条眉毛好似狭长刀锋。

    “你的意思是自己败了，却败得情有可原，当时不敢出手，也是为了顾虑特殊的场地中的规矩。”

    吐出最后一个字，楚雄发出一声嗤笑。

    “失败，并不可怕，可怕的是败而不知耻，我对你很失望，阿金。”

    “不不不，我……”

    楚金想要狡辩，舌头却搅成了一团。

    他很害怕，甚至相当恐惧，因为楚雄在神武阁的地位远比他还要高。

    同样是神武阁楚家，楚雄属于嫡系主脉，更是家主第一顺位候选人，而楚金仅仅出自神武阁楚家七大支脉之一。

    他俩其实是同岁，今年都刚满二十，但是楚雄比楚金大了三个月，天资更是至少胜过十倍开外。

    不需要多余的气势绽放，仅仅是站在那里，楚雄七品巅峰的压迫感犹如排山倒海般席卷楚金。

    楚金面色苍白，时时抵抗压力，两条腿的膝盖微微弯曲，大腿和小腿的肌肉紧绷着，这才能避免自己站不稳。

    身后，神武阁的弟子接二连三跌坐在地。

    咚！咚！咚！咚咚咚……

    “我神武阁擅长锤炼肉体，历来最重男儿血性，你们连我的气势都受不住，还修炼个屁！”

    楚雄皱着眉头，缓步走向神武阁众人。

    突然，空气中爆出啪的一声脆响。

    没有人看到楚雄怎么出的手，但是楚金原地旋转七百二十度，然后头着地右脸狠狠嵌入木质地板。

    楚金的左脸颊上，一只硕大的巴掌印覆盖，遮蔽了原本脸颊上的边打痕迹。

    他脑袋发胀，脸皮火辣辣的疼，却死死咬着牙不敢吭声。

    接下来，楚雄神出鬼没，挨个出现在每一位神武阁弟子的身旁。

    啪啪啪，啪啪啪……

    他每一次抬手，必然有一名神武阁弟子头领中掌，翻飞摔倒，趴在地面上半天起不来。

    过程中，有一名头发犹如炸毛爆炸头的神武阁弟子不小心呼了一声痛。

    楚雄猛然顿住脚步，回头望去，眼神凶狠乖戾。

    “不……”爆炸头刚刚吐出半个音节，却已经胸口中招，被楚雄势大力沉的一脚踹飞出去。

    轰隆轰隆轰隆……嘭！

    爆炸头连续翻滚，把地面犁出一条宽大的凹坑，然后撞坏牌楼顶层靠边的栏杆。

    他的身形半凹陷在栏杆内，大半个屁股悬在半空，口齿之间鲜血狂涌，双眼向上翻出眼白，已然重伤昏厥。

    “连点疼痛都承受不了，那就真是不折不扣的废物，留着又有何用？”

    楚雄冷笑，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “要不是这次带队进来，负责人是我，你们每死一个人都会克扣我的宗门贡献，我一定亲手将你们每一个人的脖子扭断。”

    略作停顿，楚雄抬脚跺地，“怎么滴？你们是在地上趴着过瘾吗？还不给老子站起来。”

    闻言，神武阁诸弟子麻溜爬起来，左脸颊和右脸颊火辣辣的疼，却也不敢用手去遮掩。

    “大哥，接下来我们应该怎么办？”楚金弓着身躯，低头询问。

    楚雄斜眼一瞥，说道：

    “还有另外一条路，可以前往凤凰梧桐洞。”

    “那条路比较远，路上还有蛮象族驻守，必须由我亲自带队。”

    听闻此言，楚金一脸震惊。

    “在下三品中，蛮象族的肉身无比强悍，普通人族根本不能与之匹敌，大哥，你要带着我们开路，难道是肉身开发更进一步啦？”

    楚雄摆摆手，“只是略有所得。”

    说着，他便开始施展神武阁的炼体秘法——十龙十象诀。

    十只巨大的白象虚影浮现在身后，发出整齐的嘹亮吼叫。

    周围的神武阁弟子眼底充满了不可思议。

    这门功法乃是神武阁的秘传，唯有核心弟子可以修炼，但是功法特征显著，下三品可以凝聚白象虚影，中三品凝聚金龙虚影，上三品龙象交融，伟力归于自身。

    每一个神武阁之人都明白，能在下三品修出十只白象虚影，几乎等同于把肉身开发到了极致。

    楚金带头恭维道：“恭喜大哥，在七品巅峰时凝练十只白象虚影，便已经是下三品的极致了，厉害啊！”

    其余神武阁弟子有样学样。

    然而，楚雄却说：“这还远不是极致。”

    楚金捧哏道：“神武阁已经有八百余年没有人能在下三品时修出十只白象虚影，大哥太自谦了。”

    楚雄摇头，回望牌楼之外的天空。

    “你们都不懂，传闻有言，中州天元神朝的初代国主在下三品时修炼到灵气化龙鳞的地步，体魄可以媲美真龙幼崽，那才是真正的极致。”

    “可是，那不过是传闻而已，做不得数吧？”

    “不，此事对于其他人或许只是传闻，但对于我神武阁弟子，却是货真价实的事实。因为当年我神武阁的初代祖师也是三千多年前的人物，他老人家留下的手稿中曾经说过自己与那位国主有过交手，在体魄上，惨败。”

    周围，所有人都哑口无言，楚金也不知道该如何接茬。

    楚雄看出众人的尴尬，主动说道：“走吧，从另一条路前往凤凰梧桐洞至少需要两天。”

    …………

    凤凰梧桐洞。

    金红梧桐树汁液流淌，有着助燃的效果。

    十八颗金黄杏果释放自身的能量，加剧凤凰周身的火焰。

    片刻后，凤凰的身躯彻底化作灰烬，熊熊的火光烈焰中传来凤凰元神的声音：“继续输送灵气。”

    “要多少？”陈随风询问。

    “有多少要多少，我没说停之前你就不要停。”

    “行，没问题。”

    掌心泛起微光，陈随风一次性送出体内将近九成灵气。

    两三秒后，大道日记的反馈如期而至。

    然后他又继续给出灵气。

    周而复始的过程中，陈随风的元神不断得到海量灵气的滋润。

    慢慢的，他的神识感知越来越敏锐。

    与此同时，灰烬飘零的火焰中，凤凰元神逐渐缩小，从人形变为了鸟形，又从鸟形变成了一颗椭圆形鸟蛋。

    随着时间流逝、椭圆形鸟蛋疯狂吸收着周围的火焰，澎湃的热量逐渐消失，转变为柔和而绚烂的生命之光。

