    第3章 奇怪的宗族禁地

    翌日，正逢三伏天，烈日当空，乔阳似火.

    姜氏宗族族府，演武场.

    几位十岁般大小的孩童正在举着石墩好像在炫耀着什么.只见一位看似只有十岁般大小的孩童，走向百斤重的石狮，双臂大开，神情凝重.

    “喝~~~“，只见孩童大喝一声，百斤重的石狮就这样被他抱起，随后立即放下.

    周围的孩童立刻欢呼起来，一起围了上去.其中一个孩童说道:“姜虎哥，你好强啊，现在就已经快接近两百斤的气力了，马上就要达到武战体初期的水平了，真实厉害!“说话的正是现姜家家主第三子姜起东之子，姜临.其他家族旁系子弟也在一旁夸赞着，满是崇拜的表情.

    要知道姜临的父亲姜起东，现在的境界也才到武战体巅峰之境，也就是五千斤气力，可想而知姜虎以目前十岁的年龄达到如此水平是多们的恐怖，更何况那些在生活在偏远地区的旁系子弟.

    姜虎道:“嘿嘿，姜临表弟，我都是托我爷爷的福，我父亲也从小教导我，才会有如此境地，比起你们只是借了外力而已“.说完温和的看下周围的其他的旁系族人.

    原来这位神力少年，乃是宗族大长老之孙，难怪如此恐怖，对于一个十岁的孩童，便能举起近两百斤的石墩，对于家族旁系之人来说简直就是天方夜谭.

    姜临道:“姜虎哥，你这么说我可是要羞愧死，我爷爷是家主，可谓是先天条件优厚了，但是现在还是只有五十斤的气力，哎何时才能突破百斤啊!“

    “姜临表弟别灰心，或许你的天赋在精神力呢，我可是听我爷爷说过他曾经见过精神力强者呢，临空击杀对手，恐怖如斯“.姜虎见姜临心情低落安慰道.

    姜临也知道姜虎这只是在安慰自己，精神力强者何等罕见，就来父亲也爷爷也未曾见过，自己或许真的就是废材少年吧，坐拥家族核心成员的地位与待遇，却没有武道天赋，倒也是一种悲哀。

    看着烈日当空，自己为什么会这样可能与那件事有关吧，姜临楠楠自语陷入了回忆之中。

    在姜临五岁时，他曾在家族禁地外游玩，因为非常贪玩，也不懂事，想去哪就哪家族大少爷的身份让其他人额也不敢多说什么。

    姜临就这样，漫无目的在家族中游玩着。因为实在是太无聊了，几乎家族的每个角落都被他走遍了，所以对于这个平常从来没见过的家族禁地产生了极大的好奇心。

    来到禁地不远处，只见一间其貌不扬的小屋子，上挂了个牌匾，上面写着家族禁地四个大字。然而外面确是杂草丛生，一点也不像是庞大的宗族禁地，更像是小孩子的恶作剧。

    一间废弃的茅草屋，门上挂着布满灰尘的牌匾，看上去阴森恐怖的样子，但其实却是那样的普通，随意。

    姜临一下子就兴趣来了，平时住的都是金碧辉煌的的建筑，宗族掌握经济，主府建造的格外富丽堂皇，哪里能见到如此景象的草屋。

    但是在外人看来这里却充满着诡异，但是对于一个人五岁的孩子而言，他又懂什么呢，只知道贪玩而已。

    年幼的姜临蹦蹦跳跳的像禁地走去，一点也没意识到这其貌不扬的茅草屋竟然会改变他的一生.

    说是禁地，但却是无人看守，也没有坚固的房门阻隔，不禁让人疑惑这真的是华谭城四大宗族之一的姜氏宗族禁地吗?也许只是简单地草屋罢了.

    慢慢的姜临走到了房屋门前，一股阴风吹来凄凉的草屋看似更加营生恐怖.但是对于这般大的姜临来说，无比的吸引，因为从来都没有见过如此场景.好奇的他推开了草屋的房门.

    “吱~~“，草屋的房门被打开了.引入眼帘的只是非常普通的农村草屋的摆设.

    陈旧的炤台，布满灰尘的木板床，以及那许久未曾打开的竹制窗户.

    姜临大失所望，看来又是一场空，还是没能找到比较新奇的，好玩的东西.

    正当姜临要离开时，却不小心被散落在房屋内的毛草绊倒，身体一下子倒了下去，也不知道是磕碰到了什么，姜临的手流出了鲜红的血液，而此时一直被深埋在草屋之下的蓝色晶石，却爆发出异常的的光芒.

    一时间整个草屋化为虚无，只剩下姜临一人失去意识趴在草地上，手上的鲜血停止了流动，好像被什么东西给堵住了.

    巨大的动静马上引起了族中长辈的到来.

    大长老姜太虚修为最高，最先察觉到动静立马赶到，发现受伤的姜临，并立即将他带了回去，并与随后到来的姜家家主，以及姜临父亲姜起东说了些什么，就离开了.

    随后，家主就下令谁也不能提及此事，否则逐出宗族.另外，把草屋此地永远封禁，宗族之人永不能踏入此地，否者同样的对待，逐出宗族.

    此后家族之人渐渐地也没有提及此事，时间久了渐渐地就淡忘了此事.

    姜临也只是因为磕碰到，短暂的昏迷，之后便醒了.

    然而，谁也没有发现在姜临那磕破的手心中有一丝蓝色的点，细微，浅淡.谁也不知道大长老第一时间到达看到了什么，为什么要封禁此地，且不让任何人谈论此事，越是如此越是显得迷云密布.

    事情发生不久，宗族内部之人，难免会有好奇之心，但是碍于大长老的压力，不敢过多的试探是什么.众人都在猜测，或许是家主想将家族那不为人知的重物交给姜临，才营造去这一事件，以掩人耳目.

    一时间众多宗族内众多子弟，都开始与姜临套近乎，想从其口中得到什么，再加上其为姜起东之子，族长之孙，姜临逐渐成为姜家第三代子弟的核心人物.

    但是年幼的姜临又怎么会知道其中的深意呢?

    随着时间的流逝，渐渐地家族中的少年开始接受长辈的教导，开始向武道之路进发.

    然而，被众人以为得到家族重宝的姜临，在得到族中最好的教导资源前提下，却毫无进展，炼体气力甚至不如旁系子弟.渐渐地被众人所遗忘，要不是他是姜起东之子，或许都不会被大家所知晓吧.

    随着年龄的增长，姜临也渐渐地懂事起来，知晓自己武道天赋极差，甚至不如旁系族人，给自己的父亲，带来压力.自己乃是家主之孙，从小受尽最好的待遇然而却如此差劲，难免会自生伤悲.

    但是姜临自己也没有自暴自弃，这五年来一直刻苦修炼，可以说他吃的苦不比任何一个同龄人少，但是就是进步的非常缓慢，甚至可以说是止步不前.姜启东也是为了姜临，请了诸多名师，以及准备了非常珍稀的药材，但是还是没有太大的效果.

    家主姜太勤也无能为力，最后只能希望姜临能好好学习经商之道，将来能管理好宗族的经济产业，安安稳稳的度过这一生.

    姜临，表面接受这一安排，但是内心却是极其的抗拒，他不想被安排，不想自己就是一个普通人安安稳稳的就这样虚度这一生.他知道自己绝对不会就这样被打倒，接受命运的安排.

    姜临知晓自己五年前的遭遇，绝对不是那么简单，因为自从那次之后自己每次刻苦练习体魄，但是每次练完都会感受到血弱气虚，血气不足，根本提升不了自己气力反而还会更加的虚弱.但是总是找不到原因所在.

    为此，姜临告诉了自己的父亲自己现在的状况，请教大长老也是不了了之，姜起东也无可奈何，只能对不起自己这个儿子了，小时候未能照顾好他.

    “大长老之孙占尽天时地利，五岁开始炼体，五年两百斤气力都未达到，也敢如此张扬，好在只是在宗族中，这要是在外头岂不是让人耻笑我姜家无人?“一道格外刺耳的声音传入演练场众人的耳中，同时也打断了正在思绪过去万千的姜临.

    (本章完)

