    卧槽卧槽卧槽！

    这是顾雨一家人每个人的心里活动！

    有这样关键的事为什么不提前说出来，或者写出来提醒大家,简直坑死爹呀。

    那位被抓出来的大乘修士也是一脸懵逼的,虽然五百年对于一位大乘修士来说不多,但是,谁愿意在刚上来仙界的第一天就开始为期五百年的劳役呢？

    五百年之后,不知道被同期飞升的修士超过了多少！

    况且,服役这种说法,总感觉让人心里不安。

    “请问诸位仙使，我并非有意偷盗，可否通融一二？”那位大乘修士忍气吞声地问道。

    “这是城主之命，自然不能通融。”引仙使义正言辞地拒绝了，笑话，要是没有抓到违规修士去服役,城主非得派他们去不可。

    总有些活计是谁都不愿意去干,但是又得有人去不可的。

    “既然是城主之命,为什么不提前通知我等？”大乘修士还是有些不服气,要知道,这些修士在飞升前哪个不是资质逆天、站在原来世界巅峰的人物，哪里受过这种气。

    引仙使哼了一声,将那个此处排队的大牌子转了个方向,对着排队的一群人,“谁说没通知，这不是明明白白地写在这里吗？怎么？你自己没看到，偷取湖水还想怪到我们头上？”

    这话说着,一股无与伦比的威压已经笼罩住了周围。

    不止那位大乘修士，排队的人脸色也纷纷苍白起来。

    绝对的等阶压制面前，众人根本无法反抗。

    而那大牌子之后，正写着一行大字：不得私自取化仙湖水，违者服役五百年。

    那位大乘修士一脸沮丧地被带走了，排队的其他人也极为不安，至少，顾雨就看到，排在他们前面几位的一名修士忽然变身成了一只几乎人高的仓鼠——大概因为心理压力过大的原因，它的眼睛都湿润了。

    顾雨：……

    看来飞升的修士不少是妖修啊。

    当然，现在不是关注这个的时候，他有更着急的事需要考虑。

    那就是他偷偷收取的湖水怎么办？人家一小瓶就需要白干五百年了，他收取的那些，怕不得将牢底坐穿啊！

    没办法，顾雨收取的时候，发现化仙湖极大，和原来世界的大海也差不多，只是其他方向设了法阵，无法靠岸而已。

    所以，他也就多取了一点。

    现在最关键的，那些天仙修为的引仙使能不能发现他藏在观想空间的化仙湖水。

    就在顾雨琢磨着要不要利用凤云蝶斗篷偷偷倒掉湖水的时候，一道银色大网往他们一家的方向飞来。

    然后，在顾雨一家剧变的脸色中，他们左侧靠近化仙湖的地方，一道被罩在网中的人影突然显现出来。

    看到他手里拿着的一个玉瓶，所有人都明白发生了什么。

    这倒霉的家伙肯定是想偷偷倒掉湖水的。

    “偷取湖水！服役五百年！”两位引仙使毫不留情地宣判了这位修士的下场。

    然后他就直接被拉走了，面如死灰，捆在网中连挣扎都没有办法做到。

    不知道别人怎么想，反正顾雨是取消了倒掉湖水的打算了。

    这里的引仙使摆明了打算坑飞升修士一把，现在已经没有弥补的机会了。

    顾雨心里沉重之极，只是他完全没有想道，一家人上到云昭，下到小熊，人人心里都挺沉重的。

    沉默了一阵子，一家人竟然一起开口了。

    “我有件事要说……”

    “那个，等会儿……”

    “爸爸，我——”

    然后，一家人又全部停了下来，震惊地看着彼此。

    顾雨扫过每一个人，孩子们的眼神都有些躲闪，还带着震惊，愧疚，不安。

    云昭眼里倒是一片无辜，但是对他相当了解的顾雨，一看他往自己这边靠过来的样子就知道，云昭绝对也拿了，他只是不甘心和家人分开而已。

    “哪里？”顾雨简短地小声问道，这比传音反而安全一些。

    小熊低下头，尾巴尖弯过来，勉强指向了胸前的葫芦。

    阿影的一只小爪子也按在了上面。

    香香张望着别处，手却在肚子上摸了一下。

    二号眨了眨眼，用嘴巴梳了一下身上的羽毛——像每只正常的鸟那样，但是顾雨知道二号只是在暗示他泉水在它身体里。

    云昭抿紧嘴巴，忽然说道：“别担心，我们一家人在一起就好。”

    还能怎么办呢？

    长长的队伍在缩短，果然又有几个人被带走了，这种奇妙的湖水谁不好奇？说不定就可以辅助修炼呢。

    倒是那只吓得变回原形的仓鼠，竟然没有取湖水，看来是天生胆小。

    临到顾雨一家的时候，云昭镇定地走在了最前面，然后是四个娃，最后是顾雨。

    顾雨只觉得自己几乎要喘不过气来了，开始修真之后，他还是头一次这么紧张。

    事实上，这当然只是错觉，因为他不呼吸都能活很久。

    那位引仙使上下观察了云昭几眼，又用一面镜子在他身上照了照，就对着云昭挥了挥手。

    顾雨几乎要惊掉下巴，就这么简单，就过去了？

    明明云昭那家伙的地方最不隐秘好不好？岩山巨蟒的体内空间很不容易被发现吗？族长他们知不知道？

    接着是阿影，阿影身上是真没有，他也安全地走了过去，只是步子都有发飘。

    二号是炸着毛过去的，但是鉴于它芦花鸡的外形，引仙使只以为它生来就是这幅样子——竟然也没被看出来。

    然后是香香，香香一直很敬佩云昭，处处向他学习，戏精这一属性自然也学得很好。

    他步子淡定地走了过去，引仙使也没有拦住他，倒是对镜子中香香的本体讶异了一番。

    最后是小熊和顾雨，小熊因为胆小，所以非要排在最后。

    非但如此，他还紧张得要命，走路都要发抖了。

    顾雨在几次提心吊胆又惊喜之后，开始担心小熊了，这小家伙这样子，一看就很有问题啊。

    引仙使已经看了过来，顾雨上前一步，打算为小熊遮掩一下，云昭也往回走过来。

    正在这时候，小熊忽然跳了起来，恼怒不已地叫道：“是谁踩人家尾巴啦？”

    顾雨身后的那位凑上前来观摩那面仙镜的修士尴尬地出声了，“哎呀，小胖蛇，没注意到你。”

    “我这样色彩鲜明的颜色，曲线完美的身形，你到底哪里没看到！”小熊气得要冒烟啦，这人将他忽视得彻底不说，还踩到了他引以为傲的尾巴。

    小熊都不知道哪个原因让他更生气一点，反正，简直是太不礼貌了！

    那位修士已经不知道说什么好了，他堂堂飞升修士为什么要和一条蛇吵架，还是在众位仙人面前，而且对话内容还这么奇葩。

    不管怎么样，那位修士打算用最快的办法结束这场灾难，“要不要我陪你丹药？灵果？甜莓？我们那的幼年灵兽都爱吃……”

    小熊也不是得理不饶人的人，他努力呼吸了几口，说道：“不用了，你下次注意就行了。”

    然后，小熊将大头一昂，雄赳赳地走向了引仙使。

    引仙使已经快被这条小蛇笑死了，互相对视了几眼，都发现了别人眼里的笑意。

    检查了一会儿，引仙使对着小熊挥了挥手，示意他过了。

    等小熊翘着尾巴走过去，才想到要紧张这种问题——不过，现在他不需要紧张啦！

    顾雨被检查的时候还听到几位引仙使在议论着。

    “注意到了没？”

    “我的天，那气势，和天月小姐简直一模一样！”

    “口吻也像！连走路的姿势都像。”

    “要是它找不到活干，我们可以把它雇佣到护卫队去，大家一定都想看看这小家伙。”

    顾雨目瞪口呆地通过了检查，那个天月小姐到底是什么样子呢？

    最幸运的莫过于，他们一家竟然都通过了！

    还以为要一家先去做五百年苦力呢，他都考虑让二号先送他们回地球避一阵子了。

    顾雨握着云昭的手，感觉自己一家的幸运值都用在这一刻了。

    然而，事情远远不像他们想的那么简单。

    经历了检查事件之后，就是登记户口了。

    这次，是在一栋古香古色的建筑内办理的。

    顾雨一家又排了一次队，才进了一间大厅，因为是一家人，所以六个是一起进来的。

    登记的修士扫了他们一眼，似乎是诧异他们的修为，但是并没有多问什么，说道：“登仙牌交上来，我给你们登记。”

    云昭将六块登仙牌递了上去，另外一位修士说道：“六块登仙牌，六个户口，需缴纳六百仙晶。”

    等等，还要交钱？

    关键是，他们连一块仙晶都没有啊。

    登记的修士似乎是见惯了这种情况，微微一笑，“没有登记户口的话，你们无论去哪里，都会被作为偷渡者抓捕的。”

    “这位前辈，我们刚上来，还没有仙晶，不知道下届的灵石能不能兑换？”顾雨忙问道。

    “一万极品灵石兑换一块仙晶。”登记的修士脾气还算好，“若是不够的话，需要为仙城服役五十年。”

    ……总之，他们算是逃不开服役了。

    “你们需要兑换仙晶还是服役？”

    “我们想先兑换仙晶，看看能凑出多少。”云昭平静地出声，他看得出来，若真去服役，仙城之主非得压榨出他们百倍千倍的价值来。

    “出门，右手边那间屋子可兑换，另外，我提醒你们一声，你们家的四只灵宠，认主的话，就只交两百仙晶就可以了。”登记的修士见顾雨和云昭骨龄才二十出头，存了一两分结交的心思，就指点了一番。

    “谢谢您的指点。”顾雨笑着道谢。

    见两人没有认主的意思，登记的修士也没有再多说什么。

    等一家人走出屋子，顾雨斜了二号一眼，咬牙低声道：“有空你得给我好好解释一下。”

    顾雨不是非得让二号认主不可，但是二号打着他灵宠的名义白吃白喝还不干活很久了！

    闹了半天，二号居然根本就没有认主。

    二号咳嗽了一声，挤进了小熊和阿影中间。

    他们一家进了右手边的房间，好多飞升修士在这里兑换仙晶，每个人都是一脸肉疼的神色。

    一万极品灵石一颗仙晶，下界最值钱的灵草，灵器，一堆才换来几块仙晶。

    不止他们心疼，顾雨也开始心疼了。

    他们一家根本没有没有那么多极品灵石啊，上品灵石倒是不少，但是人家根本不收，像是对待垃圾一样。

    天材地宝也卖不了多少仙晶，还不如留着呢，反正他们一家都还能用得上。

    顾雨发愁，这要怎么凑六百仙晶呢？

    正在这时候，云昭忽然拉着他朝一个方向走去。

    原来，大厅另外一侧，还有一个柜台，上面写着仙晶行。

    这里也拍着一队修士，不过为数不多。

    顾雨和前面的人一打听，才发现，这里的仙晶行竟然是借高利贷的。

    “借一百仙晶，一个月后还三百仙晶！若无法归还，卖身仙晶行百年！”

    这，这看起来根本就是黑心商人啊！

    云昭却直接走了过去，将六块登仙牌递了过去，说道：“借六百一十块。”

    里面的人看了云昭一眼，在登仙牌上做了标记，确保无论这些人在哪里，都能找得到，才又递给云昭一张条子。

    “一个月后在此地还款！”随之递过来还有一个袋子。

    云昭摸了摸，悄悄收起其中十块，才又带着一家人去了隔壁。

