    “你是不是陪了我两天都没合眼？”

    叶以念虚弱的问道。陆宸没坐下来，坚持到：“我没事。少睡点觉而已。”

    没事刚才那样子差点都昏倒了。

    叶以念不相信他的话也不想跟他争辩。只是执拗的扯着他的衣袖，心中情绪翻涌。

    小时候，有一次她高烧将近四十度，父母将她送到了儿童医院。住院的时候她烧的迷迷糊糊一直在昏睡。最后醒来，身旁却一个人都没有。

    那时候，她有十一二岁了，看不到父母，她就问给她打针的护士，护士说，她爸妈回家去了，说人在医院他们放心，家里还有个小的，不能老在这里陪护。

    望着空荡荡的病床边，望着隔壁床小朋友那对围绕在身边嘘寒问暖的父母，她心里很难过，那时候她就想，这一辈子大概不会有人在病床边守候她等她醒来了。

    父母都做不到，还能指望谁？

    恋爱结婚，唐明轩家境一直不好，他一直在工作上很努力，早出晚归。她呢，就当自己是一只小强，有点小毛病就立即吃药压下去，根本不敢让自己倒下去，那样会没人给他做饭，没人给他洗衣服，没人照顾他，她甚至已经忘了，自己只是个女人，也需要别人的照顾。

    今天她才知道，在这个世界上，居然还有人肯丢下自己那一大堆重要的事情，在这里陪着她。

    陪到自己都快撑不下去的地步。

    “陆宸……”

    叶以念喊了一声，眼角的泪就这样不期然的滑了下来。

    见她哭，陆宸也慌了。

    “怎么了？哪里不舒服了？要不要我再去叫医生？”

    陆宸转身回来，俯身在叶以念面前，紧张的盯着她。叶以念伸出两只手臂，突然抱住了他的脖子。

    “没有不舒服，不要去叫医生。陪我睡一会好不好？”

    夹杂着哭腔的语调在耳旁轻轻响起。陆宸愣了一下，旋即明白了她的意思。

    自己刚刚九死一生，现在还想着他。

    这丫头……

    陆宸心中微微一暖，捉下她的手腕，温言道：“我先去倒水给你喝。”

    “不要。”

    叶以念耍无赖般的摇头，手揪着陆宸的衣服就是不放。

    僵持的盯着他的同时，她还往旁边挪了挪。

    刚醒也没什么力气，挪的很慢，但她没停，一直朝一旁平移。

    这床本来就一点点大，她这么挪，马上就要掉床底下去了。

    陆宸及时的捞住了已经快挪到床沿的女人，认输的坐了下来。

    “好了，别动了。再动要掉下去了。”

    脱了鞋，靠在了床头，床太小，他也只能侧着身。不过，还是比在下面舒服许多。

    “睡吧。”

    叶以念朝陆宸抿了抿唇，笑意点亮了她的气色，让她苍白的脸看起来多了几分颜色。

    “嗯。睡吧。你刚醒也不要太累。”

    陆宸伸手把娇小的她捞进了怀中，温暖袭来，叶以念也没有拒绝，怕真掉下去，她甚至还朝那温暖之处揉了揉。

    两人没再说话。外面艳阳高照，这病房里，就只是一片沉睡的静谧。

    一直到中午。才有人敲了敲病房的门。

    敲了两声没动静，秦雨柔就自己开了门。

    入眼一幕，她就僵住了。

    她是来看陆宸的，却没想到看到的却是两个人挤在同一张床上相拥而眠的情形。

    那天在手术室门口，陆宸虽然疾言厉色，可这两天过去了，她也把这事压下来了。陆宸一直在医院里，她想来见他，就只能到叶以念这病房里来。

    可看见了他又能怎样，还不是自找了满肚子的难受？

    秦雨柔攥了攥手里的保温饭盒。犹豫着是退出去还是进去时，陆宸已经醒了。

    两天没睡了，这半上午的深度睡眠让他气色好了很多。但气色虽好，目光却不是很友善。

    看到秦雨柔，他就看到了她手里的保温饭盒。

    瞬间，之前在病房里跟楚向楠和陈越的对话就窜入了他的脑中。

    开口，语气就是一片冰冷。

    “你来干什么？”

    “我……”

    秦雨柔满腔的话都压在了心口，想发火，却又不得不竭力的忍住。

    “我来看看你……”她还是走了进来，目光刻意避开床上那个缩成一团还睡着的女人。

    陆宸轻轻拿开了叶以念那只搭在他腰间的手，缓缓坐了起来。

    “陆宸，我听说你为她献血献了1000毫升，这两天又不眠不休，我怕你吃不消，特地给你炖了点补血汤，你趁热喝点。”

    秦雨柔走过来，将保温饭盒放在了床头，顺手就打开了。

    汤的香味散出来的时候，她看了陆宸一眼，见陆宸没有阻拦，她才放了放心，目光里带出了一丝责备来。

    “陆宸，你也太冒险了。虽然叶以念的情况很危险，但是你也不能拿自己去冒险啊。其实这医院里这么多人，总会有办法的。你……”

    “我愿意。”

    凉冰冰的话语打过来，秦雨柔正在盛汤的动作僵了一下。

    几秒后，她恢复了常态，红唇勾起一丝弧度，将盛出半碗汤捧给了陆宸。

    “我特地请教了大厨，鸡汤里放了中药材，你喝喝看，合不合胃口？”

    陆宸接过了碗，端在手里，看了看秦雨柔，目光又垂下落在了鸡汤里。

    手捏着瓷勺轻轻搅动，鸡汤混合着中药的清香气息瞬间弥漫了整个病房。

    “雨柔。这汤是你亲手炖的吗？”

    陆宸低着头，突然一问，秦雨柔愣了一下，点点头：“是啊。我一早起来炖的。怎么了？不够好吗？对不起，你知道我不擅长下厨的，如果不好的话我下次改进。”

    “不是。”

    陆宸抬起脸，摇了摇头，目光又一次垂下，舀起了一勺，送到唇边，却没有喝：

    “闻着味道挺好的，但是……”

    他停顿了一下，目光陡然清冷犀利了许多：“除了这些中药材，这汤里还有什么？”

    “什……什么意思？”

    秦雨柔愣住了，不解的看着陆宸。

    “雨柔，叶以念是中毒。谁给她下的？”

    勺子落到汤里，轻轻一声响。

    秦雨柔的心跟着咯噔了一下：“你怀疑我？”

