    平江御兽学院门口。

    总共有十个人。

    姜竖白、谢婉柔、刘子飞、关夜雪，这四人张墨都很熟悉。

    其余五人，一个是野营时的阳性大汉，一个老头，三个年轻人，张墨都不熟悉不认识。

    姜竖白介绍一番后，召唤出了自己的一只宠兽。

    一只翼展达十多米的金雕，两只爪子锋利异常，身上的羽毛光亮似剑，一看等级就不低。

    待十人走上金雕后背。

    姜竖白大手一挥，“出发！”

    唳！

    金雕一声长鸣，迅速扑闪翅膀，升空。

    在众多学生仰望中，金雕向千里外的云水市飞去。

    与此同时，一座大楼中，有几个人看着金雕飞走，目光中都杀气腾腾。

    咚！

    一个人用拳头砸的桌子一晃，骂道：“要不是那个张墨凭空杀出，名额怎么可能让刘子飞得到，特么的！”

    “那些人也是特么有毛病，找人就不知道找点厉害的角色，弄点阿猫阿狗去，白送菜！”

    又有人开骂，骂的是云水市的人。

    “那个张墨也的确妖孽，短时间成长到这种地步，可怕！”

    “好了，好了。”

    一位老人阻止了其他人，他说道：“一个张墨翻不起什么浪花，再者说了，去了云水市，包括谢婉柔在内，他们能不能安全回到平江市还是个未知数，不要去管那些了，我们现在要做的，是如何把接下来的事安排好。”

    此话一出，人们心里明了了，看来那边有安排，不需要他们操心了。

    “现在时机还不算成熟，最好不要和他们有任何冲突，把交给我们的任务做好就行。”

    一个人说道。

    “该做的任务自然要做好，不过有几个孩子受打击有点大，我感觉还是替他们申请一些资源比较好，让他们有一个大的提升。”

    有人提出了建议。

    “这件事我已经汇报上去了，相信上面不会推辞。”

    ······

    此时，金雕已经飞出了平江市，来到了荒野上空。

    天气晴朗，空中只有一丝微风。

    张墨站在金雕背上往下看，地上绿油油一片，附近的河流和山脉看的清清楚楚。

    景色和我想象中差不多。

    张墨默默记下下面的景色，给自己改造御兽空间提供素材。

    而其他人，则坐在金雕背上，闭目养神。

    “小子，小白现在到什么实力了？”

    姜竖白凑到张墨身旁，小声问道。

    “姜校长，你问这个做什么？”

    张墨扭头，看到对方笑眯眯的看着自己。

    “其实吧，我知道你实力强，但有一件事想嘱咐你一下。”

    “什么事？”

    姜竖白看了眼关夜雪和刘子飞，声音再小一点，“这次比赛其实不分敌我，以个人为单位，每个人的积分也是单独计算，还有···”

    “姜校长，你是想让我帮他们两个一把，对吧？”

    张墨打断老头子的话，直接说道。

    “对对对，就是这个意思。”

    要是放在别人身上，可能会觉得不好意思，但姜竖白不在乎那个，他笑嘻嘻的，“毕竟你和他们两个关系不错，而且去绿星的名额是五个，一定要替他们两个争取到，你也费不了多少劲。”

    这也是一群老头子之前商量的，由姜竖白开口，让张墨帮助刘子飞和关夜雪，别只顾着自己。

    “这你放心，其实你不说我也不会不管他们的。”

    张墨查过九市联合大赛的规则，不过他和刘子飞关夜雪关系不错，从一开始他就打算帮助两人。

    对他来讲，也就捎带脚的事。

    张墨又瞥了眼另外三个二星御兽师一眼，“他们呢？我还管不？”

    “他们和你不在一个场地，你不用管，也没法管。”

    姜竖白眉头一皱，心说你小子还挺热心的，不过你想管也管不了。

    张墨点点头，不再说话，继续看下面的景色，不断修改心目中御兽空间的模样。

    两人谈话声音虽小，但其他人都听得到。

    刘子飞和关夜雪两人同时看了眼姜竖白，我们也能拼一把好吧，不能总指望别人啊。

    姜竖白回敬了两眼一眼。

    两人悻悻，好吧，我们需要张墨帮助。

    反观那三个二星御兽师，虽然嘴里没说话，但心里都认为张墨有点托大了。

    怎么说我们也是二星御兽师，还能需要你帮助？

    笑话！

    金雕的速度着实不慢，一千多里距离，两个多小时就到了。

    有姜竖白、谢婉柔四个高手保护，有些想捣乱的凶兽都被吓跑了，一路上安全无险。

    云水市是九市中最大的城市，人口近千万，相当于十个平江市。

    繁华程度自然也不是平江市可比的。

    道路宽阔，高楼大厦林立。

    第一次进入云水市的几人，就像乡下人进城，一切都觉得新鲜。

    参加九市联合大赛的人，统一居住在市中心的云水大酒店中。

    迅速办理完入住手续，张墨和姜竖白打了声招呼，便离开了酒店，打车直奔神原黑拳赛场。

    平江市没有大型的黑拳赛场，几家小型的黑拳赛场还没什么人去，经营惨淡。

    张墨曾经去看过一次，观众席上寥寥无几。

    赛场中的御兽师也都是菜鸟级别，根本没意思。

    不过云水市的神原黑拳赛场让张墨开了眼。

    赛场巨大，就像一只巨碗放在地上，观众席至少能容纳上万人，对战场地的直径达到了百米。

    张墨进入时正有两个一星御兽师对战，两只宠兽都是精英3级，在一星御兽师中算是佼佼者了。

    观众们更是不时爆发出阵阵欢呼，呼天喊地，气氛热烈。

    稍微熟悉了一下，张墨拿出了事先准备好的头套戴在头上。

    找到前台，申请了出战。

    神原黑拳赛场办事效率极快，场上两位御兽师刚打完，便有工作人员找到张墨。

    “无敌手先生，下一场您将上场，请做好准备，听候主持人安排。”

    无敌手是张墨给自己起的绰号。

    在黑拳赛场打比赛的御兽师，用的都是绰号，蒙面带头套黑袍笼罩全身，什么奇装异服都有。

    “好的，谢谢。”

    张墨客气回应一声，噌的起身往下注台跑。

    有钱赚了！

