    在他眼里，只要听到林氏的名字。

    无论是任何人都会怕！

    这意味着强权！意味着阶层！

    然而在他这么想的时候。

    韦恩明走上去，一脚把他踢飞了！

    他翻滚着在地上好几圈！

    趴在地上，起都起不来了……

    然而！这还没完。

    韦恩明再次走了过去！

    轰！

    一脚踏在他的背上！

    直接把他像虫子一样踩在地上！

    他噗地一口就吐血了！

    骨头都断了！

    “放过我，放过我……”

    林辰已经废了！在地上惨嚎着，再也不敢放任何狠话！

    他脊柱都被打断了！彻底不敢硬了……

    此时他才明白，华夏人，是真的不怕的！

    “放过你？！如果我不来，我妹妹会怎样？！你会放过她吗？！”

    韦恩明冷冷质问着！

    他知道如果自己没来，会发生什么事！

    所以他愤怒！怒不可遏！

    “死吧！猪狗不如的东西！”

    韦恩明一脚把他踢飞出去！

    仿佛踢飞一个垃圾一样！

    林辰直接从窗户飞到了外面的地上……

    至此！

    大摩登夜总会被砸！

    而老总林辰被打成重伤残疾，这辈子都站不起来了……

    林氏集团，受到重创！

    得知这一切，林在石懵了！

    自己上午刚刚离开……结果居然发生了这种事！

    不可思议！

    “你们手底下这么多人都是他妈吃干饭的？！废物！”

    林在石赶到之后，看到一片狼藉的现场！怒火冲天！

    “对了！恶兽团的人呢？！十三跟十四，他们不是在这儿？！”

    林在石忽然想起这个，再次问道。

    十三跟十四是他们的编号！

    “爷，十三跟十四，好像也死了……”

    手下哆嗦着回答。

    “什么？！怎么死的？！这不可能！”

    林在石惊了！

    “就是……被那个砸场子的华夏人打死的！”

    手下恐惧至极地喊道。

    “不可能！不可能！不可能！”

    林在石震撼了！连吼三声！

    那是自己手底下最强的恶兽团啊！

    也是他们国家，最顶尖的打手团！

    每个成员都是全h国顶尖的存在啊！花了多大代价才培养出来的……

    怎么可能……随随便便！被人打死！

    而且还是被一个华夏人？！

    林在石已经内心被冲击的快崩溃了……

    很快。

    米萧也赶来了！

    出了这么大事情，他不可能不管。

    然而看到发生的一切，他沉默了！

    居然会有这种强者？！

    不可思议啊……

    自己刚刚接手沪海的领地，就发生这种事！

    挑衅！赤裸裸的挑衅！

    这事儿如果不解决！自己的地位，不，家族的地位都受到挑战了！

    此人必须杀了！

    “我要杀了他！我一定要杀了他！”

    林在石连连吼着！

    米萧异常冷静！

    “别急！我会出手的！”

    这是他的地盘，而且林氏家族也是赵家安排了让他照顾的对象。

    “不！我要亲自杀了这个人！”

    林在石却无比坚定地说道！

    这个仇如果不报，他林氏就没办法混了！

    “可你准备拿什么杀了他？！”

    米萧冷冷问道。

    “我要，出动整个恶兽团！”

