 阿秀却是俏皮的一笑，朝着林海眨了眨眼，晃着脑袋瓜道。“

    想知道呀，那你求我喽。”

    林海一怔，随后两眼一眯，露出一抹坏坏的笑容。“

    不说是吧？”“

    不说我可搔你痒过了！”林

    海说着，突然伸出手，作势朝着阿秀的痒肉抓来。

    “啊！！！”阿

    秀一声尖叫，赶忙躲闪，两个人瞬间打闹成一团。几

    分钟后，林海停止追逐，轻呼一口气，淡淡道。

    “阿秀，快告诉我吧，到底在哪里？”“

    你知道的，我是来自凡间，找到组织不容易啊！”

    阿秀轻轻捋了捋额头垂下的秀发，嘟着嘴道。“

    你就那么着急啊！”

    林海重重点了点头，“是啊，急的火烧屁股！”噗

    嗤！林

    海一句话，直接把阿秀给逗笑了，美眸含情白了林海一眼。

    “看你那德行！”

    “告诉你吧，凡间界修行者的势力，在顺安城的东域。”

    “东域？！”林海眉头一挑，站起身就往外走。

    “啊，你干什么去啊！”阿秀见状，赶忙跟上问道。

    “当然是回归组织的怀抱啊！”林海一边走着，一边说道。

    “东域那么大，你能找的着吗？”

    “也不知道带上我一起去，真没良心！”

    阿秀朝着林海翻了个白眼，一脸不高兴的娇嗔道。“

    额……也是啊！”林

    海挠了挠头，随后朝着阿秀嘿嘿一笑。

    “阿秀，麻烦你，带我去呗？”

    “哼，这还差不多！”阿秀这才得意的一昂下巴，当前一步，走出了灵石殿。

    嗡！

    林海和阿秀，到了中心区域的广场，再次来到传送阵前。

    两个人上了传送阵，光芒一闪，下一刻已然出现在顺安城东域的广场。

    “跟我走！”下

    了传送阵，阿秀直接带着林海，来到了东域的灵石殿。

    “杨叔叔好！”灵

    石殿的门口，一个白衣老者，早就等候在此。阿

    秀赶忙上前，亲切的和老者打着招呼。“

    阿秀……姑娘，这是你要的地址。”白

    衣老者将一个玉简，递到了阿秀的手中，阿秀赶忙接过，朝着老者一笑。“

    谢啦！”

    说完，阿秀转头朝着有些发懵的林海，摆了摆头。

    “愣着干什么，走啊！”

    林海跟在阿秀的身后，心中的好奇心越发越强。

    “阿秀，你不会是灵石殿的高层吧？”

    阿秀小嘴一撇，昂着头道。“

    我倒是想呢，可如果你是灵石殿的主人，你觉得你会让我进高层吗？”

    林海嘴巴动了动，顿时语塞。也

    是啊，阿秀怎么看，也不是进高层的料。修

    为上，阿秀只是二劫散仙，在天仙众多的顺安城，显然不够资格。

    其他的，就更别说了。

    看看灵石殿的那些殿主，哪一个不是仙风道骨，德高望重的样子？而

    阿秀呢，一个调皮伶俐的小姑娘，显然画风都不符啊！

    嗡！

    林海正想着，阿秀已然脚踏祥云升空，朝着林海一声呼喊。

    “想什么呢，走啦！”

    “哦！”林海这才答应一声，腾云驾雾，随着阿秀而去。

    两个人一路飞行，又走了上千里的距离，前方出现一处繁华之地。

    “前方是赵家的地界了！”阿

    秀指着下方，忽然黛眉微皱，朝着林海说道。

    “赵家？”“

    嗯！”阿秀点了点头，随后带着一丝凝重，朝着林海道。“

    林海，下去之前我可得先嘱咐你一句。”

    “这赵家，乃是顺安城第一大家族，整个顺安东域都在赵家的掌控之力，势力十分的庞大。”“

    而且，赵家之人在顺安积威多年，难免有些嚣张跋扈。”

    “在东域活动，你一定要切忌，不要招惹赵家人，否则后果会很严重！”

    林海见阿秀说的如此严肃，不由缓缓的点了点头。

    “你放心，我这人向来人不犯我，我不犯人！”

    “我不会主动，去招惹是非的！”“

    那就好！”阿秀点了点头，“我们下去吧！”嗖

    ！说

    完，阿秀和林海，祥云落地，两个人沿着大街，一路前行。

    “阿秀，我是来找凡间修行者聚集地的，你为什么带我来赵家的地盘啊？”

    路上，林海忽然将心中疑惑，问了出来。

    阿秀看了林海一眼，抿着朱唇道。“

    因为，你凡间界的修行者，便是寄居在赵家的区域中。”

    “哦？”林海闻听，眉头不由一皱。“

    寄居在赵家区域？”

    阿秀用的寄居这两个字，让林海心中一阵不爽。

    “对了，云山城的那个大将军赵恒，是不是就是这个赵家的？”林

    海忽然想起，慕容卿曾和自己说过，赵恒的家族便是顺安城第一大家族呢。“

    你才知道啊！”阿秀白了林海一眼，“要不说你当初，真是胆大包天！”说

    完，阿秀无比严肃的看着林海，一字一顿叮嘱道。

    “记住，与任何人千万不要提你控制赵恒之事，否则赵家绝对不会罢休！”

    “我知道！”林海点了点头。

    他才不会傻到到处去张扬，自己以控灵丹，控制了赵恒呢。“

    阿秀，怎么越走越荒凉啊！”林

    海走着走着，忽然觉得有点不对劲。他

    们此刻，已经穿过了繁华的地界，来到了一处深山之中。阿

    秀却是耸了耸肩，懒洋洋道。

    “都说了，你们凡间的修行者，是寄居在赵家的区域。”“

    能够有一处安身之所，已然不错了，你还嫌荒凉！”

    “快走吧，前边就到了！”林

    海闻听这话，顿时眉头紧紧的皱起。怪

    不得阿秀刚才用寄居两个字，闹了半天，我凡间界的修行者，在顺安城是寄人篱下？一

    想到此，林海不由的双拳紧握，面色变成无比沉重。怎

    么会这样？这

    与自己想象的，完全不一样啊！轰

    轰轰！林

    海正因为巨大的落差，眉头不展，忽然间前方传来打斗之声。“

    有人动手？”林

    海猛地抬头，朝着前方望去。

    却见几里之外，三个身穿黑衣的修行者，正在围攻一个年轻男子。一

    边攻击，嘴里还一边不停的讥笑着。“

    凡间界来的，果然都是垃圾！”

    “像你们这种劣等种族，活着真是浪费天地灵气！”

    “我劝你们，还是找个老鼠洞躲起来，别在出来丢人现眼了！”

    听着这三个人黑衣人鄙夷的嘲讽，那年轻男子满脸愤怒，紧咬牙关，一言不发！虽

    然处于绝对的下风，被黑衣人逼得险象环生，眼神却倔强无比，不屈顽强！

    “草，竟敢辱我凡间界！”

    林海虽然离得远，却清晰的听到了那三个黑衣男子的话语，顿时大怒！嗡

    ！意

    念一动，逐日弓出现在林海的掌心之中！下

    一刻，林海弯弓搭箭，一股凌厉的气息，将三个黑衣男子，牢牢的锁定！ 