    就在周围的人都以为染白要有什么动作的时候，

    染白温润一笑，一双潋滟的桃花眼给人一种轻佻危险的感觉。

    对上染白的笑意，让人莫名的感觉背脊泛着凉意，全身都绷紧了。

    染白：……其实她还什么都没做。

    染白漫不经心的“啧”了一声，“看在你们这么看得起我的份上，我不砸场子都对不起你们的喜欢。”

    袁家家主：……喜欢你个鬼？！！

    封落非常无奈的说着：“宿主，你怕是对喜欢有什么误会。”

    “有吗？”染白淡然一笑，“没有。”

    听着染白优雅的否定，封落：“……宿主说的都对。”

    嗯，宿主说的都对。

    对的是对的，错的是对的，不管对错还是对的。

    就这样。

    染白莹白如玉的指尖轻触了触暗血绫，嗓音透着中懒洋洋似乎不把一切眼里的意味：“嗯，你也玩得开心呀。注意分寸，不过没有分寸也没事。”

    暗血绫：……殿下，你说和没说，好像没有区别。

    暗血绫轻轻在女孩精致如玉，腕骨线条优美流畅的洁白手腕上缓缓转动，似是在回应一般。

    众人只看得到，

    一道宛如鲜血浇灌而成的血色绫锻，凭空出现，在阳光折射之下闪闪发光，炫目迷人。

    慕容歌警惕十分，心中想不通。冷然的这个武器，到底是怎么操作的？

    随即，旁边的冥炎笑的邪妄：“小歌若是喜欢，我就给你夺过来。”

    慕容歌不屑一笑：“我想要的，我自己会抢过来。”

    “不愧是我的小歌。”冥炎眼睛里透着感兴趣的意味，又夹杂着许些爱意。

    袁家的人都做出了御敌的状态。

    但是……

    没想到，

    暗血绫在袁家人周围四处打转，不断的旋转，像是一道飞快的龙卷风，令人猝不及防。

    炫目的颜色令人忍不住去用眼睛追随，然后……晕了。

    暗血绫不断游移在这些人之间，每当有人想要动手的时候，暗血绫就会非常聪明的躲过去，有时候像是不耐烦了就直接抹了那个人的脖子，喷溅出的血液一点也没有溅到暗血绫的身上。

    转的人头晕目眩，纷纷想要抓住暗血绫。

    却被暗血绫引导的自相残杀。

    整个比武场周围乱的一通。

    路家家主看着这一副情景，嘴角微微抽搐。

    真是……好特么的简单！！！

    染白纤纤玉手还握着暗血绫一端的银白色彼岸，暗魂之气无形无色的传递给暗血绫。

    暗血绫，用的就是暗魂之力支撑起来的作用。

    当然，没有暗魂之力，也可以御敌。

    就是很多功能都被限制了。

    所以，就算是别人得到了暗血绫，也无法使用。

    况且，暗血绫早就有了自主意识……

    “好看吗？”染白淡淡的看了一眼乱成一片的一群人，非常淡定的向帝之寒问道，嗓音漫不经心，似乎这一切与她无关。

    她只是那个看戏的一样。

    “有点丑。”帝之寒非常认真的回答道。

    染白认同的点了点头，慢条斯理的开口：“确实丑，影响美观。”

    染白斜睨了帝之寒一眼，幽幽开口：“所以，杀人，也是需要技术的。”

    “白白喜欢杀人？”帝之寒微微抬眸，宛若谪仙的气息在面对染白的时候多了几分温和。

    “杀人是种艺术，不过是另一种意义的存在。”染白眉眼含着浅浅的笑意，淡淡开口。

    似乎丝毫不知自己的理论有多么的惊人。

