
吃过饭后，四人躲回了各自藏身的位置，办公室再度恢复了宁静。

连陌本来一开始是想让小周和小赵二人躲到其他房间去的。

不过这两个人像是铁了心跟定他了，说什么也不敢离开他身边，非要和他藏在一处不可。

其实连陌让他们去别的地方躲藏，虽然有一部份原因是嫌他们烦人，但更多的还是想把人尽量分散。

这么多人躲在一个屋，被发现的几率大大提高，这对他们来说，绝对不是什么好事。

虽然连陌不满，但因为香香的请求，也只能把这份不满吞进肚子里。

五楼护士休息室内，一名男子和一名女子狼吞虎咽吃着食物。

“刚才路过的那个，是连陌吧。”女子说。

“就是他，一只舔狗而已，不用理会。”男人不屑的说道。

“他还护着那个香香呢，那个女人一看就是个绿茶。

也不知道连陌还护着她做什么，要不是护着香香，以连陌的本事，完全可以活得更好的。”女人说道。

“那也是人家自己愿意，他想送死我们管他做什么。”男人灌下一大口矿泉水。

“好在你悬崖勒马，没有继续和香香一起，否则连怎么死的都不知道。”

女人的一句话，差点让男人把嘴里的矿泉水喷了出来。

“都说过多少次了，我就是随便进来玩玩儿，我和香香真的没什么，我给她的那点打赏也不多，总共不到十万华币，你怎么不想想你给那个小德打赏了多少！”

男人说到这里，顿觉有了底气。

女人听到小德这个名字，瞬间有那么一丝心虚。

这一男一女在现实正好是男女朋友，二人都是游戏爱好者，平时就喜欢宅在家里玩游戏。

虽然二人的爱好相同，但他们关注的主播却从来不一样。

身为男人的田茂，只喜欢美女主播，而身为女人的秦雨则喜欢帅哥主播。

香香和小德不一样，虽然都是主播，但香香的直播内容并不只是包含游戏，还有不少是关于舞蹈和美食还有户外运动的。

因为香香不是专门直播游戏这一项，田茂也不是次次都会去为香香捧场。

但每次去，田茂都会打赏，打赏一般都是从上万起步。

在香香这里，他也算是有名有姓的金主爸爸之一。

毕竟直播行业虽然吃香，但能一次为主播打赏上万的其实并不多。

大多数人都只是刷一刷平台送的免费小花花，或者打赏个一块两块意思一下。

一个月前，香香突然私信他，问他要不要一起去玩恶梦逃生游戏。

她还说，他们去玩的这款游戏，还是恶梦逃生的升级版现在正在内测中，市面都还没有。

当时香香告诉他，因为游戏公司找她做推广，给了她几个内测名额。

为了回馈一直支持她的粉丝们，她才特地在粉丝中选了几个人一起进入游戏。

因为田茂一直有给她打赏，而且香香也发现田茂只对游戏直播感兴趣，她这才想到了找田茂一起进游戏。

田茂一听是从未在市面上出现过的恶梦逃生升级版，立马就答应了。

他还跑到女友秦雨面前去嘚瑟个没完。

就在秦雨气不过的时候，她经常去捧场的主播小德联系了她，问她有没有兴趣去玩恶梦逃生升级内测版。

她一听，这不就是她男友一直在她面前嘚瑟的那款游戏吗！

去！必须去！

谁不去谁是狗！

于是这对倒霉的男女，就这么掉进了同一个坑里出不来。

好在他们运气也算不错，很快就在游戏里面相遇了。

在发现这个游戏的真相之后，二人更是除了彼此谁也不信任，就这么互相扶持着活到了现在。

“我给小德打赏怎么了，就许你给香香打赏不许我给小德打赏啊！”秦雨不服气的怼回去。

“你小声一点，别把BOSS招来了！”田茂小心翼翼的看了一眼门口，确定没有任何动静这儿放下了提着的心。

秦雨也知道现在不是闹脾气的时候，闭上嘴不再说话。

安静了没两分钟，秦雨忍不住又出声了，“你知不知道，现在到底有多少人藏在了五楼？”

“不知道，不过我猜应该不下于八个人。”田茂想了想说。

“五楼现在安全吗？不如我们换到一楼去。”秦雨有些担心的提议。

“不行，那个杀人犯现在应该在四楼，我们要是现在下去，有很大的几率和杀人犯碰上。”田茂想也不想的否决了这个提议。

就在二人说话的时候，一个沉重的脚步声响起，在寂静的走廊上，这脚步声听起来尤为刺耳。

来了！

所有藏在五楼的玩家，同时精神一震，一颗狂跳的心顿时提了起来。

小周和小赵吓得慑慑发抖，他们两个藏在一个大柜子里，死死的捂住嘴不敢发出一点声音。

随着脚步声越来越近，杀人犯明显已经离他们所在的办公室很近了。

“出来吧，出来吧，我找到你们了，我知道你们在这儿，快出来吧，捉迷藏结束了，小老鼠们……”

杀人犯BOSS是一名看起来年近四十的沧桑男人。

男人的头发凌乱，脸上和身上全是血。

他手上提着一把大电锯，只要一拉绳子，电锯就会立刻启动，到时候杀人分尸，还不像砍瓜切菜一样容易。

男人的脚步声一声声的回荡在走廊里，脚步声每一次响起，就好像在玩家的心口上，重重的踩了那么一下，感觉心都紧了。

BOSS的声音听起来很冷，还有一种变态的疯，光听声音就能吓得人腿软。

小赵和小周这两个因为他人搭救，从而侥幸逃得一命的人，对这个BOSS当然更加惧怕。

他们深知这个BOSS有多么恐怖，他杀起人来，简直像个疯子一样，光是他杀人时的表情，就足以让任何人吓得连做三个月噩梦。

BOSS的脚步声一步步接近连陌他们所在的房间，终于BOSS走到了他们藏身的办公室门口。

就在连陌等人屏住呼吸，等着杀人犯BOSS就这么走过去的时候，突然紧闭办公室大门，响起了一阵转动门把的声音。

他来了！

他进来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67292518"  chaptername="第559章：连大师的求助（6）">加入书签</a>
</div>
