    入夜，薛凌照顾三位老人早早歇下，才回房间洗了热水澡。

    想着阿虎和程天源仍在小吧台那边喝酒，她干脆穿上家居服，随手取了一件长羽绒服在手上，打开房门往小吧台走去。

    那边的暖气出口好像出了毛病，这几天都不怎么暖。

    早些时候已经联系了师傅，说是年底太忙碌，得三天后才有空过来修理。

    她比他们怕冷，所以干脆带上羽绒服。

    “妈！”

    薛扬瞧见她，抱着小羽屁颠屁颠过来，问：“老三呢？

    咋没瞧见他呀？”

    薛凌答：“他早些时候出去了，晚饭都没在家吃。

    说是一个学长找他有事，得晚一些才回来。”

    小羽瞧见奶奶，一下子开心咯咯笑开，张开双手就往她扑来。

    薛凌顾不得其他，连忙将羽绒服丢在一旁，伸手接住可爱的小家伙。

    “弟弟呢？

    是不是被妈妈抱着？”

    薛扬笑答：“没有，小朋被刘姐抱着。

    潇潇她可能感冒了，还说有一点儿头晕，我让她喝姜水，麻利上床睡觉去。”

    “感冒了？”

    薛凌蹙眉：“这几天冷得很，外头都是零下好几度。

    她每天进进出出的，很容易感冒。

    晚些你冲两包感冒冲剂给她喝。

    对了，让她好好休息，不着急抱两个孩子。

    如果是流行性的感冒，指不定会传染。”

    “好。”

    薛扬连连点头：“我记住了。

    你放心，她的身体棒得很，睡一觉准没事。”

    薛凌知晓他们夫妻的身体素质一向极好，并不怎么担心。

    “早些时候她说论文的题目终于定下了，明天不用再跑去找导师，总算能放假休息一阵子。

    幸好事情忙一段落，不用再出去挨冻。”

    “是啊！”

    薛扬心疼低声：“最近她确实挺忙的。”

    薛凌叮嘱：“你别顾着做生意，潇潇不舒服，你就得争取早些回家，帮忙看孩子，帮忙照顾她。

    别整天玩心那么重，你都已经成家了，一切以家庭为中心，游戏和刷手机都给我少干点儿。”

    “知道了知道了。”

    薛扬嘿嘿笑道：“我找老三不是为了打游戏。

    妈您肯定是误会了！事情是这样子的。

    我公司年底来了几个临时工，都是附近大学城的学生。

    中午吃饭的时候，我发现他们原来都是老三的粉丝，就炫耀说我是他亲二哥，他们几个起初压根不相信，后来我拿出家里的合照，他们才总算相信下来。

    然后就拼命求我给他们要一份签名，我满口就答应了。

    谁知回家找他，他却不在房间也不在画室，把我和小羽都给找坏了！”

    薛凌轻笑出声：“原来是这么一回事。

    行吧，等他回来了，你再来找他。”

    接着，她抱着小孙女往婴儿室走去。

    “都已经九点了，小羽和小朋必须睡觉了。”

    薛扬麻利追上，道：“我来帮忙！我来帮忙！”

    “小心你的大嗓门。”

    薛凌停下脚步，睨他一眼：“家里有老有小，别随口瞎嚷嚷。”

    薛扬连忙闭嘴，嘻嘻赔笑。

    “遵命，我亲爱的薛麻麻！”

    薛凌欣慰笑了笑，低声：“老三的作品现在火得很，我看网上到处都有他的一些新闻。

    我帮他买下的公司交接得很顺利，年底清算了一下，收益也还不错。”

    “哟！”

    薛扬羡慕连连：“妈，‘还不错’是多少钱？

    能不能稍微透露一点点？”

    薛凌答：“八位数。”

    “哇～～～～”薛扬瞬间两眼发亮，嘀咕：“这个过年所有烧烤都让老三包了，卡拉ＯＫ也包了，不然要他小子好看！”

    薛凌宠溺低笑：“行，你找他要去。”

    母子两人进了婴儿室，发现今晚值班的刘姐已经哄小朋睡下。

    她温柔接过小羽，取过恒温瓶上的奶瓶喂她。

    很快地，小羽边喝边犯困，眼睛缓慢扑扇几下后，终于在薛扬的期待眸光下，徐徐合上了。

    薛凌和薛扬蹑手蹑脚走出来。

    这时，走廊拐角处绕过来的程焕然一边套着羽绒服，一边脚步匆匆奔来，儒雅的俊脸上尽是焦急。

    “妈！不好了！”

    薛凌赶忙给他做了一个嘘声动作，然后匆匆迎上去。

    “怎么了？

    慌什么呀？”

    程焕然皱眉：“坏消息……老三摔伤了，现在正在去医院的路上。”

    啊？

    ！！    薛凌吓了一大跳，脚下一个踉跄。

    “妈！”

    薛扬眼明手快抱住她，搀扶她站好，“大哥！严重不？

    伤哪儿了？”

    程焕然眉头皱成一团，连忙过来扶薛凌。

    “电话里的人很紧张很匆忙，说老三的小腿貌似很严重，一直喊痛，现在往人民医院的急症去了，目前还不知道怎么伤的，具体伤了哪儿。”

    薛凌深吸一口气，问：“谁？

    谁打来的？

    确定没打错？

    真的是老三？”

    程焕然答：“刚刚是我接的电话，对方说他叫林清之，是老三的学长。

    他说老三的手机掉游泳池，联系人找不到，老三迷迷糊糊说了家里的固定电话，他马上打过来通知我们。”

    “我的妈！”

    薛扬急得跺脚：“这样的鬼天气掉游泳池！搞什么呀！”

    薛凌再次深呼吸，嗓音微颤：“别慌……别慌……我让你爸留家里照应三个老人，医院那边得我们去。

    老大老二，叫上老陈和两个保镖，马上跟我们去医院。”

    “好！”

    “马上去！”

    薛凌瞄到自己的羽绒服，一把扯过来套上。

    “老二，你去穿戴好，一分钟后到车库！快！”

    薛扬撒腿就跑：“是！”

    很快地，老陈开车载着他们匆匆往医院赶。

    路上，程焕然拨打了老三的手机，发现没能接通。

    薛凌蹙眉问：“对方是用哪个号码打来的？

    你记下没有？”

    程焕然苦笑：“刚才一听到坏消息，我整个人都懵了……忘了。”

    “没事没事。”

    后面的阿超探头道：“馨园的电话记录能查得到，给我几秒钟就行。”

    很快地，他报出了一窜很多零的号码。

    薛扬和程焕然面面相觑：“这是手机号码？

    不是吧？”

    “是。”

    薛凌点点头，为他们解惑：“这号码来历颇大，应该是帝都顶级有钱人十几年前拍下的特别号码系列，普通人买不到，也接触不到。”

    

