    眼见对方气人多势众。

    方才还气势汹汹的郑涛直接就怂了。

    他低着头，生怕那中年男人会找他麻烦。

    董芊芊见状，心中失望到了极点。

    她下意识看向林佑凡，却见林佑凡跟没事人一样，还在那自饮自酌。

    不知为何，见林佑凡如此镇定，原本还有些心慌的董芊芊，心里莫名安定了不少。

    “小兔崽子，刚刚打我打的挺爽的吧？来，把这小子给我摁住。”

    中年男人很快在人群中发现了之前那名动手的男生，伸手一指，几个打手立马过去将那男生抓了起来。

    “大哥大哥，之前我是一时冲动，咱们都是文化人，有话好说行不？”

    那男生早就吓得不行。

    本以为就是一个喝醉酒的普通人，结果没想到人家几分钟时间就找了二十多个打手过来。

    他此刻早已经后悔不已。

    不过，中年男人显然是不打算轻易放过他了。

    “啪——”

    中年男人一耳光狠狠抽在那男生脸上。

    不一会儿，那男生的脸颊就高高的肿了起来。

    “住手！”

    看到自己的同学被打，苏怜雪立即起身制止。

    “住手？你特么谁啊？你说住手就住手？”

    中年男人转头看向苏怜雪，这一看，他顿时眼眸一亮，邪笑道：“原来是个小美人啊，看样子我今天是因祸得福了啊！”

    “陈总，那边还有两个妞，长得也很不赖啊！”

    一名打手嘿嘿坏笑，伸手指向叶倾城与董芊芊。

    叶倾城还好，对于她而言，这就是小场面，因此内心毫无波澜。

    可董芊芊就不一样了，她一个千金大小姐，何曾见过这种局面，眼见那中年男人已经将目光投向自己，她顿时俏脸惨白一片。

    “三个小美人留下，其他人可以滚了。”

    中年男人脸上浮现出邪笑。

    今晚，他要一男大战三女。

    话音刚落，苏怜雪的同学们顿时一窝蜂往包厢外跑去，唯恐跑慢了被留下来暴揍一顿。

    不一会儿功夫，苏怜雪的那些同学就跑得没影了，唯独林佑凡还跟没事人一样，该吃吃，该喝喝，还抽空掏出手机发了条短信。

    见林佑凡没动，中年男人顿时脸色一沉，呵斥道：“小子，你聋了，我让你滚，听不懂吗？”

    “滚？我为什么要滚？”

    林佑凡放下手中酒杯，笑吟吟的盯着那鼻青脸肿的中年男人。

    “你特么真傻假傻？存心找揍是吧？”

    中年男人眉头一挑，挥了挥手道：“不识抬举的东西，给我打！”

    几名打手收到命令，就要对林佑凡动手。

    “找死！”

    叶倾城俏脸一冷，起身冲了出去。

    她身手矫捷，出手也极快，并且每一击都直击要害，前后不过一分钟左右的功夫，二十多名打手全部被她一人轻松解决。

    那中年男人直接就被眼前的一幕给震惊到了。

    “你刚说要打谁来着？”

    叶倾城一步一步走向那中年男人，眼神冰冷，杀气十足。

    “姑奶奶，我……我错了，我就开个玩笑而已，您大人有大量，别当真啊！”

    见叶倾城靠近，中年男人吓的双腿一软，直接跪在了地上。

    “啪啪啪——”

    叶倾城抬手，不知从哪里变出来一把锋利的小刀，她用匕首不重不轻的拍打着中年男人那已经有些红肿的脸颊，一字一句的道：“记住了，我叶倾城的男人，谁敢碰，我要他的命！”

    “是是是，姑奶奶，我一定铭记于心，绝不敢忘。”

    中年男人牙齿都在打颤，生怕叶倾城心血来潮，给他来上一刀。

    “滚！”

    叶倾城冷喝一声。

    “我这就滚，感谢姑奶奶不杀之恩！”

    中年男人如临大赦一般，头也不敢回，连滚带爬的冲出了包厢，眨眼功夫就跑的没影了。

    解决了麻烦，叶倾城大脑飞速运转，思索着怎么和林佑凡还有苏怜雪解释自己会功夫的事情。

    可当她回头看向林佑凡与苏怜雪时，却见苏怜雪正用一脸崇拜的盯着自己，那可爱的小迷妹模样，弄得叶倾城都有些不太好意思了。

    “倾城姐，你也太帅了吧？”

    苏怜雪由衷的感叹。

    一个女人耶，一口气解决了二十多个身强体壮的成年男人，这身手简直跟功夫电影一样，太赞了。

    “倾城，你背后怎么回事？”

    林佑凡眼尖，他发现叶倾城背后似乎有些淡淡的红色血迹。

    “哦，没事。”

    叶倾城神色微变，有些慌乱的道：“可能是刚刚不小心沾到脏东西了吧？”

    林佑凡一眼便看出叶倾城这是在掩饰，不过，既然倾城妹妹不想说，那他自然不会刨根问底。

    十分钟后，董芊芊开车送苏怜雪回学校宿舍了。

    而林佑凡则与叶倾城打车回了别墅。

    原本苏怜雪也准备一同回别墅，但想到自己还有不少东西放在学校宿舍，于是决定今晚就在学校留宿一晚，明天收拾好东西以后，再搬回来。

    等林佑凡与叶倾城回到别墅时，已经是七点多了。

    本以为顾云汐已经下班回来，可没想到顾云汐这会儿竟还在公司加班。

    “佑凡哥哥，我先回房间洗澡了。”

    二人回到别墅，叶倾城想上楼，但林佑凡却伸手将其拦了下来。

    “倾城，现在怜雪不在，别墅里就我和你两个人，有件事，我想确认一下。”

    林佑凡一脸凝重。

    叶倾城有些发懵，不知道林佑凡想确认什么事情。

    可下一秒，她俏脸蹭的一下羞红不已。

    林佑凡好不客气，直接伸手开始解开叶倾城的衣衫。

    叶倾城俏脸通红，一颗小心脏如小鹿一般乱撞。

    她很想制止，但不知为何，当林佑凡的手触碰到她身上的肌肤时，她便如触电一般，全身酥软无力。

    很快，林佑凡将叶倾城的上衣脱下，他绕到叶倾城身后，正当叶倾城娇躯微微发抖，有些不知所措时，忽听林佑凡心疼不已的问道：“疼么？”

    “啊？”

    叶倾城陡然清醒过来，她连忙转身，并用双手搂住自己的胸口道：“佑凡哥哥，你……你刚刚想确认的就是我背后的伤？”

    “那不然呢？”

    林佑凡表情严肃的道：“倾城，有些事情，你不想说，我也就不会多问，不过你受伤这事，为什么要瞒我？你难道不知道，你受伤，哥会心疼么？”

