    洛言这是将燕丹和樊於期都安排的明明白白，甚至借此试探出昌平君是否忠心，一箭数雕。

    “先生就这般笃定燕丹和农家会合作，甚至借用樊於期来行刺寡人？”

    嬴政沉吟了片刻，开口询问道。

    洛言点了点头，解释道：“燕丹虽为燕国太子，可并未实权，却又不甘燕国就此沦落，他唯一可以走的路便是江湖路，而江湖手段永远都是刺杀这等上不了台面的把戏，而想要接近大王，也只能找个由头。

    其实就算没有樊於期，臣预想燕丹也会找其他方法，亦或者农家会为他准备。

    燕国游侠之多乃是七国之最，想要找到一个剑法高绝的刺客并不难。

    正好借此机会，试探一下，七国与诸子百家之中究竟有多少人欲与秦国为敌。”

    “农家，传言当年武安军白起之死与农家也有瓜葛。”

    嬴政目光锐利，声音低沉，缓缓的说道，有一股不怒自威之感，闻言的瞬间令人心中微沉。

    “确实有这个传言。”

    洛言目光微微一闪，看着嬴政平静的面容，应道。

    嬴政冷笑一声，沉声道：“若依先生所言，农家这是要复刻当年刺杀武安君白起一事？呵，痴人说梦，寡人不是武安君白起，秦国也不是曾经的秦国。”

    袖口猛地一挥，目光锐利了起来，侵略性十足。

    “便依先生所言，寡人给他们这个机会，寡人也很期待，这天下究竟有多少人想要寡人的命！”

    赵高脑袋微微低垂，不敢直视此刻的嬴政。

    盖聂皱眉，他有预感，这场刺杀若是真的发生，天下都将血流成河，无数人都会因此而死。

    嬴政绝对不会留手。

    至于洛言，盖聂觉得此人有时候比嬴政还要可怕，似乎将一切都当成了游戏，包括人心，他莫名有些理解卫庄当初对洛言的评价了。

    洛言这个人很怪，有时候你会觉得他是一个为了天下安宁的好人。

    可有时候，你又会觉得他唯恐天下不乱。

    至于女人方面……盖聂不理解，不做评价，他对女人不感兴趣。

    洛言拱手应道：“诺！”

    “赵高，传令下去，樊於期战前勾结敌国，致秦军战败，论叛国罪处置，凡能够将其首级献上者，赏千金，封万户！”

    嬴政沉声的说道。

    “诺！”

    赵高拱手应道，同时明白，樊於期算是完了，无论他是否有罪，既然洛言打算将其当做诱饵，那他的命运便已经注定。

    尤其是嬴政下令之后，这天下人要躁动了。

    无论是千金还是封万户，都足以令绝大部分人心动，为之疯狂。

    希望樊於期能逃亡下去。

    秦国的通缉令可不是说笑的，哪怕是为了演戏，罗网和东厂的杀手也是会意思意思的。

    希望燕丹和农家真会如洛言所言一般，拉他一把。

    不过如此一来。

    一切就更加有趣了。

    ……

    正事处理完，嬴政留洛言喝茶下棋了，洛言这厮本打算去找焱妃和月神聊聊的，现在也只能收收心，陪秦国董事长喝茶。

    工作嘛~本就不能随心所欲，古代当官可现代工作没区别，最多容易出人命。

    下棋只是次要的，主要是嬴政有些心事想和洛言聊聊，为此还让盖聂和赵高退下了，有些事情嬴政可以和洛言聊聊，但说给赵高等人听就没必要了，终究亲疏有别，洛言是不一样的。

    无论是地位还是关系，更加亲密一点。

    秦国太傅这个身份加持的不一般，说到底，还是多亏了当初赵姬拉了一把。

    洛言虽然不愿承认，可他或多或少还是吃了不少软饭，不然绝对混不到现在这个地步，甚至在韩国的时候就嗝屁了。

    当初要不是焱妃路过，他估计就被白亦非的老娘做成冰雕了。

    “先生觉得昌平君真有异心吗？”

    落子的同时，嬴政目光也是有些不解，轻声询问道。

    昌平君自小便生活秦国，甚至被自己的父王抛弃，母亲乃是秦国公主，自小便是接受秦国的教育，除了血脉之中带点楚国王室的鲜血，其余的地方与秦人无异，难不成一点血脉就能令昌平君背叛秦国，甚至不惜勾结秦国的敌人，坑害秦国？

    嬴政有些不解。

    “换位思考，若是当年大王未曾回国，在赵国也未曾受到虐待，长大之后赵国对大王委以重任，这时赵国要攻打秦国，甚至覆灭秦国，大王会选择帮助赵国还是秦国？”

    洛言捏着一枚白子，想也不想便是说道，很多事情换位思考便能得出答案。

    昌平君有错吗？

    站在楚国公子的角度上，他是伟大的，甚至无数楚人都在历史上为其效忠，为其付出生命。

    有些事情没有对错，只有选择。

    “……秦国从未辜负过昌平君！”

    嬴政皱眉，沉吟了许久，才缓缓的说道。

    至于洛言的问题，嬴政并未回答，因为那个假设并不成立，他自小与母后赵姬在赵国生活的就艰难无比，赵人将对秦国的仇恨发泄在他们母子的身上，这是嬴政永远也无法忘记的事情。

    只是身为秦王，嬴政很善于克制自己的脾气，因为身为一个王，冷静的头脑是必须的。

    仇恨只是干扰他的判断。

    “楚王年迈病重，离死不远，唯一子嗣还极为年幼，若此时昌平君携带功绩归国，他很有可能继承王位，成为下一任楚王。”

    洛言缓缓落子，嘴上却是不急不缓的说道。

    楚王这个位置对于昌平君肯定有吸引力，虽然不是全部，但也足以影响一个人的判断。

    秦国在好也不是昌平君的家，亦或者该说，在昌平君的心中，他的家一直都在楚国，他是楚国的公子，这一点他从未忘记过，就和秦国历代先王都未曾忘记东出的事情一样。

    人活着都会有点执念和理念。

    洛言算是另类，他不是这个时代的人，没有这个时代人的优点和缺点。

    “权力吗？”

    嬴政轻声自语，这一刻，心中也有了一些答案。

    对错不重要，重要的是昌平君选择了一条与秦国为敌的道路。

    “因数有很多，不过昌平君与农家的勾结应该是真的，这是我怀疑昌平君最主要的原因，农家当年刺杀武安君白起成功，单论这一点，农家便是秦国的死敌，无论当初发生了什么事情。”

    洛言沉声的说道，最关键，洛言很不爽农家那一票人。

    没有一个好人，就连田蜜也不是什么正经女人，更别提其余那些人了，都是人渣，极为自私自利的那种人。

    对比之下，墨家却要纯良可爱许多了。

    哪怕后来被燕丹带歪了，可本质却是和平组织。

    “昌平君若真有异心，此事就颇为麻烦了。”

    嬴政缓缓的说道。

    昌平君代表秦国的楚系势力，这股势力其实不小，哪怕近几年削弱了，可依旧能主导不少事情，想要根除很难，目前没有任何理由的情况下，嬴政也无法动昌平君。

    秦国是讲法律的！

    “不急，时间还很充裕，木薯种植成熟也需要两到三年时间，这个时间足够谋划了，也足够学院第一批弟子毕业了，到时候才是秦国真正露出锋芒的时候，现在不妨忍耐一二。”

    洛言安抚道。

    嬴政点了点头，没有反驳什么，想了想，便是将话题转移到洛言头上：“先生过几日要去阴阳家，不知所谓何事。”

    “湘君之死与我有关，理应去祭拜一二，其次便是臣与东君的私事，臣年纪也不小了，也是时候成婚了。”

    洛言露出一抹羞涩且腼腆的笑容，像极了不谙世事的小男孩。

    “先生不说，寡人倒是忘了。”

    嬴政闻言也是轻笑了一声，旋即看着洛言，说道：“倒是要提前恭喜先生了。”

    “婚事暂且不急，臣此番前往阴阳家主要是为了看看东皇太一的态度，阴阳家的东君身份特殊，似乎关系到苍龙七宿。”

    洛言面色正了正，颇为严肃的说道。

    “苍龙七宿？这个流传了千年的秘密，传言阴阳家一直在追寻和守护它，不知是真是假。”

    嬴政眸光微闪，缓缓道。

    “是真是假并不重要，一群井底之蛙又岂能知晓天地之广阔，以为眼下七国便是天下，却不知这片天下只是一隅之地，哪所谓的苍龙七宿就算拥有再强大的力量，解不开也是无用。

    秦国也无需这股力量，便可掌控整个天下！”

    洛言轻笑道，目光灼灼的看着嬴政，似乎再说，大王，你有信心吗？！

    嬴政是谁？！

    信心乃是一个帝王必备的，何况秦国还是七国当之无愧的霸主，何须在意一个所谓的秘密。

    “先生所言甚是！”

    嬴政目光微亮，笑道。

    这几句话，他听得很爽。

    洛言待得嬴政高兴完，才用商量的语气说道：“大王，传言苍龙七宿有七个铜盒，分别由七国王室掌管，不知秦国的那只铜盒在何处，大王又是否可以掌管，若是可以，臣想用其钓钓鱼。

    将其送给阴阳家，看看阴阳家那位东皇太一的态度。

    秦国虽然不在意这个秘密，但这个秘密也绝对不能掌控在其他人手中。

    要么得到它，要么毁了它！”

    “那只铜盒寡人见过，并无奇异之处，传承的意义大过它本身的秘密，想要将其取出需要得到宗族族老的同意……不过先生既然开口，此事寡人可以想办法。”

    嬴政闻言有些犹豫，最终还是点了点头，那是出自对洛言的信任。

    同时也是对秘密的不屑一顾。

    正如洛言所言，秦国不需要这个秘密，有则锦上添花，没有也无妨。

    “诺。”

    洛言点头应道，同时心情也很不错，因为聘礼有了。

    阴阳家不是追寻苍龙七宿吗？

    洛言把苍龙七宿铜盒送上门，东皇太一接不接，接了之后该返还什么聘礼呢？

    其实洛言心里也有些小心思。

    他挺想造假的，就怕这铜盒有什么特殊之处，不敢乱来，先用秦国这个铜盒去试试水，看看东皇太一的反应。

    。。。。。。。。。

    东皇太一什么反应洛言暂且不知。

    此刻，阴阳家的宫殿之中，东君焱妃有些吃惊的看着洛言。

    得知洛言从秦王嬴政那边要来了铜盒，且要将其当做聘礼送给阴阳家，以此来迎娶自己，焱妃美目也是有些复杂了，但更多的是感动，抿了抿嘴唇，轻声说道：“夫君，你无需为妾身如此付出。”

    这七个铜盒在各国的意义都是非凡，非王室宗族无法靠近，洛言竟然将其要来当聘礼，这其中付出了什么，焱妃可想而知。

    付出啥了？！

    焱妃的话让洛言蛮懵逼的，他只是动了动嘴皮子，不过焱妃这么说了，他岂能自爆，小嘴巴很熟练的接话，上前一步，握住了焱妃的柔夷，目光真挚：“为了你，我愿付出一切，只要我有。”

    生命是无形的，不包括在内，咱们只谈有形的东西。

    “夫君~”

    焱妃感动的看着洛言，搂着洛言的腰杆便是靠在了他的怀中。

    这个时候，当真是任由洛言施为。

    洛言也真的就不客气了。

    为所欲为！

    ……

    老话说得好，春宵一刻值千金，洛言哪一次不是十足十的纯金，且出手极为阔错。

    对待女人，男人绝对不能小气，倾囊相授又何妨？！

    不这般，如何能让女子爱上你？

    焱妃头一次这么主动，我有点欲罢不能……洛言深吸了一口气，抱着焱妃纤软的腰肢，陷入了深层次的感慨和领悟之中，不免对阴阳合欢天人法又有了一些领悟，比如熟能生巧。

    “你我夫妻本一体，我希望你有事不要瞒着我。”

    洛言休息一会，开始套话，他总感觉焱妃有事瞒着自己，以前他不好过分逼迫，但现在却没这个压力了。

    咱们都快结婚了，焱妃还想瞒着自己到几时？

    焱妃闻言，缓缓抬头，脸颊因为汗水粘了几根发丝，更显几分诱惑，少了些许以往的端庄大气，神情有些犹豫，片刻之后，才有些严肃的说道：“夫君，此事你切勿让第三人知晓。”

    放心，我嘴巴最为严实，用过的人都知道……洛言点了点头，看着焱妃，等待下文。

    今日有望得知苍龙七宿深层次的秘密~

    PS：堂妹老家起房子，今天进家具了，忙了一天

