 战无渊解释道：“高招算不上，甚至只能算笨办法。”

“你还记得仙元神魄吧？”

秦逸尘一怔，他当然记得，当时就是靠着仙元神魄，才拉近了与千薰以及南战界的关系，还让左春秋输的一败涂地。

战无渊道：“仙元神魄中，蕴有仙道，如果数量足够，再布置成阵法，或许能为你的家乡凝聚出大道…”然而话音刚落，却见战无渊话锋一转，脸色为难：“但此事太过困难，首先，便是仙元神魄有价，但…无市。”

秦逸尘没有说话，不过却也知道战无渊所言不假，若非仙元神魄可遇不可求，以千家的底蕴，怎可能多少年来都寻不到一枚？

“其次，你的家乡虽然不及北战界广袤，可想要令整个家乡笼罩在仙元神魄内，所需的数量……”战无渊没再多说，可言语的意思秦逸尘又何尝不明白？

别看他现在已与天元仙宗合作，并且还有一条仙晶的财路，但离所需的仙元神魄还远得很。

何况，就算有钱，短时间内也买不到那么多仙元神魄。

而且在战无渊看来，那么多的仙元神魄所换来的资源，完全能培养不少仙君了，何必还费尽周折？

“而且逸尘你要知道，这只是我的假想，甚至还从来没人尝试过，何况，仙元神魄是会损耗的，你觉得，你能撑得起这么大的损耗么？”

战无渊语气中带着惋惜，他知道眼前这青年肩上的责任已经够沉重了，再多，怕是会让秦逸尘喘不过气来……秦逸尘低头不语，累，他倒是不怕，没钱，他就去赚。

因为，他是人族族长，圣天府府主，这是他应该扛起的义务。

但秦逸尘也知道，现在离此事还太过遥远，甚至仙元神魄这办法能不能行得通还是两说。

而战无渊又道：“逸尘，如果你是想让你的族人跻身仙道，那大可将他们接到北战界来。”

“甚至你若想举族迁移，我现在便可腾出一方界域来交由你掌管。”

战无渊的确很够意思，可秦逸尘却没打算答应，毕竟，那片大陆虽然贫瘠，那片土地虽然狭小，但，那是人族栖息了多少年的祖地。

那里记载着人族的兴衰，见证了人族从被万族欺凌的口粮，到如今的挺胸抬头……总而言之，没有天大的浩劫，谁愿意背井离乡？

何况，若是现在将人族迁移至北战界，界族来一个回马枪怎么办？

秦逸尘不能将人族带到战火当中，也知道此事需从长计议，于是沉默片刻后，他才道：“还是先平定咱们和界族之间的战争再说吧。”

战无渊微微颔首，也不再说什么，其实他还有句没说。

当初他苏醒时，依稀感觉，万族大陆的大道破碎，不是那么简单。

至少哪怕是他也没有办法，战无渊虽然有踏平甚至破碎万族大陆的实力，可杀一个人，和让一个人起死回生，完全是两码事。

揭过此事后，战无渊才笑道：“对了，你兄弟……就是那小胖子，前些天从天元大陆回来了，现在正等着你去数钱呢。”

秦逸尘闻言一笑，总算是听到了好消息，而战无渊又道：“而且听他说，貌似皇甫仙师找你有事。”

秦逸尘目光一亮，皇甫焱竟然有事相商！？

“那没什么事的话，晚辈就先告退了……”战无渊笑着摆手，秦逸尘行礼过后，这才匆匆离去。

而亭湖前，只剩战无渊一人，他嘴角的笑意渐渐收敛，取而代之的，是深深的凝重。

这一战，三军将士欢呼庆祝，可居于高处的战无渊，却并没有那般得意。

他很清楚，这一战虽然赢了，却也仅仅是能够让三界联盟有了凝聚力，让东战界愿意再赌下去。

可想要踏平界族皇城，谈何容易……甚至有一处忌惮，战无渊始终不敢说，因为他怕一旦传开，三大战界刚大获全胜后的欣喜转瞬便被惶恐取代。

十万年前，他败北身陨之际，仿佛看到了界族背后，还有着一尊庞然大物的靠山，那等存在，就宛若遮天蔽日的阴影……凝重过后，却见战无渊眸中又泛起了坚毅：“依熙，你放心，就算前路是刀山火海，我也会把你救回来……”与此同时，秦逸尘回到府邸，便见一道滚圆的身影，正捧着账本傻笑，甚至嘴角还流出几滴晶莹的泪水……见到秦逸尘回来后，叶良辰刚想起身来个熊抱，却被前者一把推开：“打住，咱俩这才一个月没见，而且我还有伤在身。”

叶良辰这才作罢，可嘴角那抹笑意仍然不减，秦逸尘看在眼里，不禁略显嫌弃道：“你口水都快流出来了知道么？”

叶良辰却不在意：“老大，你闻到香味了么？”

秦逸尘嗅了嗅，剑眉微蹙：“什么香味？”

“仙晶的香味啊！”

“……”叶良辰将账册递了过来：“老大，你自己看，这次咱们赚大了！”

何止是赚大了，这也算是刷新了叶良辰从商以来的利益，毕竟以前再如何，也赚不到仙晶啊！秦逸尘刚刚瞥了一眼，便不禁倒吸凉气：“你小子可以啊！”

这次拍卖所赚的数目，远超秦逸尘的预料，而若是在别人面前，叶良辰或许还会吹嘘一番，可当着前者，却很是谦虚：“这还不都是老大你的功劳？”

说话间，叶良辰拉着秦逸尘坐下，丝毫不见外：“老大，我听说这一战咱们大获全胜，你还杀了血冥宫两大高手？

斩杀仙君无数？”

“而且，老大你竟然连复合圣丹都研究出来了！”

叶良辰俨然也听说了圣武丹的消息，此时可谓眉飞色舞，可秦逸尘却只是淡笑道：“也多亏了各方相助，不然也来不及。”

顿了顿，秦逸尘又道：“对了，圣武丹的消息，天元大陆那边不知道吧？”

叶良辰道：“我肯定不会说，就是不知道聂家那边了。”

秦逸尘倒也放心，毕竟东战界也不是多嘴的人。

他倒不是防着天元大陆，只是自己研发出圣武丹，却不卖给天元仙宗，好说不好听。

 