    

    言峥拉着懵逼中的陈柏宇刚穿过人群便碰上迎面走来的老师。

    “周同学，陈同学你俩没事儿吧！”

    老师一脸关切的问。

    言峥扶着陈柏宇连忙回道：“我没事儿，陈柏宇同学受伤了！”

    陈柏宇还沉浸在之前的懵圈中，他实在想不明白，自己怎么就受伤了！难道自己受的是内伤？周坤那一脚用上了内力！

    想到此处，陈柏宇不禁觉得胸口有些疼，一手捂着胸口，冲老师痛苦的点点头。

    言峥赶忙接着说道：“我扶他去医务室看看就成！应该没什么大事儿，您留步，继续上课！”

    说完不等老师开口说话，言峥便急匆匆的拉着陈柏宇走出教室，来到走廊中，言峥松开陈柏宇不吝赞赏的表扬道：“行啊，你小子演技不错啊，都快赶上我了！”

    陈柏宇再次漏出一副阿巴阿巴的白痴神情，呆呆的问道：“我不是受了内伤吗？”

    言峥冲陈柏宇翻个白眼。

    “都什么年代了还内伤，你可真敢想！”

    陈柏宇双眼瞪的浑圆。

    “那我？”

    言峥笑着解释道：“屁事没有，我只不过是找个借口罢了，不这样说咱俩能从教室里面出来，给我闭嘴，别问我为什么！现在你马上带我去刘珍所在通信班级，接下来我让你见识下什么是奇迹！”

    陈柏宇感觉自己的大脑有点跟不上言峥的思路，从教室到走廊他都一直处在迷茫之中，还没等他回味过来，便听到言峥要让他见证奇迹，还让他带路，只好下意识的点点头，犹如行尸走肉一般领着言峥朝通信技术所在的班级走去，一路上满脑子都是奇迹二字……

    陈柏宇就这样稀里糊涂的领着言峥来到二楼刘珍所在的通信技术三班门口，到了门口后陈柏宇贴在墙上，指着门口压低声音犹如做贼一般小声说道：“这里就是刘珍所在的通信技术三班，现在正上课呢，咱们来这里干嘛啊？里面上课的老刘也是咱们的信息技术老师，被他抓到会被记旷课的！”

    言峥坏笑着拍了拍陈柏宇的肩膀。

    “别慌啊，在梦里你害怕个屁啊！“

    话音落下言峥坏笑着将门一脚踹开，惊呆了一众正在上课的师生，三十多双眼睛齐刷刷的看向门口，吓得陈柏宇直往言峥身后缩。

    言峥面带微笑大步走进进教室，径直的走上讲台，正在黑板上写字刘姓老师就跟被人打了一耳光似的，面庞通红，怒发冲冠的吼道：“你们俩是几班的！不好好上课，来这里捣乱，还敢踹门！是谁踹的！”

    言峥面无表情的推了推鼻梁上的金丝镜框，打开独裁者注视技能紧盯对方双眼，怒气冲天的刘姓老师仿佛瞬间被人掐住脖子一般，倚着墙瘫坐在地。

    打发掉碍事的老师，言峥走到讲台前，环顾整个教室，冷笑着开口说道：“我叫周坤！动漫专业二班的学生，前几天我丢了一本黑色笔记本，八开大小，通体黑色，上面绘有玄奥的花纹，麻烦捡到的同学将它还给我！”

    言峥话音落下，见下面同学面面相觑，皆一脸不明所以，言峥又补充道：”别装了，我知道就是你捡的，对就是你，那边那位同学！“

    这句话落下，整个雅雀无声的班级瞬间炸开了锅，同学纷纷交头接耳，四处搜寻言峥所说的那位同学！

    看到这幅景象，言峥脸色不禁露出一丝失望神色，忍不住小声嘟囔道：“居然不在这个班级！”

    旁边陈柏宇一脸疑惑的接道：“师父，什么不在这个班级啊，你笔记本丢了吗？我是学生会宣传部，副部长啊，要不我让广播室广播下，让捡到你笔记本的同学送到学生会来！”

    言峥失望的摇摇头。

    “走吧，去下一个班级！”

    说完后直接转身离开，陈柏宇连忙追上去，一边紧跟言峥脚步，一边不甘心的说道：“师父~你相信我啊，咱们学校的同学素质还是挺高的……”

    正在沉思中的言峥有些不悦的呛到：“闭嘴！安静点，没看到我在想事情吗！”

    走出去三米远，言峥突然停下脚步扭头再次对陈柏宇说道：“带我去胡凯所在的班级！“

    陈柏宇脸不自然才抽搐几下，伸手指了指旁边的教室。

    “前面那个就是二班，师父，你是咱们系的学生吗？……”

    言峥：“闭嘴！”

    陈柏宇……

    随后言峥快步走到二班门前，重复在三班门前所干的流程，踹门，进教室，上讲台，威慑老师，这一套行云流水，颇有熟能生巧的架势。

    言峥刚站到讲台上，下面同学之中便有人面露惊慌神色，打量一圈，视线逐渐停留在那名神色慌张的同学身上，对方满脸通红，手足无措一双手不知道该放在那里，言峥鹰母一般的视力能清晰的看到对方额头上冒出一层如白毛般的冷汗。

    对方中等个头，不胖不瘦，理着小平头，往下看，浓眉大眼，一双原本炯炯有神的眼睛里，满是不安，鼻直口阔，肤色略微有些发黑。

    从面相看，这个人不像是怎么作奸犯科之人，不做亏心事，不怕鬼叫门！

    这个人见到自己便紧张成这样，心里一定有鬼！

    言峥双眼逐渐眯起，盯着那名同学一字一顿的说道：“我叫周坤！三月六号，晚自习下面的时候，我在八角巷遗失了一本黑色笔记本，八开大小，通体黑色，上面绘有玄奥的花纹，麻烦捡到的同学将它还给我，它对我来说很重要！”

    言峥把这句话咬的格外重，就像是用凿子在石头上凿出来的一般，每一个字都是那么得铿锵有力！

    被言峥紧盯的那名同学，顿时面无血色，屁股上就好像着火了似的，整个人紧张的在座椅上扭来扭来，充满不安的大眼，开始四处闪躲，不敢直视言峥，甚至连讲台都不敢看！

    饱受压力之下，他慌乱的拿起一本书将自己的整个脸埋进书里面，身体恨不得钻进桌子之中。

    言峥脸上的笑容愈发冷酷，犹如毒蛇一般死死盯着对方，不知道心中在想些什么。        

