    天花板上，几道身影不动。

    窗外的巨大人脸也不动。

    从书房里追出来的两个人依然不动。

    “你们想杀我，又不能被我看见，是这样吗？”

    柳平索性将长刀朝前一指。

    魔面念刀！

    他背后顿时浮现出一颗巨大的竖瞳虚影。

    柳平维持着竖瞳，身形一闪便穿过长廊，抵达了道路尽头的另一扇门。

    他不用回头就知道，在竖瞳的注视下，那些奇怪的存在一动也没有动。

    推开门。

    这里是一处富丽堂皇的大殿。

    一群身披战甲的人围绕在高台下，一起注视着王座。

    王座空空如也，唯有一顶镶满各种宝石的冠冕放在扶手处。

    ——这里的国王似乎不在？

    柳平朝那些人望去，只见他们面容悲戚，仿佛遇到了无比绝望的事情，全部低垂着头。

    里世界……

    里世界怎么会有一个这样的文明？

    柳平看了看自己的手。

    来不及细想了。

    命运的丝线不断朝上缠绕，已经越过了手臂，开始在胸膛上蔓延。

    既然女婴说了，要在命运丝线彻底缠绕前见到这里的灵，那么自己还是抓紧点好。

    他身后浮现出一道阴影。

    “你管前面，我负责后面。”柳平道。

    “好。”

    阴影随意挥动长刀。

    霎时间，他面前也出现了一道七八米高的竖瞳虚影。

    柳平身后的竖瞳盯着来时的路，而这一颗竖瞳则盯着大厅里的那些人。

    “走！”

    柳平和阴影一起朝前飞奔。

    两人穿过大殿，一路来到王座后面的一扇小门。

    无穷的力量波动从小门里传来。

    ——就是这里！

    柳平深吸了一口气，用力推开门。

    “咦？”

    他忍不住出声道。

    只见此处是一个巨大的房间，在房间之中密布着数不清的雾状尖刺，全部刺入了一个漂浮在半空的人形存在之中。

    那是一个娇小的身躯，看上去竟然有几分像——

    安德莉亚！

    “不……还是有些不同的地方。”柳平按捺住心中的惊涛骇浪，强自说道。

    仔细想起来，安德莉亚是直接从永夜中苏醒的。

    她甚至被人换过了龙脊，近乎永远都无法成长起来。

    ——难道她会跟这个女孩有关联？

    柳平凝神望向那个女孩。

    只见密密麻麻的尖刺以一种类似于蠕动的方式，全部刺入她的头和后背，仿佛在控制着她。

    而她睁着一双迷茫的眼睛，无意识的说道：“三十五分钟后，发布杀戮任务。”

    一张接一张卡牌从虚空显现，漂浮在她面前。

    小女孩注视着那些卡牌，呓语道：

    “场地已布置。”

    “奖励卡牌已准备妥当。”

    “任务：乱战厮杀。”

    “预备死亡人数：1000。”

    她仿佛处于一种梦游的状态。

    在她头顶上，迅速的浮现出一行小字：

    “噩梦缠绕体，世界之灵，？？？？”

    “处于噩梦控制下的世界级高等灵。”

    柳平怔怔的注视着女孩，心中忽然涌起一股从来不曾有过的情绪。

    一幕幕无比久远的记忆自然而然的浮现在他脑海之中。

    那是一个充满战火的世界。

    天空中，某种无比巨大的东西爆发出震动四方的怒吼。

    柳平听见了自己的声音。

    “噩梦已经来临，这处的神柱即将崩塌，大家准备，我们要转世重生，离开这里了。”

    话音落下。

    另一道轻柔的声音响起：“可是就算抵达了下一根神柱，我们又能呆多久？”

    “转世之后，我们必然流离失散，也许永远都记不起彼此了。”有人接话道。

    一道女声忽然响起：“我的一部分魂魄被噩梦侵蚀了，我恐怕——只有残魂可以转世。”

    所有声音陷入沉默。

    下一秒。

    柳平听见了自己的声音。

    “我会找到你。”

    “就算只剩下残躯，我也会找到你。”

    所有记忆轰然而散。

    柳平猛然清醒过来，大口大口的喘着气。

    他想迈出几步，然而发现自己根本无法行动。

    命运的丝线已经缠绕住了他的全身，令他无法动弹，唯有一颗头颅依然露在外面。

    时间不多了！

    “当心。”阴影说道。

    在两人身后不远处的那扇门外，数不清的人站在那里，顶着竖瞳的注视，一步一步艰难的朝门里移动而来。

    柳平抓紧最后的时间，全力一挣，整个人漂浮至半空。

    他飞至那名女孩的对面，目光紧紧盯着她。

    “安德莉亚？”

    他轻声道。

    女孩脸上闪过一缕转瞬即逝的痛楚，面容重新变得呆滞。

    她注视着虚空，轻声道：“距离下一场杀戮剩余时间：三十分钟。”

    柳平闭上眼，从来平静的面容上渐渐浮现出愤怒与悲伤。

    他的阴影不再说话，飞快走到门口，抽出长刀，奋力斩出一道道凶厉的刀芒。

    那些人被刀芒击中，也只是略做停顿，过了一会儿，它们已经踏入了这一处房间之中。

    阴影怒喝道：“天地无法！”

    嗡——

    长刀震鸣不休。

    一座宏伟的金色高塔随之出现，将那些人裹了进去。

    然而下一秒，那些人重新出现。

    它们身上多了数不清的刀痕，但却并不在意，依然一步一步的阴影靠近。

    阴影双手握紧长刀，再次暴喝出声，斩出无穷无尽的虚空刀芒。

    那些人的前进再次被延缓。

    半空中。

    柳平漂浮不动。

    又一段回忆浮现在他脑海之中。

    不知在什么地方。

    也不知是什么时间。

    极其遥远的某个时空中，有一道女声忽然从黑暗的死寂中响起。

    “柳平。”

    “嗯？”

    “我们要走过多少神柱，在生死间流浪多久，才可以摆脱噩梦？”

    柳平听到自己的声音再次响起：“等我找到对付它们的办法。”

    “那——你什么时候能找到对付它们的办法？”女声问道。

    “快了，再给我一点时间。”

    “我怕。”

    “傻瓜，我们每一次不都转世成功了么？”

    “在生死间流浪是有代价的，即便是你我这样的存在，也会遗忘很多事情——我怕到最后，我们都忘记了彼此。”女声道。

    一阵沉默。

    柳平听见自己的声音变得轻柔：

    “我们一起经历过了太多的事，有太深的羁绊，就算忘了彼此，命运的法则也会让我们再次相遇。”

    女声道：“我害怕到了哪一天，你不再记得我们，也不来救我们了。”

    “……不会的。”

    所有回忆轰然散去。

    柳平睁开眼，怔怔的望着对面的女孩。

    她被无数的噩梦尖刺控制着，时刻准备杀戮那些众生。

    命运的丝线一缕接一缕的朝上蔓延，逐渐遮蔽了柳平的唇、鼻、眼。

    他再也看不见对方。

    “走！”

    女婴的声音突然响起。

    电光火石之间，虚空裂开一道缝隙。

    另一根命运的丝线飞射而至，紧紧缠绕在柳平身上，用力一扯，便把他从这里带走了。

    他的阴影抬头一看，松了口气道：“总算回忆起来了一些事，这次来的值得。”

    话音落下，阴影也从原地消失。

    ……

    酒吧。

    吧台前。

    那个七彩的奶瓶摇摇晃晃，忽然从桌面滚落下去。

    一根连在奶瓶上的丝线猛然拉长——

    唰！

    柳平从虚空之中冒出来，踉跄几步，在酒吧中站稳。

    命运的丝线早已消失一空。

    他沉默的站在吧台前，端起酒杯，将里面的酒全部喝光。

    “不过是去看了一眼里世界，你这是着了什么魔？”女婴惊奇道。

    “没事，”柳平放下酒瓶，说道：“我只是在想，接下来我们要去救那个世界级的灵。”

    “救？你在开玩笑吧，她是噩梦化的灵！她会杀了你的！”女婴道。

    柳平沉默不语。

    “看来有什么特别厉害的秘密？算了——我也不敢知道太多，毕竟正在融合，我要睡七七四十九天，就算是死也不要喊醒我。”

    女婴说完，随手一招。

    七彩的奶瓶飞起来，落在她手里。

    女婴抱着奶瓶沉沉睡去。

    酒吧再次安静下来。

    柳平坐在那里不动，整个人身上的气势渐渐变了。

    阵阵强大的气息在他身周缭绕不休。

    黑暗中。

    他的目光就像刀锋一样。

    “我们一起经历过了太多的事，有太深的羁绊，就算忘了彼此，命运的法则也会让我们再次相遇。”

    曾经的话语再次浮现于脑海。

    ——哪有毫无理由的相遇？

    每一种身边的陪伴，都是无数次转世的累积，由命运的织线重新串联，这才在无边无际的诸界与人海之中，可以再次遇见。

    身边的那些人……

    他们跟着自己，已经流浪了多久？

    柳平闭着眼睛。

    那名被噩梦控制的、满脸迷惘的女孩再次浮现在他眼前。

    “上一次我感受到愤怒……是什么时候？”

    他低声喃喃着，再次斟满了酒，端起来慢慢的喝着。

    如有实质的光芒在他身上腾起，如火焰一样散发出炽烈之焰。

    “……再也不让你们在生死中流浪了。”

    “我发誓。”

