    第691章我徒弟，落月

    温听雪到底没回来。

    团圆饭之前让人送信回来说这几天不回来。

    何香云听了心里挺高兴的。

    不然这个年夜饭怕是要变成惨案。

    安伊伊也挺爽的，她总觉得那个女人有问题。

    想着等过完年后让忆南阁查一查。

    至于方琛突然带回一个女孩子，安家人为何没有轰动。

    那是因为人家的关系。

    时间退回到半个小时前。

    西装革履的俊美男子带着一个小姑娘回来，而方琛手里还帮人拎着背箩。

    总之，那画面，让人不想歪都难。

    不过下一秒。

    方琛：“何阿姨，我给大家介绍一下。我徒弟，落月。”

    一脸八卦兴味的围观众人瞬间褪去了八卦之火。

    咳咳！

    徒弟啊！那就不能打了。

    虽然他们也不太喜欢那个温听雪，跟个高傲的孔雀似的，看着都别扭。

    可方琛也不能做渣男，尤其是脚踩两条船的渣男。

    更何况听说那姑娘之所以双腿残疾，还是因为救了方琛，单是这个恩情，就能让方琛一辈子不离不弃。

    当然，这是父母辈的心思。

    至于安伊伊，她觉得如果没有爱情，恩情可以另外算，比如请人终生照顾她，而不是为此赔上一生，这是她老早就跟方琛哥哥说过的话。

    但显然，收效甚微。

    叫落月的女孩到来，吸引了院子里所有人的关注。

    一个二个的拉着小姑娘的手，问什么的都有。

    安伊伊看着她妈和二婶他们两眼放光的盯着一个女孩子，意思不要太明显，就很想把人给解救下来的，但心想，这是方琛哥哥的徒弟，交给方琛哥哥就好。

    虽然不抱太大希望，可下一秒就打脸了。

    “何阿姨，两位婶婶，咳咳……我徒弟她来自深山老林，没见过世面，你们这样热情会吓到她的。”

    方琛把女孩拉到身后，一副老母鸡护鸡仔的样子，让何香云很是疑惑。

    好叭，人家宠徒弟。

    可你握着人家手腕又是怎么回事？

    何香云总觉得哪里不对，可又一时容不得她细细琢磨。

    因为安北安南已经在放鞭炮，安陌则在阁楼上放烟花，小团子最喜欢的。

    自然的，安伊伊此刻也坐在阁楼上，眼睛晶亮的看着幕布下绽放出的五彩斑斓。

    安陌时不时的回头，笑意颇浓的看向自家妹妹，那眼里的宠溺，都可以淹没珠穆朗玛峰了。

    任何时候，有妹妹看着的日子就是要心飞扬。

    阁楼斜倚门框的少年，勾唇看着这一幕。

    嗯，他的女孩就是要全世界都宠着她。

    “逸哥哥，你怎么出来了？”

    安陌眯眼：这家伙还真把这里当做自己家了，来去自如。

    至于为何不问这臭小子怎么会在他家。

    不问，没多大意义。

    因为别人不知道，他跟安庭却是知道这人神出鬼没的本事。

    他所要做的就是护好妹妹。

    安伊伊围着靳逸，一脸紧张，“逸哥哥，你得躺着床上静养，快，我送你回去。”小丫头蹙眉，沉着一张小脸。

    这家伙真是一点都不爱惜自己。

    可是，靳逸要是不想，谁也动不了他。

    “逸哥哥，乖啦！”

    咳咳，这丫头是把他当小孩哄吗？

    好吧，随她高兴。

    “不乖！今天可是大年三十，你难道忍心让我独自一人躺房间。”听你们在外面欢声笑语，仿佛他是被世界抛弃的一样。

    安伊伊顿住手腕。

    她好像忽略了什么。

    “好叭，我看看。”安伊伊给某人探了探脉，脉象稳定平和，又回房间换了药，见伤口也基本愈合。

    “行，但你得听我的。”他这伤口，可经不住他激动，要是爆裂开来做二次缝合，那就相当麻烦了。

    少年红唇轻骑启，“好，听我家伊伊的。”

    不知怎么的，安伊伊就觉得这声音苏进骨头里了。

    不过，安陌不合时宜的插到两人中间，拉起安伊伊的手。

    “既然他能耐，那自己下楼不成问题。走，二哥有礼物送给你。”

    见自家小朋友被人牵走了，靳逸看安陌的眼神都不一样了。

    他这个二舅子还真难搞。

    可偏偏小丫头似乎跟这个二哥最是要好。

    安陌的房间内，桌子上赫然有一大堆礼物盒子。

    安伊伊就猜测：到底哪一个是她的。

    头上就被揉了一把，“别猜了，你的二哥哥放这儿呢。”

    就见安陌捞出钥匙，开了柜子的锁，从里边拿出一个包装精致的盒子。

    给妹妹的，自然是最用心也最有诚意的，至于其他小子们，不过是走个流程而已。

    “先放回屋，等吃完饭再打开看。”

    安伊伊也是这个意思，二哥哥给的礼物总是用心极深，她怕自己一下子参透不了。

    “那二哥哥先下楼，我去放放就下来。”

    然后一溜烟的跑了。

    能不跑吗？

    何女士已经等到了咆哮状态。

    当然，何女士从来不会觉得自己女鹅有错，错的都是几个臭小子。

    “安庭安陌，安南安北，你们都成仙了？”真是气死了，吃个团圆饭还三请四道的。

    一旁的安青竹有些头疼的看着自家媳妇，“媳妇，你这会儿有点暴躁啊！”

    何女士瞥了某人一大眼，“还说呢，我们这么多人等你他们，他们也好意思磨叽？我家小团子不吃饭的啊？”

    安青竹摸摸鼻子：原来是心疼女鹅的肚子啊！

    女鹅最近吃的疯涨，怎么个涨发呢？就是明明一个人，却总吃两个人的份量。

    不过，对于女鹅突然饭量加剧，夫妻二人的想法都一致。

    女鹅正在长身体，身体需要，懂？

    自然的，这会儿也不能饿着正在猛长身体的女鹅。

    “妈，我们来了。”一声软糯声响起，等于一枚烟花绽放，不单何香云夫妇，就是其他人，也一并回头齐搜索。

    摆了个帅帅造型的安北后知后觉：大家看的不是我！大家看的不是我！大家怎么看的不是我？

    把四弟心思get了大概的安庭，一巴掌拍到某个后脑勺上。

    “想什么呢？外面的舞台可能属于你，但我们安家的舞台永远只属于小团子。莫非你还想争宠？”

    看着自家大哥危险的眼神，安北缩了缩小肩膀：我让，我让开还不行么？

    真是的，在外面他是受亿万人追捧的哥哥，在家里他是卑躬屈膝的弟弟，这反差，真是酸爽。

    (本章完)

