    第727章 谁做老大？

    

    罗美凤一句话，顿时让陈玄差点没坐稳摔倒在地上。

    

    他有些目瞪口呆的看着眼前这个红着脸，仿佛是鼓足了很大勇气才说出这句话的女人。

    

    给他留门儿？

    

    他没听错吧？

    

    罗美凤整颗心都在扑通扑通的跳动着，瞧着陈玄目瞪口呆盯着自己的模样儿，她的脸色更红了，吞吞吐吐的说道；“那个……那几个丫头不是拒绝你了吗？

    我听说那啥不能憋着的，容易憋出毛病来，所以我……”   

    罗美凤说不下去了，但是大家都是成年人，陈玄岂会不明白，只见他立即站起来说道；“阿姨，我晚上还有事儿，那啥……那啥，要不……等下次吧？”

    

    等下次？

    

    罗美凤心头有些失望，不过更多的期待感，只见她低着头，红着脸小声应道；“好，听你的！”

    

    见状，陈玄实在坐不下去了，直接说道；“阿姨，你和秀秀她们说一声，我就先走了。”

    

    说完，还不等罗美凤回话，陈玄已经溜出了饭店。

    

    饭店外面，陈玄大口大口的喘着气，说实话，刚才罗美凤的提议诱/惑性实在太大了，他差一点就点头答应了。

    

    “麻/痹的，这下怕是真要发生故事了！”

    陈玄有些无奈，而且他发现自己的定力已经变得越来越弱了，难道真的是自己太好/色呢？

    

    虽然他心里已经不怎么抗拒罗美凤，但是冷芊秀那边该咋办？

    

    总不能……   

    陈玄苦笑一声，这事情对他来讲貌似是一个无解的难题，虽然他可以做到无情的拒绝，但是已经到了这个节骨眼上再拒绝的话多伤人心啊！   

    没多久陈玄就回到了别墅，因为今天是星期天的缘故，秦淑仪她们都没有去公司，而且因为陈玄在天/朝国的威望越来越大，如今龙腾医药集团已经算是走上正轨了，根本没有人敢去打龙腾医药集团的主意。

    

    毕竟，想打龙腾医药集团的主意，首先得问问自己能不能挡住东陵战神这个疯子的怒火？

    

    所以，秦淑仪等人目前也比以往轻松了不少，不过市场规模一旦在国外扩大的话，秦淑仪等人势必又将忙的热火朝天。

    

    不过才刚刚回到别墅，陈玄就感觉家里面的气氛有些不对劲。

    

    很安静，安静的有些诡异。

    

    一进门，陈玄就看到了家里面多出了两个女人。

    

    皇甫天婵和皇甫洛璃姑侄两人已经到了，在神都的时候陈玄就已经吩咐过这一点，皇甫洛璃的玉寒体才刚刚治愈，陈玄必须在观察一段时间。

    

    秦淑仪、杨倾城、萧雨涵、李薇儿四人都在，此刻双方正在大眼瞪小眼。

    

    见状，陈玄顿感有些不妙，正准备退出去时，岂料杨倾城身后仿佛是长了眼睛一样，朝他看了过来，冷着脸说道；“给我滚过来！”

    

    一瞬间，屋子里面的女人都齐刷刷的朝陈玄看了过去。

    

    面对这么多双眼睛的注视，陈玄顿感头皮发麻，虽然他不清楚发生了什么事情，不过从这些女人的脸色就可以看出绝对不是什么好事情。

    

    “大家都在啊！”

    陈玄笑着朝她们打招呼。

    

    “大坏蛋，你回来了！”

    皇甫洛璃还是如往常一样准备站起来迎接陈玄，只见皇甫天婵一把就拉住了她，说道；“你兴奋个屁啊，现在人家都把你这死丫头当成小三了，事情没有个结果之前，你必须和这小王八蛋保持一米以上的距离。”

    

    “姑姑……”皇甫洛璃红着脸。

    

    什么小三？

    

    陈玄没有明白过来。

    

    “哼，没准还是小四小五了。”

    杨倾城冷着脸说道。

    

    皇甫天婵满脸不屑，说道；“就算是小四小五咋了？

    跟你这娘们有关系吗？

    貌似你是这小子的师娘吧？

    莫非你吃醋了？

    见不得这小王八蛋有其他女人？”

    

    卧槽，这虎娘们瞎说什么了？

    

    陈玄暗道要遭，岂料杨倾城接下来的一番话，顿时让他知道自己以前的猜测绝对没错，在这些师娘面前，自己就是等待被吃的小绵羊。

    

    “呵呵，叶家寡妇，我还真就不怕告诉你，我杨倾城就是吃醋了，怎么，难道不行吗？”

    杨倾城冷笑道；“我可不像你，明明自己就是个二婚寡妇了，居然还老牛吃嫩草，一个人吃还不算，还把自己的侄女给带上了，不要脸。”

    

    闻言，皇甫天婵黑着脸说道；“姓杨的，你说谁不要脸？

    有本事你再说一次？”

    

    见到场面要失控，秦淑仪急忙打圆场说道；“好了，有什么事情大家不能平心静气的谈吗？”

    

    说完她看着一旁有些目瞪口呆的陈玄问道；“小犊子，这事儿难道你不想解释一下吗？”

    

    听见这话，陈玄心里郁闷的想骂娘，卧槽，这他娘我能解释什么？

    

    说和皇甫洛璃那啥是为了救她？

    

    说和皇甫天婵定下婚约是被皇甫老爷子下的套？

    

    这话鬼才信了！   

    “如果……我说这一切都是命中注定不知道你们相不相信？”

    陈玄试探着看向众女。

    

    “老娘信你个鬼！”

    李薇儿狠狠的瞪了他一眼，皇甫洛璃她没意见，但是皇甫天婵她就有意见了，谁让这娘们刚刚进屋就以女主人自居呢？

    

    更让李薇儿郁闷的是这混蛋都那啥了皇甫洛璃这小丫头，怎么还不对自己下手？

    

    “我也不相信。”

    萧雨涵也淡淡的说道。

    

    杨倾城冷着脸看向他，说道；“小子，现在你的能耐真是越来越大了啊，居然学会了一拖二。”

    

    听见这些话，陈玄欲哭无泪，我他妈这也是被逼的好不好？

    

    再说了，皇甫天婵那娘们我不是还没下手吗？

    

    “怎么，没话说是吧？”

    杨倾城恨不得用眼睛杀死这混蛋，自从来到东陵大学后，她就千防万防，没想到最后还是一个都没有防住。

    

    秦淑仪深吸一口气，说道；“既然事情都已经发生了，指责是解决不了任何问题的，不过蛇无头不行，我们这个群体总得分个先来后到吧？”

    

    闻言，李薇儿立即赞同的说道；“淑仪姐说得对，不仅要分个先来后到，而且还得分出谁是老大才行。”

    

    听见这话，在座的女人相互瞧了瞧，谁做老大？

    

    

    

