    米杉对于自己不需要借助任何蛾子就能观阅上古卷轴这件事并不觉得奇怪，本来在游戏里，龙裔就可以随随便便看上古卷轴的……结果不知道为何到了黎明守卫DLC里，就得靠什么圣蛾才能看到。

    也许真的就像很多人说的那样，龙裔除了主线打奥杜因，还有去龙裔DLC里打米拉克以外，其他什么支线任务都没做。

    黎明守卫DLC实际上是其他人的任务，玩家只是借助龙裔身份体验而已。

    不过米杉虽然能观阅上古卷轴，也不是说米杉能从上古卷轴里获得自己需要的资料……哪怕米杉知道那份从瑟拉娜母亲手里拿到的上古卷轴，专门记载着通往预言所在地……也就是那个雪精灵神殿的路线。

    作为奈恩世界的时间碎片，上古卷轴记载的东西对于这个世界来说就相当于文件夹的索引目录，然而米杉打开上古卷轴直接看到的是组成世界的底层代码……这只是个形容，并不是说这个世界是一个虚拟母体世界。

    直接看到世界底层代码的结果就是米杉想要从一份上古卷轴上找到自己想要知道的东西嘛……

    所以米杉的选择就是让那些调停之龙在天际省的西北方无人带到一寸一寸的寻找那座神殿在哪里。

    这种差不多算是人工手动TMM 1的手段，让米杉不需要借助上古卷轴，也不需要利用雪精灵的传送门各种钻地道，就找到了那座冰封的神殿。

    把自己冰封在神殿之中的那位雪精灵吸血鬼大主祭，基本没怎么反抗的就被十几只调停之龙给碾压了。

    属于黎明守卫DLC最重要的，也是米杉来上古卷轴世界目标之一的奥利瑞尔之弓也很简单的就落到了米杉的手里。

    “人造的神器啊……”米杉拨动了一下弓弦感慨着说道。

    难怪泡泡的分身要自己找到奥利瑞尔之弓，这把弓虽然是人造的、而且还是阿卡上一个披甲化身太阳之神奥利瑞尔的，但正因为是太阳之神奥利瑞尔的，它拥有着一部分属于阿卡托什，也不属于阿卡托什的力量。

    在把阿卡托什变回阿卡的时候，这把神器弓里所包含的力量很关键。

    “也许那个雪精灵大主祭没有说错……”米杉笑道：“如果用的好，这把弓的确可以让世界毁灭。”

    “不是遮蔽太阳吗？”被作为污点证人……被强行变成佐伊手下女仆的瑟拉娜惊讶道。

    这跟她父亲说的完全不一样啊！

    “遮蔽太阳？的确也行。”米杉笑眯眯的说道：“不过被反派拿在手里，当然是毁灭世界更带感一点了。”

    “就像世界吞噬者奥杜因那样吗？”听到毁灭世界这句话的佐伊也跟着问道。

    自从瑟拉娜对自己成为女仆这件事认命了以后，佐伊就不怎么针对这个颜值比她还要好一点的吸血鬼大小姐了。

    瑟拉娜的认命也是理所当然的，作为一位傲娇但也很现实主义的吸血鬼大小姐，在看到莫拉格·巴尔……奈恩世界所有吸血鬼需要信奉的湮灭魔神都被米杉欺负的不要不要的后，瑟拉娜已经接受自己的命运了。

    母蝙蝠就母蝙蝠吧……反正样子也差不多。

    “比那个更夸张一点。”米杉笑着说道：“奥杜因的毁灭，只能算是一次世界重启，毁灭之后，世界之轮重新运转，只要阿努没有醒来，不过是另外一个世界罢了。”

    “使用这把武器呢？”佐伊隐约察觉到米杉在说什么的惊讶道。

    “阿努醒来，世界湮灭。”米杉说完后顿了一下语气有些微妙的接着说道：“如果在那之前我没有把你接出去，或者你因为这些变化受到了一点损伤，我的王座管理人会很高兴又可以给火堆添柴了。”

    听到米杉这么说的佐伊立刻一脸阳光灿烂的表情，倒是被吓了一跳的某吸血鬼大小姐迟疑了一会后转移话题问起了区区一把弓箭，哪怕是神器，如何遮蔽太阳的光芒。

    “需要你的血，还有一把精灵箭，其实你父亲的血应该也行，原初吸血鬼的血液最大的用处是用来沟通莫拉格·巴尔的冷港，巴尔那个家伙是全口味的，不会性别歧视的。”米杉笑着说道：“至于为什么是精灵箭，因为这把弓最初就是精灵们制作出来的，是用来沟通太阳之神奥利瑞尔力量的祭祀用道具而已。”

    尽管听的有些不明不白的，但瑟拉娜还是按照米杉说的那样，用自己的血涂抹了几根精灵箭……这点失血量对于吸血鬼来说算不得什么，很难理解为什么她的父亲哈孔在得知预言的时候，第一时间认为需要献祭他的女儿才能完成这一步。

    所以说，强迫症是要不得的，被迫害妄想症也是要不得的。

    拿过被瑟拉娜的血液“玷污”过的精灵箭，米杉眯着眼寻找了一下厚厚云层之后太阳应该在的方向，然后抬起奥利瑞尔之弓，拉满弓弦把被玷污的精灵箭朝着天空射了出去。

    正常来讲，就算这把奥利瑞尔之弓是一把射程几百米的复合弓，从下往上射，也最多射个百来米，就会失去力量的掉下来。

    然而这根箭矢却似乎自带推进器一样，速度丝毫没有减慢的一路向上的飞行，很快就扎进了云层之中……这很不科学，但在魔幻世界讲科学才是最傻逼的行为。

    在箭矢没入云层后几秒钟，一阵沉闷的“轰隆”声后，整个世界黯淡了下来。

    并非是那种彻底的黑暗，而是黄昏突然降临一样的黯淡。

    “这是冷港的力量……”作为冷港之女，瑟拉娜当然是知道湮灭领域里专属于魔神莫拉格·巴尔领域的力量。

    “是的，冷港的力量。”米杉说道：“所谓的遮蔽太阳，就是利用精灵族拿这把神祇对太阳之神奥利瑞尔的方式，让莫拉格·巴尔的冷港暂时遮蔽太阳。”

    “暂时的吗？”佐伊问道。

    “嗯，暂时的。”米杉点头道。

    “暂时的吗？”虽然瑟拉娜和佐伊问的是一个问题，但是语气完全不同。

    “没错，暂时的，持续时间大约就是古代精灵祭祀太阳之神奥利瑞尔的时间。”米杉说道：“如果想长期保持的话，需要准备一堆被冷港之女的血液玷污的精灵箭，然后天亮了就射一发。”

    “这样就能完成你父亲追求的，遮蔽太阳，让世界陷入黑暗的理想了。”

    “……听你这么说，我会觉得我的父亲非常傻。”瑟拉娜说道。

    “从他把你献祭给莫拉格·巴尔的时候，他就和聪明无缘了。”米杉笑着说道。