    第25章 一醉泯恩仇

    “何雨柱果然不是什么好人，这不是自己亲口承认了打骂徒弟的事？”

    包括副厂长在内，众人听见何雨柱的解释，皆是心中明了了起来。

    无论是谁，全都在这一刻，确认并且相信了何雨柱的为人。

    就是一个脾气暴躁，动不动就对徒弟非打即骂的混球。

    不但是对徒弟不好，对工作也不够敬岗爱业。

    你一个厨子，就是做饭的，怎么能对来吃饭的人感到不满呢？

    不满也就算了，你竟然还要找个人表现出来，进行发泄。

    特么你别是在饭菜里吐口水恶心我们了吧？

    副厂长他们想到这里，皆是莫名有些恶心。

    他们甚至有一种冲动，很想要质问何雨柱，到底有没有对着饭菜吐口水？

    不过，他们还是忍了。

    说到底，现在是林阳在跟何雨柱掰扯呢。

    他们不便于插嘴，节外生枝地找事。

    因为他们并没有证据证明何雨柱那么做，只是猜测而已。

    再者说了，他们也是不相信，何雨柱敢于那么干。

    除非何雨柱不想在食堂待了。

    “也就是说，何师傅，你刚才骂我，还是一时没注意，又把我林阳当成你的学徒工徒弟了，对吧？”

    林阳眼见刁难羞辱何雨柱的目的达到，心里也是总算出了一口恶气，脸上显出笑色来，确认问道。

    “是是是，林师傅，你千万担待我这次，绝不敢有下次了。”

    何雨柱现在不求别的，只希望林阳能把他当个屁给放了，什么都顾不得了，继续赔不是说道。

    “放心，何师傅，我是不会记仇的。并且，我也有些感谢，感谢你给我当了这么长时间的师傅。”

    说着这话，林阳走回桌前，拿起那瓶二锅头，另一手，拿了一个碗。

    没错儿，就是拿了一个碗。

    不是酒盅子。

    是很大个儿的碗。

    他就把瓶里剩余的那足足的半斤酒，给咚咚咚地倒进了碗里，送到何雨柱的面前，玩味之意浓浓地说道：

    “何师傅，为了感谢你给我当了一个月的师傅，这碗酒，我敬你。”

    “有句话说的好，一醉泯恩仇。何师傅，你喝了这碗酒，我们之间的那点儿恩恩怨怨，就一笔勾销了。”

    “你看成不？你要是认为成，你就不要害怕醉，你把这碗酒给一口闷了。”

    “林师傅这一招绝了啊！”

    副厂长他们皆是暗中叫绝，他们当然是看出来了，林阳这就是在惩罚何雨柱。

    谁让你何雨柱指名道姓骂人来着。

    这要是不惩治一下，别人还以为你好欺负。

    只不过，使用什么样的方式进行惩治，这却是不好拿捏的。

    骂回去？

    这也太没新意了。

    别人骂你，你就骂别人，这不但没新意，还很没素质啊！

    打一顿？

    更不合适了，打轻了不解气，还白担个打人的恶名。

    打重了，弄出伤，不好收场。

    就连副厂长他们都在担心，到底该用什么办法惩罚何雨柱呢？

    他们再也想不到林阳会用酒惩罚何雨柱。

    一醉泯恩仇！

    这办法真特娘绝了。

    既能达到惩治何雨柱的目的，又足够高大上，足够豪气，还足够排场。

    就让你醉。

    并且还让你醉的理由充足。

    你要不喝完，不求一醉，你何雨柱就是不想泯恩仇。

    你就是还记仇，还想以后徇私报复。

    这样，大家就都知道你是什么人了。

    “好！我喝，我醉死，我心甘情愿。”

    何雨柱接过碗去，赌气之下，就把这半碗酒给咕咚咕咚灌了下去。

    当即，就是一股酒劲儿上来，晕晕乎乎的了。

    “哈哈……”

    林阳笑了。

    “哈哈……”

    副厂长他们也跟着笑了。

    就连秦淮如都没例外，一样是跟着笑的很开心很得意。

    “林阳，你这是敬酒？你特么这分明是在打我脸……”

    “打我何雨柱的脸，你当我……当我不知道？”

    何雨柱晃晃悠悠走出单间，走回厨房，醉倒了下去。

    半斤白酒，其实不足以醉倒何雨柱。

    但是正所谓，酒不醉人人自醉。

    何雨柱这次却是喝得大醉不醒人事。

    为什么会这样？

    当然是他装的，明明并不是很醉，但他却非要装作大醉不醒。

    这是为了尽力保留住最后的一点颜面。

    今天这次，他算是彻底输了，栽在了林阳的手里。

    林阳不但是让他在徒弟面前出丑丢人，还让他在厂领导面前出丑丢人，更让他在心爱的女人面前出丑丢人。

    这仇这恨大了，何雨柱心里发誓道：“不报此仇，我何雨柱誓不为人。”

    “林阳，我们骑驴看唱本，走着瞧。”

    林阳报复了何雨柱，而且还是狠狠地报复了一下子。

    报复的程度有多狠，他是知道的。

    这让他一下子就出了胸中这一口恶气。

    但在同时，他也是意识到了，他跟何雨柱这梁子，算是结下了。

    轻易是解不开的了。

    “不过我林阳也是并不需要惧怕你何雨柱什么的。”

    林阳如今开启了系统，只要每天签到，就有源源不断的奖励可拿，又练习了八极拳。

    无论怎么斗，他斗不过何雨柱？

    他又何怕之有？

    何雨柱非打即骂地折磨了自己一个月，如今让他付出这么点儿代价，也算是手下留情了。

    要是何雨柱不领情，只管想着报仇雪恨，那也由他来。

    林阳又岂会怕了他？

    只要何雨柱敢再挑衅他，他给出的回应就是四个字——后果自负。

    只要何雨柱不自量力，尽管放马过来便是，他随时恭候着。

    嘭嘭嘭。

    林阳在一个偏僻之地，又是吞服了一颗锻体丹，借助于丹药之力，他又是演练了一遍八极拳法。

    这时候的他，拳法日益精进，拳头每一次挥出去，隐隐都是带着破风声。

    说是虎虎生威，也不为过。

    练完拳法，林阳冷静下来，一个人，面对着周围的小树林，陷入了沉思。

    “果然不出所料，厂子里是把事态控制在了安全范围之内。”

    事情的发展，印证了林阳此前的预判，厂子里并没有让他的事迹，向着厂子之外的更广阔天地去传播。

    厂里的领导们，反而是在有意识地压制这种消息的传播。

    “这也就是所谓，既用之也防之的老策略了吧！”

    想到厂子里对待自己所用的策略，林阳不由得哑然失笑。

    厂里任用他为各车间的技术总顾问，目的不过是让他帮助厂子完成上级下达的生产任务。

    除此之外，并不会允许他获得更大的名声，更多的利益。

    在这方面，不得不承认，厂子里的领导们做得很好。

    这手段很成熟很老练，驾轻就熟，炉火纯青啊！

    “不过，好在我有先见之明，不失时机地给自己争取到了利益，倒也是可以的了。”

    林阳把手从兜儿里拿出来，看着到手的八十块之多的大票，就是得意地点头而笑。

    (本章完)

