    书店门口的争吵声持续了将近10分钟。

    　　安静下来以后，梁德听到收银台那边传来了小声的哭泣。

    　　小姑娘哽咽着给爸爸打了个电话，说自己今晚不回家了。

    　　在对面那个中年男人明显有些慌了的询问中，她擦着眼泪一一解释，告诉爸爸自己在哪，都有谁在，让他不用担心，然后就挂掉了电话。

    　　那个人一直在打电话过来。

    　　她摁住电源键关掉了手机，趴在收银台上一动不动。

    　　梁德几乎是在赵雨涵挂断的同时接到了赵四月的电话。

    　　他用天生神力开了个隔音罩，在电话里安抚住那位想抛开重要项目翘班的技术总监，又在通虚app上用“冰封心事”的小号找秦霄要了书店监控系统的权限，把赵雨涵的实时动态在线上分享给赵四月，让他可以随时知道女儿的状况。

    　　“四哥你放心吧，这儿有带床铺和独立卫浴的员工休息室，洗漱用品都有，门口有邪灾局设的固定岗，我在书店里有吃有喝有书看，你下班来之前我都在，没事的，你别太担心了。

    　　没事没事，我本来就在这看书……行，我帮你多劝劝小涵，挂了啊。”

    　　梁德散去琥珀色的内气屏障，蹲下身猛地抽掉了栗知弦躺着的懒人沙发。

    　　栗知弦膝盖微弯，腰腹绷直，骤然下落的后脑勺和背部离地面只剩两三厘米，却还是凭借着恐怖的核心力量稳住了身形。

    　　“你让人告诉她妈的？

    　　你觉得她不对她幼稚，你就要去横插一手，栗知弦，你爹味儿挺重的啊。”

    　　栗知弦保持后仰姿势不变，双手抱着胳膊，一板一眼道：

    　　“梁专员，我作为襄北市邪灾局魔法少女部队的特别顾问，有义务为襄北局选拔英才。

    　　我刚才查阅了市民赵雨涵的相关档案，发现她自主报名参加过两次魔法少女选拔，虽然分别因为灵感等级和文化成绩落选，但她其它方面的数据都很优秀，而且现在她的灵感也已经达标。

    　　再加上她本人觉悟较高，有成为魔法少女的强烈意愿，非常令人赞赏，因此我建议邀请她参加下个月襄北局组织的魔法少女试训活动，并请同事与其法定监护人沟通，告知相关事宜。

    　　请问我有什么做得不对的地方吗？”

    　　“吔……”

    　　梁德欲言又止，止言又欲，整理了半天语言，终于还是没能对栗知弦说出那句呼之欲出的龙门粗口。

    　　在这种阴阳怪气的对线战斗中，谁先爆粗谁就输了。

    　　不得不承认，现在是你比较强，栗至咸，你等着，我早晚会想到要怎么反驳你。

    　　梁德咽下那句粗口后，冷静下来想了想，发现在不讨论栗知弦动机的情况下，她这么做其实也……

    　　赵雨涵迟早要面对来自家庭的阻力。

    　　她现在已经高二了，至少有了十六七岁，而邪灾局的魔法少女部队选拔只面向十八岁以下的适格者。

    　　就像五一旅行一样，如果真的想做魔法少女，她不可能瞒住父母一辈子，而她的父母也绝不可能让她自己决定这么重要的事情。

    　　根据梁德对邪灾局系统的了解，魔法少女绝对不是什么值得推荐给未成年人的体面职业。

    　　尽管官方宣传中把她们塑造成英雄和天使，镀上一圈又一圈的炫目金光，歌颂她们的勇敢和无私，但是又有几个父母愿意自己的孩子去做无私英雄呢？

    　　梁德把懒人沙发扔还给栗知弦，靠在书架上心不在焉地把书翻来翻去。

    　　过了好几个小时，他听到员工洗漱间的方向传来龙头放水的声音。

    　　赵雨涵洗了把脸，红着眼眶站在收银台后，背挺得笔直笔直，目光望着空气中的一点不知道在想些什么。

    　　梁德拿着喝完的茶杯走到收银台前：

    　　“续一杯伯爵红茶，多放糖。”

    　　“嗯。”

    　　他跟在赵雨涵后面，一起走到书店的饮品吧台，看着小姑娘有些生疏地在托板上寻找红茶和佛手柑。

    　　三只汤圆似的北长尾山雀从屏风中飞出，它们用小巧的鸟喙衔着伯爵红茶所需的材料放到吧台上，然后停在赵雨涵的肩头，轻轻地用羽毛蹭着她的脸。

    　　“小涵，你爸给我打电话了，他晚上下了班就开车来接你，其实他这几天工作特别忙，本来是要加班到很晚的……我车就停在书店地下室，你没坐过会飞的跑车吧，要不然……”

    　　“我不回去，谢谢梁叔叔。”

    　　梁德沉默了一会儿，他没做过爹也没什么爹味儿，更不觉得赵雨涵就一定要听她妈妈的话，赵四月让他帮忙劝劝，可他又有什么好劝的呢。

    　　“你的伯爵红茶好了。”

    　　梁德接过茶杯，道：

    　　“也行，你妈妈那边一时半会儿说不通，分开冷静一下也好，你打算呆多久？”

    　　“一直呆到通过魔法少女入伍选拔，通过选拔以后邪灾局会给我安排食宿，也有专门的学校读书。”

    　　梁德拿出手机，道：

    　　“那还挺久的，你存的钱可能少了点，你账号是多少？

    　　我借点儿给你，等你当上魔法少女领工资了还给我就行。”

    　　赵雨涵抿着嘴，道：

    　　“谢谢梁叔叔，我不能要你的钱。”

    　　“什么要不要的，我又不是白送钱给你，以后要还的，还得请我吃饭呢，放心，我这人特抠，你占不了叔叔的便宜。”

    　　赵雨涵倔强地摇了摇头，道：

    　　“叔叔，我都明白。

    　　跟你借钱其实就是跟我爸借钱，我不想靠他们了，他们都不懂我，我妈不肯和我好好说话，只会发号施令和发脾气，我爸以为我是在闹小性子，只想哄我。

    　　在书店有地方住有工资拿，只要多卖出去几本书拿到奖金，我就能自己养活自己。”

    　　梁德点点头，又问了几句，知道小姑娘还有纸杯蛋糕吃以后就端着红茶走到了书店门外。

    　　已经快八点了，天都黑了，映雪堂在襄北的这间分店里从早到晚就没来过一个买书的客人。

    　　梁德回头看了眼映雪堂书店楼顶那个比楼还高出好几倍的广告牌，在灵感达标的人眼里，那个巨型广告牌的光芒几乎盖住了整个城市的灯火。

    　　为什么没人来呢……

    　　映雪堂为了扩展在各个世界的影响力，除了只能以晶簇购买的商品以外，也有不少面向界内非凡者的书籍和文创产品。

    　　梁德盯着广告牌上的信息看了半天，觉得上面展示的商品对界内非凡者还挺有吸引力的，没人来肯定是哪里出了问题。

    　　他站在书店门口等了一会儿，趁天空中两个魔法少女八点交班的时候，随风传音把那个下班后准备离开的魔法少女请了下来。

    　　“梁专员，您找我？”

    　　这是个大学生年纪的姑娘，一米七出头的个子，大大方方的，钢铁扫帚的柄上挂着某个顶流偶像的钥匙扣，带铃铛，风一吹还挺好听。

    　　梁德反手指向背后的书店广告牌，道：

    　　“我看这上面东西都挺好的，店铺也在邪灾局备案了，怎么一个来买的人都没有，你知道怎么回事儿吗？”

    　　“梁专员您不知道？”

    　　“不知道，你给我说说呗，这上面东西你挑挑，我送你一样。”

    　　“那我悄悄地告诉你哈，其实也不是什么秘密……就是因为……栗教官在里边儿。”

    　　“就因为她？”

    　　“梁专员你从总局调过来可能不太清楚栗教官在襄北的名头……她参与执行的案子里，那些本来可以判死缓争取减刑的，没一个能活，要判十年以上的，没一个是完完整整归的案，局里的前辈，好像都被她打过。

    　　她在这儿看书，襄北人鬼两道没几个敢过来的。”

    　　“那邻市的呢，这灯牌邻市也能看到吧，陵南的人呢？”

    　　“栗教官的名头在外面也好使……上次我和一个姐妹好几千公里跨省办案，对面嫌疑人一听她是栗教官带的那一届，直接就缴械投降了。”

    　　梁德扭头望向书店内栗知弦的方向。

    　　从襄北到陵南无人不知无人不晓。

    　　你的凶名，是真的厉害。

    　　魔法少女，令人敬畏。

    　　栗知弦，你好强大。

    　　这么下去这书店别想卖出一本书，我得想点办法了……

