    杨柳出门逛了一圈回来，带着丰厚的战利品，开心的踏入客栈。

    突然一个碗片从她眼前飞过，杨柳惊恐的睁大眼睛，连呼吸都停滞了。

    听着里面闹哄哄的声音，一定是有人惹事，杨柳赶紧躲进看热闹的人群中，可别把她误伤了。

    “这位姑娘已经说了不想喝酒，你又何必强求？”

    杨柳察觉不对，这声音怎么那么像杞枫。她踮起脚，果然在人群中间看到杞枫，还有一个美丽的姑娘和一个一看就不像好人的男的。

    他来这凑热闹干啥，他不是还要刻苦读书嘛，还有时间到宣城来英雄救美？

    她一看这个景象，再结合杞枫说的话，瞬间便想象到了事情的经过。

    肯定是那个带着很多小弟的地痞流氓看上了那位美女，想要她陪他喝酒，然后杞枫看见了，便为美女出头。读书人都是这样，见怪不怪！

    “嘿，关你什么事！我跟你说话了嘛，识相的就给我滚开！”那位地痞走到杞枫面前，指着他的鼻子说道。

    “你光天化日为难一个弱女子，任谁见了都不会坐视不管。”杞枫上前一步，丝毫不惧他身后的几个人。

    杨柳猜他下一步就会说，你知道我是谁嘛！然后说出一个称霸一方的名字，正常套路是男主要嘛身份比他更高，要嘛武力比他强。但现在对象是杞枫，只不过是一个平平无奇的有钱人，还真可能有点麻烦。

    “你知道我是谁嘛！我告诉你，我可是城东一哥，你要是再敢拦着我，我要你出不来这座城！”那人叉着腰说，说完准备看杞枫害怕的样子，但他丝毫不为所动，就这么直直的站在他面前。

    那人比杞枫矮一头，气势上首先就输了，又见杞枫根本不怕他，面子上更抹不开了。直接想招呼后面的兄弟上！

    杨柳看的心急，一个女子加一个文弱书生，怎么打的赢这些人！杞枫也是，实力没多少嘴巴还硬的不得了。

    她冲出人群，拦在他们面前，笑容都咧到耳后了。

    “各位爷，我家公子说话不过脑子，口无遮拦，还望你们不要怪罪！”

    “杨柳！你真的在这！”杞枫看见杨柳的身影，眼神充满惊喜。

    温文让他陪他来宣城，说是好多人都从别的地方赶过来，就是想一睹圣颜，他也想见见皇帝长什么样，便拉着他一道来。

    本来杞枫是不想来的，毕竟见了皇帝，也不会多块肉，还白白浪费时间。

    可他听说杨柳也在宣城，并且是为了参加宣城的厨师比赛，他便决定来了。

    “别说话！”杨柳小声说道，现在是聊天的时候嘛？

    “你又是谁！我让你说话了嘛！”那位地痞不高兴的看着杨柳。

    “我是我家少爷的丫鬟，我代他向你们赔个不是。这位爷一看就玉树临风，风流倜傥，心地善良，肯定不会跟我们计较的！”杨柳赔笑道，看来这诺大一个宣城，治安也不怎么好。

    “你说不计较就不计较！今天要是她肯陪我喝杯酒，我就放过你们！”他指着范姝岚说，他可不管杨柳说多少好话，反正今天没把那妞弄到手，他是不会罢休的。

    范姝岚皱着眉头看着那人，她在京城从没见过这样的无赖，原来世上竟还有如此不讲理之人。还有这范思宇是睡死了嘛，还不下来救她！

    公主久居深宫，人人宠着让着，哪会知道世间险恶。也难怪范姝岚遇见这种事压根不知道怎么办。

    “这位爷！不要那么执着嘛，来，拿着这些银子，去春和居多找几个姑娘陪您，又何必在这浪费兄弟们的力气哪！”杨柳从荷包中掏出一锭银子，塞在他手中，冲他挑了挑眉。

    杨柳虽然肉疼她的银子，但现在重要的是赶紧打发走他们。

    杨柳都佩服自己能屈能伸，属实有大丈夫风范，这些人都应该学着她点，盲目就当大好人，也要看自己有没有那个实力。

    但她也奇怪，在杞枫面前，她就咽不下这口气，最后弄的不欢而散。要是当初她有今天一半的脾气，或许她还在给杞枫当丫鬟。

    城东一哥掂量了一下手中的银子，笑道：“算你识相。我今天就先放过你们，记住下次见了我要喊一哥！听到没，小白脸”

    “是是是！一哥走好！”杨柳点头哈腰道。

    “且慢！”杞枫突然出声。杨柳反应过来立马捂上他的嘴巴。

    “呵呵，他说慢走，慢走！”杨柳使劲给杞枫使眼色，可他就跟看不见一样，掰开她的手，又走到那些人面前。

    “拿了钱想走？有这么好的事，官府真该好好管管你们这种地痞流氓！”杞枫说道。

    “你说什么！再说一遍！哼！官府的人来了也得叫我一声爷爷！”他转过身来，捞起袖子。

    杨柳心想，完了完了，这下说什么都没用了。

    “是嘛？我倒要看看你有多厉害！”杞枫笑道。

    那人一看杞枫来住店，就知道不是城里人，所以才这么大胆的闹事，但见他一点不害怕，心里不免疑惑。

    杞枫话音刚落，就听门外嘈杂一片，接着就有十几个穿官服的官兵进来，每个人的腰上都配着一米长的大刀。

    领头的是一个少年，身上的穿戴皆彰显了他不一般的身份。

    官兵一进来，就将那些人团团围住。那些人见官兵来了，都被吓的瑟瑟发抖。

    “表哥！”领头的少年走到杞枫身边叫道。“你来宣城怎么也不跟我说一声，我好准备准备！”

    杞枫笑着看着他说：“一时兴起，无需准备，我就是来瞧瞧热闹的。”

    “那不行，这么久没见你了，可得好好跟你喝杯酒！”那少年拍了拍杞枫的肩膀说。

    “好！你先把这些人处理了，我明天找你慢慢聊，顺便去看看舅舅。”杞枫冷冷的看了一眼被官兵押着的地痞。

    “放心，这些人交给我，早就想收拾他们了，还多谢温文哥告诉我，我才知道他们在这兴风作浪！”少年扬起了微笑，周身有种难以描述的朝气。

    “温文怎么没跟你们一起来？”杞枫看了看门口，也没见徐温文的身影。

    在他看见那些人拦在那姑娘面前的时候，他就悄悄叫徐温文去城主府找人。而来的这个少年正是他的表弟，城主的儿子宋野。而城主就是他的舅舅宋严。

    他爹当初只是一个小商人，而且还是黄桷村那个小地方的。堂堂城主府怎么可能看的上他爹，但他娘当初执意要嫁给他爹。闹得他外公差点和他娘断绝关系。最后他娘出嫁，一切从简，城主府也没向外界提过他娘的婚事，所以很少有人知道城主府的小姐宋俪珍嫁给了谁。

    但他舅舅一直都念着这个妹妹，所以对杞枫很好，宋野和他关系也算亲近。

    “他脚程慢，可能在后面。我一听说你有麻烦，就赶紧过来了，没来得及等他。”宋野说。

    刚巧说完，就见徐温文慢悠悠的走进客栈。

    “那行，表哥！我先把这些人带回去，明天来找你！”宋野和杞枫说话时就像一个阳光大男孩，但只要和他手下或是犯人说话，立马便换了种表情。“走，回去好好收拾你们！”

    

