
　　一想到，大秦二世而亡。

　　始皇就想将胡亥拿来，痛打一顿。

　　我大秦先祖们奋斗了数百年，朕为了大秦一统六国。

　　结果胡亥短短三年不到，就将大秦给败完了。

　　这是何等的混账。

　　往日的疼惜与溺爱，顷刻间在始皇这里消失得一干二净。

　　有了关于子婴的弹幕在前。

　　后面出现什么弹幕，始皇都能接受了。

　　所以这一次他痛快的挪开的上面的纸条，查看起了第二张。

　　“公子高自知赵高与胡亥不会放过他，请命主动为始皇殉葬，埋葬在骊山之麓，秦二世和赵高非常高兴，赐十万钱厚葬。

　　公子高一族因而幸免，未被杀尽，为始皇一族保有一丝血脉！”

　　公子高。

　　朕这个比较低调的儿子。

　　没想到如此聪慧。

　　一面成全了孝心，一面又为皇族保留了最后一丝血脉。

　　始皇看到这里，当真是由怒转喜。

　　“刚才高儿说他的理想是什么来着？”始皇明知顾问的喃了一句。

　　观众们纷纷留言发出弹幕。

　　“始皇，公子高说他想当一个贤相，辅佐秦帝。”

　　“公子高不错，没有争帝的想法，估计也知道自己轮不上，所以干脆定位成为了一个辅佐兄弟的好辅政大臣。”

　　“要不说公子高聪明，知道自己是什么身份，所以不强求，顺其自然，天道不会辜负他的！”

　　“比起强行想夺位的胡亥，公子高与他简直是云泥之别！”

　　“所以，除了胡亥，感觉始皇的哪一个子嗣都有资格继承大宝，扶苏压力大，难怪始皇一直没有立太子！”

　　屏幕内！

　　看完这条弹幕，始皇的心情转好不少。

　　情绪又回来了。

　　于是慢慢的打开最后一张纸条。

　　只见上面写着————始皇诸子（除开胡亥）目前看来，皆有成才之相，公子浪有辩才可为国使，公子进乃文乃武可为封国大王，公子春饱读侍书可为贤臣，公子鹏举当世猛将也，公子许竺好兵法，能征善战……23sK.com

　　“哈哈哈，好！好！好！”

　　始皇看到这里，拍着大腿笑得很纯粹很天真，像极了一个小孩子。

　　眼中满是期许的父爱。

　　朕的子嗣皆可成才。

　　朕心甚慰。

　　作为一个父亲，谁不想望子成龙。

　　谁不想听到旁人的赞誉与认可。

　　“终归是朕负了你们，放心，此一世，朕决不让胡亥有机会祸害你们！”

　　“该是你们的，朕会给你们！”

　　“如此大的世界，够你们去分，够你们的后人去争！”

　　宿营地，所有人都将目光投向了始皇这里。

　　面露不解。

　　始皇为何突然发笑。

　　这一声笑，太有魔力了。

　　是他们从来没有见过的。

　　同样的，屏幕前的龙腾观众，也没有见过始皇笑得如此畅快。

　　连皇帝的威仪都没有顾及。

　　这一刻，始皇更真实，更想一个中年男人。

　　一个为人父亲的真实表现。

　　始皇是神，也是人。

　　千古一帝，同样有七情六欲。

　　“龙腾的后辈们，今日直播到此结束，明日朕期待着他们，相信你们也期待着明日的结果！”

　　“朕的子嗣与大秦的年轻后辈们，不会让你们失望，他们也能创造出你们一样的辉煌盛世！”

　　说完，不等众人反应，只见直播间变成了雪花。

　　始皇的身影消失。

　　留下无数还没有过隐的观众。

　　无数的人跑去了相关的历史论坛。

　　继续探讨，发表各自的想法。

　　大秦这边。

　　始皇关掉了直播。

　　命王德搀扶他回了马车之中。

　　车内暖和，而且有舒适的软毛垫子，以及一切保暖所用之物。

　　始皇坐好，闭目稍加沉思。

　　这才吐道：“系统，上架了什么新商品！”

　　同时间，始皇的意志钻进了商城。

　　只见上架陈列着新的商品。

　　【陌刀制作技术：唐朝长柄大刀。为两面刃刀，通长一丈，有重至五十斤者。

　　由汉代斩马剑演变而来。陌刀多为步兵所持，利于斩马破阵。

　　陌刀过处，人马俱碎，刀锋所向，万族皆颤！

　　五百震惊值一套（附送陌刀使用手册）！】

　　陌刀！

　　一种从未听说过的刀！

　　在先秦之前，因为铁矿挖掘少，冶炼技术也不行。

　　所以刀并不流行，不管是个人还是军队作战，几乎难见刀的存在。

　　汉未三国之时，大体的战争，还是主使用铜器，虽有刀具，也主要是武将所用，都还没有真正普及。

　　所以始皇对刀极为的陌生。

　　通长一丈，有重至五十斤以上者。

　　这么重的武器！

　　始皇也是有一些惊讶。

　　陌刀过处，人马俱碎！

　　斩马破阵，着实强悍。

　　“此种武器，霸道！可为一用！”

　　步兵克制骑兵之法。

　　这不正是适合中原龙腾军队所用的武器之一吗？

　　尤其是，在骑兵不是很充裕的时候。

　　“买，给朕拿下！”

　　始皇想都没有多想，立即下令让系统给买了。

　　区区五百万而已，大秦必须有。

　　有了制作此刀的工艺，说不定，大秦锻造其它武器也有了经验，可以借鉴。

　　唐朝、汉朝。

　　难道是大秦之后的其它龙腾帝国。

　　汉之斩马剑，唐之陌刀。

　　了不起。

　　我大秦虽亡，然有此两朝，龙腾定没有沉沦。

　　拿下陌刀技术，始皇直接从系统背包里，将书籍给调了出来。

　　锻造工艺较为复杂，不过始皇也能看懂一二。

　　了解到此刀的制作也是极为的复杂，需要的精铁也是大秦现在刚好能造。

　　接着始皇又拿出了陌刀使用手册。

　　“单兵使用，可为将对敌！”

　　“群体使用，可为阵，可攻可守，刀墙如林，进退斩敌，只需一刀，人马皆破！”

　　可是在年轻个三十岁，始皇自己都想手握一把陌刀，舞动之军，斩敌于前。

　　“后世朝代，果真了不起，竟能发明出此种武器，实乃国之重器，不可轻辱！”

　　“待朕回城，立即命人打造，我大秦将士，也要学此刀法，组此刀阵，外可破匈奴东胡，内可压叛臣贼子，震慑宵小。”

　　始皇现在都有一些迫不及待，想看看陌刀的威力，检验一下实用性如何。

　　“对了，鹏举这孩儿力气之大，可为猛将，此刀若是赏赐与他，让他组建一支陌刀之军，定能扬我大秦国威，让世人明白，皇祖宗亲亦是大秦栋梁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十七章陌刀制作技术免费阅读。https://xs.23sk.com 