    整个血龙山附近，人群密集，早已不知道来了多少号人物。

    各个部落和远古大势力的人，占满了四周山道。

    最中央的山顶之处，修建了一处无比巨大的宫殿，气势磅礴，高高耸立，周围插满旗帜，旌旗猎猎。

    井口公收了战船，和一群神灵、半神皆是震撼不已。

    他身边的这些神灵、半神并非全部都是他的族人，很多人都和齐云一样，是井口公半路来过来用来壮势的，多数都是一些无名小神。

    此刻，一群人注视着四周一个个熟悉的人影和势力，皆是暗暗吃惊。

    很多势力都是传说中的势力。

    往日里见都不可见，居然现在也全都过来了。

    这次会盟，两大洞天的面子当真可怕！

    “井口老弟，我们上去拜见盟主吧！”

    齐云说道。

    他还要在盟主面前表现自己呢，这种时刻，正是他大展身手的好时机，只要弄清楚联盟情况，自己的本体那里就可以随时行动。

    “对，拜见盟主，走，我们过去！”

    井口公反应过来，招呼众人，向着中央大殿走去。

    很快，来到大殿之前。

    殿门外，两个身高两米二的神灵，脸色冷漠，一动不动，静静守护此地，严禁任何人靠近。

    齐云他们刚一到来，这两位神灵便踏前一步。

    “站住，联盟重地，闲杂人等严禁乱闯！”

    左边神灵沉喝道。

    井口公赶忙拱手道：“这位大人，老朽井口家族井口公，听说各方会盟，欲对付大敌，这才带来身边诸人，前来一助微薄之力！”

    “原来也是来会盟的，既然这样，你们就下去等待吧，一会自会有人召集你们！”

    右边神灵说道。

    “是，多谢大人！”

    井口公再三拱手。

    齐云眉头一皱，觉得不对劲。

    这怎么看也像是在敷衍。

    这两位门神是看井口公他们一行实力弱小，所以才直接当做路人甲打发了，让他们到一边等待。

    这可不行！

    自己是来混入高层的。

    哪能这样被打发？

    就在齐云皱眉之时，远处再次传来一股强大的气息，一个脸色冷漠，身躯高瘦的道人降落在此，身边还带了一个徒弟。

    一股凶悍傲然的气息从这道人身上直接弥漫而出。

    道人大步而来，眼神冷漠，道：“本座银壶尊者，前来会盟，带我进去！”

    两个门神眼神一变，立刻露出谄媚之色。

    “原来是银壶尊者，里面请！”

    左边门神赶忙笑道。

    中年道人冷哼一声，倨傲无比，大步进去。

    齐云顿时不干了。

    他转过身来，喝道：“站住！”

    声音如雷，豁然响起，一下震动此地。

    身边的井口公等人全都吓了一跳。

    井口公急忙拉住齐云，道：“老祖，噤声，不要惹事！”

    齐云大袖一摆，将井口公瘦削的身躯甩的踉踉跄跄，差点扑倒，脸色更骇。

    大门处，两个门神全都眉头一皱，齐齐回头，目光在齐云两米五的身高上扫视起来，眼神中露出冷色。

    不是让他们出去等待吗？

    为何还不离去？

    “放肆，联盟要地岂是你喧哗之所？”

    右边门神喝道。

    正欲进门的银壶尊者也是眉头一皱，目光冷冷的看了看齐云。

    这是哪来的大块头，找死不成？

    他手掌轻抚浮尘，眼神冷漠，扫视着齐云，准备看齐云被两位门神拿下的场面。

    齐云大步走来，两米五的身躯中弥漫着一股狂暴气息，脸色凶恶，道：“老祖我万里迢迢前来会盟，娘的，居然不让老祖进去，这老杂毛是什么人？为何能进？”

    银壶尊者原本还想看热闹，此刻听到齐云这般辱骂自己，顿时脸色一变，勃然大怒。

    “找死，哪里来的大块头敢辱骂我师？”

    身边的小徒弟率先跳了起来，开口大喝。

    “小杂毛滚开，不要在老祖面前碍眼，不然老祖一口生吃了你！”

    齐云凶恶的道。

    “你…”

    小徒弟脸色剧烈。

    “放肆，大胆贼汉子，敢来扰乱联盟，简直找死！”

    “拿下他！”

    两个门神怒喝一声，齐齐扑了过来。

    砰！砰！

    两声闷响，屠灵魔指抓出，直接将这个门神按倒在地，五指森然，如同魔钩，插进了他们的体内，将他们叠在一起。

    啊！

    两个门神凄厉惨叫起来，无比恐怖，心中惊骇，终于知道这是什么人了。

    “两个小王八蛋敢敷衍老祖，老祖当年吃人的时候，你毛都没长出来呢。”

    齐云一脸凶恶的道。

    旁边的银壶尊者脸色一沉，正欲说话。

    就在这时，屋内的众人终于被惊动。

    大量强者一下走了出来，出现在大院之内。

    为首的玄冰神女、火云子和宝药山的灵药尊者，其他强者密密麻麻，足有数十。

    “何人敢在联盟闹事？”

    火云子低沉道。

    “火云洞主，这个汉子不知从哪来的，悍然乱闯，还敢主动动手！”

    齐云手掌下的一个门神痛苦叫道。

    火云子等人将目光全都看向了齐云，眼神一沉，露出冷色。

    “他么的，敢说谎！”

    齐云大手一按，按的这几人更为痛苦大叫起来。

    齐云露出倨傲，一脸凶悍，道：“本座杀生老祖，太古年前也是吃过神的存在，后来不慎受到重伤，才一睡至今，听说你们要在这里会盟，共同对付一个绝世大敌，本座这才出关过来看一看，想不到这两小玩意居然敢阻拦本座，简直找死，本作吃人的时候，这两个小玩意毛都长呢！”

    杀生老祖？

    在场众人眉头一皱，露出思索。

    这名字似乎从未听过？

    不过能一招将两个下等神直接放倒，确实不弱。

    “杀生老祖，你既然也是来参与会盟的，那大家就是自己人，何须动手？还不放了他们？”

    玄冰神女冷淡道。

    齐云凶悍的目光扫了扫玄冰神女，又看向其他人，道：“这里谁是盟主，老祖来这里是为了面见盟主，共同对付大敌的！”

    他手掌从那两个门神那里松开。

    玄冰神女冷淡道：“群雄尚未到齐，盟主暂未确立，等到齐之后再说盟主的事！”

    “原来如此，那老祖就等待几日，我倒要看看什么人敢在冥界乱来！”

    齐云粗犷的道。

    火云子开口道：“杀生老祖、银壶尊者，你二人既然都来了，那就要一切听从联盟的吩咐。”

    一侧的银壶尊者顿时拱手道；“理当如此！”

    齐云放声大笑，道：“只要能让老祖杀人，老祖什么都答应，哈哈哈…”

    他有意释放一些屠灵魔气，让他看起来更为凶悍。

    群雄皆是暗暗凛然。

    这杀生老祖果然是一个凶人。

    宝药山的灵药尊者微笑道：“杀生老祖、银壶尊者，里面请吧！”

    “多谢阁下！”

    银壶尊者作揖道。

    一群人浩浩荡荡，再次走回大殿。

    “各位，老祖一睡多年，很多故人都已死去，你们如今以谁为首，如何称呼？”

    齐云粗犷的声音忽然间再次响起。

    阴魂尊者也是心中生疑。

    这玄冰神女和火云子他都认得，唯独这个老者从未见过，当真不知是何人。

    灵药尊者语气平淡，道：“老朽人称灵药尊者的就是，身边这两位，一位是玄冰洞天之主玄冰神女，另一位是离火洞天之主火云子，至于剩下之人，和你们一样，都是各地赶来的成名高人！”

    殿内之人也开始纷纷出口，介绍起自己。

    齐云竖起耳朵，一字不差，将所有人的名字全部听到了心中。

    他的这尊身外化身立刻带着呵呵笑容，开始行礼。

    众人纷纷还礼。

    整个大殿其乐融融。

    远在无数里之外的陶罐家族。

    齐云本体顿时张开眼睛，露出奇异之色。

    “玄冰神女、火云子、灵药尊者…好，好得很，不知道神女会不会拉屎？”

    他的手掌向着身前一抓，三根晶莹的因果线被他扯来，连到了七日惨死书中，随后开始在七日惨死书内写下名字。

    和之前一样，依旧是一个名字写了二十遍。

    连续写了六十个名字下来，齐云的脸上露出了丝丝诡异笑容，随后继续开始写其他人的名字。

    …

    血龙山。

    大殿之中。

    各路强者很快将自己的名字介绍一遍。

    玄冰神女、火云子、灵药尊者走回原位，再次坐下，准备继续商议事宜。

    齐云的这尊身外化身始终盯着玄冰神女，露出疑惑。

    没用？

    难道这位神女实力太强，压制了诅咒。

    他本体那边再次扯来因果线，将她的名字再次多写了十遍，连带着火云子、灵药尊者也全部如此。

    “各位，据我所知，这通天教主实力高深，掌握着一门悍然杀术，可以召唤万丈雷海用来灭敌，不知是真是假？”

    齐云的身外化身开口问道，装作若无其事。

    玄冰神女冷哼一声，道：“雷海的事情不用担心，本座已经从无人座那里知晓，这雷海只能引发一次，万难有第二次，况且就算有第二次，也会有专门的强者负责祛除雷海？”

    “难道咱们还有神王存在？”

    齐云声音浩大，如同洪钟，开口问道。

    玄冰神女冷笑一声，正准备回答，忽然。

    噗！

    一声奇异闷响从她身边发出，恶臭弥漫，迅速扩散了整个大殿，所有人都被呛得脸色一红，急忙捂住鼻子。

    玄冰神女也是眼神一冷，屏住呼吸，看向了身边的灵药尊者。

    灵药尊者露出尴尬之色，正欲解释，忽然，身后如同连珠弹一样，开始不断作响。

    噗噗噗噗！

    一刹那放了十几个屁，随后浊黄之物开始喷涌，狂猛有力，恶臭冲天，直接喷碎了裤子，如同黄色喷泉，落在椅子上，溅得他一身都是。

    灵药尊者彻底呆了。

    殿内其他人也都是露出茫然。

    玄冰神女、火云子更是霍然起身，眼神惊怒，看向灵药尊者。

    这老头疯了不成？

    他在干嘛？

    看着这一片片浊黄之物不断喷涌，玄冰神女眸子中顿时无尽怒火。

    “灵药尊者！”

    她切齿厉喝。

    灵药尊者也快哭了。

    他用手摸了摸，终于意识到发生了什么。

    他拉了？

    当着这么多人的面拉了？

    完全控制不住自己了。

    “啊！”

    灵药尊者惊骇大叫一声，急忙向着殿外冲去，瞬间消失在这里。

    但他消失之后，一条浊黄之物还在不断喷涌。

    众人面面相骇。

    这老头怎么回事？

    修炼到了他这种境界还会排泄？

    玄冰神女咬牙切齿，露出浓浓厌恶。

    “来人，打扫大殿！”

    她长袖一甩，面如寒霜，高挑身躯，绝美无论，转身离去。

    但就在这时！

    噗！

    一道奇异闷响从自己后面发出，腹内如同刀绞，咕噜噜作响…

    玄冰神女娇躯一颤，露出丝丝惊恐，似乎不太敢置信。

    刚刚是什么声音。

    噗噗~~

    又响了两下。