    晚潮将至的提醒，并未被陈宇看到。

    即便他如今耳聪目明，体质远远超越常人，也不可能一眼就在茫茫多的弹幕精准无比的看到那一行文字。

    但空气中突如其来的嘶嘶声，却已经让他的身体做出了下意识的反应。

    没错，就在陈宇和弹幕进行友好交流的时候，身旁的ALS蝮，忽然发动了攻击。

    无声，迅速，且致命。

    与尖细的蛇头，以及上半身相比，ALS蝮有着粗壮强健的腹部躯干。

    作为沙漠中的顶级捕猎者，它从来不畏惧比自己体型更大的对手。

    腰腹一震，肌肉收缩拉伸之间，为身体提供了强大的动能。

    它就那样，像一道从地上弹起的黄褐色闪电一般，朝着陈宇的臂膀处袭来，张开的蛇吻中，尖锐钩牙灌满了毒液。

    ALS蝮的速度很快，陈宇更快，左掌猛的拍地，他整个人直接腾空而起，在空中翻了个身。

    ALS蝮扑了个空，蛇躯砸在沙地上，沙砾四处飞溅。

    无距摄像头早在刚才，便自动调整好了机位。

    一人一蛇，短短一瞬间的博弈，通过摄像头采集画面，推流器进行解码和编译，将4k高清画面，推送到每一位正在观看直播的观众面前。

    不止是身临其境，透过画面，他们能够看到，阳光照射在ALS蝮的鼻尖蛇鳞上，反射出五彩炫光。

    后者那漆黑明亮的蛇瞳中，除了淡漠之外，又仿佛多了一些情绪。

    它很不解，在漫长的十年蛇生中。

    曾经遇到过的猎物，几乎没有一个能够从它的毒牙逃脱。

    有聪明的动物，知晓它视力微弱，靠腹部鳞片感应移动中的敌人。

    但它们往往会忽略一些东西。

    在阴凉的地方，动物的体温，往往比地面的沙土还要炽热一些。

    它们产生的红外辐射，也要比沙漠中的死物强烈得多。

    在攻击之前，ALS蝮做好了万全的准备，积攒的毒液一定能将对方杀死。

    可是……

    它扑空了！

    同样震撼到极点的，还有正在观看直播的观众们。

    魔都外滩九里小区，一处民房客厅当中。

    张晓楼坐在帐篷里，惊得下巴都要掉下来了。

    “这什么东西啊？”

    一掌拍地，身体腾空翻转，瞬间躲掉了ALS蝮蛇的扑咬。

    要不是摄像头开启了慢放功能，他甚至没能看清对方的动作。

    一条弹幕，很好的诠释了他现在的心情。

    【“这他妈，是人能够做出来的动作？”

    “太离谱了吧！”

    “宇神练家子吧，这反应力，这爆发，恐怖！”

    “兄弟们，我们刚刚看到了什么？”

    “这比鹞子翻身可离谱多了，从坐姿到瞬间凌空翻转，而且你们有没有注意到？”

    “刚才宇神人在半空中，面朝地面的时候，眼神一直在跟随着下方的ALS蝮蛇，他看得清那玩意儿的动作？”

    “我滴个乖乖，这是动作大片儿么？刚刚那一幕，你说是特技合成的，我都信。”】

    张晓楼，其实就是刚才送出超火的“琼楼玉宇”。

    他并未说谎，确实是唐超让他来看83438的，说现在正在直播的这个陈宇，有可能是整个直播界，甚至整个国内的，最强户外冒险者。

    对方拥有超一流的直播设备，丰富的理论知识，以及顶尖的身体素质。

    除此之外，直播风格很是独特，节目效果也十分不错。

    一开始，张晓楼觉得唐超在扯淡，但被磨得没办法，所以才登了以前的账号来看一眼。

    刚才送超火，其实也并不是那么心甘情愿，主要是唐超说了，自己又被人认了出来。

    结果没成想，人家这直播间也有不少富哥们儿。

    那阴阳怪气的，他都差点儿想骂唐超出气了。

    可现在一看，他方才如梦初醒。

    原来唐超说的，都是真的。

    虎鱼户外当真出了个牛人，自己才是那个小丑！

    一时间，张晓楼只觉得心中五味杂陈。

    但就在这时，茶几上的手机，响了。

    拿起来一看，是唐超发来的语音消息。

    “怎么样，楼皇？我没骗你吧，你别说刚刚那画面你没看到啊？”

    张晓楼摇了摇头，回了一句话。

    “看到了，别发消息耽误我。”

    将手机放下，张晓楼又缩回了帐篷里，一面嚼着牛肉干，一面全神贯注的盯着电视屏幕。

    为了身临其境的看直播，他特意在客厅里弄了个帐篷，又装了个一百英寸的大电视。

    但事实上，也只有这一次，他才真正感受到4k高清的户外直播，有多么的震撼。

    黄沙之上，一人一蛇相距不足三尺。

    ALS蝮就盘亘在背包旁边，张开的粉色蛇吻中，黑色的蛇信子不断抖动着，它已经探测到了陈宇的具体方位，不论后者怎样移动，它始终紧紧跟随。

    “呼……”

    陈宇大喘了一口气，刚才就差那么一点点，他就被ALS蝮咬到了，几乎是命悬一线。

    “水友们，不开玩笑，我刚才真的差点儿尿裤子。”

    “这小家伙给我的压迫感，丝毫不逊于我在沙山偶遇的群狼。”

    “它攻击欲望很是强烈，我相信，只要一靠近，它便会毫不犹豫的攻击我。”

    “我的背包，水和工具，都在它的旁边，要拿东西走人，我只能将它赶走。”

    “ALS蝮有个暴躁的脾气，如果它战胜了对手，是绝不会率先离开领地的。”

    “我不可能等到晚上才来取走我的东西，所以我决定跟他玩玩儿。”

    说这句话的时候，陈宇伸出舌头，舔了舔嘴唇。

    “大家都可以证明，是它主动攻击我的，为了自保，我不得不反击。”

    “唏……”

    陈宇尝试着挥动手掌，想要以这种方式驱赶ALS蝮。

    然而后者却是连动都没动一下。

    “它的胆子真大，当然也可以说自信，在这片荒漠中，ALS蝮，应该没有什么天敌。”

    “不过它运气不好，遇上了我，而且还惹到了我，接下来，是时候给它上一课了，让它懂得什么叫社会险恶？”

    陈宇的话，在直播间引起了轩然大波。

    【“开始了，他又开始了……”

    “宇神简直就是作死小能手。”

    “ALS蝮：“你不要过来啊！””

    “成功了你吃蛇肉，失败了我们吃”】

