    庄园别墅外，突击组和火力组正在以停车场中具有防弹性能的汽车作为掩体，对别墅中二楼、三楼的雇佣兵进行射击。

    普通汽车在面对7.62mm子弹攻击的时候，防御力几乎为零，藏在汽车后面跟直接暴露在敌人枪口下没有任何区别。

    可是，防弹汽车就不同了，除了汽车本身的轻型防弹装甲外，还加装了凯夫拉房单层，除非是直接使用火箭筒或者反器材狙击步枪攻击，普通7.62mm北约制子弹基本无法穿透防弹汽车的车身。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    庄园别墅子弹密集，子弹落在防弹汽车上，在车身上留下一串弹孔，但是子弹全都被防弹钢板给阻拦了下来，即便有几颗子弹穿透了防弹钢板，在动能大部分丧失的情况下，最终还是被凯夫拉房单层给拦截了下来，根本无法对藏在防弹汽车背后的罗昊、齐凡等人造成威胁。

    这些防弹汽车都是在参考了庄园中这些雇佣兵最专业的意见后订制的，可以有效应对自动步枪的攻击甚至是手雷爆炸。但现在庄园中这些雇佣兵却有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    庄园别墅屋顶上，一名雇佣兵架起了单兵反坦克火箭，准备把那辆跟“乌龟壳”一样的防弹汽车连同汽车背后的战术中队队员一起轰上天。

    可是这名雇佣兵只是刚架起反坦克火箭，还没完成锁定，一颗0.338口径的拉普阿-马格努姆子弹便是飞了过来，掀飞了火箭筒手的脑壳。

    当！

    他手中的反坦克火箭砸落在屋顶上，留下一个浅浅的印痕。

    “狙击手！！”

    有人发现了李毅峰的位置，立刻就有三名雇佣兵朝着李毅峰狙击阵地的方向开始射击。

    哒哒哒哒哒……

    在夜空中飞行的密集子弹就像是夏夜里的流星雨，璀璨明亮，只是流星雨往往寄托着他人美好的期望和许愿，代表着浪漫；而夜空中飞过的子弹，所能代表的，只有战争的残酷！

    咻咻咻咻咻……

    子弹破开空气阻力，发出尖锐的破空声。

    自动步枪的有效射程一般在600~800米之间，超过1000米，子弹已经是完全偏离了它原本的弹道轨迹，根本无法对1000米外的李毅峰造成什么威胁。

    庄园别墅中的雇佣兵无法对李毅峰造成威胁，但是李毅峰却能架着狙击步枪“安逸”的对着庄园别墅中的雇佣兵挨个点名。

    “上！上！上！”

    罗昊打出一个长点射，干掉了一名握着手雷正准备投掷的雇佣兵，手雷掉落在走廊阳台上，将旁边另外一个雇佣兵给炸下了走廊阳台。

    徐晓东取出破门炸药黏贴在庄园别墅的大门上，正准备拉开引信，罗昊听到了从大门背后传来的沉重脚步声。

    听到这沉重的脚步声，罗昊心头没来由的“咯噔”一跳，一把推开握着破门炸药引信的徐晓东。

    哒哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗噗……

    一串子弹从门背后扫来，厚重的木门瞬间就被子弹扫出了几十个弹孔，就连那块黏在木门上还没来得及引爆的破门炸药也是被子弹穿了好几个弹孔。

    罗昊和徐晓东两个人重重的摔在地上，埋着头，躲避着从木门背后飞来的子弹。

    “退！快退！”

    木门背后强悍到令人觉得窒息的火力，让得罗昊不得不下令突击组和尖兵组后退。

    “你受伤了？”

    徐晓东注意到罗昊的手臂上有一处殷红。

    “被子弹擦了一下，没事！”

    罗昊瞥了眼自己手臂上还在流血的伤口，迅速后撤，继续以停车场中防弹汽车作为掩体，进行防御。

    玛丽科娃书房中，发生在庄园中的战斗，全部都被安装在庄园各处的监控探头拍摄下来，传输到书房中那台液晶电视上。

    看到战术中队被两个身着单兵身甲的雇佣兵又重新逼退回了停车场，并且在火力上遭到全面压制，慕容飞心头顿时一紧，盘算着是不是要对玛丽科娃出手，挟天子以令诸侯。

    等等！再等等！

    慕容飞强迫着自己冷静下来，没有急着动手。或许是出于对罗昊无条件的信任，或许是自我安慰，或许是两者皆有，慕容飞最终还是没有选择动手。他相信罗昊，相信他总能有解决的办法。

    太多次的行动中，面对困难，罗昊总能想到破局的办法，带着所有人冲破危机。

    既然知道了玛丽科娃跟小丑之间的关系，罗昊应该会把所有情况全都考虑到，应该会想到在这里会出现单兵身甲才对。

    狂龙，你不会让我失望的对不对？别人做不到的，你一定可以做到！因为你是狂龙，你是“龙刺”！

    慕容飞紧握着拳头，凝神看着液晶电视中的画面。

    哐！

    两个穿着单兵身甲的雇佣兵撞碎了破烂的大门，从别墅中冲了出来！两挺加特林机枪对着藏在防弹汽车背后的战术中队队员疯狂扫射着，子弹落在防弹汽车上，发出“铿铿”的声响。

    即便是订制的防弹汽车，在面对加特林机枪彪悍的火力，也显得难以应对，那侧暴露在加特林机枪火力下的车门被子弹打得凹陷下去，两扇被打得像马蜂窝一样，高强度的防弹玻璃也是被打得碎裂开来。

    战术中队队员被这令人窒息的火力死死地压制着，连反击的机会也没有。

    “蜂鸟！！”

    罗昊对着耳麦大声喊道：“这两个东西交给你了，给我破掉他们的乌龟壳！”

    “就防着你们呢！”林晓阳从自己腰间小包中取出两颗手雷，说道：“这次看我不破掉你们的乌龟壳！”

    老章头研究出一种9mm口径，弹头中包含了特制凝胶状汽油的手枪子弹来对付单兵身甲，但是这种子弹却有着很多弊端。首先，它的弹头是使用降解材料制作的，所以射程很有限；其次，在这种子弹命中了单兵身甲目标后，还需要使用燃烧弹去引燃单兵身甲上的凝胶状汽油，这会在行动过程中造成掣肘。