
　　李恪身为楚王，扬州大都督，御赐节钺提调江淮事务，虽是位高权重，但身上的担子也同样不轻，秦怀道已带右骁卫精锐赶至荆州，李恪安全已然无虞，当务之急便是赶回淮南安定人心。

　　次日清晨，天色已然大亮，江陵城外十里的一处凉亭中，武士彟带着荆州都督府上下官属，专程赶到此处，为李恪送行。

　　凉亭之中的布置倒也简便，不过一方石桌，几张石凳，而在石桌之上则是整齐地拜访着几样精致的糕点，还有一壶酒。

　　“殿下此来荆州，见得突然，走得更是匆忙，臣未能尽地主之谊，还望殿下勿怪。”凉亭正中，武士彟对李恪拱手道。

　　李恪站在武士彟的身前，轻轻拍了拍武士彟的手臂，笑道：“应国公客气了，此次本王能安然东归，还多亏贵府上相助，本王又何怪只有，只盼武都督勿要以本王入府门而未见，觉得本王失礼于人才好。”

　　李恪既到了江陵，又住进了武府，又为何故意隐藏身份，没有去见武士彟，其中的因由不必李恪多说半句，武士彟便清楚地很。

　　眼下的大唐朝堂看似风平浪静，但随着太子李承乾，楚王李恪，魏王李泰、燕王李佑等几位稍长些的皇子懂事，平静的朝堂之下，早已暗流涌动。

　　大唐储君之位虽是已定，但只要李世民一日尚在，李承乾一日未能得继帝位，下面的这些皇子们就绝不会安稳。

　　李恪于国有大功在身，更得李世民疼爱，虽为庶子，但官爵一应俱不在嫡子之下，在京时与李恪不和的便大有人在，如今李恪突遭劫难，谨慎之下不肯自露身份，也是情理之中。

　　武士彟笑道：“殿下肯在我府中驻跸数日，已是我武府之幸，只是此次事急，未能多与殿下请教，实为憾事，日后殿下若来荆州，千万早些告知于臣，臣也好一尽地主之谊，补上今日之憾。”

　　李恪闻言，也笑道：“那是自然，到时本王自当前来叨扰。”

　　自打此次，李恪在荆州为武士彟所救，安然送回淮南，从此以后，无论武士彟想或不想，在朝中那些李恪的对头的眼中，他都已经是结结实实的楚王党羽了，两人间自然就少了些顾忌。

　　两人又闲聊了两句，武士彟抬头看了看日头，时间已经不早，于是拿起手边的酒壶，缓缓地斟满了两杯，对李恪道：“久闻殿下海量，少年时便可力压突厥，然今日殿下将欲远行，非是饮酒之机，臣便略备薄酒一杯，为殿下践行。”

　　“应国公有心了。”李恪从武士彟的手边接过一杯酒，笑道。

　　“殿下请。”武士彟举起手中的酒杯，对李恪道。天籁小说网

　　“应国公请。”李恪也举起了手中的酒杯，对武士彟客气了一声，接着便仰头一饮而尽。

　　杯中之酒入喉，一种淡淡的醇润之感自李恪的喉间入腹，这种感觉与蜀中剑南春相近，可比起剑南春，却又多了几分雅淡，这酒倒是李恪此前从未尝过的，李恪不禁低头看向了桌上的酒壶。

　　武士彟看着李恪的反应，自知李恪的意思，于是为李恪解释道：“此就乃是山南名酒富水春，此酒酿法与常酒大有不同，殿下此前未曾涉足山南，想必也还是第一次饮此佳酿。”

　　李恪点头道：“不错，本王久在宫中，自诩饮尽天下佳酿，这富水春倒还是初饮。”

　　武士彟笑道：“难得殿下中意，臣稍后便命人备上两车富水春，一车送往淮南临江宫，一车送往长安楚王府。”

　　“哈哈，如此便有劳了。”李恪应声笑道。

　　李恪虽然善饮，但非是好酒之人，不过既是武士彟所赠，李恪便断然收了下来。

　　区区两车酒，就算是运出千里，前后作价也总共不过百贯，无论是对李恪还是对武士彟，都算不得什么，但这却代表了武士彟对李恪的态度，而李恪愿收，也代表了李恪对武士彟的态度。

　　今日还需赶路，李恪也不贪杯，一杯酒饮尽，李恪便起身告辞，带着秦怀道和右骁卫上下离去了。

　　“这武士彟不过是商户出身，靠着资助太上皇，成为太上皇心腹，才一路有了今日，论才干着实寻常地紧，三郎何必同他这般客气。”秦怀道与李恪启辰不过片刻，看着身后的武士彟已经远去，不解地对李恪问道。

　　秦叔宝的翼国公和武士彟的应国公，虽同为国公，但其中的分量却是全然不同。

　　秦叔宝的国公爵位，乃是一刀一枪，在两军阵前杀出，是有自己的勇力和一身险些要了性命的伤换来的，普天之下，上到天潢贵胄，下到黎明百姓，哪怕是当初与大唐不和的各方势力，也绝不会对秦叔宝的国公爵位有半分质疑，这可是秦叔宝实打实用军功挣来的东西。

　　而武士彟却不同，武士彟论文，论武俱是平平，他的官爵多是取巧而来，若非碰上了李渊起兵，武士彟也还是一介商贾，与秦叔宝这些军中宿将绝不相同。

　　而且因为武士彟的出身，他在朝中根基不深，无甚势力，更何况他还是外臣，可以说，对于李恪而言，有无武士彟相助差异着实不大。

　　这绝不是秦怀道一人所想，也是朝中权贵的心思，也是武士彟眼下的处境，故而当李恪主动示好武士彟时，秦怀道也觉得颇为不解。

　　李恪听了秦怀道的话，一时间竟还有些不知该如何回他。

　　李恪对武士彟客气几分，多半还是因为武媚娘，但这些话李恪总不能如实对秦怀道讲明吧。

　　李恪顿了顿，才对秦怀道道：“武士彟虽不以才干显于世，但他以一介商户，能有今日，自有他的了得之处。”

　　“自有他的了得之处？三郎这话可是有欲盖弥彰之意了。”

　　秦怀道原本还是一本正经的模样，可自打听了李恪似是而非的回答后，却一下子笑了出来。

　　以李恪的身份，当今天下能唤他一声三郎的不多，而能当面如此调笑他的便更少了。

　　秦怀道对李恪笑道：“小弟听闻应国公有一女，生地端地是明艳万分，活脱脱的一个美人坯子，而且此女还正是殿下的救命恩人，不知殿下如此待见武士彟，可正是此因啊。”

　　李恪听着秦怀道的话，不禁笑了出来，秦怀道是一言中的，竟是说中了他的心思，不过李恪倒不是因为武媚娘貌美，而是对唐史之上那个大名赫赫的女帝的好奇。

　　“颠倒乾坤自敢当，蛾眉岂必远朝堂？空碑无语迎残照，任尔酸儒纸上忙。”

　　华夏传承千载，史册堆积如山，但就在这如瀚海般浩渺的史册当中，能称女帝者唯此一人，武媚娘当前，李恪决然做不到以常人视之。

　　李恪笑了笑，便要开口解释，可还未等李恪开口，却抬头看见了应国公府的内眷马车，李恪不必问，便知这马车中坐的是谁，李恪知道，此事怕是跟秦怀道这个浪荡公子解释不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十七章 饯别免费阅读。https://xs.23sk.com 