    夜笑并未回头，但是脸上却是会心一笑。有时候，人与人之间的关系的确奇妙，自己与这风雨，向来没有任何瓜葛。可是一个偶然的相遇，此时却是变得几乎可以生死相托的地步。

    随后，夜笑的神识之力，却是朝着凤泽探了过去。在鬼哭岭密地之外，凤泽的热情，让夜笑打心底感激。这一次，凤泽还会继续坚持庇护自己么？

    此时凤泽的脸上，却是光暗交错变幻，他的目光，在夜笑与其他几大顶尖族群之上扫过，眉头却是紧锁。显然，这个决定对于他来说，的确有些艰难。

    不过，不管怎么样，他最终还是要做出一个决策。他的目光，看向自己身后的一众朱雀族弟子。

    “唉！”凤泽心中暗暗叹息，他的决定，代表的并不仅是他自己，还代表着身后这些族人的性命。他身为朱雀一族弟子中的领头人，不能让自己麾下弟子折戟于这里。

    “夜兄，抱歉！”夜笑的脑海中，响起凤泽低沉的声音。

    听到凤泽的传音，夜笑先是一怔，随后一种颇为古怪的笑意在脸上渐浮现出来，嘴角勾勒出一个幅度，脸上笑意逐渐弥漫。随即一连串的大笑声从夜笑口中爆发出来。

    “哈哈哈……”夜笑的长笑之声引得在场所有人尽皆侧目。凤泽脸上的神色有些苦涩，心中更是有一缕微微的歉意，不过当想到身上的责任他的心中也逐渐变得坚定起来。

    夜笑大笑声止住，双眸之中精光闪烁，他的脚步狠狠向前一踏，“轰”一股雄浑的气势从夜笑体内迸发而出。夜笑信手一挥，一块阵盘在他头顶急速盘旋，他体内的力量以一种极为恐怖的速度朝着阵盘之中灌注进去。手掌轻轻一握，一道红光闪过，血红色的长剑被他执在手中。此时夜笑无需任何退路，不管面对的是谁，唯有一战。

    夜笑身侧的盘芊芊杏眼圆睁，娇声一喝，她的一双玉手极速变幻，掐出几个印决，“刷”开天器巨斧从她体内裂出，她森严的气息令在场所有人为之侧目。风雨摇身一晃，身形化作一个直通殿顶的飓风，这飓风摇曳咆哮，令得整个大殿之中轰然震响。

    夜笑的目光先是在其他众人的身上逐渐扫过，最后落在圣子白浑的身上。夜笑冷冷一笑，含声说道：“今日，我夜笑无需他人相助，仅凭我三人之力。若是你白虎族觉得不公，尽管上来一战。”

    说话间，夜笑的手掌陡然向上一拍，那盘旋中的阵盘震颤一番，吸纳了足够的力量，终于释放出将星级阵法的强悍一面。夜笑头顶上空，方圆数十丈之内，一道道诡异的光芒纹路穿梭密布，这些纹路交汇间，激发出暴虐的雷电之力。凌厉的雷电力量汇聚成一条条恐怖的雷龙，这些雷龙森严的注视着周围众人，杀机肆意漫布。

    白浑的身形没有任何变动，夜笑的阵法达到将星层次他早已知晓，所有并不奇怪。但是其他人却是面色惊骇，一双双不可置信的眼眸看向了夜笑。不远处的刘梦，更是脸色巨变，娇呼一声：“竟是将星级阵法！”

    巫闲目光阴冷，恨恨得看了白浑一眼，此时的他方才明白，他在不知不觉中落入了白浑的算计。唯一的一个将星级阵师，再有阵盘相助，发挥出来的实力岂可小觑。

    如果说，巫闲是心中暗怒的话，那此时的凤泽心中便是荡起了无尽的悔意。他怔怔的看着夜笑头顶之上密布的阵法，眼底的苦涩比之前更浓。他之前的话，已经将这实力如此强悍的夜笑拒之门外，深知就连双方之间原有的半分情谊都消失不见。

    若是之前，他能够全力相助夜笑，那此时将是力压白虎一族最好的时机。一个将星级别的阵师，再加上两柄开天之器，就算是白浑身为圣子，恐怕也难以招架。

    可惜，他已经将这个最好的机会亲口断绝了。场中陷入了平静，白浑并未动手，甚至面对夜笑的挑衅都未曾出声。而其他几族，更是陷入了沉默之中。面对此时的夜笑与盘芊芊，任何一族的力量，都没有完全的把握将夜笑三人诛杀。

    这八枚钥匙，虽然出自这通天之殿，但是至少到目前为止并未展现出任何价值。为了这样一件东西，与一个将星级阵师以及一个手持开天之器的强者对战，实在是没有任何意义。除非白浑率先动手抵住夜笑，否则谁也不会愿意当这炮灰。

    就在这时，虚空之上陡然显出八座石门，石门轰隆隆打开，一道粗大的光柱，从中落了下来，真好照在手中持有钥匙的八个人身上。在其他人惊疑的注视之下，光柱闪烁，夜笑等八人被卷入了石门之内。不待其他人有任何动作，那石门轰隆隆一阵巨响，消失在众人的视线之间。

    就在众人面面相觑之时，这大殿陡然间轰然爆开，巨大的冲击力落在众人身上，所有人的身形被抛入灰雾之中，那大殿却是烟消云散，这里很快便是恢复了平静。白雾涌来，一切都恢复了之前的模样。

    “刷刷刷”一阵轻响从白雾中传来，一道影子显出了身形。这道影子不是他人，正是之前消失不见的蛇怪小虫儿。他怪模怪样的脑袋摆了摆，口中却衔着一根尺余长的古怪棒子。蛇怪的一双三角眼灰溜溜的转了转，极其富有人性的朝着半空中望了片刻，随后巨大的尾巴一甩，便是再度钻回了白雾之中消失不见。

    却说夜笑被那石门中掠出的光柱笼罩，吸了进去。在这光柱中不知穿梭了多久，啪的一声，夜笑跌落下来。体内力量一涌，稳住身形，夜笑朝着周围打量过去。在四周望了望，夜笑却发现他身处一个巨大的石室之中，他的正前方，一个数十丈的石像耸立着，除此之外别无他物。

    夜笑站起身来，小心的走到这石像之前，上下打量半饷，却是没有任何的异变发生。皱了皱眉头，夜笑的心中暗自嘀咕着：“进入到这里，总不会没有任何目的。咦？”夜笑眼眸一动，他手中光芒一闪，之前取到的那片钥匙被他拿了出来。

    酷匠网正Y版首》d发。A27#@0^$583-.5