    第二个原因，陆议终究没有说明。

    但他既然能将之归结到天意，那就是在含蓄告诉全琮，至少不必担心江东人会因此而流额外的血。

    全琮起身，想了片刻，轻描淡写地道：“就这样吧，我去巡营。”

    他是绥南将军、鄱阳太守，东府所施加给江东的压力，倒有大半直接由他对着。柴桑一线增兵以后，汉军水陆部队时常巡逻迫近，说是挑衅也好，说是试探也好，全琮一丁点都不敢疏忽。

    陆议也告辞折返。

    陆议是江东士族中有威望、有号召力的一个，却非江东士人的首领，许多决定、许多默契，都需要他一次次地拜访、商议而成，他要顾着的，可不止全琮这一处。

    两人的讨论点到为止，而局势变化的过程，始终如同陆议向雷远承诺的那般。

    章武三年五月起，孙权在控制了辽东诸郡之后，开始分派部属，招徕远近东胡部族，抚之以恩，授之以顺逆之理。若降伏，择其国族才勇者入襄平效力，凡有不服，遣军讨之。

    七月下旬，孙权将军蒋钦引军迫降乌桓单于寇娄敦。复遣将军潘璋攻乌桓大人楼班、苏仆延于医巫闾山，一战悉平，皆斩之。

    八月，寇娄敦降而后叛，起兵攻打玄菟等地，蒋钦攻之不克，病亡于军中。将军孙邻急领江东五校之兵出击，斩寇娄敦，拥立王扶留为乌桓大人。

    此时高句丽王拔奇率众万人，复归纥升骨城，并寇西安平等地，攻打依附孙氏的高句丽别种小水貊，韩当领兵救援，逆击拔奇所部，败之。

    高句丽复诱使扶余、沃沮等濊貊种落往攻辽东，将军朱然击败之，斩获首虏三千余级，迫降军民八千余户，使扶余王入居襄平。

    旬月之后，濊貊别种十余部会同辰韩之兵，围乐浪。孙权遣朱然、周贺等救之。朱然由海道进军，数千人兵集阵整，声势煊赫而行，东夷各部观者无不大惊，一站溃败。朱然斩首千五百级而还，三韩皆遣使降伏。

    此时东部鲜卑大人素利、弥加、阙机等，为孙氏军威所慑，亦遣使者入襄平拜会，孙权厚赐使者金、银、蜀锦等物，并赠以刀剑、甲胄。

    这个消息很快就被曹魏的护鲜卑校尉得知。

    曹魏设在幽州的护鲜卑校尉有两人，牵招驻在昌平，主要面对中部鲜卑，解俊驻在辽西令支，主要面对东部鲜卑。

    两名护鲜卑校尉，大体来说都采取远交近攻之策，驻在昌平的，对中部鲜卑苛严而对东部鲜卑宽厚，驻在辽西的，则反之。这样一来，恰可以促使鲜卑各部不断分裂，在曹魏政权又拉又打的手段下分崩离析。

    然而孙氏的势力进入辽东以后，立即就使东部鲜卑有了新的选择。素利、弥加、阙机得到了孙氏的馈赠，实力上未必增强，胆子却大了很多，从北面给幽州带来了相当的压力。甚至就连长期游荡于塞外的汉人首领公孙集，也转而投向了孙权。

    公孙氏在名义上乃是曹魏臣属，地位同于孙权。如今孙权竟然远涉千里海疆攻灭公孙氏政权，曹魏方面早该有所反应。

    但一来孙权动手太快，二来恰逢负责幽州军事的度辽将军阎柔病逝，数月之内，曹魏朝廷竟没有商议出妥善的办法。

    待到东部鲜卑被孙氏召诱，驻在辽西的护鲜卑校尉解俊仍不敢妄动，只以别将领兵千余，并召辽西鲜卑别部莫护跋所部数千人潜进，觑看辽东情形。潘璋、徐盛领兵拒之，斩解俊所遣别将及莫护跋等人，徙其部于险渎。

    自从曹操病逝以后，曹丕虽即位称帝，对地方上的控制力却难免下滑，在此局面下，他将国都设在邺城，愈发仰赖于冀州。此时孙权竟然敢动刀兵，若他勾连北方鲜卑，幽州、并州皆受影响，连带着冀州也一日数惊，不作反应是真不行了。

    曹丕遂以虎牙将军鲜于辅持节督幽州军事，统一管辖幽州文武如牵招、王雄等，聚兵备战，并遣太常卿邢贞出面，往幽州责问孙权何以行此悖逆之事。

    孰料邢贞行至辽隧，孙权以兵阻止，拒不奉诏。

    刑侦无功而返。

    曹丕大怒，遂以太尉于禁统兵，平北将军夏侯尚辅助，起河间、渤海、中山、安平、巨鹿等地州郡兵五万进入幽州。

    十月底，两军在辽西狭长的走廊地带对峙，先后以少量步骑彼此对战，各自都有上千人的死伤。

    不久后冬季雨雪连绵，前有辽泽阻路，后方道路泥泞不通。曹军不得不暂时退兵。而孙权所部本拟再战，忽遭寒潮袭击，士卒多有冻馁之患。

    自渡海以来，孙权将自己带来的江东军精锐与辽东本地的武力渐渐掺杂，统合为一。但江东人始终都是大军的骨干，是忠诚可靠的基本保障。

    江东人绝少接触辽东的酷寒，秋冬以后本来就是强撑着作战，这下大批病倒，孙权顿时觉得自己对军队的控制不稳，他无心再战，也乘机退回襄平。

    北方战事稍歇，曹丕诏令于禁等人不必回朝，直接驻在幽州整军经武；又发邺城精兵四万即日起行，预备至开春时再战。

    号令既下，数年不曾出外作战的邺城禁军络绎不绝于道，自邺城到北疆的几条大路上，俱都旌旗蔽日，矛戟如林。另外，从兖州、豫州等地又征发粮秣物资，包括各种粮食、马料、寒衣、武器等不计其数，俱都填充入幽州的府库。

    与此同时，曹魏又行文天下州郡，废除孙权车骑将军、吴侯之位，再令曹休、张辽起扬州之众威慑以渡江南下。

    某一日大朝会上，曹丕正说着其它事务，忽然想起孙权的长子孙登仍在邺城为质，于是令宿卫甲士立即将之抓捕来斩首示众。

    此等大逆之臣的人质，早该杀了。朝堂上群臣并无意见，甚至觉得这种事还要拖到大朝会上说，未免有些荒唐。

    却不料皇帝的亲信重臣，抚军大将军、给事中司马懿竟然出面苦劝，说什么此举大不利于新朝宽宏态度，非招徕远人的手段。

    司马懿的性格素来柔顺，很少与皇帝意见冲突，这回却格外坚定，就在朝堂上上百臣僚面前硬顶了皇帝好几回。总算曹丕并非一意孤行之主，终于压下无名之火，但仍勒令将孙登圈禁看管，不许其对外交通。

    曹丕的身体不好，因为这一桩事，似乎没了精神。朝会上其余琐事，他很明显地勉强应付。

    待到朝会结束，诸官向皇帝行礼之后，开始退出。

    曹丕忽令校事官来，请司马懿到铜雀园相见。

    大司马录尚书事曹真暗中发笑，觉得司马懿非得在这种小事上驳皇帝的面子，皇帝虽然退让，事后必定要加以训斥。却不料他刚抬脚走几步，那校事官转来，请他也到铜雀园相见。

    曹真稍一迟疑，校事官紧走几步，又叫住了快要出殿门的张郃。

    曹真和张郃对视一眼，都觉茫然。却见司马懿已经走在前头，连忙跟上。

    因为朝会在文昌殿举行，距离铜雀园不远。三人从端门旁边的角门出，沿着长明沟向东，穿过几条深巷和朱门，便到山林碧水交相掩映的铜雀园。

    此地既是皇帝休闲之所，也靠近宿卫虎士的驻地铜雀台。三人走不多远，便觉周围宿卫甲士林立，防备的很是森严。

