

　　    孙守义去到客厅的沙发那坐了下来，开了电视看起来。看了一会之后，由于他一直在想那个男人是不是沈佳派去的，心完全都没放在电视上，有些看不进去，随便翻找了几个台，就兴趣缺缺，关了电视。
　　
　　    孙守义心中猜想这个时间那个男人可能已经将情况汇报给了沈佳了，那晚上沈佳回来，对他会是怎么样的一个态度呢？是暴跳如雷，还是跟他冷战呢？孙守义暗自叹了口气，心中有些后悔去跟林姗姗见面了，沈佳好不容易才回心转意，现在如果知道了他跟林姗姗见面了，还手握着手坐在一起吃饭，沈佳一定会认为他还在跟林姗姗藕断丝连，肯定又会跟自己有一场大吵的。
　　
　　    这可怎么办呢？
　　
　　    这个沈佳也是的，这么不相信人啊，竟然找人在背后盯梢，这么搞有意思吗？夫妻做到这份上，也够滑稽的。都不相信对方了，这夫妻怎么做下去啊？
　　
　　    想来想去，孙守义觉得索性跟沈佳实话实说算了，就说林姗姗约他见面，想要他帮忙争取旧城改造项目，他跟林姗姗见了面，吃了饭，谈了项目的事情，就回来了。如果沈佳相信这些，那两人的夫妻还有得做。如果沈佳不肯相信他，一定要说他跟林姗姗有什么的话，那他也没办法了。
　　
　　    这件事情在孙守义脑子里面绕了一下午，直到沈佳领着儿子回家。沈佳开门进来的时候，孙守义很注意的看了看沈佳的神情，想要从她脸上看出她是否已经知道他跟林姗姗见面的事情。沈佳的表情很平淡，看了孙守义一眼，说：“你这么早就回来了？”
　　
　　    孙守义并没有从沈佳的表情当中看出什么端倪来，他心中就更有些不安起来，按理说沈佳不应该表情这么平静啊？这是暴风雨来临之前的平静，还是沈佳根本就不知道他去见过林姗姗了？
　　
　　    孙守义有点捉摸不透沈佳的心思了，现在他就不知道该不该跟沈佳实话实说了，他暗自犹豫了一下，说：“下午没什么工作了，所以我就早点回来了。”
　　
　　    沈佳说：“哦，是这样啊，那我去做饭。”
　　
　　    孙守义看沈佳还是那么平静，心中就开始认为可能沈佳真的不知道他跟林姗姗在三摩地见面了，要不然沈佳不会这个样子的。难道是那个男人还没有通知沈佳？这也很可能啊，也许那个男人想要等到收集更多的资料再跟沈佳说呢？
　　
　　    人到了这个时候，就容易胡乱猜测了，孙守义认为在北京不可能还有别人对他和林姗姗的关系这么关注，把所有的可能都跟沈佳联系在一起。此刻虽然沈佳并没有表露出什么来，他却认为沈佳可能是还没收到相关的资料。
　　
　　    孙守义就认为他应该争取主动一点了，事先跟沈佳说出来，也许沈佳知道之后，就不会那么恼火了。
　　
　　    孙守义就去拉住了沈佳的手，说：“你先不要急着去做晚饭，你过来陪我坐一会儿，我有话跟你说。”
　　
　　    沈佳愣了一下，说：“什么事啊，这么严肃？”
　　
　　    孙守义说：“我有件事情要跟你坦白，林姗姗今天来找我了。”
　　
　　    沈佳脸色一下子就暗了下来，孙守义赶忙说：“你先别急着生气，她找我是为了中天集团争取旧城改造项目的事情，他想要我帮她父亲把项目拿下来。可没别的什么意思。”
　　
　　    沈佳盯着孙守义的眼睛，说：“那你怎么回答她的？”
　　
　　    孙守义皱了皱眉，说：“这件事情我不好推辞的，你也知道这个项目中天集团原本是不想做了的，是我去把林董说服了，人家才开始跟海川谈判。现在弄成这个样子，我也觉得对不起林董。”
　　
　　    沈佳说：“你去诱惑人家林董的女儿，就对得起林董了吗？再说林董怎么会让林姗姗找你谈这件事情，难道他已经知道你跟他女儿之间的事情了吗？”
　　
　　    沈佳心里是有些紧张的，如果林董知道这件事情再让林姗姗出面做孙守义的工作，那林董就有拿林姗姗跟孙守义暧昧这件事情来胁迫孙守义的意思，那这件事情就复杂了，这就不仅仅是林姗姗跟孙守义之间的私情了，而是很可能牵涉到了孙守义的仕途了。如果是这样子的话，就不能对林姗姗简单的一推了之了。
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“林姗姗并没有告诉林董我和她私下的关系。”
　　
　　    沈佳讥讽的笑了一下，说：“那她就是想用你们之间的旧情来打动你了？”
　　
　　    孙守义看了一样沈佳，他有点接受不了沈佳这种讥讽的表情，虽然做错了的是他，但是他已经认过错了，而且这一次他自问并没有越轨的地方。
　　
　　    孙守义尴尬的笑了笑，说：“小佳，这件事情前面确实是我做错了，你现在要怎么怪我，我都无话可说，但是我今天见林姗姗，并不是因为旧情，这个我问心无愧。”
　　
　　    沈佳听出了孙守义话中的不满，刚想说你跟人偷情还有理了你，却看到孙守义眼神中的隐忍和羞愧，她是一个很聪明的女人马上就意识到不能太薄丈夫的面子了，如果让丈夫在她面前一点尊严都没有了的话，那等于是在把丈夫往外推给林姗姗那个女人。
　　
　　    沈佳说：“守义啊，我不是说不相信你，你能跟我说这件事情，说明你对我是坦诚的。我只是想说林姗姗是不是在用她跟你的旧情来逼着你帮她父亲这个忙啊？”
　　
　　    孙守义说：“她并没有拿那个来威胁我，她只是说这个项目当初也是因为我，林董才去海川的，我应该对此有点义务的，所以她才求我帮这个忙的。我答应她会尽力的，也没跟她保证什么。”
　　
　　    沈佳看了看孙守义，她是能猜到丈夫心中想的是什么的。孙守义并不是一个无情无意的人，为了这个家庭，他选择回到她的身边，心中对林姗姗肯定是有一份歉疚的，如过这份歉疚一直不能弥补的话，估计孙守义心中就无法彻底放下林姗姗。
　　
　　    另一方面，虽然林姗姗这个女人破坏了自己跟孙守义的感情，沈佳心中未免对这个女人十分的嫉恨，但是孙守义回归家庭之后，林姗姗并没有纠缠着孙守义不放，而是选择了从孙守义的生活里退出去，在这一点上，沈佳虽然不感激林姗姗，却也暗自松了口气，她心中很清楚，她这个人到中年，相貌有很不好看的妇女，如果年轻貌美的林姗姗真要跟她争孙守义的话，她很难说就是林姗姗的对手。毕竟青春是无敌的。虽然沈佳心中并不是就那么恨林姗姗的。
　　
　　    沈佳就有些想帮林姗姗拿下旧城改造项目的意思了，因为她觉得帮林姗姗拿下这个项目，就等于是帮孙守义还掉了欠林姗姗的那一份感情，孙守义就可以彻底从这件事情当中解脱出来了。
　　
　　    沈佳说：“那你有把握帮她拿下这个项目吗？”
　　
　　    孙守义苦笑着摇了摇头，说：“现在这个项目的主导权在市委书记张林手里，而张林是倾向于把项目给一个叫束涛的城邑集团的，我答应林姗姗，其实也是尽人事而已，希望很小。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“你在糊弄人家啊？”
　　
　　    孙守义说：“我已经把我的处境跟他们父女都讲了，也跟她说了我只能尽力而为，怎么又是糊弄她呢？”
　　
　　    沈佳说：“好了，既然你没什么把握，这件事情你就不要再管了。”
　　
　　    孙守义愣住了，他没想到跟沈佳解释了这么多，沈佳心中的醋意还是没消除，还是不想让他管这件事情，虽然他并没有什么把握能帮林姗姗争取到项目，但是出面争取一下，起码也说明了他尽力了。可现在沈佳一口咬死不让他管了，就等于是在说不让他帮林姗姗这个忙了。这可让他怎么去跟林姗姗交代啊？
　　
　　    孙守义很想再跟沈佳争取一下，可是无论找什么理由，他似乎都是没有立场的，便长叹了口气，不再说什么了。
　　
　　    沈佳知道孙守义心中在为难，便笑了笑，说：“你也别弄这个样子给我看了，我说不让你管了，不代表说这件事情就不帮林姗姗。这件事情交给我来处理吧。”
　　
　　    这下子孙守义惊讶了，他看着沈佳，说：“小佳啊，你不是在逗我玩的吧？”
　　
　　    沈佳冷哼了一声，说：“我什么时候逗你玩过啊？”
　　
　　    孙守义说：“那你怎么怎么管啊，这件事情我都是没把握的。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“不就是一个市委书记吗？如果连他也玩不转，我们家在组织部门的这些年岂不是白呆了？”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“你不是想要去找赵老吧？”
　　
　　    孙守义是不愿意把这件事情拿到赵老面前的，他很担心如果赵老知道他是想帮跟他偷情的女人办事，会对他不满的。
　　
　　    沈佳摇了摇头，说：“不能事事都去麻烦赵老的，我爸爸也是组织部的，在东海他也有不少的，别的事情可能不好说，要帮人争取一个项目，我想还是有这个能力的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

