    第744章嫌疑

    “厂长，我已经带着保卫科的人做了详细的调查，按照目前的线索这批配件应该是两天前丢失的，但是怎么丢的没人发觉。

    首先最大的疑点就是库房的门锁并没有遭到破坏，我怀疑这是有内贼做的。”

    保卫科的科长李解放有点儿气急败坏，能在他们的眼皮底下把这些配件运出厂去，说明他们的失职。

    他带着全体人员详细地做了调查。

    “厂长,我可是真冤枉。咱们库房的钥匙一共有两把，一把在厂长您这里，另外一把是我在保管，我真的没有干出这种吃里扒外的事情。”

    库房保管直喊冤枉，急得眼泪直流。

    丢了这个配件他们都意识到意义重大。

    丢了这些配件，汽车组装不上,那么订单完成不了，他们是要赔钱的。

    这可不是几块钱,几十块钱的损失,他们自己可以负责。

    “既然目前已经能够看出来有疑点，报案吧，这一次发生的事情这么严重，不报案的话对我们很不利。”

    顾杰直接让保卫科科长去报案。

    李解放犹豫了一下，“厂长要不然先别报案，咱们内部先调查一下。”

    “出了这么大的事情，内部调查，你能调查出什么？就算调查出来，现在如果他不把配件送回来，我们又能怎么办？只有警察出面这件事才能解决。”

    “可是厂长如果报案的话，这么大的案子我们厂子就直接上了报纸头版头条，到时候所有人都知道我们丢了这个配件。恐怕跟咱们签合同的客户就得上门了。”

    保卫科科长李解放考虑的很对，到了那个时候，不光是客户要什么,给他们做供应的供应商也得上门来结算。

    顾杰揉了揉眉心。

    “这样我给你半天的时间，这半天时间之内，如果你调查不出什么有用的线索，那么我就会选择报案。这次涉及的案值非常巨大。

    已经不是我们隐瞒就能瞒得过去的，而且不报案的话，让对方觉得有可能蒙混过关，恐怕更不会把这件事交代出来。”

    所有的人都离开了办公室。

    李解方咬牙切齿的对身边的两個保卫科科员说道。

    “给我查，给我狠狠的查，我就不信了。吃这么多的配件，难不成能飞出厂子？”

    所有人都是一个想法，这些配件别看零件小。

    可200辆车的零件加在一块儿也不少。

    根本不是一个人能随随便便带出厂门口的。

    零件不可能凭空飞了。

    顾杰坐在办公室里，隐隐有些不安。

    他总觉得似乎这些事情的发生，有一个幕后的黑手在隐隐推动。

    江小小忙完了厂里的工作，看了看表已经中午了。

    摸了摸肚子，肚子里的宝贝很乖巧，也很听话。

    最近顾杰忙的脚不着地，每天晚上她睡着了，顾杰才回去。

    天不亮顾杰就离开了。

    两口子已经有好几天没有好好说话。

    江小小让司机送她去顾杰的机械厂，决定中午和顾杰吃一顿饭，顺带着两口子说会儿话。

    江小小拎着饭盒儿到的时候，正好赶到顾杰办公室里正在三面对峙。

    李解放，刘斌，二虎,还有一个宿舍的工人吴志强正吵得脸红脖子粗。

    “前天晚上我就是看到你大半夜才回来，一个人偷偷摸摸的回来的。”

    “我那天是出去见人了，见完了我就回来了。谁都知道我那天出去。”

    刘斌根本没想到查来查去，最后查到了自己的头上，因为根据大家的线索，丢失的时间线，做贼的人肯定不可能光天化日，明目张胆的去做这件事。

    大白天只要被一个工人看到就容易出事儿，但凡是干这种事情，肯定是大半夜趁天黑偷偷摸摸的去干。

    李解放现在不愧是侦察兵出身，已经综合捋出了一条线。

    不知道对方用什么办法打开了库房的门，因为库房晚上是没有保管的，保管只上白班。

    基本上下班儿之前就会让夜班的工人把所有的零配件数量准备好。

    只有晚上这段时间库房没有保管，属于一个空白时间。

    对方偷到这些零件，又不可能从大门出去。

    那么唯有里外接应有人在墙外接应，他再从墙上把这些麻袋扔出去。

    因为他们检查了厂区的院墙，只有靠近宿舍后面的那一段院墙是比较低矮。

    只要架一个梯子，爬上去就能把这些东西扔出去，这也是李解放能够综合出来的最佳信息和盗窃者的最佳路线。

    按照时间线来说，库房两天之前就没有再领这个配件。

    证明很有可能是从那个时候开始丢了配件的。

    排查了这两天晚上可疑人的行踪，结果两天之内没发现什么可疑人，唯一发现的就是刘斌。

    因为吴志强举报刘斌前天晚上大半夜鬼鬼祟祟的一个人回来。

    刘斌也非常委屈，他那天出去的事情，他可是跟二虎说过。

    二虎急忙作证，“吴志强，刘主任那天的确是出去见人了，天刚黑的时候。有人来找他，他出去了。我可以作证。”

    “刘主任去见谁了？你能作证，你能作证他什么时候回来的吗？天黑出去见人，大半夜才回来？”

    吴志强得理不饶人。

    “我那天是去见……去见”

    刘斌望着顾杰那张严肃的脸，说不出来吴嫂子三个字。

    自己丢人丢到了顾杰面前。

    “刘斌，你那天去见谁了？这是非常重要的证人，唯有他能证明你那个时间段去哪儿了。”

    李解放虽然也不相信刘斌会干这种事情，毕竟刘主任和厂长之间的关系，那是比亲兄弟还亲的铁哥们儿。

    可是到了这会儿，如果不找出证人来，没办法让全场职工信服，而且现在疑点的确落在了刘斌身上。

    就算是公安来了，也会问刘斌同样的问题。

    “我真的不可能做这样的事情。顾老大，你要相信我，我怎么可能做出这种损害咱们厂子利益的事情？”

    刘斌又急又气。

    “刘斌，我虽然相信你，可是相信和证据是两回事。必须说出来，你那天去见谁了？你去见吴嫂了，对吗？”

    顾杰相信刘斌，也希望刘斌可以证明自己排除嫌疑。

    (本章完)

