    作为搭档，米尼米妮与脑灵一直和谐相处，很少发生什么争执，最多就是关系不好、不互相理睬而已。

    当然也有过关系密切的米尼米妮和脑灵的伙伴——老米尼就是曾经看过脑灵恶作剧式地安排米尼米妮做这做那，最终害死过米尼米妮，这才鼓起勇气对李阅说那句话。

    “利用他们……”李阅皱起脑沟，猜想老米尼应该是在那天被问话后，看破了同桌的米尼米妮与自己的关系。

    “但我也在保护他们。”李阅没有否认自己的作为，“我们应该互相帮助。”

    “你不是在利用他们……来完成斯科尔瑞克布置给你的任务吗？你不是怕被斯科尔瑞克杀死，所以硬要留他们在身边……帮你吗？”老米尼虽然害怕李阅，但这并不影响他发出质问。

    “不是。”李阅摇头，“我只是不想让他们两个死在混沌之门里面……”

    “希望如此吧……”老米尼竟然也读懂了李阅的心思，“希望你的想法不会改变，希望你真的可以给他们两个更安全的未来……”

    “那当然，不然靠你吗？”

    “我？我不会做什么的，我只想活下去。”老米尼望向已经睡着了的老米妮，“再熬过两次封闭战训，我们就可以回家了……”

    “希望书魔的安排不会改变，希望下一次封闭战训……我还能活下去。”

    李阅默然，没有戳破老米尼的幻想。

    “而你……就去做你觉得正确的事吧，我就看着，看尽头是天堂还是地狱……”老米尼叹了一声，“反正脑灵……都是奇怪的魔物。”

    李阅对自己是否是“正义”的一方并没有执念，所以也没有严词辩解，更不会因老米尼的几句揶揄改变想法。

    同样是弱小的魔物，各施所长，才可以一点点将藏书库打造成一个更宜安居的环境。

    活下去，才有正义。

    “那……”李阅再一传念，却被老米尼打断了。

    “我不会因为把‘你的’米尼米妮置于险境而道歉，”老米尼倚在墙角，喃喃说道，“但我也会将我知道的……关于封闭战训的……都告诉你，全部。”

    李阅看老米尼坦然的样子，既觉可怜又觉无奈，突然没了报复的念头。

    “好，你说。”李阅趴伏到老米尼面前，静静听他说起封闭战训。

    如果说……昨天米尼米妮从老米尼这打听到的是封闭战训的大概情况，那么今夜，老米尼则为李阅丰富了更多细节，甚至还介绍了“战争学”和“人性堕落学”的老师。

    这当然是极大的收获——尤其是对此刻的李阅来说。

    但也仅限于此了。

    战争学的老师名为“血河”，这并不是一个抽象的名字，而是这位老师切实的存在——就是一条鲜血裹成的河流。

    血河内里有几乎无限大的空间，每次上课都会将指挥官们拉入身体内部，通过复刻一些凯欧斯大陆上出现过的知名战役，进行演示，并任由指挥官们更改战斗条件，然后开始新的推演或者复盘。

    据说只要滴入某场战斗上洒下的血，就可以让“血河”与这场战斗产生联系，进而掌握整场战役的全貌……

    在血河的模拟战役中，时间的流逝与魔王城中不同，可以被无限拉长——老米尼就曾经不小心被血河拉进了一场……他也不知道发生在何时何地的战斗，甚至也不知道假如不小心死在了这场模拟中，会不会真的死去……

    最后老米尼靠着顽强的生命力，挖了一处地洞躲藏了两个星期，方才熬到这场战役分出胜负。

    老米尼说，战争的双方就是人类和恶魔远征军，只不过他只在队列里匆匆一瞥就藏了起来，未与任何“鲜血”做成的敌人有接触。

    血河里经历的一切……也成为了老米尼的梦魇。

    时至今日，老米尼还是非常害怕看到鲜血，因为那总让他想起地洞里的两个星期——鲜血渗透了土壤，成为了他唯一的水源，也构成了梦中永无止境的粘稠之感。

    李阅惊叹于恶魔指挥官的战训方式，也对封闭战训中老师的实力有了一个全新的认知——只要加入一滴鲜血，就能模拟整场战役？这是怎样强大的魔力？什么等级的恶魔？

    至于人性堕落学的老师名叫“宝儿”……则是一位活了几千年的魔女，也是魔王城一处重要施设的守门人——欢愉之间。

    老米尼说宝儿可以分身，可以改变成任何形态，也能够读懂人类内心最深层次的渴望，从而吸引其堕落、控制人类的行为……

    而这也是恶魔远征军情报部门的必修学科——老米尼说，爱学这堂课的恶魔主要是梦魇一属，而她们觉得米尼米妮的脑袋不怎么好玩，所以在老米尼本人在上一次战训的时候并没有遭遇太多刁难，反而是梦魇们在上这节课的时候大肆嘲笑人类，伪装成人类侵入其他学员们的梦……

    然后在宝儿的纵容下，把教室玩成了欢愉之间。

    至于第21任魔王的老师、门托的“晋级学”，老米尼并没有去服侍过，也没办法给李阅更多的信息，这让李阅颇觉可惜。

    “我不知道你打听这些……具体是要做什么，怎么做……”老米尼讲得有点累，“我见过想变得强大的脑灵，但我没见过能去参加封闭战训的脑灵。”

    “我不觉得脑灵可以进去混沌之门偷学，即便你在外面讨好斯科尔瑞克，他也没有把你带进去的权力……”

    老米尼还以为李阅接近斯科尔瑞克是为了参加封闭战训。

    “更何况恶魔们不会看得起低等魔物，你的野心……不会得到满足……”老米尼是个悲观的家伙，也因此活到了现在，“封闭战训……真的处处都是危险……我没有办法保护米尼米妮……也不希望更多魔物因此失去生命……”

    “你别灰心……听你说了这么多，我也有一句话要告诉你。”李阅用意念摸了摸老米尼的秃头，安抚他的低落，“米尼米妮保护不了米尼米妮……”

    “弱者……也不配妄言‘保护’二字”李阅十分确信这一点。

    “可你……”老米尼想要质疑，李阅却懒得听了。

    “放松一些，睡吧……明天还有工作呢。”

    老米尼哀伤地望了李阅一眼，再看看红色沙漏之下，那睡得横七竖八的那15对米尼米妮……心想，这也许是他们的最后一个安稳觉了。

    李阅从墙角飘走，飘过早已入眠的小番薯们，飘过一个又一个藏书垒起的“城堡”，飘过破损的墙皮与摇曳的灯火，飘回了那张已经如同是“家”一般的书桌。

    桌旁，米尼米妮睡得香香甜甜、口水连绵——昨夜加上今天的疲惫，让小家伙们对环境一无所查，甚至连李阅摸了摸他们的头都没有感觉到。

    沿着墙壁旁的阴影飘出藏书库的大厅，李阅溜着墙边飞向藏书库中层，在踏足中层的一瞬间，幻化成了一副骷髅兵的模样。

    这只骷髅兵静静守在斯科尔瑞克的“警戒线”外，像是在等待着什么。

    假如恶魔图鉴是生在斯科尔瑞克身上的话，这位骷髅王子一定会突然发现……脑海里弹出的一行信息。

    【恶意+1444】

