    妖国，国都。

    钟楚凝视着面前的情报，手指不自觉的轻轻敲打着桌面。

    “国主。”

    “浊水流域败了。”

    药王在一旁轻声说道。

    自从上次他成功分析出了李书投资失败，以及一系列的过程，使钟楚更加重视他身为投资大师的身份。

    如今，药王已经是重要的谋士。

    妖国诸多决策，钟楚都会询问他。

    “嗯。”

    钟楚头也不抬, 从鼻腔中哼了一声，眼神淡漠无比。

    自从大战开启。

    这还是妖国第一次在区域战场上，受到如此重大的损失。

    而导致这一切的矛头。

    都来源于安海王的决策。

    如果不是他强行想要救霸阎，四大妖王不会伤的伤，逃的逃。

    届时。

    它们四人联手固守战争要塞。

    完全可以坚持到支援到来，虽然会有损失，但不至于丢掉整个流域。

    “另外，根据情报。”

    药王迟疑了片刻：“安海王最近在频频联络其他封王。”

    “他到底……想干什么？”

    空气安静了片刻。

    钟楚闻言，抬起头，淡淡说道。

    “我知道你在担心什么。”

    “放心，谁都有可能叛变，唯独他不会……他不就是想要权利？”

    “我给他就是了。”

    钟楚说的十分笃定。

    这牵扯到一桩隐秘，没几人知晓。

    欺师灭祖……陈胜之唯一的儿子就死在他手里。

    人族岂能容他？

    当年安海王因为某种缘故叛逃，可是第一次人妖大战的导火索。

    不过钟楚心里还是有点不爽。

    是关于妖族对安海王的态度。

    “也不知他和妖族做了什么交易，竟能让妖族如此信任他？”

    想当年。

    若不是自己突破六星。

    这妖国之主的位置，轮不到他来做——从一开始，就是留给安海王的。

    “安海王这些年来坐镇极冰海有功，此事不要再妄议了。”

    钟楚瞥了药王一眼。

    “退下吧。”

    见钟楚的态度如此坚决，药王虽然心中担忧，但也只好放下去。

    起身告退。

    药王走后。

    钟楚的脸色陡然阴沉了下来。

    “安海王……哼！”

    这时候，他才露出了内心真实的想法。

    他嘴上说着要权利就给他，但实际上，对于夺权，他怎能不气？

    只是当初妖族全力支持安海王, 再加上他坐镇极冰海百年。

    使他在妖国内部, 有着不少势力。

    钟楚可以暗地里对他不满。

    双方可以暗斗，但至少明面上，双方要保证一团和气。

    ……

    云海世界。

    陈胜之正在诉说着。

    突然，他顿了顿，眼前一亮。

    紧接着，他语气一变：“……还需要五阶星舰四艘，星芒铠甲一万套，千人战阵一百套，雷晶石……”

    其他三国领导人本来听着。

    此刻，却察觉了不对劲。

    “等会。”

    米兰帝国的守护神打断了陈胜之：“补偿李书是应该的。”

    “但这些，都是军用物资吧？”

    妖国的守护神也一脸狐疑的说道：“你不会想借此谋私吧？”

    百国联盟没有守护神，他们采用议会制，此时议长也是盯着陈胜之。

    这些物资。

    足够武装一个十万人军团了。

    陈胜之眉头一皱。

    “我岂是这种人！”

    谋私这种事情。

    那也是为李书谋的！

    “就在刚刚。”陈胜之开口说道：“我夏国攻占了浊水流域。”

    其他三国领导人纷纷一惊。

    “哦？”

    “恭喜恭喜。”

    “给我们出了一口恶气啊！”

    这种大胜，已经很久没有过了。

    人族近些年来，一直被压着打。

    尤其是百国联盟的议长，更是一脸舒畅，仿佛出了一口恶气。

    但随即。

    他们又有些疑惑。

    你夏国大胜了，当然是好事，但这和你索要军用物资有什么关系？

    你这是来……

    炫耀的？

    陈胜之的却是来炫耀的。

    “我夏国之所以能攻占浊水流域，是因为李书杀了霸阎！”

    一切的源头。

    都要从霸阎起。

    三国领导人听后，心中更是震撼。

    一个个露出了震惊的神情。

    “等等, 你是说……李书？”

    “他杀了霸阎？”

    “李书导致了浊水流域的大胜？”

    霸阎是什么实力？

    他战力堪比妖王，如果有自己的五星世界，那就是镇守使！

    李书崛起才多久？

    满打满算也没有半年！

    他甚至还未满十七岁。

    竟然杀了霸阎！

    “那还有假？”

    陈胜之一脸得意：“李书现在手握两个五星世界，霸阎？”

    “翻手可灭！”

    空气中。

    响起一阵倒吸冷气的声音。

    “嘶！两个五星世界？”

    “他是怎么做到的？”

    “这……这也太逆天了吧！”

    陈胜之看着三国领导人脸上惊愕的表情，心中大为得意。

    这种表情，他可是很久没看过了。

    陈胜之没有说话。

    三国领导人还在回味着陈胜之刚刚带给他们的冲击。

    但很快，他们反应了过来，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    李书杀了霸阎。

    又主导了浊水流域的大胜。

    也就是说。

    他携大胜之威，完全可以被封为新晋的镇守使！

    “陈老，你说的那些物资是……”

    “对！”陈胜之点点头。

    “那些物资，是给李书开府用的！”

    成为镇守使，获得的，不仅仅是地位和荣耀，更有责任。

    每一个镇守使，都要镇守一方。

    手中，一定要有自己的军队。

    听到这里。

    三国领导人不再犹豫。

    “好！”

    “既然是李书开府……那这些资源，就当做贺礼好了。”

    “我等立刻筹备、调集！”

    随后，四人又商讨了一些具体内容，便结束了对话。

    投影消失。

    陈胜之心情大好，背负双手，行走在云海之中。

    突然。

    他脚步顿住了。

    在他身后，云海一阵波动。

    “一转眼。”

    “李书他……都要开府了吗？”

    陈胜之回过头，看着从云海中迈步而出的身影，神情有些复杂。

    “是啊，要开府了。”

    陈洛脸上露出了和煦的笑容：“没想到一转眼，他都要成为镇守使了，可惜我不能离开这里。”

    “他开府，我是没办法祝贺了。”

    陈胜之长叹了一口气。

    眼中有着愧疚。

    “洛儿，这些年，苦了你了。”

    云海世界虽大，但如果一个人百年来，只能待在云海世界中。

    那么再大。

    也不过是大一点的监牢而已。

