    季末洗完澡后，重新换上一套衣服，拿出手机看了下时间，八点半。

    他站在原地思考了几秒钟，然后拨打了周梓琪的电话。

    “喂，周老师吗，那个我这突然有点胃疼，就不和大家一起去动物园了。好的，没事周老师，不严重，我躺一会就好了。那您先忙，我这就先挂了，再见，周老师。”季末挂断电话，把手机扔在床上，然后把自己也扔在了床上。

    就在这时，季末突然听到隔壁房间传来了开门声，他又仔细听了一下，又听见了关门声，然后还有钥匙锁门的声音，于是他赶忙下了床，跑出了房间。

    他刚打开房门，就看见穆瑶穿戴整齐的背着个双肩包，正在把房间钥匙放进口袋里。

    “我说祖宗，不是穆教授您这是又要去哪啊？”季末真是服气了，这祖宗就不能消停一会吗。

    “动物园。”

    “动物园？不是穆教授您这那啥还没好呢，咋能去动物园呢？您赶紧回去好好休息，您要想去的话哪天我单独陪您去，您想怎么逛就怎么逛。”

    “我已经好了。”说着穆瑶迈着大长腿向季末这边走来，然后越过季末，继续向前走去。

    季末一把拉住了穆瑶的手，让她停下了脚步。

    “穆教授您看您这手还凉着呢，您听我的，赶快回去休息。”

    “放开。”

    “不放。”

    “疼。”

    季末听见穆瑶说疼，下意识的松开了手。穆瑶趁机赶忙向前走去。

    这婆娘居然还学会耍诈了？

    岂有此理！

    季末一股怒气上涌，准备一不做二不休，先把这个祖宗扛回去再说。然后他就看见周梓琪突然出现在了前面的拐角处，正向着这边走来。

    “哎！我正找你呢，瑶瑶，这马上就要出发了。给你打电话也不接，我还以为你人丢了呢。”

    “我电话静音了。”

    “周老师好。”

    “咦？季末你怎么在这？你不是胃疼吗？”

    “那个……我这不刚才从服务员那要了胃药吃了，现在好了，正准备和大家一起去动物园呢。”

    “那正好，咱一起走吧。”

    “周老师您和穆教授先走，我手机落在房间里了，我拿了手机马上就来追你们。”

    “行，你快点。瑶瑶我们先走吧。”

    “嗯。”

    季末回到自己房间，背上背包，拿着手机，走出房间锁好门，然后赶忙向着两个女人追了上去。

    这小娘皮，一天天的咋就这么能搞事呢！

    唉！莫得办法，自己选的。

    季末很快追上了两女，然后三人一齐来到了山庄门口，上了大巴车。

    周梓琪回到她在前面的座位上，而穆瑶和季末也坐到了来时的座位上。

    不一会儿，车辆启动，缓缓向着沪北森林动物园驶去。

    动物园离山庄并不远，大概二十几分钟的车程。

    季末时不时的偷瞄几眼他好看的小祖宗，时间过得很快，不一会儿便达到了目的地。

    大巴车把众人放在动物园门口，然后就停到了一旁的露天停车场。

    门票已经提前在网上团好了，于是在周梓琪跟工作人员出示了订单后，众人进入了动物园里。

    动物园里是有观光车的，不过众人一致选择自力更生。

    11路难道不香吗，百公里油耗只需五个窝窝头，三瓶矿泉水，既省钱又环保。

    众人首先进入的是火烈鸟园，别说这种红红的大鸟还真挺好看的，瞬间就俘获了所有女生们的心，当然也包括我们的穆大教授。

    季末十分清楚的看到了穆瑶眼神中闪过的一抹喜爱之色。

    至于季末同学，他只想知道这些大鸟到底好不好吃。如果好吃的话能不能想办法搞回去一只尝尝。

    不过他沉吟了两秒，还是打消了这个念头，这鸟要是给他吃了估计没什么事，他要是把这鸟吃了，估计就得下去和它做伴了。

    现在的时间正好是可以投喂的时间，季末能够看到不时有人挥舞着钞票从工作人员那里买来食物去投喂这些大鸟。

    季末同学对这些人非常嗤之以鼻，拿自己的钱，买人家的食物，然后再喂给人家的崽，这不是傻吗？

    聪明绝顶的季某人是绝对不会去做这种傻事的！绝不会！

    下一秒，季末身旁的穆瑶突然转过头看了眼季末，又看了看不远处的工作人员。

    季末瞬间秒懂，然后就乖乖当傻子去了。

    非常值得一提的是，他在买虾的时候碰到了另外一个“被”傻子的可怜人，楚志远楚老师，也就是我们周大辅导员的男盆友。

    唉，同是天涯沦落人呐。

    季末同学壕无人性的直接买回了半桶小虾，然后回到了穆瑶身旁。

    他本来是想把虾直接递给穆瑶的，不过他觉得这样好像有些不妥，在同学面前他还是不能表现的和穆瑶太过亲近的。

    于是他转过头对着众人喊道：“那个我买了虾，大家想要投喂火烈鸟的可以上我这里来取。”

    话音落下，一群女生瞬间把季末包围在了中间。左一句季末同学你好棒，又一句季末同学你真帅，说的季某人不禁有些飘飘然，感觉自己就是整个动物园里最靓的那个崽。

    只不过他还没有YY多大一会儿，，就突然感觉一道杀气从他身旁袭来，季末没有转头就知道这道杀气是属于他的祖宗的。

    强烈的求生欲瞬间迸发而出，季末赶忙收回嘴角的笑容，一脸严肃的说道：“那个大家快拿着虾去喂火烈鸟吧，一会儿过了时间就不让喂了。”

    下一秒，女生们拿着虾消失的干干净净，季末同学顿时感觉他受到了严重的欺骗！

    用到人家时就叫人家小甜甜，用不到人家时就叫人家牛夫人。

    呸！无情！

    然后季末赶忙把桶拿到了穆瑶面前。“穆教授给您虾，您快去喂火烈鸟吧。”

    穆瑶接过桶，然后走向了鸟群，看都没看季末一眼。

    季末看着穆瑶的背影不禁在心里泛起了嘀咕，这祖宗不会又生气了吧？

    唉，难搞哦。

    “啧啧啧，老二你这是吃了软饭了还是当了鸭子了，怎么买这么多虾。”这时陆之昂带着他的小弟韩小风同学走到了季末面前，一脸阴阳怪气的说到。

    “那个我把老大你的照片发到同志群里了，五十一次，别说老大你还挺受欢迎的，这些买虾的钱都是我预收的定金。”季末一脸郑重其事的说到。

    陆之昂的脸色瞬间黑了下来，伸出手狠狠在桶里抓了一把虾。“走，老四，咱不和这贱人废话，喂鸟去。”说着快速转过身向着鸟群走去。

    韩风和季末打了声招呼，在桶里抓了一把虾，然后看了看陆之昂狼狈的背影，追了上去。

    唉，这人呐，最怕的就是对自己的实力毫无比树。

