    法帖是黑叔祭送而来的。

    从洛城开始，昆仑神界就有个高手，一直在盯着我。

    那时候，黑叔就给我传过法帖，而那个青神王派出的来自昆仑神界的高手，就是紫烈妖王。他一直都没有对我出手，是因为觊觎我手上的五界遗珠，还有另外一颗，即将被我找到的五界遗珠之中的木遗珠。

    黑叔这时候祭送法帖过来，很显然，我之前的猜测没错。

    那一道从天而降的紫黑色闪电，就是紫烈妖王降下的。

    他既是为了试探我的实力，也是为了救走那个东夷国的红衣阴阳师徐庶。

    我手一动，解法帖。

    脑海中。

    黑叔的声音道。

    “小凡，徐庶和紫烈是有关系的，他们两个都师从秦代的大方士徐福。紫烈是徐福的坐骑，而徐庶是徐福在阳间东夷之时的一个看守丹炉的徒弟。”

    这一层关系，我的确没想到。

    或许以推演之法，我能够弄清楚，但没那个必要。

    黑叔的声音继续。

    “紫烈妖王的实力，在三百年前已经突破了十二劫妖王境界，所以，他现在远超十二劫，实力深不可测。而被他救走的徐庶，也得了紫转金丹，洗毛伐髓，实力境界得到了极大的提升，徐庶的手上，还得了一枚炼妖壶，炼妖壶之中，有许多上古时期的妖兽，实力一样非同一般。”

    “紫烈妖王看起来，是由青神王授意，来阳间夺取五界遗珠，实际上，他离开昆仑神界之后，却是为了自己拿到五界遗珠，而称霸五界。”

    “紫烈极有野心，所以，瀛洲岛之行，小凡你定要小心！”

    “此外，根据紫烈妖王所言，徐福在很久之前，就已经修到了极致的境界，而从昆仑神界再次飞升，去了神域。紫烈妖王，在徐福那些徒弟之中，只是中下游的水准。”

    “若紫烈妖王与其他那些徐福的徒弟联手，恐怕比昆仑神界的青神王，还要麻烦。”

    这些，就是黑叔给我这道法帖的全部内容。

    之前我也调查过有关徐福的事情。

    我有段时间甚至认为，我爷爷可能是徐福，因为徐福在记载之中，后来改了姓名，改为了杨姓。不过，在到了昆仑界之后，我才发现，其实我爷爷和徐福之间，没有多大的关联。

    黑叔一直都在紫烈的旁边。

    他隐藏了自己的真实身份。

    洛城的时候，也正是黑叔的一番操作，让那时候的紫烈并未出手。

    我知道他在紫烈旁边，就只以术法法帖，回答了一个字。

    “好。”

    让黑叔确定，我收到了即可。

    关于黑叔的这道法帖，我认真的思考了一阵子。

    紫烈妖王的实力，的确不容小觑。

    青神王现在，被我爷爷困在昆仑神界，暂时也无法出手，但他却可以派别人出手。除了让紫烈妖王一个人出手之外，他就不会派其他人暗中跟踪？

    他就真的百分百的相信紫烈妖王？

    根据之前黑叔的情报，我知道，紫烈妖王是一直被囚禁在一个非常隐蔽的地方的。

    而且紫烈妖王现在又展现出了自己想要抢夺五界遗珠的意思，他青神王在昆仑神界也算是一方霸主，只手遮天，他若真的那么笨，一点儿紫烈妖王想要独霸五界遗珠的迹象都看不出，我还真怀疑他是否有那只手遮天的能力。

    因此。

    根据我的推断。

    青神王肯定不会只有紫烈妖王这一个安排。

    他不可能完全相信，一个他无法完全控制的妖王。

    所以。

    黑叔给我的这些消息，看似有些散乱，实则对我来说，非常的重要。我之前还在考虑，该怎么应付紫烈妖王这个强大的势力，现在，我倒是有了计谋。

    此时。

    昆仑神界。

    青神王神殿之内。

    青神王轩辕青询问自己手下。

    “尊上神殿那边，可有异象？”

    他手下回答。

    “并无异象，最近，尊上除了下棋，就是跟大人您送给尊上的美女夙曦，缠绵于后宫。我们的人，一直都在暗中盯着，恐怕几个月之后，尊上的身体，可能就要更下一截儿了。”

    轩辕青冷声一笑。

    “这废物！”

    即便觉得尊上是个废物，但轩辕青还是对尊上格外提防。

    说完这话，又有手下，前来传讯。

    “禀报尊上，紫烈那边，已经到了东海蓬莱附近，据说，木遗珠可能就在东海蓬莱附近的岛屿上。这次，我们极有可能一次拿到两颗五界遗珠！”

    轩辕青微微点头。

    他再看向旁边的侍卫。

    “冬伯山，轩辕伯那边，可有回信？”

    “还没有。”

    侍卫回答。

    轩辕青起身。

    “安排车辇，我亲自去冬伯山一趟。”

    就在轩辕青准备起身的时候，一道紫光嗖地一声，落于神殿之内。

    一人手执一把铁扇现身。

    那铁扇之上，尽是玄铁暗器。

    不过，只从表面来看，却只觉得，那是一把打造精良的铁扇而已，甚至，上边还雕刻着龙纹，栩栩如生。

    “小伯最近在闭关，方才听到大哥的消息，刚好出关，特此前来。”

    那人拿着一把铁扇，拱手行礼。

    轩辕青立即前去，道。

    “小伯，快免礼。”

    “大哥我，有一事相求啊！”

    轩辕青让轩辕伯坐下来，仔细的跟轩辕伯说了他的计划，当然，在提到五界遗珠的时候，轩辕青只是说，为了昆仑神界拿五界遗珠，到时候，会交给禹皇掌管。

    “小伯，我已经安排了一个高手，去阳间取五界遗珠了，只是，那个人怕是会生有异心，你到阳间蓬莱之后，就暗中跟踪着他，若他有异心，便将其斩杀，夺回五界遗珠！”

    “记住，这次的五界遗珠有两颗，关系重大！”

    “在那紫烈得手之前，你千万不可出手，且要藏好，不能够让任何人知道，你的所在。”

    轩辕青这话说完的时候。

    轩辕伯愣了一下，询问。

    “妖族的紫烈，怎么会帮青神王您做事？”

    轩辕青解释道。

    “紫烈早已经变成了我的阶下囚，不过，本王现在身体欠佳，不能去阳间夺五界遗珠，这紫烈刚好可以利用一下。有你去阳间盯着他，为兄放心！”

    轩辕伯点头。

    “好，我这就出发。”

    阳间。

    蓬莱岛之外。

    我带着胡子媚，梅青衫，已经出发，前往瀛洲岛。

    瀛洲岛与蓬莱的距离，并不算远。

