    第1136章 宇文雄不如炎帝   

    宇文雄听到这漫山遍野的声音，脸色阴沉无比，紧攥的拳上青筋都凸了起来。

    

    南面多山，南楚大军擅长打的就是山地战，过山地如履平地，但现在骁勇善战的南楚大军，竟然在野战旅阵前处处受制。

    

    连一座小小的小山包，竟然都冲不上去。

    

    他不知道的是，接连打败仗，他眼中骁勇的南楚大军，士气早就低到谷底了。

    要是他有一点怜悯，有一点帝王之气，就知道这场战不能这么打。

    

    他完全可以将大军撤会南楚边境，扼守边城要塞，抵御野战旅的反击，等大军养精蓄锐，再找机会和梁休一决生死。

    

    可惜的是，他快死了。

    为了他的长生梦，这些士兵对他来说就只是工具，帮他实现长生不老的工具。

    

    “半个时辰！半个时辰的时间踏不平云荡山，所有将领提头来见。”

    

    宇文雄阴冷下达命令。

    

    孙越已经说过，他已经断了野战旅的辎重补给，现在的野战旅，单凭一口气在苦苦支撑而已。

    只要破了这口气，在数十万大军面前，野战旅不过是风中的稻草罢了。

    

    最重要的是，野战旅要是弹药充足，他徐怀安也不会用这么恶心的战术，来瓦解南楚大军的心底防线了。

    

    宇文雄身侧的苏哲看着这一幕，只能痛苦地闭上了眼睛。

    

    “那两个蠢货，这时应该已经出兵了吧！”

    

    就在这时，宇文雄扭头看了过来，缓缓地抽出腰间的佩剑，落在了苏哲的脖子上，嘴角的笑容有些狰狞。

    

    对于宇文雄知道宇文郜和宇文玥要谋反的消息，苏哲并不感到吃惊，毕竟在年轻时，宇文雄也是个雄才伟略的君王，他要是连自己的儿子造反都不知道，那南楚也不会有这几十年的和平了。

    

    苏哲轻叹一口气，拱手道：“陛下，两位殿下也是为了南楚的江山社稷。”

    

    宇文雄闻言便笑了起来，道：“你是觉得，朕出兵大炎，就不是为了南楚的江山社稷了是吗？

    朕十八岁登基，在位四十年保南楚风调雨顺，现在，朕不过是想要收取一点利息罢了，怎么你们都觉得朕错了呢？”

    

    “苏哲，你是朕最信任的臣子，但是，你却背叛了朕。”

    

    苏哲看着宇文雄脸上的怒容，心头顿时一阵悲凉。

    他从宇文雄还是太子的时候，就已经跟着他了，帮助他夺嫡夺位，帮助他变法实现南楚富强，却也眼睁睁地看着他，在权欲下一步步的沉沦。

    

    而这一切，都是南疆那个女人的手笔。

    

    苏哲沉默了好一会儿，看着半山的战场，没有了往日对宇文雄的尊崇：“我一直以为这一切都是我的错，什么天下第一谋士，为了这个虚名，我帮助你清扫了南楚境内存在的所有隐患！北镇大炎，西定西陵，东御东秦，南建海防……”   

    “如今想想，你变成今天这个样子，似乎有我大部分的责任。

    我觉得大炎太子说过的一句话，很正确。”

    

    “他说生于忧患，死于安乐。

    我帮你平定了天下，让你没有了后顾之忧，日夜沉沦，最终连长生不老这种子虚乌有的事，竟然也相信了。”

    

    “甚至为了这种子虚乌有的事情，竟然驱动全国之力一战。

    可是，你以为如今的南楚大军，还是当年威震四方的南楚大军吗？

    单是当年大败炎帝的皇御大军，你去看看，现在还有几个上马能稳当，舞枪不脱手的？”

    

    “那就是一群少爷兵，是南楚各方豪族硬塞进来的人。”

    

    说到这里，苏哲看向宇文雄，声音中多了一丝的哀求：“陛下，醒醒吧！你已经中了那个女人的毒，现在退还来得及。”

    

    宇文雄手中的剑轻轻一压，直接将苏哲压趴在了马背上：“撤？

    你觉得朕现在还有退路吗？

    你应该也闻到了朕身上散发出来的腐烂味，那就是哪个女人给朕种下的毒。”

    

    “朕现在退，就得死！”

    

    “至于长生不老？

    你不信没关系，但朕信，因为，朕见过。”

    

    话落，宇文雄收剑回鞘，道：“朕知道你心里从一开始就反对这场战争，因此从未真正出手，才导致南楚大军屡战屡败。

    朕也知道你连大炎南境的豪族都没有联络，才让大炎南境依旧如以往一般一潭死水。

    

    “朕也知道你一直和宇文郜有联系，朕还知道你一直对东林十三虚与委蛇，真正想要辅佐的人是宇文郜。

    

    “这也是朕让你活到现在的原因，如果你辅佐的是宇文玥，你早就死了。”

    

    “朕相信你和宇文郜，已经有了计划。

    有你这大谋士在，失去东林十三的宇文玥，在你手中就没有了任何的威胁。

    没关系，朕不问，朕给他们这个机会。”

    

    “如果……他们能有本事除掉朕，那就说明朕该命如此。”

    

    苏哲听到这里，脸色已经簌簌变白，险些从马背上掉了下来。

    

    他太了解宇文雄了，别看他说得风轻云淡，实则肯定已经做了万全的计划，宇文郜和宇文玥那二十万大军，估计得全军覆没了。

    

    苏哲看着宇文雄，声音颤抖道：“陛下，那可是我南楚的儿郎啊！当真要让他们自相残杀吗？”

    

    宇文雄看向半山的战场，老眼微眯：“不破不立嘛！炎帝为了让大炎重生，不惜在文武百官面前，当了二十年的孙子。”

    

    “今日，为了南楚的重生，朕就算屠尽天下又如何？”

    

    苏哲闻言痛苦地闭上了双眼，炎帝敢破而后立，是因为他有梁休，就有重塑山河的手段，但你……你什么都没有。

    

    和炎帝比，你真的没法比啊！陛下！   

    ……   

    山顶，临时指挥部内。

    

    徐怀安看着开始拼命往上冲的南楚大军，顿时焦急上火地拍了拍光秃秃的脑袋道：“这特娘的有些玩过火了啊！这不仅没有瓦解掉宇文雄的大军，反而把他们的战力给凝聚起来了！要完犊子。”

    

    他身边一直注视着战场的参谋道：“他们换了打法，后面的人用枪顶着前面的人的后背，后退就是死。”

    

    “宇文雄这老贼，应该是下了死命令了。”

    

    

