    离开帝豪娱乐城，苏越看着那辆黑色宝马车再度停在自己面前，迟疑了下，说道：“王经理，吃饭我就不去了，我还得回医院陪我妹妹呢，此间的事，该答应我都答应了，后面的应酬，我去也不合适。”

    王海想了想，不禁点了点头。

    苏越毕竟只是一个资历尚浅的少年，纵然老板看好，可跟众多大佬同桌用餐，还是有些尴尬。

    而且王海心里，对于拉苏越下水这事，还有些犹豫。

    一旦和合作的所有人碰了面，那么也就意味着苏越再也无法抽身了，这个泥潭，他陷进来之后，只能越陷越深，没有其它的出路。

    苏越自然也明白这一点，所以想趁着石磊离开的这一会，找个理由借机开溜。

    “你先去吧，石老大那边，我会帮你解释清楚。”

    王海将拉开的车门关闭，微笑道：“你是很聪明的孩子，什么事该做，什么事不该做，你心里很清楚。今天的所有谈话，仅限于我们三人之间，若有第四人知道，酿成的后果，你应该明白。”

    苏越点了点头，表示今天的所有谈话，自己绝对不会吐露给任何人。

    “关于你妹妹的病，如果需要帮忙的话，你开口……我在金融这一行干了十多年，也认识不少医疗系统的人。”

    “我先找一找其它的资源吧！”

    苏越说了一句，然后想了想，又续道：“如果到时候我实在无能为力，该开口的时候，我会开口的。”

    他说完便打了一辆出租车，离开帝豪娱乐城的地盘。

    仔细回想了一遍今天的谈话内容，苏越犹豫了半天，最终还是给燕鹏飞打了个电话，告诉了他具体的谈话内容。

    燕鹏飞对于王海和石磊拉拢苏越的行径，倒没有多少惊讶。

    他只是淡淡地‘哦’了一声，说道：“你上次提醒我的事，我已经跟领导报告了，如今美元指数已经纳入监控之中，外汇管理局和国家对外投资基金那边，已经备好一亿美金，就等着对方行动了。”

    “叶修国这一帮人呢？你们准备怎么办。”苏越问道。

    被王海和石磊盯上之后，他已经有了一种危险感，叶修国这一帮人不除，他如鲠在喉，有些寝食难安。

    毕竟石磊乃是心狠手辣之辈，逼急了，对于敌人可不会讲什么江湖道义。

    他必须在对方发现他不正常之前，瓦解这种势力，不然自己的生命安全得不到保障，连他家人的生命安全也得不到保障。

    “放心，只要是牵连进去的人，这次，一个也逃不掉。”

    燕鹏飞嘿嘿一笑，淡淡地说了一句：“叶修国金蝉脱壳之术，露了马脚，如今我们的人已经掌握了他的行踪，只要他敢再次入境，就一定能抓获。”

    苏越一阵无语，燕鹏飞这话，说了跟没说一样。

    以叶修国这老狐狸的脾性，在一切尘埃落定之前，怎么都不可能再次入境。

    “听王海的意思，好像他们内部出现了分歧，所以叶修国离境的时候，才故意撇下了艾弗利尔先生。”苏越说道，“他们在国内的行动，仿佛只是一个任务，这家资本集团……应该比我们想象中还要庞大。”

    “你猜的没错，只是……”

    燕鹏飞说到这里的时候，突然止了话头，转而问道：“小苏啊，你判断他们资金转移的最终标的，是美元指数交易的把握有几成？”

    苏越沉思了一下，说道：“目前还说不好，毕竟在没有踏出最后一步之前，交易标的，都是可以随意更改的，也许美元指数的异动，只是忽悠我们大家的障眼法呢？明修栈道，暗度陈仓的手法一直都是金融市场上，资本惯用的伎俩。”

    燕鹏飞皱了皱眉，说道：“这你可得认真想一想，事关重大啊！”

    “你们能串联的部门很多，国家公募基金里，交易大师级人物不少，分析这种事，他们应该比我在行吧？”苏越说道，“我只是为你们提供一个想法，关于最终的交易标的，这事……我可不敢轻易下结论。”

    国家金融方面的分析师那么多，只要明白了对方接下来要干什么。

    总会有办法狙击的，根本轮不到他操心。

    就算无法判断，到时候将所有主流外汇品种都纳入观察之中，都常备一亿美金的狙击资金，对方还能怎么逃？

    断了资金回流银行的路径。

    然后在各大主流外汇交易品种上，设好陷阱，严阵以待。

    苏越以为，以天业投资和鸿远基金为棋子的这股庞大黑色资金，已经基本成为了瓮中之鳖，断难逃脱。

    他目前最担心的是叶修国，以及对方手里掌控的那些资金。

    对方想干什么？他不知道！

    对方想对他做什么？他也不知道。

    最让他忐忑的是，叶修国完全脱离了国安和经侦的视线，虽然燕鹏飞说已经掌握了对方的行踪，可人家在国外，想要摆脱尾巴，也是轻而易举。

    最终叶修国会干出什么事，完全没有人能预料到。

    “无关决策，我只是想问问你心里的看法而已，别紧张。”燕鹏飞轻笑地说道，“我相信你肯定有自己的判断。”

    “是你们已经制定好方略了吧？”

    苏越笑了笑，说道：“既然无关决策，那我说一说，也无妨，我认为最终的资金战场，还是有七成概率发生在美元指数上的，毕竟试盘也是交易的一部分，他们在试盘之中，搭进去的资金不少了，总得收回来不是？”

    选择另一个标的，先不说货币所对应的国家央行，会不会捣乱。

    就单说最终行动的时间节点，需要多少空单或者多单，才能打掉那一瞬间的所有持仓和托单？

    这一点不弄清楚，再多的资金投进去，也可能为别人做了嫁衣。

    外汇市场上对倒换仓，比股市可难多了。

    若在行动之前，不把一切情况都摸排清楚，不把所有风险点都考虑进去，想要成功，恐怕根本就不可能。

    “有你这话，我这心里就放心多了。”燕鹏飞呵呵笑了一声。

    “你们不会是想提前在美元指数上建立托单拦截吧？”苏越听见燕鹏飞这话，心里骤然一惊，“万万不可啊！”

