    燕枝笑道：“怎么，如今还要拿我和她比了？”

    殷昼自然要讨饶：“不敢不敢，哪里敢呢，只是那样一说，怪我自己嘴笨，师姐饶过我这回。”

    燕枝撇撇嘴；“得了，你若是嘴笨，这天底下就没有会说话的人了。”

    两人还在这说些闲话，那边的陆暝寒却已经扭着腰肢到了那两位看戏的鬼界之人身边。

    她手上还缠绕着从陈泽那儿夺来的灵气，走过去的时候，那灵气就在她的指尖点点闪耀，若非沾着血腥，实在美不胜收。

    那两个鬼界之人全程就宛如看戏一般，陆暝寒走过去的时候，他们两人脸上的神情也一动不动。

    陆暝寒也不觉得尴尬——或者说，她天生就是个不会觉得尴尬的性子。

    叛变与投靠对她来说兴许都不是什么难事儿，她已经习惯于变节，所以能如此自然而然，没有一点儿滞涩。

    她走到那两人身边，低眉顺眼地一福身，行了个礼，娇滴滴的：“见过两位大人，先前没有和大人见礼，是觉得妾身蒲柳之姿，入不得大人法眼，如今实在是被逼得走投无路了，特来投靠两位大人。”

    陆暝寒的模样弱柳扶风，看上去宛如一朵什么也不懂的小白花，可她的手上还沾着陈泽的血，甚至陈泽被她夺走的灵气都还缠绕在她的指尖。

    她才不是什么小白花，她是能在背地里捅人一刀的毒花毒草。

    燕枝忍不住啧啧：“她分明是故意的——鬼界之人不如魔界之人重欲，魔界之人喜欢玩弄修真者，他们却大多都不乐意与修真者打交道，自觉自己十分高高在上。

    鬼界之人不会因为她的容貌好看就对她多加偏心，只会因为她对他们来说可能还有些许用处，而对她施以援手。

    陆暝寒故意当着他们的面杀陈泽，一来是为自己泄愤，二来则是为了向这些鬼界之人证明自己还有用处本领，让这些鬼界之人愿意在暴怒的安岳门众人手里将她保下来。她倒是好算计，一石二鸟。”

    人在局中反而看不清，如今燕枝在一边袖手旁观，便觉得陆暝寒这人也有些本事儿，只可惜那点儿聪明狠辣劲儿没有用在正道上，全用在蝇营狗苟了。

    而鬼界之人果然如同燕枝预料的那般。

    他们先盯着陆暝寒看了一会儿，那目光冷淡得像是在打量什么已经死了的东西，亦或者是一件待价而沽的货物，而没有一丁点的人气儿。

    更甚至他们的目光里还带着些嫌弃，这可是陆暝寒从未体验过的感受。

    但她还是维持着笑眼盈盈的模样，似乎浑然不在意自己在鬼界之人的眼中不过只是个上不得台面的玩意儿。

    陆暝寒既然敢公然杀陈泽，本来就是剑走偏锋，想着搏一搏。

    反正也是拿命来赌一把，成了就是搭上金大腿，不愁安岳门那伙子乌合之众的追杀；

    不成就当是死前为自己出了一口恶气，杀了陈泽这个没担当的窝囊废，那也不虚此生了！

    陆暝寒越是这样想，脸上的笑容就越甜。

    只可惜那两个鬼界之人的目光从头到尾都没落到陆暝寒的脸上。

    好半晌，那两个鬼界之人的目光才挑剔地落在陆暝寒手里的那一点儿灵气上，看了好一会儿，才微微抬了抬眼皮子，很是勉强地扬了扬下巴。

    他们连话都懒得说，也未必看得起陆暝寒，不过陆暝寒看上去还有些用处，所以他们的意思大抵是陆暝寒可以留在他们身边，他们愿意给陆暝寒暂时提供一个庇护。

    陆暝寒立即喜笑颜开，她如同归巢的鸟雀一般直接躲在了他们二人的身后，声音欢喜又甜腻：“多谢二位大人，这点儿灵气就当是妾身送给二位大人的见面礼，请二位大人笑纳。”

    就在这众目睽睽之下，陆暝寒笑眼盈盈地将陈泽还热乎的灵气直接献给了这两个鬼界之人。

    陈泽还在一边死不瞑目，若是陈泽知道这一切，恐怕能气得立即死而复生。

    燕枝没想到她会这般，倒是殷昼忍不住皱了皱眉头，道：“当真有人吃她这一套？我只觉得烦，若是这样的人凑到我身边来，我非直接将她捏死不可。”

    他这言语之中很是反感，露出丁点暴戾来。

    殷昼反应过来之后，立即侧目去看燕枝，生怕她有所察觉。

    不过燕枝这时候正在衡量面前状况，并未注意到他的语气变化。

    陆暝寒高兴了，反倒是安岳门众人，全然被这变故惊得回不过神来。

    等他们终于回过神来，脸上皆满是惊愕至极的神色，尤其陈长老，更是又惊又怒：“陆暝寒，你怎敢杀我儿！你怎敢如此倒行逆施！”

    陆暝寒脸上却满是不屑：“你方才也是这样说，你看陈泽理不理会你？你说你是陈泽的父亲，可陈泽哪里把你当成爹，你又哪里像是陈泽的爹了？

    更何况，你方才也要杀他，怎么，我替你动手，你还觉得不高兴了？所谓倒行逆施，还不是顺不了你的意思，就是不合你心意的！”

    她全然没了之前在陈泽面前委曲求全的样子，眼中尽是冷冷的神情。

    陆暝寒这时候去站在鬼界之人的身边，就足以证明她已经打算站在安岳门的对立面上——安岳门已经成为一盘散沙，她既然敢动手杀陈泽，既是对安岳门的割裂，也是对鬼界之人的一种投诚。

    陈长老已经被陈泽与陆暝寒前后气得上气不接下气，而阿宁更是在一边尖叫起来：“陆姐姐——陆姐姐杀了兄长！”

    陆暝寒被她烦得皱眉，手上登时捏出一个法诀，竟是直接将阿宁的嘴给封上了：“我耳朵没聋，你不必叫那样大声。陈泽虽然窝囊废，但他说你聒噪，我也觉得他说得有理。”

    阿宁的惊叫声戛然而止。

    她被法诀压得说不出话来，只能用一双眼睛愤然又恐惧地看着陆暝寒，然后又转过头去，焦灼万分地看着陈长老，眼含热泪，仿佛看到了最后的依托。

    陈长老这会儿已经满脑子嗡嗡的——他方才是被陈泽气得一佛出世二佛升天，却怎么也没有想到一刀捅了陈泽腰子的人会是陆暝寒。

    这女人……这女人！

    陈长老恨不得立即杀了她！

    【作者有话说】

    宝儿们，元旦快乐呀！爱你们！这几天确实是手机坏了还关在山沟沟里出不来，所以更新时间可能有点混乱，宝儿们多多担待，爱你们！

