    

    言峥再一次陷入呆滞状态，这熟悉的句子，熟悉的风格总让言峥有种似曾相识的感觉。

    呆滞了大概十几秒言峥方才想起这个熟悉的感觉在哪里见过，某宝客服！

    整个瞬间无语，公司这潮流赶得有点时髦啊，连人工智能助手都安排上了，就是不知道这个人工助手正经不正经，会不会像艾特情报部那般坑爹。

    迟疑片刻，言峥言峥准备在执行录上写你好小姐姐打个招呼，刚动念头，立刻被自己否决。

    有了艾特情报部的教训，言峥觉得自己写你好小姐姐有点轻浮，毕竟对方不是某宝客服，可以随意调戏。

    想了想言峥谨慎的在脑海中将你好小姐姐五个字删除，准备直接了当得说明自己的来意。

    接着用意念在执行录上写下：

    我有消息向情报部提供。

    小倩：好的，小倩听着呢，小倩已经准备好啤酒啦，请说出你的故事。

    言峥一脸黑线，这操蛋的人工回复到底是谁编写的，听着怎么有点欠欠的感觉！

    言峥沉了沉组织下语言，将之前自己所发现的线索一一写下，着重提醒情报部调查下这几人有没有共同去过什么地方。

    检查一遍确认无误，言峥将信息送出去。

    很快便收到了小倩的回复。

    感谢您提供的宝贵线索，等哥哥姐姐们上班后，我会第一时间转交给他们，如若线索属实，能为我们带来帮助，我们还会有红包奖励哟。

    将对方说话这么皮，言峥起了逗逗小倩的心思，想要试探下这个所谓的人工智能小助手，到底有多智能。

    随即略带调侃的回道：我还有个问题，请问你是男的还是女的。

    小倩：讨厌啦，怎么可以问人家女孩子这样的问题。

    言峥一听还挺有意思，瞬间来了兴致紧接着回道：叫爸爸！

    小倩：滚~老娘死的时候你太太太爷爷都不一定出生呢，让我叫你爸爸，你也不怕折寿！

    言峥突然一懵。

    不是说好的人工智能吗，这颇具人性化的泼妇骂街是肿么个情况……人工智能成精了！

    随即诧异的问道：你不是人工智能吗？

    小倩：老娘是人工智能，但老娘也是铁骨铮铮的有血有肉有脾气的阴魂，让我叫你爸爸如此没节操的事情，我往往是不会干地，除非你特别有钱！！！行了小鬼，没别的事儿快点滚吧，别在这里拿我寻开心。再逼逼叨叨，信不信老娘晚上爬你床头吓死你！

    言峥被骂的几乎要怀疑人生，公司的黑科技果然不靠谱，神特么的人工智能，小可爱秒变大泼妇，这不就是晚上值班的公司阴魂嘛，还是个没节操，没下限的主儿，那句除非你有钱着实把言峥雷得外焦里嫩，地府也流行求包养了？

    公司与时俱进纯属显得蛋疼，微缩三十六天罡锁魂大阵改名叫空间抑制器虽然没下限，好歹也沾点科技的边。

    晚上值班员工假装人工智能卖萌，这就说不过去了，简直没节操，没下限……不要碧莲！

    言峥暗自发誓从此再也不相信公司任何一个黑科技！除了坑，就是下水道，谁信谁傻X。

    坐在沙发上郁闷一会儿，言峥突然发现他现在无事可做，蓬莱妖魔任务已经到了瓶颈，在公司没找到更精确的线索前，言峥无法进行下一步调查。

    阴间开店，半截鬼还在镇手里，少了这个主厨，开店的计划同样无法进行。

    思来想去，言峥也就只有一件事儿可以干，找曹海东询问下游戏进展情况，看看有什么能帮上忙的地方。

    打定主意后，言峥打开办公室房门冲着大厅喊了一嗓子。

    “小曹，你进来我有事儿要问你！”

    曹海东赶忙停下手中活，朝言峥办公室走去。

    走进办公室随手关上门，恭敬的站在言峥身前开口说道：“老板你找我~”

    言峥冲曹海东颔首示意。

    “坐~坐~别这么拘束，我也没什么事儿，就是想问问你，游戏开发的进程如何了！”

    提到游戏，曹海东整个变得气势非凡，眼睛里闪耀名叫骄傲的光芒。

    “游戏大体上我做出来了！”

    听到这个喜讯言峥也跟着兴奋起来，连忙问道：“这么说咱可以投入市场啦！”

    被言峥这一问，曹海东有些羞愧难当，支支吾吾的说：“做是做出来了，投入市场恐怕还需要很长一段时间！”

    言峥听后心里一沉，脸色严肃的问道：“怎么回事儿，是遇到什么难题了吗？”

    曹海东苦涩的笑了笑解释道：“是遇到难题了，之前我太天真了，虚拟游戏根本就不是我们这些小公司能玩得起的，虽然恨丁任一，但现在我不得不承认，当初丁任一是对的，即便我俩能写出游戏代码，也没办法成功将游戏做出来，更没有那个实力将游戏上线！”

    言峥听得一头雾水，虽然不明白小曹的意思，但言峥能感觉到事情不妙，小曹似乎有点心灰意冷的样子，心里瞬间慌了神，他可指望小曹的游戏，给他撑起半边天呢，若小曹游戏不能顺利进行，那他建立公司任务怎么办！

    脸色瞬间阴沉起来，低哑的问道：“遇到什么难题了，你具体说说，我看看能不能帮你解决！”

    曹海东为难的咀了一下牙花子，咧着嘴说道：“老板你不是这一行的人，可能不了解，写一个游戏其实很简单，只要掌握相应的编程技术，建模技术等点应用手段，谁都可以写游戏，问题是咱们的游戏要做全虚拟的网络互通游戏，从技术水平上来说至少领先现在游戏市场一个进度。

    制作游戏李离不开游戏引擎，现在市场上最高的游戏引擎只有3D游戏引擎，现有的3D引擎难以达到我们的游戏要求，人物建模，环境渲染等模块无法支持虚拟游戏庞大的数据量，从而限制了游戏真实效果……”

    虽然言峥依旧没听懂曹海东说的什么，但这次言峥隐隐明白了小曹的意思，立刻开口询问道：

    “我看现在市场上已经投放VR游戏了啊，之前我还在商场体验过，效果蛮不错的哩。咱们用人家的技术不行嘛，不用追求那么完美，游戏精致程度只要做到跟他们差不多就成！”        

