    232、第二百三十二章战争中年

    1918年,战争仍继续,部分国家却为争夺战后世界霸权摩拳擦掌了。

    1月8日,美国总统威尔逊国会上发表演说，提出结束欧战纲领和实现战后和平十四点纲要，即威尔逊十四点计划。

    纲要提倡“民主自由”,标榜“民族自决”。要求破除贸易壁垒,实现海上自由,反对“秘密外交”，倡议建立“国联”,协调沟通各国事务。同时,纲要还提出各国裁减军备,以维护国内安全为低标准。

    表面上看,各项内容均为“世界和平”考虑,实际上，这十四点却将美国野心暴露无遗。

    野心勃勃美利坚，要重瓜分世界，争夺海上霸权，商业霸权，甚至于军事霸权。

    此刻美国，就像是一只叼着橄榄枝白头隼，一边紧盯着眼前肥肉口水滴答，一边告诉别人，它吃素。

    美国人算盘打得叮当响，只可惜，现美国，老牌欧洲强国眼中依旧不入流。不提英国和法国，就算是德国，只要工业体系没有遭到彻底破坏，军队没有战争中被消灭，二十五年后，仍有能力发动第二次世界大战。

    二战之后，美国才有能力将英法从世界霸权金字塔顶“挤”下去，却没察觉，他背后踹英法时，一头北极熊已经从金字塔另一侧爬了上来。

    但历史拐了弯世界里，金字塔顶位置，从一战结束后就将重洗牌。无论是欧洲列强，兴美-帝，还是赖账不还苏俄，都无法阻止华夏向上攀登步伐。

    挡路，见一个揍一个！

    一月十日，威尔逊演讲全篇内容，摆了楼大总统面前。

    看过之后，楼大总统给关北发去一封电报，内容很短，只有三个字，做得好。

    不知道是说美国人“做得好”，还是李谨言将美国总统演讲原封不动抄录下来做得好。

    总之，李三少都将这封电报当做“夸奖”。

    随后几天，楼大总统变得异常忙碌，政府各部接二连三开会，发往各省电报也开始满天飞，联合政府，各联省政府都忙碌，具体忙些什么，问到当事人，却全部三缄其口。

    其中，四川刘抚仙百忙之余，不忘派人和班-禅建立联系。虽然被达——赖排挤，但以班-禅为中心后藏地方政教权力，仍能与达-赖分庭抗礼。1915年，达-赖日喀则设立基宗，向班-禅辖区百姓征税，这触犯了j□j固有地位和职权，使两者之间关系日趋恶化。

    刘抚仙像是个耐心猎人，守一旁，终于等到了期待已久机会。

    九世班-禅曾带领藏民和僧侣抗击英国侵略，被强行“请”去印度，也没有做出任何出卖国家和民族利益之事，还曾为大义推拒代行达——赖之职，如今，刘抚仙使者上门求见，他却没有拒绝。

    显然，达-赖和班-禅之间关系已经十分恶劣，另一个历史时空中，班-禅曾被达——赖排挤出藏区，而这个时空中，一切都将不同。

    刘抚仙行动很隐秘，使者也带回了好消息，达——赖发觉到情况不对时，一切都已经迟了。

    当噶厦政府，贵族，寺院大部分都站有华夏政府支持班-禅一边时，大势早已不可挽回，英国人早就不可靠了。

    刘抚仙向龙逸亭笑言；“动手不早晚，只一击必杀，打蛇打七寸，再毒蛇也别想活。”

    “高明啊。”龙逸亭拱手，“龙某甘拜下风。”

    “不用恭维我，说到底，厉害还是楼茂功。”刘抚仙端起酒杯，送到嘴边，重又放下，“若他谋划事成了，争到可就不是一地之劳，而是万世之功。”

    “华夏盛世，千载荣光。”龙逸亭拿起筷子，敲了一下酒杯边沿，“不说楼茂功，换成你我，处他位置，能不想吗？”

    “想归想，做是另一回事。”

    “对，不过谁让楼茂功有个好儿子，还给他娶回个专门搂钱儿媳妇。我可是听说了，东西都送到洋人地界去了，一船一船不要钱似。“

    “这事羡慕不来，”刘抚仙捻起一粒花生米，“再者说，逸亭不也虎父无犬子，我那几个儿子就差了些，要等到增兵才能露把脸，也不知道赶不赶得上。”

    “等着瞧吧，”龙逸亭嘿嘿一笑，“这仗还有得打。咱们还是好好琢磨琢磨，大总统吩咐下来事该怎么办。”

    “这事啊，”刘抚仙也笑了，“不就是占地盘？以前怎么干，照葫芦画瓢，也就是明面上要好看，不能让人挑出理来。”

    “这才为难。”

    “有何难？”刘抚仙示意龙逸亭凑近些，压低了声音，“英国人和法国人就是好靶子，咱们不动手，让他们自己去闹。”

    龙逸亭眼珠子一转，嘿嘿笑了。

    与此同时，广西唐广仁，疆李佳才，都已经有了腹案，唐广仁盯准了越南，李佳才却准备朝清时被沙俄侵占帕米尔高原北部一些地区下手。

    既然大总统要成立“华夏联邦”，地盘总是越大越好吧？楼家把西伯利亚都占了大半，他再不动手，就说不过去了。

    此时，苏俄政府高层正忙着镇压因解散制宪会议引起民众游行示-威，布尔什维克军队向游行队伍开枪-射-击，孟什维克和反对派开始大发传单，谴责布尔什维克欺骗了俄国民众，摒弃了自由民主，实行“沙皇j□j“。

    以弗拉基米尔为首布尔什维克政权对此回应是，直接扣下一顶“怠工”帽子，组建契卡消灭“怠工”者和“j□j势力”。契卡首领直接宣称，正义之剑下，要消灭全部“反-革-命”。

    立宪民主党很多党员都遭到了逮捕，部分被处决。

    苏联时期大清洗，此时便已初露端倪。

    镇压使俄国国内混乱加剧，苏俄政府不得不慎重考虑接受德国停战谈判条件，同时面对国内混乱和国外战争，是很危险事。沙皇因此倒台，克伦斯基政府也没撑住，苏俄不想重蹈覆辙。

    对德谈判终开始，同时，为争取周围国家“好感”和“支持“，弗拉基米尔宣布废除沙皇时期对外签订一切不平等条约。

    本出于“好意”，没想到却捅了华夏马蜂窝。

    废除沙皇时期签订一切条约？也就意味着华夏联合政府与沙皇俄国签订满洲里条约，海兰泡条约等也不予以承认？

    很好，相当好。

    不论苏俄政府是口误，还是压根没想到这点，总之，这个“美好误会”给了华夏政府“正大光明”占领西伯利亚借口。

    增兵，继续打！

    李谨言得知楼大总统亲自下令向西伯利亚增兵时，感觉相当复杂。

    时空不同，历史拐弯，原本可以争得华夏友谊“宣言”，此刻却引起了华夏人愤怒。

    报纸上口诛笔伐，民间声音，爱国青年演讲，华夏国内还发起了抵制俄货运动。实际上也没什么俄国货可以给国人“抵制”，只有原上海公共租界内几家俄国餐馆生意惨淡。

    其中一家店主只得将他费千辛万苦才得到华夏“绿卡”摆出，用以证明他“国籍”，生意才逐渐好转。

    华夏绿卡和后世并不相同，代表也不是永久居留权，不能让这些外国人获得华夏国籍，相比之下，类似于拉长了年限临时居住证。

    不过华夏工作生活外国人还是对此趋之若鹜。有了华夏绿卡，就代表和华夏人缴纳一样税收，还能获取部分福利，也不会被随时遣送回国。华夏日本矬子千方百计想到得到一张，不巧是，对于日本人和朝鲜人审核，恰恰是严格。

    二月初，俄国国内依旧“热闹”，逃到东西伯利亚塔基杨娜女大公和皇太子，一支华夏军队护卫下，返回了西西伯利亚。叶尼塞斯克遇上了谢苗诺夫率领哥萨克第九骑兵团，他们是反对苏俄“反-动-势力”其中一股，高尔察克依旧是只闻其名，不见其影。

    有女大公和皇太子，双方并未发生冲突。塔基杨娜女大公也兑现了之前承诺，第一批黄金送上了伊尔库茨克火车。

    “两吨？”李谨言得知消息，也为女大公“出手阔绰”感到惊讶。只是一次护送任务，加上一千人武器装备，就值这个价吗？看来，高尔察克黄金当真是确有其事。

    五百吨黄金，搁谁面前，不会心跳加速？

    有了塔基杨娜女大公和皇太子这个变数，黄金终是否还会落到高尔察克手中，是个未知数。对李谨言来说，到手两吨黄金却是不错开始。

    只不过女大公遇上了哥萨克，以后想再大把捞金子，就不会这么容易了。谁也不是傻子，不会平白无故当冤大头。或许伊莲娜那里可以再想想办法，喀山很久没传回消息了，不知道情况如何，要是基洛夫因为某种原因被提前咔嚓掉……应该不会吧？毕竟他手里还有一万多条枪。

    正想着，墙上自鸣钟敲响，李谨言连忙起身，该去学校接小豹子了。

    自从楼二少入学，李谨言雷打不动，天天亲自接送。

    还有五天就是除夕，过了今天，学校就放假了，李谨言特地让丫头找出一件厚实斗篷，早上还是晴天，中午却开始下雪，一直没停。

    车子开出大帅府，地上铺了一层白，天空纷纷扬扬飘着雪花，李谨言有些心急，车子开到子弟小学，推开车门，几乎是一路小跑进了校门。走到教室门口，才发现自己来早了，孩子们还认真听着先生布置课业，李谨言抱着斗篷，靠墙边摇头失笑。

    放学钟响，教室门打开，正和几个同窗向外走楼二少，看到李谨言，叫了一声“言哥“。

    “李先生。”

    孩子们也有认识李谨言，纷纷走上来问好。

    李谨言笑着从口袋中摸出一袋糖果，交给楼二少分给同窗，随后用斗篷将小豹子裹紧，抱起来朝学校大门走去。

    关北子弟小学规定，车辆一律不许进校园，无论是谁，都没有特权。

    楼睿被裹得严实，却还是伸出胳膊搂住李谨言脖子，“言哥。”

    “恩，睿儿冷不冷？”

    “不冷。“

    抱着蹭蹭，李谨言笑弯了眼睛。

    司机拉开车门，两人坐上车子，头顶肩膀上都落了一层雪花。

    雪越下越大，天色也越来越暗，车灯照亮前方，一片片雪花就像是光中飞舞银纱。

    “明天就不用去学堂了，”李谨言拉起楼二少两只小胖爪，“言哥带睿儿出去玩，好不好？”

    “好！”

    “真乖！”

    刚对着小胖脸呜啊一口，小豹子却这时开口，“言哥还要写大字，写完才能玩。”

    “……”六岁大孩子，需要这么严肃认真对待学习生活吗？

    二月六日，楼夫人抵达关北。

    楼少帅走后，李谨言原本想把楼二少送回京城，楼夫人却告诉他，要关北过年。

    “又不是不方便，没有一家人分开过年道理。”说着，又捏了李谨言脸一下。

    刚刚涌起“感动”情绪，全这一掐中“随风飘散”了。转头看看端坐一旁，大眼睛却一眨不眨楼二少，李谨言捂脸，他形象，彻底没了。

    二月十日，欧洲楼少帅接到了李谨言发来电报，同时到达还有一批物资，接收物资兵哥们已经“麻木”了，就算看到李三少往前线送金砖，他们也不会觉得奇怪。

    短短两三个月时间，不只华夏远征军内部知道了李谨言“习惯”，联军内也流传开华夏远征军总指挥，年轻楼将军，有一位“慷慨大方”夫人。

    “他竟然结婚了吗？”

    热情法国姑娘，看到报道，发出了叹息声。

    华夏军队康布雷打出漂亮一仗之后，欧洲媒体就对这支军队产生了莫大兴趣，楼逍大名，欧洲人之前就不陌生，这一次，虽然没有专访，照片却比以往要多得多，宋武等人自然也不会落下。

    一时间，英俊年轻华夏将军，成为了巴黎社交界热议话题，就算面临德**队威胁，也不能抵挡巴黎姑娘们对“爱情”追求。

    只可惜，楼少帅对婚姻十分忠诚，其他三位少帅也对这些欧洲妞没兴趣。却不想，这种态度引来了多“狂蜂浪蝶“。虽然这个词用不太恰当，事实却摆眼前。

    年纪大师长旅长们再次感叹，年轻可真好啊。

    又一批物资清点完毕，下发之后，几个美国大兵凑了上来，面对华夏兵哥们戒备眼神，美国大兵摸摸鼻子，用生硬，几乎没什么音调起伏华夏语，表达他们想要“购买”华夏士兵手里香烟和糖果。

    香烟自用，糖果则是为了追求漂亮姑娘。

    漫长冬季，除了华夏军队发起那场攻击，西线几乎“无战事”。美国牛仔没有战场上发挥热情机会，就只能从其他地方播撒自由种子。

    德国忙着和俄国停战谈判，协约国对春季作战计划仍未下终决定，倒是海上封锁和破除德国潜艇威胁取得了一定成效。

    传统舰队护航曾被认为过于保守，却让德国潜艇伏击不再奏效。

    就算盯准了商船，德国潜艇也只有发射一枚鱼雷时间，护航舰队完全可以迫使德国潜艇下潜，让潜艇上搭载火炮无法发挥作用。这样一来，德国利用潜艇战逼迫英国同意和谈计划彻底流产。

    协约国舰队并不打算善罢甘休，英美计划三月起，苏格兰北部至挪威海域大量布置水雷，以此将德国潜艇彻底封锁海港内。

    德国潜艇无法出航，协约国舰队就能彻底控制大西洋。

    当然，这一切暂时和华夏军队没有关系。

    远离家乡到欧洲作战，又逢年，兵哥们思乡之情浓，好有李三少送来大量物资，肉蛋面粉一样不少，所有炊事兵集合到一起，甩开膀子揉面包饺子。

    为了节省时间，饺子个顶个大，一般人看到，绝分不出这是包子还是饺子，兵哥们就是如此豪迈！同时下锅还有年糕，宋武表示，回去之后一定要好好对李谨言表达谢意。

    饺子出锅时，不只华夏兵哥，串门美国大兵也开始抽鼻子。

    当然，有了之前不愉，华夏兵哥对这些美国佬没太多好脸色。

    不是瞧不起华夏人，认为黄种人这样那样？排-华？可以，咱们排-美也不耽误。

    饺子煮好后，每个兵哥都有一份，坚守“德国阵地”中华夏兵哥咂咂嘴，瞅瞅对面德国兵，用筷子夹起一个饺子，举到头顶，很好，没放枪。

    之前他们举馒头，直接被一枪开花。

    战壕里几个华夏兵哥互相看看，上峰下令就得执行，将两盘大饺子扣一起，包好，推出堑壕，又有一个会说几句德语兵哥大声喊了几句。

    “卫书生，你说对面能听懂？”

    “应该。”

    “什么叫应该？

    “就是可能意思。”

    “老子没问你这个！”

    过了一会，对面也响起了声音，那里同样与主阵地分割开，据兵哥们观察，十几个德国兵顶天了。

    “谁去？”

    卫书生无奈，”我去。”

    只有他懂德语，他不去谁去？

    双方继续喊了几回话，分别派出一个士兵，缓慢爬出战壕。不知对方是否有诈情况下，缺心眼才会大咧咧枪口下站起身，显示自己有多“爷们”。

    终，卫书生和德国兵中间地带碰头，第一个动作，就是下意识用枪指着对方头。

    卫书生一呲牙，示意德国兵看看冒着热气盘子，德国兵不动。过了五分钟，确定双方都没有开枪意图后，两人简单交流两句，卫书生当着德国兵面，吃了整个饺子，接过对方一个镶嵌有宝石烟盒，两人才分开，掉头朝己方堑壕爬回。

    此期间，双方一直警惕着对方，直到碰头结束，两人都平安返回，警报才宣告解除。

    卫书生回到堑壕，脑门上都是汗，德国兵回去后，则是将每只饺子都撕开一角，先喂给重伤员，其后才分食。这样交易不是第一次，也不是后一次，华夏军队就是这样，美国人眼皮子底下，和德**队“暗通款曲”。

    现德国还没有彻底削弱，华夏军队没必要马上和对方死磕。

    “我们确是来打仗，为，却不是英国和法国。”

    如果协约国和同盟国继续死掐，华夏能暂时置身事外，打打酱油，那就再好不过。至于美国人是不是要冲上去，那不关华夏人事。

    华夏兵哥欧洲煮饺子，从抢劫中尝到甜头日本矬子再次出动，参与抢劫巡洋舰增加到了四艘。接下来日子里，菲律宾人明显要倒大霉了。

    倭寇，真心不是白叫。

