    焦利叶护抵达西风堡的时候，是在黄昏时分。

    　　白狼部族有两位大汗，一实一虚，有四名叶护，却都是实打实的权势人物。

    　　焦利便是四大叶护之一。

    　　比起其他三名叶护，焦利弱于刀马，却长于谋略，不过在兀陀人的眼里，骑在马背上挥舞马刀的才是真正的勇士，运筹帷幄的谋士对他们来说不配和真正的勇士站在一起。

    　　或许正是这样的传统，每次召开会议的时候，焦利都会站在其他三位叶护之后，而且还要竭力忍耐其他叶护对他的鄙夷。

    　　在他最低谷的时候，却得到了乞伏善的青睐。

    　　如果不是乞伏善，焦利的叶护之位恐怕也早就保不住。

    　　作为乞伏善的心腹，这次篡位计划，焦利叶护完全参与进来，甚至刺杀白狼王的刺客是他亲自挑选。

    　　但刺杀功败垂成，让他很是自责，好在乞伏善对他还是一如既往的信任，又或者说，在当前的情况下，乞伏善也需要这样的帮手，不得不继续信任他。

    　　乞伏善要白狼王死，焦利同样于此。

    　　白狼王本身就是位能骑善射的勇士，所以平时对其他三位叶护也都很是器重，虽然在面上白狼王对焦利也是和颜悦色，但焦利能够看切身体会到，白狼王那只是一种应付，又或者说是一种怜悯，骨子里对自己同样存有轻视之心。

    　　他要改变自己的命运，就必须拥戴新的首领上位，而乞伏善当然是最好的选择。

    　　一但乞伏善成为白狼汗王，自己定然是乞伏善手下第一权势人物，曾经受过的屈辱，他都有机会偿还回去。

    　　本来一切都很顺利。

    　　如果那次行刺白狼王成功，就可以将白狼王的时候悄无声息地带回白狼城，尔后以白狼王病逝为理由宣告各部，接下来控制白狼城手握大权的乞伏善就可以在天可汗纳律生哥的支持下，坐上白狼汗位。

    　　白狼王乞伏图虽然有子嗣，但最大的也才二十出头，实力与乞伏善相去甚远。

    　　最为要紧的是，兀陀人并非绝对是子承父业，兄终弟及也是为人所接受，白狼王并没有确定接班人，虽然所有人都知道他百年后会将汗位传给自己的儿子，但却没有真正颁下汗王令。

    　　也正因如此，如果纳律生哥支持乞伏善为汗，也并不违背传统。

    　　可是这一切却因为刺杀白狼王失败变得复杂起来。

    　　白狼王不死，乞伏善就不敢对外宣布白狼王病逝。

    　　公然宣布白狼王病逝，如果白狼王站出来，那么所有人都将指导乞伏善是篡逆叛贼，再无回旋的余地。

    　　乞伏善不惜一切代价都要找到白狼王，甚至派人与断空堡暗中交易，但始终没有找到白狼王半点踪迹，这不但让乞伏善心急如焚，便是焦利也是焦急无比。

    　　只是谁也没有想到，转机会突然出现。

    　　小火神突然出现在西风堡，这对乞伏善和焦利来说，如获至宝。

    　　如果能够得到大火神的支持，那么纳律生哥当然不会再有顾忌，一定也会亮明立场，在兀陀汗国，得到大火神和纳律生哥两位的同时支持，不想坐上汗位那也不成。

    　　而小火神便是通往大火神这条道路至关重要的一环。

    　　焦利很低调，此番前来西风堡，只带了几名随从，而且打扮成普通人的模样，他不希望小火神出现这件事情被太多人知道。

    　　当努尔赤甲领着焦利见到秦逍的时候，焦利第一眼就盯住秦逍佩在腰间的那把血魔刀。

    　　虽然看不见赤红如血的刀刃，但那古朴的刀鞘已经显示这把刀的不凡。

    　　“焦利叶护？”秦逍听过努尔赤甲的介绍，有些诧异：“叶护应该是很大的官吧？”

    　　焦利却显得异常谦恭，躬身道：“不敢，在火神面前，我只是个奴仆，愿意听从小火神的任何吩咐。”

    　　“伯克，这事儿你到底告诉了多少人？”秦逍显出不快之色，似乎没有太将焦利放在眼里：“我是不是说过，一切要低调？”

    　　努尔赤甲跪倒在地，“小火神，您降临西风堡，我唯恐招待不好，所以向乞伏善汗禀明，也是希望能够更好地招待您，绝没有其他的意思。”

    　　“小火神不要怪他。”焦利见秦逍颇有些傲慢，非但没有丝毫不悦，反倒愈发恭敬：“乞伏善汗知道小火神在这里，十分欢喜，得到消息后，立刻派我前来，迎接小火神前往白狼城。”

    　　毕竟是大火神的弟子，如果平易近人，那反倒不正常了。

    　　大火神的弟子，当然有骄傲的资本。

    　　“我不去白狼城。”秦逍摇头道：“我是奉了师尊的吩咐，下山办点小事情，在这里已经耽搁了几天，正准备离开，你刚好来了。我知道你是叶护，可是比起师傅的命令，你真的不算什么。”

    　　“是！”焦利道：“大火神的吩咐，当然是天大的事情，自然要办好。小火神，斗胆问一句，大火神要您办什么事？”

    　　“大胆。”秦逍一翻白眼：“师尊的事情，也是你能打听？”

    　　焦利忙道：“小火神误会了。大火神的事情，我自然不敢多问，我的意思是，如果我们可以帮上忙，就免了小火神疲累之苦，有些事情，可以派我们去做。”

    　　秦逍“哦”了一声，若有所思。

    　　焦利见状，忙凑上两步，轻声道：“小火神，乞伏善汗对大火神敬仰无比，如果真的有事情是我们可以代劳，定当竭尽全力。我们要人有人，要钱有钱，大多数事情，我们都可以办到。”

    　　“这个事情你们也不好办。”秦逍皱眉道：“我都找了好久......！”

    　　焦利见秦逍已经透了口风，顿时来了精神，“小火神要找什么？”

    　　秦逍想了一下，摆手道：“算了，这事情和你们无关，我还是自己慢慢去找。”不等焦利多言，已经皱眉道：“不过这时间可是越来越紧，我可要抓紧时间。这几天在西风堡耽搁了，不能再留下去了。”向努尔赤甲道：“伯克，这几天多谢你的款待，我今天要走了，等事情办完，有机会再来你这里做客，你这里的葡萄酒很可口。”

    　　努尔赤甲忙道：“不敢。”

    　　“小火神，白狼城有更好的葡萄酒。”焦利忙道：“而且还有更可口的食物。乞伏善汗令我务必要将小火神请到白狼城，他备下了最好的美酒，而且白狼城有唐国的厨子，也有西域诸国的厨子，各样美食，应有尽有，小火神如果去了，绝对不会后悔。”

    　　焦利抵达西风堡之后，在面前秦逍之前，已经从努尔赤甲口中知道了秦逍的喜好。

    　　这几天秦逍尽享美酒美食，似乎对这些很感兴趣，反倒是在美色上，努尔赤甲一直没有摸到小火神的喜好。

    　　“师尊交代的事情没办好，又如何吃喝的下。”秦逍叹道：“要是不能按时完成师尊交代的事情，回山之后，定要被重重责罚。”问焦利道：“你可见过我师尊？”

    　　“小人没有那个福气。”焦利忙道：“大火神乃是天神下凡，光辉耀眼，不是我们这些凡人能够见到。若是此生能见到大火神，死而无憾。”

    　　秦逍摇头笑道：“师尊有时候还是很和气的，他经常和我提及当年游历天下的事情，对了，他对当年授道的萨满大巫师一直心存敬意，经常提及。”顿了顿，才继续道：“师尊他老人家说，当年如果不是大巫师的指点，他也就不会有后来的修为。”

    　　“是是是！”焦利连连道。

    　　“师尊这一生最遗憾的事情，便是没能击败昆仑剑庐的那位剑神。”秦逍道：“不过如今师尊的修为更上一层，早已经不是当年能够相提并论。他已经练成了手中无刀心中有刀的巅峰境界，可不是普通人能够想象。”拍了拍自己腰间挂着的血魔刀：“师尊已经用不上这把刀，才将这把刀送给我。对了，叶护以前见过这把刀？”

    　　“没有。”焦利赞叹道：“不过今日能见到，已经很荣耀。”

    　　秦逍忽地解下血魔刀，“呛”的一声，拔刀出鞘，厅中顿时红光一片，焦利叶护显出惊讶之色，秦逍却是看着赤红刀刃，喃喃道：“这把刀曾经威名远扬，不过刀是死的，一把刀是否厉害，不在刀本身，而在用刀的人。刀在师尊手里，所向披靡，可是在我手里，威力就弱得多，我只盼能够努力修行，不能辜负了师尊的期望。”说罢，收刀入鞘。

    　　焦利叶护心想大火神的弟子果然非同凡响，说出来的话很有道理，这些话可不是普通人能说出来。

    　　他亲眼见到了血魔刀，更是肃然起敬。

    　　“叶护，你回去告诉乞伏善汗，这次我就不过去了。”秦逍苦笑道：“和你说句心里话，我确实也很想去白狼城看看，不过真是有事在身，只能再找机会了。总不能为了吃喝，丢下师傅的事情不管，师傅让我找些穷凶极恶之徒......！”似乎意识到自己说了不该说的话，声音戛然而止。

    　　“穷凶极恶之徒？”焦利却是异常上心：“小火神，你是要找大恶人？”

