        送走了李老三等人，姜红梅等人也准备告辞了。

        都走了以后，姜父，姜母轻咳了一声说道：“时间不早了，也累一天，都回自己屋休息吧。”

        这话一出，赵心怡脸色就有些发红。

        姜小白领着赵心怡回到了自己屋的新房里。

        八仙桌后边贴着一个大大的囍字，桌上还点着两根红蜡烛。

        屋顶还挂着红布花，床是新床，刷着乳白色的漆，象征着白头到老。

        床上是大红色的新被褥，上边还散落着桂圆，花生，大红枣，寓意早生贵子。

        “我去给你打点热水，洗漱一下。”一进屋，赵心怡就有些紧张，姜小白笑了笑也不侯急，都结婚了还能够往那跑。

        成事者，每逢大事，必静气。心急吃不了热豆腐。

        “啊，我去吧，”赵心怡赶紧抢过来，跑着出去了。

        姜小白笑了笑，开始收拾床上的桂圆，大红枣。

        等姜小白收拾的差不多了，赵心怡也把水给打回来了。

        “心怡姐，床上放这些东西是什么意思？”姜小白一脸懵懂的问道，想逗弄一下自己这个等到结婚才下手的可爱漂亮的媳妇。

        赵心怡脸一下子就红了，扭扭捏捏的开口说到：“没什么意思，估计是谁乱放的吧！”

        她以为姜小白真的不知道。

        “乱放的，这不是早生贵子的意思吗？”姜小白问道。

        赵心怡顿时就愣住了：“你知道还问我？”

        赵心怡挥舞着小拳头就要捶姜小白。

        姜小白却正色的说道：“我就是看看你知不知道，因为这关系到接下来的问题？”

        “啥问题？”赵心怡看姜小白严肃，一愣，也停下了动作。

        “就是怎么生孩子？我听说孩子是国家发的？结婚以后过一段时间，”姜小白严肃的说道。

        “滚，”赵心怡这回没有被姜小白给蒙骗了，上次在火车上，还有哪次在家里，姜小白可不是什么都不懂的小白。

        还把自己整的浑身无力，瘫软。

        很快洗漱完，赵心怡就靠着床边，姜小白也充满侵略性的看着赵心怡俏丽的容颜。

        然后一个饿虎扑食扑了过去。

        “啊，”赵心怡被吓了一跳，然后嘴就被堵上了。

        “唔。”

        姜小白都佩服自己，竟然真的能够忍到结婚的时候才下手。

        “唔……关，关灯。”赵心怡被姜小白吻的差点没有喘上气来。

        这个时候身上早就一点力气都没有了。

        姜小白摇了摇头，关灯不是白瞎这么漂亮的媳妇了，必须开着灯。

        “别，关灯，”

        “不关，”

        “关灯，求你了。”

        “就不关。”最后以关了房间里的灯，留下床头灯结束。

        不过在床头灯朦朦胧胧的照射下，本来就妩媚动人心魄的赵心怡，更加的显得漂亮非凡。

        姜小白抚摸着手都有些颤抖了，感觉鼻子都有些发热。

        真的，她算是明白为什么有些君王不早朝了。

        他现在就有一种想法，以后就不回建华村了，自己也回龙城的钢铁厂上班。

        不，不用上班，自己老丈人是厂长，自己还用上什么班。

        就早上……

        中午……

        晚上……直到自己牡丹花下死，做鬼也风流。

        “啊，小白，你对我温柔点……”

        歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。

        院子里的虫儿鸣叫着，这一夜不知道多少男同志失眠。

        真正的厂花赵姑娘嫁为人妇了，一想到这，就不知道有多少人心痛不已。

        就是一些已婚的男同志，心里也不舒服，心里暗暗的骂上一句。

        “那么漂亮的女神，也不知道让那头猪给拱着呢。”

        春潮难歇，千声娇喘，数番愉悦，姜小白忍到这个时候，也顾不得怜惜。

        赵心怡也是“须作一生拚，尽君今日欢。”

        第二天早上，姜母来敲门的时候，姜小白和赵心怡两人还在屋里如同烂泥一样昏睡着。

        “早饭做好了，”姜母的声音从门外响起。

        赵心怡和姜小白都迷迷糊糊的醒来，赵心怡醒来以后感觉身边有人，先是吓了一跳。

        然后才想起来自己结婚了，身边睡着的是自己的丈夫，姜小白。

        然后又是一惊，看着外边通过窗帘透进的光都知道不早了。

        赶紧应了一声：“妈，我们这就起床。”

        一边说着，一边使劲的推姜小白，姜小白醒来看着眼前的人，顿时又是一阵坚定。

        把赵心怡吓了一跳，披着衣服就准备下床，不过连站都没有站稳？

        皱着眉头，娇嗔着说道：“都怪你，今天结婚头一天就睡懒觉，妈还不得觉得我是个懒媳妇啊。”

        姜小白大吃一惊，难道你不是吗？

        “赶紧起床，今天还要回门呢。”赵心怡看着翻了个身，还准备睡了的姜小白说道。

        回门就是新婚夫妇结婚以后，第一次新娘带着新郎回娘家。

        有的地方是结婚以后的第三天，而有的地方是结婚以后的第二天。

        而龙城这边的习俗，一般是结婚以后的第二天。

        起床以后，赵心怡走路还是走着不自然，姜小白一进餐厅姜母就狠狠的瞪了姜小白一眼。

        回门要有回门礼，不过昨天来的宾客送的东西不少，也不用买。

        直接拎点就行，再说赵刚两口子啥也不缺。

        拎上两瓶酒，带上两条烟，开上车，朝着龙钢厂子走去了。

        赵家，赵刚今天哪也没去，一大早的就和韩琳两口子起床，收拾准备做饭了。

        其实两口子昨天晚上也没有睡好，总觉得家里空荡荡的。

        哪怕是赵心怡当初头一次离开家去京城上学的时候，赵刚和韩琳都没有这种感觉。

        因为闺女是去上学去了，还是自己家人，总还是要回来的。

        可是这一次不一样，这一次是彻底的嫁给别人了，以后就是别人家媳妇了。

        这就是现在，放在古代，那闺女以后就成了姜氏了。

        虽然知道姜小白这小子挺好的，可还是会仍不住担心，自己闺女会不会受什么委屈。

        小轿车打着喇叭，嘟嘟的驶进了家属楼。

        姜小白心道：自己这也算是龙钢厂真正的厂二代了吧。

