    斗罗大陆、天斗帝国，北科罗行省，天水城。

    因为紧邻冰封森林，距极北之地也不远，天水城在建设之初，就是帝国北疆重城，也是抵御兽潮的门户。

    极北之地，闻名大陆的人类禁区之一，因着地理极端、以及常人无法抵御的严寒，鲜少有人踏足。

    越靠近核心圈，温度就越是接近传说中的极致之冰，可同样因为如此，越是深入，就越是容易诞生冰属性灵物。

    不说外部偶见的冰星花、玄冰草，更有传闻称，核心圈中有着千年玄冰、万载寒髓这等极寒之宝。

    正所谓机遇往往伴随着凶险，与冰属性灵物同样闻名的，还有极其强大的魂兽群。

    先天的体质优势，使得极北之地成为了冰属性魂兽的乐园，虽然不确定其内部是否存在十万年魂兽，但年限过万的魂兽，却不在少数。

    人们无法攻入极北之地，但魂兽却能随时出来冲击天水城、乃至天斗帝国，为此，帝国在天水城中常驻一支魂师军队。

    虽然可能有一定风险，不过因为得天独厚的条件，天水城吸引了许多水属性和冰属性魂师来此定居，单论魂师数量的话，天水城比许多帝国一线大城市还要多。

    只单论水属性魂师，就足以与滨海城市相媲美。

    当然了，这些也只不过是为天水城的历史增光添彩罢了，真正令天水城远近闻名的，却是坐落于其中的天水学院。

    而我们主角的出身...自然不会是天水学院。

    鄢家，天水城第一酒店-艾瑟酒店的掌控者，旗下分店遍布天斗帝国一线城市。

    要不是因为人丁单薄，鄢家绝对是天水城第一世家的有利竞争者。

    鄢家当代家主，鄢历，六十七级强攻系战魂帝。

    鄢家主母，蓝语柔，五十九级控制系战魂王。

    鄢家少主，鄢云霄，目前三岁。

    以上就是鄢家全部人口，虽然人少，但因为鄢历魂帝的实力，哪怕鄢家产业铺的开，却也足以将之牢牢掌控。

    。。。。。。

    天水城，鄢家府邸。

    “霄儿起来了吗？”坐在餐桌前的鄢历，向走过来的蓝语柔问道。

    “醒了，正在穿衣服呢，刚刚我要帮他，这小子还害羞了，哈哈。”蓝语柔失笑道。

    “三岁了，霄儿也长大了。”鄢历颇为感慨道。

    他们鄢家的孩子从三岁开始，就要接受锻炼，强度逐渐增加，直至六岁觉醒武魂。

    昨天是鄢历带着鄢云霄锻炼的第一天，当然了，鄢云霄毕竟才三岁，鄢历肯定不会将自己的锻炼方法，用在现在的儿子身上。

    那样的话就不叫锻炼，而是谋杀了。

    鄢家传承这么久，对于各个阶段的孩子都有着一套完整的训练方案。

    配套的锻体药液，培元药液...这些从锻炼开始，就会直接拉满。

    保证让孩子在锻炼初，就能在不透支身体、潜力的情况下，快熟成长。

    不知道是不是这个原因，鄢家每一个孩子武魂觉醒时，先天魂力都不低。

    像是鄢历，先天八级魂力，如今不到四十岁就已经是魂帝了，要不了几年，绝对可以突破成为魂圣。

    “对了，昨天我们院长收了一个天才徒弟，先天魂力九级，觉醒的还是顶级冰属性武魂-冰凤凰。”蓝语柔坐在鄢历对面道。

    “冰凤凰？谁家的姑娘？”鄢历颇为惊讶的问道。

    冰凤凰，作为顶级兽武魂，可不是那么容易觉醒的，鄢历想遍天水城各大势力，也没想出来谁家有可能。

    “不是世家，平民出身，应该是武魂良性变异，说来也是巧合，那小姑娘和院长一个姓。”蓝语柔温柔的笑道。

    “确实是缘分，水轻舞院长的武魂是雪鸮，收下一个冰凤凰的弟子，未来也算是有人继承衣钵了。”鄢历道。

    “怎么想退休养老了？”看着鄢历的样子，蓝语柔道。

    “如今霄儿才三岁，想养老，早着呢。”鄢历摇头道。

    虽然这么说，但其实鄢历每天也不是很忙，艾瑟酒店及各大分店，都有职业经理管着，鄢历只需要把控发展方向，偶尔处理一些突发事件，以及查查账。

    真要算起来，可能蓝语柔每天的工作，都要比鄢历多。

    蓝语柔，天水高级魂师学院的一名老师，与院长水轻舞私交甚好，因此，才能在第一时间就知道水轻舞收了个天才弟子。

    “对了，你说今天要不要带霄儿...”鄢历与蓝语柔小声交谈着。

    而被父母讨论着的鄢云霄，此时刚整理好思绪，神色不由带了些复杂。

    前世，年纪轻轻的鄢云霄就获得了，世界武术锦标赛双刀项目的冠军，少年成名，荣誉、利益、花花社会确实迷离过鄢云霄的眼。

    也幸好鄢云霄早早就醒悟过来，因着人际，虽然生活还是如往常，但鄢云霄可能时刻保持乐观、冷静。

    记忆的最后一幕，是在西八国举行的表演赛上，对手砍过来的一刀。

    作为表演赛，理论上来说双方的武器都是伤不了人的，可那一场，西八国的对手（也可能是主办方），在鄢云霄喝的水中跟甚至武器上做了手脚。

    论技巧，肯定是鄢云霄技高一筹。

    但因为被算计，这一场表演赛上，鄢云霄不止被划伤了数刀，最后一刀，对方更是奔着废了他去的。

    这显然不只是想获胜的原因，仔细回想，当时对方的表情甚至因为过于兴奋而扭曲。

    失去意识前，鄢云霄还想过，即便自己能活下了，可是后半生也只能在医院中度过了。

    还庆幸这些年赚了不少钱，并且也买了保险，足够父母养老，而且弟弟也出息，双亲不至于老了无人奉养。

    却没想到，一朝转醒，物是人非。

    “也还好，没有醒过来就看着医生笑眯眯的对我说：‘你好，手术很成功，现在你已经是...’”鄢云霄自嘲道。

    不过也正是因为重生后，这具身体生活了三年的缓冲，所以鄢云霄对于前世的眷恋并不是很深，反而对于此世有着不小的亲切感。

    也许是因为前世即便没有自己，父母家人也能过的很好，也许是因为鄢云霄的心中是向往着冒险的，主意识苏醒后，只是短暂的失神，他就接受了这一世的身份。

