    文玉白用精神穿刺杀了七只异鱼，消耗了过半的精神力后就停了下来。她不敢消耗太多精神力，以免等会儿不能及时摆脱那三个外星冒险者，她因为精神力消耗过度而无法使用精神穿刺。

    虽然很着急，她还是不得不改用飞刀杀异鱼。

    虽然她有精神力锁定辅助，飞刀的准头并没有差太多。可是因为海水的阻力，她无法同时使用几把飞刀，只能一只一只的杀，而且还必须是游到船舱附近的异鱼，这样大大的减缓了杀鱼的速度。

    裴世彬在水中虽然也可以说是如鱼得水，但他毕竟不是真的鱼，这么大的消耗，让他必须隔了五六分钟就得浮上海面呼吸一下，才能继续作战。

    虽然文玉白帮忙杀了十几只异鱼，可是十分钟还有七只异鱼在裴世彬的周围游动，而他在战斗之中离游艇足有三十多米了。

    文玉白一边战斗一边不忘了用精神力“观察”那三艘游艇，当她发现三艘游艇距离他们只有一千多米了，她赶紧让系统传达她的意思，让裴世彬立刻回到船舱中，不要管那几只异鱼了。

    不到十秒钟，裴世彬显然是听到系统转达她的意思了，他就一个转身，然后朝文玉白所在的方向游过来。

    文玉白和裴世彬都有共识，在不清楚那三个外星冒险者实力的情况下，直接和三个实力不明的外星冒险者对上，是一件非常冒险的事情。

    所以他们两个人准备先避战，等看清楚三个外星冒险者想要怎么对付他们，再决定下一步行动。

    可是裴世彬被异鱼给堵住了，因为距离太远，文玉白飞刀又帮不上忙，当他花了一分钟解决掉挡住他的五条异鱼时，已经来不及了，他被三个外星冒险者给围住了。

    这三个外星冒险者的模样长的差不多，很明显是来自同一个星球的，难怪他们可以组队。

    不过让文玉白担心的是，这三个外形冒险者都是六级异能者。

    接下来的事情发生得很太快，文玉白因为当时受刺激太过，记忆有些混乱。

    她只记得裴世彬一发现被为三个外星冒险者拦截了他，他立刻发动了攻击。

    从三个外星冒险者的眼神中，文玉白能够感觉到他们忽然好像承受了极为沉重的压力，几乎无法移动分毫。

    不过只是几乎而已，文玉白“看到”裴世彬正面的那个外星冒险者，手中忽然出现了一把死光枪，然后“他”对着裴世彬就开了一枪。

    文玉白在“看”到外星冒险者的手中突兀的出现死光枪时，她悚然一惊之后，就不管不顾的对着那个外星冒险者就是一个精神穿刺。

    她的反应已经非常快了，可是接下来的事情就像慢动作一样。

    死光枪发射的死光弹速度比水蓝星手枪的子弹还要快，看裴世彬的动作想要闪开，可是他离那个外形冒险者太近了，他没没来得及闪开，死光弹就射中了他的额头。

    几乎与此同时，文玉白的精神穿剌与裴世彬的攻击到了，外星冒险者先是一滞，然后整个人好像失去了意识一样，时光枪脱离了“他”的手，直往下沉去。

    好一会儿，文玉白都无法动弹，她“看到”死光击中了裴世彬的额头，鲜血从他后脑喷出……

    她不敢相信这一切是真的，裴世彬这么突兀的被外形冒险者给射杀了。

    可是当她“看到”裴世彬的身体如一具失去了灵魂的木偶一样完全失去了控制，开始往海底下沉，她才反应过来疯狂的扑向裴世彬。

    可是海水的阻力让她力不从心，她拼命挣扎着。

    可能人在绝望的时候会爆发潜力，文玉白也不知道自己到底是怎么样挣扎，竟然真的游到裴世彬身边。

    只是她还没来得及抱住他，敌人的攻击又来了。

    剩下的两个外星冒险者，不知道什么时候已经围到了文玉白的身边。她被一个外星冒险者一刀砍中了肩膀，如果不是系统及时激发了防御，她这边胳膊会被砍下的。

    文玉白没注意到外星冒险者的攻击，她只看到裴世彬被另一个外星冒险者抓住，砍下了他带着手环的那边手腕。

    这情形让文玉白再次大受刺激，她的精神力一分为二，重重的刺入两个外星冒险者的脑海，然后夺过身边那个外星冒险者手中的大刀反手劈了“他”的头，转身又斩了另一个暂时失去了反抗能力的外星冒险者。

    这一番水中爆发几乎已经消耗掉了文玉白所有的气力，脑部也因为精神力消耗过多而头昏眼花，她用仅有的力气游向又往下沉下了几十米的裴世彬。

    等文玉白终于抱住了裴世彬，回过头寻找游艇的时候，发现自己距离游艇已经很远了，远到她感觉到那是天涯海角了。

    文玉白更紧更紧的抱住怀中的男人，她并不畏惧死亡，可是这时她的脑海中闪过水蓝星亲人以及朋友的脸孔，因为缺氧而神志迷糊的她已经无法思考，在陷入昏迷之前对系统说：“对不起，又让你失望。”

    ……

    “宿主你醒醒……宿主你快醒来呀……”系统的声音在文玉白耳边联系不断的叫着。

    她觉得很累很累，就想这样沉睡下去，可系统聒噪的很，不停的叫着她，让她觉得不胜烦扰。

    文玉白睁开眼睛的时候，满眼的黑暗，脑中一片空白，一时之间不知今夕是何年！

    “宿主，宿主……”系统还是坚持不懈的在她耳边叫道。

    “你好吵，还让不让人睡了……”文玉白习惯性的怼系统。

    可是话说到这里，所有的记忆都回到了脑中，她一个翻身跳了起来，四处张望着，希望能够见到那个英挺的男人，渴望刚才想到的事情只是一场梦。

    可是这翻转的船舱，以及船舱外面黑暗的海水中，那不断撞击游艇的异鱼，都在告诉她这不是梦。

    文玉白喉咙一下子被阻塞住了，好一会儿她才哑声问道：“系统，他呢？他人呢？”

    她能够活下来回到船舱中，不用说肯定是系统救了她，可是船舱内空空的只有她自己一个人而已，系统难道只将她带回来。

    “宿主你昏迷过去以后，裴少校就消失了，和那三个外星冒险者一起消失的。”系统的声音并没有多大的变化，好像它不懂她的悲伤一样。

    系统的话让文玉白软倒跪坐到地板上，她双手捂着脸，泪水从手指缝中不断的滴落……

