    罗凡转身向宿舍楼走去，心里也有些担心自己刚刚的冲动行为，会惹来什么后果，但事情已经发生了，害怕也没用，干脆便顺其自然了。

    时沐雪转身后，眸底满是笑意。

    有了刚刚的一幕，所有人更会相信她接下来要发的帖子，是罗凡亲手发的。

    图书馆里。

    时浅在书架上拿了两本书，随后走到角落处坐下。

    她用书挡着手机，然后她点开微博，登陆罗凡的账号，在木幽名的超话下发了帖子。

    【木幽名根本不是什么男神，她是个女人，而且跟创跃公司总裁许沐沉关系暧昧，两人曾经一起出入酒店，奉劝各位不要再被这个女人给骗了。】

    帖子发出之后，顿时许多人评论。

    【什么什么！木幽名是女生，跟许沐沉认识？两人关系暧昧不清！这是真的还是假的？这位楼主，你有什么证据？】

    【不会吧！我男神怎么可能是女人呢，我听过她的声音啊，明明是就是男生啊，而且，巨好听！这人造谣吧！】

    【楼上说的对，我也听过男神的声音，怎么可能会是女人呢！还跟创跃总裁认识，关系暧昧！这意思是说我们男神的操作不是因为牛逼，而是因为认识许沐沉么！】

    【楼上发帖的那个，你有证据么，有什么证据能证明木幽名是女人，有什么证据证明两人一起出入酒店，什么证据都没有，凭什么这么说！】

    时沐雪看着前面的屏幕，脸色闪过一抹不悦。

    这帮蠢货，竟然不信。

    时沐雪回了一句。

    【我只是把事实说出来，信不信由你们。】

    接下来，有了不同的声音。

    【不过，声音这个东西确实可以通过变声器伪造，其实我也听朋友说过，木幽名好像真的是女人，也的确跟许沐沉认识，只是好像因为关系到某学校，这件事一直没爆出来。】

    【关系到某学校？楼上什么意思，能不能说清楚！】

    【我朋友不让我说，这个事情她们都要保密的。】

    【这么说木幽名真的是女人，她一直在骗大家！】

    【我觉得大家还是理智一点！事情没搞清楚之前，不要妄下定论！】

    【无风不起浪啊......浪啊浪......】

    转发评论越来越多，也有了各种不同的声音。

    甚至，还出现了许沐沉妻子漫画家艾琳的粉丝前来质问。

    看着热度逐渐高涨，时沐雪得意的笑了。

    她随即退出微博，把手机放在旁边，若无其事的看书。

    创跃总部。

    许沐沉正在开会。

    助理发现网上的帖子，不得已打断会议。

    许沐沉问：“怎么了？”

    助理拿着手机给他：“您看，今天中午有人发的帖子，虽然没有上热搜，但是热度也很高了。”

    大众过多关注的还是明星。

    近期因为某位超一线男明星家暴，人设崩塌的消息，一直占据着热搜，所以这条帖子并没有上到热搜。

    但关注度也是很高的。

    助理看着许沐沉，再次道：“总裁，怎么办？要不要联系一下时小姐？”

    许沐沉看着会议室中的众人，随即道：“今天就到这吧，散会。”

    众人纷纷离开会议室。

    许沐沉思虑片刻后，拿起手机，给时浅打了电话过去。

