    “老弟，你真是天才。”

    看着陈平只是十来分钟就填好的词，罗曼激动的说道：“你是我见过的最厉害的作词人，我相信，明天你一定能拿到最佳作词人大奖。”

    “拿不拿到无所谓，我就是来见见世面的。”

    陈平耸了耸肩，对于金曲奖并没有演戏那么感兴趣。

    “切，又给我装。”

    “我哪装了？”

    “没有吗……”

    盯着陈平，罗曼走进了几步：“我说老弟，你怎么越长越帅了，搞得姐都心动了。哇，你的皮肤好嫩，来，给姐捏捏……”

    “别介……”

    好在罗曼也只是跟陈平开玩笑。

    见陈平一脸害羞的样子，却是噗嗤一声：“好，不逗你了，你早点休息。”

    走时似乎想到什么：“钱到时候会给你打到帐上。”

    ……

    “唉，平哥怎么关了直播。”

    “真可惜。”

    “要是真能看到平哥直播，那啧啧……”

    陈平下了直播，一众快抖群里的粉丝暗叹可惜。

    不过他们这一些夜猫子也没这么快睡，仍在群里聊个不停。

    “对了，刚才你们看谁进了平哥房间？”

    “不知道，没看清楚……难道是88号技师？”

    “神你个技师。”

    “我感觉有一些脸熟，就是一晃而过，妈的，没看清楚。”

    “我也感觉有些脸熟，没截到屏，郁闷。”

    众粉丝不时猜测着，只是最后实在是没啥图片也没啥证据，更没能看得清楚，聊了一会也就下了。

    ……

    次日，陈平与助理夏桃在香江逛了一下，欣赏了一下香江的风景。

    下午6点，陈平便返回到维多利亚酒店，准备参加金曲奖颁奖典礼。

    将邀请函递给工作人员，工作人员便对陈平放行。

    按金曲奖规则，在前往大厅入座之前，一众歌手，知名音乐制作人，圈内大咖……都得走红毯。

    一般来说，这个走红毯大都是一男一女搭配。

    当然也有三个人四个人一伙人一起的，但这比较少。

    金曲奖走红毯也是一个露脸的机会，一众歌手明星该露脸的时候就一定会露脸。

    一男一女搭配最好。

    陈平谁也不认得，工作人员对于陈平也并不太熟。

    于是。

    陈平便一个人走红毯。

    “这家伙谁呀？”

    “不认得。”

    “可能是一个新人吧。”

    “嗯。”

    旁边不少歌迷看到陈平出现，只是看了一眼便不关心了。

    虽然陈平长得确实有些帅，但这个帅最多就是看几眼也就可以了。

    他们更多的，还是想看到自己喜欢的歌手。

    当然。

    走红毯一个人走的也不只是陈平一个人。

    有一些不是特别知名的歌手，偶尔也会一个人。

    比如在陈平之后，便有一位20来岁的女孩一个人走过了红毯，并来到签名墙。

    按金曲奖流程，走完红毯之后，那就是签名。

    陈平拿出笔，快速签下了自己的笔名，莫问。

    随后，按着铭牌，陈平找到了自己的座位。

    位置有一些靠后，并不显眼。

    陈平也没觉得什么。

    虽然他给罗曼与梅燕芳创作了几首歌曲，但创作的歌曲数量仍不多。

    再者。

    像作词人之类一般都是在幕后，也并不是特别知名，所以位置也不可能特别靠前。

    只有那些顶尖的作词人，才有可能排在前面几排。

    而最为前面几排的，永远是那些炙手可热的歌手，以及金牌音乐制作人等圈内大咖。

    比如刚刚那两位，吴宗限与周杰轮。

    周杰轮是去年出道的新人歌手，首张专辑《jay》便创下了不俗的销量。

    至于吴宗限，更是知名歌手，知名主持人集一身的大众明星。

    同时，他还创办了唱片公司，并签下了当时一点名气也没有的周杰轮。

    经过三年时间培训，周杰轮发布了第一张专辑，一炮而火。

    无疑。

    做为华语乐坛新势力的周杰轮，也被邀请参加了这一次金曲奖。

    吴宗限带着周杰轮走完红毯，然后盯着后面的签名墙，好像在寻找什么。

    “限哥，在找什么？”

    “昨天不是跟你说了吗，莫问，不知道他有没有来？”

    盯着上面的签名墙，吴宗限有一些着急。

    吴宗限自然不认得莫问。

    不过，在得知罗曼与梅燕芳的两首金曲都是莫问填的词之后，吴宗限就对这个莫问非常感兴趣了。

    他想找莫问给周杰轮填词。

    当然，这也不是吴宗限找不到其他的填词人。

    但主要是周杰轮的歌曲实在是太有风格了，一般的作词人根本就与周杰轮的风格不搭。

    正如第一张专辑，虽然一炮而火，但作词只能算是合格。

    如果能得到莫问的帮助，他绝对能将周杰轮打造成为又一颗歌坛巨星。

    只是找来找去，吴宗限也没有找到莫问的名字。

    “限哥，好像没他的名字。”

    “怪了，罗曼不是说这家伙来参加了吗？”

    有一些头痛。

    不过，金曲奖颁奖典礼即将开始，只好先搬完奖再说。

    ……

    “?先生……”

    刚坐下，陈平四周看了看。

    罗曼与梅燕芳都坐在前面第一排位置。

    看到陈平已经坐好，罗曼冲陈平点点头。

    这时，边上一个女孩却是朝着陈平伸出右手：“认识一下，我叫田甜。”

    “田甜？”

    陈平一愣，然后才想起：“哦，刚才一起签名的那位。”

    就是那位与陈平一样，也是一个人走红毯的艺人。

    “你好，你好，抱歉，刚才在找几个熟人。”

    “?先生第一次来？”

    “是。”

    “我也第一次来，有些紧张。”

    “哈哈，我也差不多。刚才你叫我什么，?先生？”

    “您不姓?？”

    田甜有些奇怪：“我看你签名墙上写着的是?。”

    “不会吧。”

    陈平回头看了看签名墙。

    因为陈平是在后排，签名墙上的字陈平看得比较清楚。

    果然。

    陈平看到了自己的名字：“?大问。”

    “好吧，我姓?。”

    陈平有些尴尬。

    虽然陈平早就知道自己的字好丑，但之前也没觉得什么。

    但没想到，今天丢人丢到香江金曲奖上了。

    不过。

    这种事情陈平可不会承认。

    既然她认为自己姓?，那自己就姓?吧。

    反正金曲奖结束之后，大家拍拍屁股走人，谁也不认识谁。

