    深夜，倾盆大雨从天而降，打在挡风玻璃上发出噼噼啪啪的剧烈响声，雨刷器飞速晃动，却依旧挥不去眼前的一片模糊。

　　我一边开车，一边继续拨打着慕容明月的电话，可还是一次又一次的无法接通，这让人更加担心了。

　　天际，雷声隆隆，一道道闪电仿佛是撕裂天地的利器，照亮了周边的一切，让人不禁感叹大自然的力量如此雄伟壮观。

　　“嘟嘟……”

　　鸣笛声响起，前方的道路略微堵塞，我抬头看看，嗯，已经到了高速入口处了，车辆大量积压，前方的LED屏上晃动着一行让人怵目惊心的字眼：“前方五公里道路发生xiǎo面积塌陷，并造成一起jiāo通事故，请谨慎行车。”

　　我皱了皱眉头，心里暗暗祈祷着慕容明月千万别有事，可能是因为jiāo通事故堵在了路上，这雷雨天气，手机信号受到了干扰也说不定。

　　不过，我还是取了卡，直接上了高速，实在放心不下。

　　……

　　X12风驰电掣的在风中穿梭而过，大雨拍打着车辆，让人心里更加焦虑。

　　行不多远，忽然前方灯火通明，红绿灯不断的jiāo替，那是jiāo通事故灯的标记，果然，这里发生事故了。

　　一脚刹车将车子停在了靠边上的暂停带上，我拿了把伞，飞快的下了车，近前才看到，只有一辆事故维护车辆，在高速公路正中心，一个大约半径五米的塌方出现了，阻碍了两边的部分jiāo通。

　　更要命的是，在对面的车道上，两辆装满泥土的土方车和一辆挂车相撞，两辆土方车都侧翻了，泥土倾倒了一地，堆积如山，并且造成后面的车辆连环碰撞，也不知道有没有死人。

　　许多人拿着伞下车了，大家把车灯打亮。

　　“这里怎么会有塌方，2012不是已经过去了吗？”有人说道。

　　立刻有人回道：“哼，豆腐渣工程……”

　　“不知道有没有死人啊，好多xiǎo车都撞在了一起，120的车迟迟不来，光有一辆jiāo通事故维护车有屁用啊？”

　　“三更半夜的，120肯定需要反应时间，谁知道什么时候能到……”

　　……

　　我搭着绿化带，翻身过了中间的隔离栏，走到土方车的一旁，一辆辆的检查那些xiǎo车——

　　凯美瑞，不是……

　　本田，不是……

　　宝马，不是……

　　别克君威，也不是……

　　一辆辆的看过去，没有一辆车是慕容明月的A8，我不由得放下心来，看来，明月姐并未在这场事故里，那就好了……

　　却正在这时，忽然那堆高高堆积泥土“啪嗒”一声掉下来一截，lù出掩埋在下面的一辆车的车屁股，在大灯的照耀下，我赫然能看到汽车的尾号是555，并且，这是一辆红sè的奥迪。

　　心中猛然刺痛，手里的雨伞随风落地，我发狂似的扑在了土方上，飞快的用双手扒拉着结实而冰冷的泥土。

　　“那xiǎo子，你疯了？”一旁，有人大喊道。

　　我不闻不问，继续用手刨着土，浑身瞬即湿透，冰冷的雨水却让我心急如焚，天知道慕容明月被埋了多久，千万不要有事，千万不要有事啊！

　　剧烈的刺痛传来，却不知道是心痛，又或者是指甲被泥土里翻开的刺痛，不一会，双手之上已经满是血迹，泥土里不乏玻璃渣、铁器等杂物，可是，手指的痛，永远比不上心里的痛，耳边还盘旋着慕容明月倔强的声音：“我要回家！”

　　一瞬间，泪水夺眶而出，我伏在泥土里，低低的哭泣：“我要带你回家，慕容明月，我一定要带你回家！”

　　身后，一个中年人大声喊道：“xiǎo伙子，不要再挖了，上面要塌了！”

　　话音未落，一片湿润的泥土劈头盖脸的打了下来，这种被掩埋的感觉是我第二次尝试到，并不好受。

　　拼命的舞动手臂，奋力掀开一堆土，我继续向下挖掘。

　　身后，一群人看得目瞪口呆，终于有人轻声道：“这孩子……车里一定有他至关重要的人……”

　　另一人大喝道：“还说什么，帮忙啊，救人要紧！”

　　更多的人徒手挖掘，而我则在手指的刺痛中，猛然戳到了什么，正是这辆A8的车窗！

　　……

　　飞快拨开泥土，一个巴掌大的车窗出现在眼前，上面满是泥土，看到下面的情况，我心急如焚，用力的推开一侧的泥土，继续往下挖，不久之后，半扇车窗出现在眼前，擦去玻璃上的泥土，赫然可见慕容明月趴在方向盘上，一丝鲜血顺着她的脸颊滑落，沾着长长的头发。

　　“明月姐……”

　　我猛地一咯噔，心如刀绞。

　　车内密封太久，可能已经没有氧气了，想到这里，我五指攥成拳，猛然对着车玻璃就义无反顾的打了下去，只听“嘭”的一声之后，车窗被打出了一个破碎的凹槽，或许是因为病毒的强化骨骼，我现在的力气确实非常的大。

　　又是连续几拳，终于，车窗的一角已经被打碎，冰凉的雨水浇灌进车里，快速淋湿了慕容明月。

　　“快点起来啊，明月，快点起来，慕容明月！！”我趴在窗边，几乎是用哀求的语气哭诉着。

　　可是，慕容明月一动不动，大雨顺着她的长发滴沥下去，打湿了她洁白的衣领和咖啡sè的制服。

　　周围，一群人路人沉默了，似乎，大家都已经知道发生了什么事情，慕容明月的车与土方车是直接追尾的，巨大的冲击力之下，结果难料……

　　……

　　车mén无法打开，我依旧拼命的用手扒，用手踢，一边推开泥土，一边声嘶力竭的大喊着：看书就慕容明月，你听到没有，给我起来，不能再睡了，你忘记了你承诺过我，要带我回家吗？现在，大家都在家里等你……你不能这么不负责任的睡在外面，你hún蛋！”

　　我颓然跪在泥土中，任凭大雨击打着脸庞，几乎失去了所有的力气，低着头颅，紧咬牙关，悔恨的泪水顺着脸颊滑落，如果，我陪慕容明月去杭州，或许，一切都不会发生了。

　　鲜红的血顺着指甲流淌，我低低呜咽着，一边缓缓的用手指挖着冰冷的泥土，不管如何，要打开车mén，要带她回家……

　　蓦然之间，我抬起头，却发现车里的慕容明月已经解开了安全带，正在看我，她的额头上多处撞伤，鲜血顺着脸蛋凝固，一双美丽的眸子定定的看着我，泪水夺眶而出，整个人仿佛崩溃了一般，低低的哭泣着：“陆尘，你这臭xiǎo子……”

　　我大喜过望，看着慕容明月：“你……你没事？”

　　慕容明月泪如雨下，带着哭声道：“我没事，你哭了……”

　　我急忙转过身，用力擦了擦双眼，颤声道：“没哭，只是雨水……我怎么会哭，你一定看错了……”

　　慕容明月双肩颤抖，呜呜的哭道：“嗯，我们都不哭……”

　　……

　　终于，车mén打开了，我从车里面抱出了慕容明月，她的衬衫xiōng前已经被鲜血染红，不知道伤势到底有多重。

　　周围，一群看着我们的人居然都lù出了会心的笑容，有人跑过来为慕容明月撑伞。

　　抱着慕容明月，我看了看四周，救护车依旧没有来，天知道它们到底会什么时候来。

　　翻身过了中间护栏，眼看着前方没有太多车辆，我快步来到X12旁边，将慕容明月放在副驾驶上。

　　“等等……”

　　慕容明月很虚弱的拉着我的手，指了指被土方车埋掉的A8，道：“陆尘，我和杭州腾龙公司签署的先发协议在包里，帮我把包拿过来，那辆车就可以不要了……”

　　“嗯！”

　　我清楚的看到A8的车头被撞得完全扭曲变形了，估计也已经报废，想要也要不了了，与其去维修，不如买一辆新的。

　　急急的回去，在车里找到了慕容明月的包，顺手把车前台上她最喜欢的唐雨柔xiǎo塑料雕塑拔下来丢进包里，基本上，这辆车就与慕容明月没有什么关系了。

　　……

　　回到X12里，我看着慕容明月，道：“感觉哪里不舒服？现在就告诉我，有没有骨折、或者大出血？”

　　慕容明月闭上眼眸，躺在车里，喃喃道：“没有，只是感觉好累，想睡一会。”

　　“我带你去医院！”

　　“嗯……”

　　我飞快的调转车头，无法去往对方车道返程，那就违反一次jiāo通规则，在高速的边道上逆向行驶，开启危险警报灯，不停的打着远近光jiāo替来警示前方车辆，这样做实在是太危险了，但是没有办法，慕容明月必须最快速度的送医院！

　　……

　　“滴滴滴……”

　　汽车鸣笛声此起彼伏，我就像是个冒天下大不韪的xiǎo子，遭到了无数司机的白眼和中指，不过不要紧，只要慕容明月没事，我做什么都是值得的。

　　看着身边睡容恬静的慕容明月，我柔声笑道：“明月姐，我带你回家……”

　　慕容明月没有说话，眼角处，两行泪水不可遏制的流淌下来。

　　……

