    早晨，第一缕阳光落入这个世界。

    “啪！”

    一颗棋子落在了棋盘之上。

    在一个小宅院中，一名书生打扮的人正在下着棋。

    只是他面前并没有对手，只是自己一个人捧着书自个自的下着，显得有些怪异。

    而这人，正是离开了众人的李思。

    随着棋子越下越多，李思摇了摇头，把书放在了一旁，开始把棋子收入棋盒之中。

    在离开众人之后，他就找了个宅院住了下来。

    这宅院是属于王西村的宅院。

    李思是需要去收那三件神器的，但是这三件神器并不是立马就要去做的事情，他必须得等张远他们离开这个塔之后，才能去收。

    不然的话，张远他们就成了他的拖油瓶，影响他的逃离。

    同时，李思之所以要在这王西村待着，还有一件事情要去做。

    那就是，其他十三岛的人，将会来到这里。

    在此之前，他把这村中的人惩戒，他们来过这里的消息，必然会传播出去。

    如果那些人想要出去的话，那一定会来王西村寻找线索。

    而李思，就是要把这些人，全留在这里。

    这事，张远早就和他商讨过了。

    “啊……”也就是在李思一边收着棋子一边想着事情的时候，外面传来了一声惨叫，随后传来哭嚎之声。

    “又有人自杀了。”李思低喃一声，手中动作顿了顿，随即继续收棋子。

    这种事情，从昨天，到如今，已经出现过好几次了。

    突然遭遇自己变成女人的事实，而且还腹痛不止，自然是有人想不开的。

    但是，李思对于这些人，是一点同情之心都没有的。

    这种拿自己儿女，换取财富的混账，死了也就死了。

    而且，这些人以为死了就没有痛楚了吗？太天真了。

    他的诅咒是用的燕翎的诅咒。

    而燕翎是属于中级鬼物中也算是比较强的鬼。

    只要这些人，没有成为中级鬼物以上的鬼物，那绝对是不可能解除这诅咒的。

    至于成为中级鬼物，那就需要上百年的时间，才有这个可能。

    而李思认为，在百年内，这些魂魄散掉的可能性会更高一些。

    “要是我有个女儿，我爱护还来不及呢……”李思把棋子收好，叹了一口气，其实在前世，他那个国家的很多男人更加想要个女孩，而不是男孩。

    随后他微微摇头，他已经离去娶妻生子的正常生活越来越远了，也自然是不用总去想这个。

    “昂！！！”

    突然，一道高亢的龙吟在李思的脑海中响起。

    李思一怔，脸色微微一变，随后闭目冥思，把心思沉浸在脑海之中。

    此时，他见到在脑海中，小毒龙此时正在气运之中翻腾飞舞，高亢嘶吼。

    气运中，有着一股危险气息不断的靠近着，而小毒龙正在用高亢的吼声驱逐。

    随着那危险而又不祥的气息靠近，李思见到了一个熟悉的身影出现在这里。

    那是一个老道士的背影，这老道士周边是一个院落。

    这院落，李思异常的熟悉，这正是他在封门县住宅的院子。

    只是，在眼前住宅中，有着很多尸体残骸，以及血液，血腥一片，完全如同一个修罗场一般。

    见到此景，李思心中一寒，手缓缓的捏紧。

    这老道士，可以说是他心中最恐惧的鬼物之一，其实力至少是鬼王等级。

    甚至当初，这个鬼物还在他身上下了暗手。

    要不是龙王的帮助，他很有可能会永远受制于老道士。

    而如今，很显然就是那老道士用了下在他身上的暗手了。

    “有趣，没有想到你竟然气运浑如一体。”老道士就如同看见了李思一般，转过了身来，看向了李思所在的方向。

    李思静默不言，只是看向自己的气运，发现气运并没有减少多少，微微松了口气，这代表他还没有达到死亡危机。

    “是有真龙帮助了你吗？”老道士笑着问道。

    他面容显得慈祥，此时就像是与自己儿孙辈说话。

    李思依然没有回话，他对于这种鬼物，非常警惕，哪怕心中愤怒，但也不会顺着这老道士话头接过去。

    随后，老道士一直看着他微笑，似乎在等着他说话。

    然而，他并没有等来李思回复。

    自从把心思沉入自己脑海中，李思也就是做了一件事，那就是看气运。

    看完气运之后，他就什么都没有做，没有动，没有说话。

    李思只是静静的看着老道士，眼神冰冷，似乎要把老道士的模样刻入自己的内心深处一样。

    封门县，没了，所有人都死了。

    他当初洪灾的之时，因为时间问题，只是把封门县中一些人收入了秘境之中。

    但是那些人大部分都是自己学生的父母。

    还有很多人，他没有送入秘境中，比如说当初卖豆腐的周叔，还有喻虎的父母等等。

    李思心中恨极，但是却不能表示丝毫出来，他已经不是如当初那样对于鬼物一无所知的人。

    如今，这老道士，做的事情必然是有其深意的。

    他不能做任何多余的事情，不能被其给影响到，不然很容易被其牵制。

    “你为什么不说话？”良久，老道士又问了一声，笑容依旧。

    他的笑容，从开始，到现在没有半点变化，虽然笑容慈祥，但是却渗人得紧。

    “昂！！！”也就是这个时候，在气运中的小毒龙发出一声竭力的嘶吼，老道士的身影渐渐开始消散。

    “我会找到你的。”老道士笑容渐渐收敛，低喃一句，随后消散一空。

    李思看向在气运中神色疲惫的小毒龙，叹了口气说道：“敖离，谢谢。”

    “主人，他截了你的气运，如果不是如今我们气运极多的话，那么今天就会被他所趁。”敖离一双龙目看向李思，神色顿了顿，道：“他还会再来的。”

    李思闻言，点了点头，算是记下来了。

    同时，他也想到起了当初苍修说的话，按道理说，如今既然有小毒龙在，他应该是不可能被那老道士追查道的。

    苍修是沧江龙王，知道的东西肯定是比他多的，自然是不会乱说话。

    除非，出现了意料之外的事情。

    想到这，李思感觉一股寒意从心口流出，笼罩自己的全身，他已经大致猜到了什么事了。

    老道士十之八九是达到了鬼仙境界。

    只有这样，才会解释为什么这老道士为什么能够找到自己。

    “放心吧，这件事情我会解决的。”李思对敖离说了一声，随后意识退出了自己的脑海。

