    宋思闭了闭眼睛。

    宋宛月的声音再起，“三皇子是皇上最宠爱的皇子，别说他杀了顾家一百一十三口人，他就是屠了一百一十三个村子，皇上也不会真把他处死的，更何况还有一个死去的齐国公顶罪。既然我们要不了他的命，又何必搭上咱们一家人。娴妃娘娘和国公爷也是为了我们好。”

    好半晌后，宋思才缓缓开口，嗓音带着不甘的嘶哑，“难道我们就这么算了？”

    “自然不是，刚才娴妃娘娘对我说，皇上允许我们提条件，我们正好可以和国公爷好好商议商议，提什么条件最合适。”

    说着，看向定国公，“您可知道皇上的底线在哪儿？”

    定国公一愣。

    随即嘴角忍不住上扬，怕被宋宛月发现，掩饰的抬手捋胡子，心里暗忖，怪不得那个臭小子用尽了手段也要和小丫头定亲，小丫头确实聪明的很。

    面上却很严肃，“皇上对三皇子可宠爱的很，无论钱财，官职，特权皇上应该都会给的。”

    “我明白了。”

    定国公的嘴角怎么也压不住。

    ……

    回去的路上，宋思前所未有的沉默。

    宋宛月怕他心里对定国公府有了芥蒂，轻声劝说，“大哥，娴妃娘娘和国公爷是把我们当成一家人了，才来劝说我们的，换做旁人，他们连管都不会管。”

    “我知道。”

    宋思什么都明白，他只是无法给顾家的人讨回公道，心里难受。

    “大哥知道就好，我刚才特别怕大哥冲动之下提出和瑶姐姐解除婚约。那样，瑶姐姐这一辈子就完了。”

    提到萧瑶，宋思心里好受了一些。家里人走后，他每日下衙回来都会和萧瑶相处一会儿，越相处越喜欢。

    萧瑶不但没有半点大家小姐的架子，还处处替他着想，他每天都盼望着早点过去，这样他离娶萧瑶的日子又近了一些。

    “大哥这辈子认定萧姑娘，就算……就算将来有个什么意外，大哥也非她不娶。”

    “大哥一定要记住今天的话，以后你要是对瑶姐姐不好，我可饶不了你。”

    “月儿……”

    宋思不知道该怎么说，顾家的事会被月儿有很大的影响，以后她若是……

    宋宛月眨眨眼。

    “没什么。”

    宋思如以前一样摸摸她的头，“记住了，无论什么时候，你都有大哥。”

    ……

    马车在宅院门口停下，还没等两人下马车，车帘被掀开，孙晋的脸出现在两人面前，“是真的吗？”

    话问完，看到马车里的宋宛月，知道一定是真的了，一时不知道该怎么面对她。

    他一早去翰林院的路上听到人们议论，并没有当真。直到进了翰林院，听到同僚们也议论，这才感觉是真的，连假也没告，就急匆匆的赶来了。

    宋宛月如常的跟他打招呼，“孙公子。”

    孙晋心虚的后退了一步，“宋、宋姑娘。”

    宋宛月看在眼里，道，“三皇子是三皇子，我们不会把他做的事算到六公主头上，更不会牵连孙公子。”

    孙晋面有愧色，觉得自己还不如一个小姑娘。

    “大哥，我去许家一趟。”

    宋思下了马车，车夫赶车马车去许家。

    宋思刚拿出钥匙准备开门，两名驿卒牵着马过来，谄媚的喊，“宋、宋翰林。”

    两人昨夜歇在糕点铺那边，一晚上没睡好，想来想去，越想越觉得收的五十两银子烫手，一早过来想要还给宋宛月，恰好看到宫内的公公来喊人，两人没敢上前。

    “多谢二位送我妹妹过来。”

    两人连忙摆手，把五十两银票拿出来，双手托着递到他面前，结巴着道，“这、这钱我们不能要，以前，我、我们不知道她是宋翰林您的妹妹。现在、现在知道了……现、现在还给您。”两位驿差很是紧张。

    “拿着吧，你们一路护送过来也辛苦了，这是你们该得的。”

    两名驿卒不敢相信自己的耳朵，若是搁在别的官员身上，他们不但会挨一顿训，可能连差事都保不住了。

    “收好，回去的路上小心。”

    “多谢宋翰林，多谢宋翰林。”

    两人喜得不知该怎么好，一直道谢，把银票收好后，牵着马后退了好远，才翻身上去，疾驰出京。

    宋思打开门进去，孙晋想了想，也跟着进去。

    ……

    “宋姑娘，那好像是许大先生。”

    车夫禀报。

    宋宛月掀开车帘，见许大先生站在前面路口，看着许家的方向，似乎想要过去，脚步迈出去了又收回来。

    “停下！”

    马车在许大先生面前停下。

    许大先生下意识的后退了一步，等他看清了马车上的宋宛月，急切的上前问，“我父亲怎么样？”

    老先生中毒的消息传回京城，他得知以后就雇了马车去清平县，走到半路听到老先生已经醒来，想到老先生当时对他的决绝，一定不愿意看到他，便又让车夫回来了。今早又听到了顾家的事，实在不放心，想来问问，又不敢过去。

    “外曾祖父很好。”

    “你听我说……”

    许大先生话语急切，“你若是真的心疼他，就不要让他替你去告御状。他年纪大了，身体受不住，如果不行，我可以……”

    “多谢，不必了。”

    许大先生顿住。

    “娴妃娘娘已传过话，定国公也劝说了我们。御状我们会告，但不会用过激的方法。”

    “那就好，那就好。”

    说完，察觉到自己没有立场，尴尬的退后了几步。

    宋宛月朝他点了点头，放下车帘。

    许大先生站在原地，看着马车到了许家门口，许伯从里面出来把宋宛月迎进去，他才转身黯然的离开。

    见到宋宛月的一刻，许二夫人便知道外面的传言是真的，后怕的打量了她好几遍，“你没事就好，你没事就好。”

    一早府里的人出去买菜，听到传言回来禀报她，她吓得够呛，唯恐宋家人也遭了池鱼之殃。

    “家里人都没事，二外祖母放心。”

    说完，红了眼眶。

    许二夫人心疼的把她搂到怀里。

