    

    （十分感谢‘游侠max’的1888打赏！以及‘fzh90cctv’、‘npctaojie’、‘小动漫迷’、‘痛快淋漓/爽’的打赏！）

    （不知不觉间本书已经突破了三百万字，盟主也有了九名，真心不容易，起点里应该没有多少本宅文能够有九个盟主吧？这让如倾很高兴，希望友友们接下来也能继续支持...）

    也不知道到底是怀中的两名精灵少女的舌头太过于柔软小巧还是正在贪图享乐的某狼嘴巴型号超过正常的大小，当将耶俱矢、夕弦两人的舌头给卷入口中时，竟是刚刚好容纳了进去。

    “呜…”或许是没有想到会发展到这个地步，耶俱矢、夕弦两人同时发出了一声咽呜声，水银色的瞳孔中浮现了雾气，连脸颊都粉红而起，并瞬间染满，没过多久，已是连意识都变得迷迷糊糊了…

    感受到三条舌头在一张嘴巴里面来回横扫，不断的交错而过，缠绕卷绕，那完全不分彼此的触感同时带给一男两女不一般的愉悦，特别是初次尝试接吻的耶俱矢、夕弦两人的感觉，更是如此。

    毕竟，她们不仅仅是在跟一个男人做亲密无间的事情，还有自己那自从诞生以来就一直在一起的姐妹！

    即使八舞姐妹再形影不离，本身性质再一致，也不可能尝试过与对方接吻。

    如今，却是在诱惑同一个男人的情况下做出唯有恋人才能做的事情。再加上两个精灵少女彼此间对对方不为人知的感情，几乎是瞬间。两个少女就沉浸进去了…

    沉浸在那初次与异性接吻的快感中…

    也沉浸在初次与自己最亲密的姐妹接吻的快感中…

    而同样的，无言自己也是无比的享受。

    接吻，他不是没有尝试过…

    但三个人一起接吻，那就是一种新奇的体验了！

    如此高难度的体验，恐怕，也就只有形影不离，又同出一体的八舞姐妹，才有可能给无言一次这种的机会了。

    完全不分彼此的三条舌头紧紧的绕缠卷动。来回徘徊，三人都无法再分辨出那正在跟自己缠绵中的舌头到底是谁的了，只知道一个劲的搅动着，不一会，一缕缕的唾液从耶俱矢、夕弦两人的嘴角缓缓流下。

    让三条舌头卷动在一起，已然是一种非常高难度的举动了，再想让三张嘴巴都重合在一起。那是根本不可能的事情，现在的情况，不过是耶俱矢、夕弦两人拼命的伸长着自己的舌头，将它们给探进无言的嘴巴里。

    也是因为这种，这项壮举才能顺利完成。

    因此，顺着舌头流下的口水便也无法再控制。一缕缕的流在两个精灵少女的嘴角处，配合那些在周围回荡的‘啧啧’声、‘啾啾’声与喘息声，现场的氛围显得颇为淫秽…

    直到良久…唇分…

    “哈…哈…”几乎是在分开嘴唇的那一瞬间里，耶俱矢、夕弦两人便仰起自己的脑袋，大口大口的喘着粗气。眼中满是迷离。

    “哈…这是…什么感觉…”

    “惊叹，夕弦感到前所未有的舒适。头一次觉得与人近距离接触是一件非常美好的事情…”

    说完，两个精灵少女还同时转过头，看向了对方，一想起刚刚那场舌战也有对方的参与，两人本来就粉红粉红的脸蛋更红了几分。

    若是让不明所以的人看到了这一幕，恐怕，直接将这对姐妹的关系给自己看歪了都有可能。

    比如，表面上是姐妹，暗地里却是彼此的百合爱好者…

    察觉到对方的眼神，八舞姐妹立即红着脸，移开了自己的目光，仿佛想掩饰什么一般，同时看向了无言。

    “怎么样，士道…”耶俱矢一边轻喘着气，一边对着无言傲然的笑了笑。

    “已经被本宫的仪式给俘虏了吧？…”

    “提问，请问你满足了吗？…”夕弦也是抬起了波动着涟漪的眼眸，如同楚楚可怜的少女一样，对上了无言的视线。

    “其实，夕弦还可以继续的…”

    “我…我也可以的！”耶俱矢连忙跟着开口，但俏脸上的红晕却是怎么也消停不下去。

    而听到八舞姐妹的话语，无言那搂在两人腰间的手便不由自主的滑动了起来，轻轻的在耶俱矢、夕弦光洁的背脊上抚摸着，想起刚刚唇舌交战的触感以及手中传来的柔嫩，舔起了嘴巴，眼神一下子变得炙热了。

    “满足的话是肯定满足不了的…”毫无疑问的，八舞姐妹的举动，已经是确确实实的引起了无言心头的火热，令得他一边抚摸着两个少女的柔背，一边俯下身，将脑袋探进了八舞姐妹耳朵处，轻声开口。

    “不如，我们来做些真正‘大人的世界’该做的事情吧…”

    “真正‘大人的世界’该做的事情…”

    虽然不知道那个所谓的‘大人的世界’到底是什么世界，但本能的，八舞姐妹的心脏同时狠狠的跳动了一下，喘起了气。

    “正…正合我意！”耶俱矢率先红着脸蛋，发话了。

    “就让本宫给你一个宣誓效忠的机会吧！士道！”

    “同意…”夕弦眼眸仍旧涟漪不断，异常的吸引人。

    “第三个步骤，‘亲了以后，将所有的行动，都交给对方’…”

    话里的意思相当的明显，就是无言想怎么样都行！

    心头的火热猛然膨胀，让得无言一对酒红色的瞳孔变得特别的灼热，死死的盯着怀中的两个精灵少女酡红的脸蛋与泛动着些许汗水的皮肤，双手一动，当即便想直接上下其手。

    在被引动心中火热的情况下，连无言自己都遗忘了，这里，还是走廊…

    “呜…做老师真是辛苦，半夜还得巡逻，也不知道大家都睡了没有…”

    从走廊的拐角处响起的脚步声与细细的呢喃声顷刻间将差点上演肉搏战的一男两女给惊醒，三人条件反射的往走廊的尽头看去，然后，她们就看到了。

    地板上，一道手电筒的灯光与一道影子，逐渐的往这边靠近…

    无言当场倒吸了一口凉气。

    若是被巡逻的老师看到自己抱着两个光洁溜溜的‘迷途羔羊’，光明正大的在走廊里火热交流，那还得了？…

    连考虑都不需要考虑，无言飞快的扫了周围一眼，扫到了一个放置在走廊上的衣柜那里，紧接着猛的抱起怀中的两个精灵少女，在她们发出惊呼声前，往前一跃，脚在衣柜上一点，柜门就莫名其妙的打了开来。

    旋即，携带着怀中两个少女，无言不假思索的钻了进去…

    “咦，这里怎么会有两件浴衣掉在地上呢？…”

    一声惊疑声传进了躲进衣柜里，刚刚反应过来的八舞姐妹耳中，令得两人呼吸一屏，但很快又同时发出一声小小的惊呼。

    概因为，有一只手，突然攀上了她们浑圆的饱满，并且开始摸索了起来…

    姐妹两人的胸部阵地，彻底的失守了！

    “嗯？…”就在耶俱矢、夕弦两人下意识的想喘息出声时，衣柜外面，一个距离他们非常近的声音蕴含着疑惑的回荡而起。

    “刚刚…是有什么声音吗？…”

    听到这句话，耶俱矢、夕弦两人几乎是潜意识里紧紧的抿住了嘴巴，强忍住那从内心深处升腾而起的愉悦，连娇躯都颤抖了起来。

    虽然在没有一丝一毫光线的衣柜里，八舞姐妹均是看不到自己的情况，但她们却可以非常清晰的感觉到，那火热的大手正在自己没有丝毫阻挡的娇躯上来回纵横，十分肆无忌惮的轻抚揉捏。

    强烈的身体触感让得八舞姐妹连大腿都夹紧了，可那只万恶的大手不但没有停下来，反而越来越肆无忌惮，刚刚还仅仅是在胸部、臀部、皮肤上面滑动，这会，却是缓缓的往她们的腿心滑去！

    两个精灵少女瞪大了水银色的眼眸，想叫唤出声，只是，衣柜外面的脚步声还在轻微的响动，证明那巡逻中的老师还在尽忠职守的工作。

    为了不让巡逻的老师给发现，耶俱矢、夕弦只能强忍越来越不安份的感觉，向身前的无言投去几近哀求的目光。

    也不知道无言到底有没有接受到这哀求的目光，那火热的大手却是完全没有停下来的意思，仍旧往两女最重要的部位滑去，下一秒，它们就失守了…

    八舞姐妹仰起头，抬起手，紧紧的捂住自己的嘴巴，闭上眼睛，全盘接收下对方所有的行为…

    细细的喘息声，在小小的衣柜里，不断的回荡…        

