        “赢了，赢了，宋健赢了，哈哈哈哈！”高冬欣开心的跳了起来；

    “看样子，今天我还真是来对了，竟然真的有人闯过了第七关！”赵丹小声的自言自语道。

    宋健将土元素首领爆落的那件金色物品拾捡了起来，脸上满是惊奇的神色。

    “竞技场中杀死BOSS，竟然还能爆落物品？但是为什么之前的BOSS没有爆落任何物品呢？”宋健有些奇怪，想了半天也没想明白原因，索性不去想它，而是拿着这件爆落的物品，仔细研究起来；

    “土元素晶核（金色），特殊物品。使用效果：这是土元素首领的精华所在，对血肉生物使用，可以将血肉生物转变成土属性生物，如果对土属性生物使用，则会大幅度提升土属性生物的品质！”

    “这是专门给这个小家伙准备的？”宋健扭头看了一眼身旁呆头呆脑的小石头人，心中暗道。

    看到宋健望向自己，小石头人开心的叫道：“咕噜，咕噜~”

    宋健微微一笑，将手中的土元素晶核递给了它；

    小石头人一脸疑惑的接过晶核，拿在手里左右看了起来，然后试着咬了两下，眼睛一亮，直接将晶核塞进了嘴里，咯嘣咯嘣的咀嚼起来；

    吃完之后，小石头人的眼睛，顿时迷离起来，打了个哈欠，慢慢躺了下来，身体缩成了一个直径大约为一米的石球；

    还没等宋健反应过来，石球化为一道白光，进入到宠物空间中；

    宋健看了一眼，立刻就收到了系统提示；

    系统：你的宠物石头人正在进化之中，进化时间未知，进化期间如果强行召唤，会对宠物造成永久性伤害；

    宋健只是看了一眼，就将宠物空间关闭，小石头人陷入进化沉睡之中，黑龙似乎察觉到了宋健在查看宠物空间，不满的发出了一声嘶吼；

    “别着急，很快就会把你放出来透透气的。”宋健朝着黑龙传递了一道信息后，心神从宠物空间退了出来；

    此时，对面的栅栏迟迟没有打开，竞技场观众席上传来了一阵愤怒的叫骂声，有些人甚至直接将垃圾朝着栅栏口扔了过去，不一会的功夫，栅栏口就堆满了各种垃圾；

    也许是经受不住了观众们嘈杂的叫骂，对面的栅栏，终于缓缓升了起来，一只巨大的火元素领主，从栅栏中飘了出来；

    在这只火元素离开栅栏后的一瞬间，整个竞技场的温度，一下提升了十几度，原本堆积在栅栏口的垃圾，也在一瞬间燃烧起来，不一会的功夫，就变成了一堆灰烬；

    “火元素领主，三十五级精英BOSS，一阶战力！”宋健盯着火元素的属性，轻声笑道：“终于出现拥有一阶战力的BOSS了吗！”

    宋健早就预料到，会出现拥有一阶战力的BOSS，果不其然，从未有人闯过的第七关之后，就出现了拥有一阶战力的BOSS。

    “三十五级精英BOSS，和宋健等级一样，他应该能够打的过吧？”高冬欣有些迟疑的说道。

    “这可不是等级的问题！”赵丹脸上露出了慎重的神色说道：“你应该看到，这只BOSS可是拥有一阶战力！”

    “一阶战力？这是什么？”高冬欣疑惑道；

    “你现在还不到三十级，等你到了三十级，就会收到一个一阶战力考核的任务！”赵丹说道：“这个任务非常难，哪怕是最简单的C级任务，说不定都要花费好几年的时间去完成！”

    “好几年？”高冬欣惊讶道：“怎么会这么难？”

    “这也是我迟迟没有去考核的原因！”赵丹看了高冬欣一眼说道：“哪怕是个只通过C级考核的玩家，也能碾压同等级的，未通过考核的玩家！”

    “什么，碾压？这怎么可能！”高冬欣惊讶道；

    “你知道考核通过的奖励吗？”赵丹反问道：“是全属性奖励，相当于是几十点的属性点增加，如果能够通过B级，甚至A级，不但有全属性奖励，还会有技能点，本职业技能书奖励，稀有技能书！”

    高冬欣嘴巴都合不拢了，满脸震惊的表情，之后，她似乎想到了什么，目光落在了宋健身上；

    “他，他……”高冬欣指着宋健。

    “不错，他一定是通过了一阶战力考核，而且，至少也是A级考核，甚至是A+级……”赵丹眼中露出了复杂的神色，看着竞技场中，正在和火元素领主不断战斗着的宋健；

    这只火元素领主，实力要比之前的土元素首领高出一大截，最重要的是，它的手中还握着一柄散发着炙热温度的重锤，即使宋健施展控剑术，同时使用四柄长剑对它进行攻击，火元素领主也依然凭借着一手密不透风的锤法，将四柄长剑的攻击，全都挡了下来；

    铛铛铛铛~

    四柄长剑在空中不断爆发出绚烂的火星，每一次撞击，都让宋健感觉到心神一震，头顶上飘起了一个个三四十点的伤害；

    “火元素，呵呵！”宋健擦了把鼻孔中流出来的鲜血，心念一动，四把长剑，同时施展起万象剑法的第一式，暮雪皑皑；

    一瞬间，整个竞技场中都飘起了鹅毛大雪，地面上也积起了厚厚一层积雪，漫天的雪花，随着四柄长剑的不断舞动，随风飘舞起来，不一会的功夫，竞技场的上空，就飞舞起了四条雪色长龙，朝着火元素领主扑了过去；

    轰~

    四条雪龙狠狠轰击在了火元素领主的身上，原本熊熊燃烧的火焰，瞬间熄灭，表面竟然覆盖上了一层冰凌，四个一千多点的暴击伤害，从火元素领主的头顶上飘了起来，此时的它，看起来好像一个雪元素领主而不是火元素了。

    四把长剑只有一把印刻了万象剑法的暮雪皑皑，其他三把都是宋健施展出来，对于他来说，消耗也是极大，但此时火元素领主被压制住了，正是趁他病要他命的时候，宋健一咬牙，直接全力输出，四把长剑不断围绕着被冰封起来的火元素领主上下翻飞，绽放的剑气，不断劈砍在它的身上，一个个数百年的伤害数字，不断从火元素领主的头上飘起；

    ……

    