    龙国艺术学院孙教授：“怎么就不卖了呢！苏小姐一定要三思啊！”

    “苏小姐三思啊！”

    “？？？这咋像是一个梗？”

    “哈哈哈，没听见月神说的吗？这幅画送给了苏小姐，她当然舍不得卖了，这是老公送给她的。”

    “奇怪的女人，奇怪的你们，奇奇怪怪的我。”

    “我感觉很正常。”

    “这不是我关心的事情，我关心的是，月神什么时候跳上二楼？”

    “这不是直播间的网友吹出来的吗？是为了给月神拉流量吧。”

    “月神还需要拉流量？开玩笑，现在直播间都有一百多万的观众了，这才是第二次开直播，你相信不相信，第三次直播能达到一千万！”

    “我还真的不相信？要是第三次有一千万我直播拉屎。”

    “？？拉下的你吃吗？”

    “我不吃，正经人谁吃大便啊，你吃大便吗？”

    “我不吃。”

    “对了，我也不吃。”

    舒舒服服的吃了一顿早餐粥，两人又开始了一如往常的生活节奏。

    林无月没有按照惯例更新很多章节，而是草草更新四章，今天就算是圆满收工了。

    就苏月灵敷面膜的时间。

    “咦？老公你都写完了啊？！”

    才刚好敷完面膜，苏月灵便看见林无月从书房走出来，神情错愕。

    正常的更新时间不是一个小时吗？

    今天怎么半个小时就走出来了？

    难道是手速又一次上来了？

    昨天晚上也没有感觉手速提升了啊！

    “我觉得天天、日万不太好，万受不了。”

    林无月认真的回答道。

    对于万他的心情很复杂。

    不明白为什么那么多的同行都想要搞她。

    “万？”

    “日万还有这种含义？”

    “弱弱的问一句，万是什么东西啊？”

    “日万就是作者喜欢说的一句话，今天日万的意思就是码字一万。”

    “这样啊，月神这是想要渣更？”

    “好家伙，原来断更还有这一种说法！”

    “这算得了什么，我还听说有的作者写住院写老婆怀孕，一年时间老婆怀孕三四次，是不是很离谱？”

    “多少有点离谱。”

    好在直播间内也有一些作者粉丝，很快就给不懂的观众解答了。

    在理解了林无月不想日万的根本原因，一群读者粉丝顿时不干了。

    不更新？

    那好，寄刀片！

    不过月神的家庭住址是多少呢？

    貌似他们都只是知道在春都，不知道确切的位置……

    要是真的知道了确切位置还得了，那岂不是将会面临一群观众的偷拍和寄刀片。

    哦。

    也不用担心。

    蛮牛和秃头这些人随时都关注着林无月的。

    “老公，我给你买了电脑，今天早上送货来了。”

    吃着吃着，苏月灵瞥一眼看见了门口的箱子，这才想起来早上还收着了一个快递。

    是给林无月购买的电脑。

    那一款电脑购买都有三年的时间了，是时候换一个新的电脑了。

    “我看看。”

    放下手中的碗筷，林无月走到了箱子边。

    外面写着的是一个大牌子的电脑，这个牌子的电脑确实很不错。

    最新款的笔记本电脑。

    不是台式。

    因为林无月用习惯了笔记本电脑，所以苏月灵就没有考虑到台式的电脑了。

    这样也更加方便林无月去其他地方的时候码字什么的。

    “不错的。”

    满意的查看了一下电脑硬件信息，林无月露出了笑容：“老婆没想到你还懂电脑数据。”

    “我不懂啊，买的是最贵的……”

    苏月灵吐了吐舌头。

    她又没有钻研什么电脑的数据，反正买贵一点的，好评多一点的一般不会出错。

    虽然偶尔也会踩雷遇上刷单和高价牌子机。

    但总体来说只会亏钱……

    只要不在乎亏钱就行了。

    “好吧，是我想多了。”

    闻言。

    林无月脸上的笑容渐渐消失。

    他跑到书房拿出了以前的平板电脑，从上面导出许多的资料。

    换新电脑和新手机都是需要下载和转移许多的东西。

    以前的平板电脑都快要被塞满了，现在更换的这个储存很大，即便是塞下所有的资料，也还能剩下一大半的储存空间。

    转资料很麻烦。

    林无月一键转移后就跑去看洗碗了。

    做饭不需要洗碗的苏月灵则是打开了电视机，寻思着要不要关了直播。

    今天早上到现在直播已经过去了两个小时左右的时间，算是很多了。

    收到的礼物也很夸张。

    居然有纯收益三万多。

    许多的用户在提醒之后就没有打赏了，这一波打赏主要是看见了林无月跳上二楼，那些观众忍不住送的礼物。

    “各位观众，那今天的直播就到这里结束吧。”

    “月神去洗碗了，我也要看电视了，我们明天再见。”

    说完了再见的话语，苏月灵正打算关闭的时候被直播间网友疯狂的挽留。

    “别啊别啊！我们还没有看见月神几次呢！”

    “是啊是啊，我是来看月神的轻功的，希望苏小姐不要乱动。”

    “真的有轻功吗？”

    “啊这，我才进来一分钟就要下播了，呜呜呜，别这样啊苏姐姐，我要看月神直播。”

    “惊动上天的男人送出三个大火箭！”

    “惊动上天的男人送出三辆跑车！”

    “惊动上天的男人送出三辆直升飞机！”

    惊动上天的男人：“求求不要下播，我想看月神，他是这个世界上唯一让我感觉到颜值压力的人了，唉。”

    ？？？

    “求求不要下播，月神是这个世界上唯一比我优秀的男人了。”

    “求求不要下播，月神是这个世界上唯一能战胜我的人兵王了。”

    “你们都这样不要脸吗？月神是这个世界上唯一时间比我长的男人了。”

    通篇的无敌是多么寂寞刷爆了评论区。

    苏月灵脸上写满了无语，随手把手机放在了桌面，对准了电脑传输的资料画面上。

    既然不想看她。

    那就等着一会儿看他们的月神吧。

    她美滋滋的去刷剧，继续观看那一部林无月死活不肯陪着看的爱情片。

    明明就是很好看的电视剧啊。

    被丢弃在一边的观众只能盯着电脑的屏幕了。

    屏幕上一个个文件正在传输。

    《小说设定》正在传输，一共875个文件，请等候。

    《国宴菜谱》正在传输，一共357个文件，请等候。

    《剧本》正在传输，一共2222个文件，请等候。

    《科研成果》正在传输，一共5320个文件，请等候。

    此文件较大，耗时预计175分钟。

    传输《航天数据资料》

    传输《区块链最新技术资料》

    传输《可分裂xxx能源》……

    一个个分开观众都能看懂，凑在一起看不明白的文件名称冒出来。

    大家集体傻眼。

    又在一个瞬间集体爆炸。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “这是啥东西啊，月神的电脑资料里怎么有这么多的东西。”

    “国宴菜谱我可以理解，剧本我也可以理解，小说设定我也可以理解，但是这个科研成果是什么东西？有没有大佬出来讲解一下啊？”

    “抱歉，没有。”

    “有没有吊大的出来解释一下？”

    “咳咳，你是在叫我吗？”

    “很抱歉，十八厘米无法回答你这个问题。”

    “我来讲解一下吧，这好像都是最近这些年的科研突破成果，你们要是多多关注这一方面就能知道了，就是这些东西让龙国的技术开始出彩，有几个科研成果甚至超越了北州，领先世界五十年。”

    “我们国家的科研家这么强悍啊！”

    “等等，这么重要的资料月神怎么得到的？”

    一句话。

    让大家集体陷入了懵逼。

    是啊，这么重要的资料，月神是怎么得到的？

    难不成是月神悄悄盗取的资料？

    那这个就是严重的泄密啊！

    不对，月神只是自己观看，又没有流传给其他人知道，况且月神的这个只是一个标题。

    要知道科研资料都是一个国家的关键，绝对是保存得十分的妥善，没有绝对的实力是不允许知道的。

    还有一个重要的条件就是需要调查这个人的背景，否则他知道了科研成果流传出去怎么办？

    那这些资料月神是窃取的？！

    “咕咚。”

    莫名的，大家忍不住喉结翻滚。

    有一点犹豫要不要举报月神。

    眼前的电脑屏幕中已然传输了三四份科研成果。

    后续的科研成果还没有来得及观看，直播间的管理员就急忙关闭了直播间。

    这可是重大的事情。

    他不敢继续让直播间开着下去了。

    被发现了这些文件，可想而知将会引起多么大的轰动！

    可惜为时已晚。

    因为之前的轻功事件，许多的网友都开启了录制直播。

    就等着下一次林无月再次表演轻功的时候能够记录下来。

    哪知道没有记录下来轻功。

    倒是看见了一大堆震惊众人的科研成果！

    于是。

    这一段视频被那些蹲点蹭热点的用户给发布出去了。

    视频上传。

    有林无月的热度，可想而知会多么的震动！

    无数人的偶像，实际上是一个……

    惊骇世俗！

