    第1942章老祖宗挑事

    陆九安一说话，谢绪宁和叶琳琅二人都齐唰唰地扭过头，看着陆九安和谢蕴宁。

    谢绪宁原计划是，叶家这边的亲戚办一次温居宴，谢家那边的亲戚再办一次温居宴，谢绪宁和叶琳琅原先也是这样商量好的。

    只是不曾料到，谢家这边的亲戚，也在今天全来了。

    “大哥，嫂嫂。”

    谢绪宁笑道：“你们可别打趣我们了，里面在卡拉OK，你们要不要去一起玩？”

    谢蕴宁和陆九安齐声婉拒。

    “不必了，我们俩自己去逛逛。”

    谢蕴宁对着谢绪宁道：“奶奶在找你，你和琳琅小心点。”

    “好。”

    谢蕴宁和陆九安去闲逛了。

    谢继宁和言杉月要中午的时候，才能带着小橙子一起过来。

    谢继宁要养小橙子，谢家老祖宗原也是不同意的，但言杉月一意孤行的将小橙子收养了，而随着时间的推移，言家那边也对言杉月没有任何劝阻的话了。

    对于言家人来说，言杉月是一门心思的扑在谢继宁的身上，她总是要撞一次南墙，才能知道父母之爱，思虑甚远。

    叶琳琅和谢绪宁到客厅里，不仅谢家老祖宗在，温婉君也在。

    叶云开和乔念也被请了过来，大家都坐在舒适的沙发上，看着谢绪宁和叶琳琅。

    “奶奶，妈，郭叔。”

    叶琳琅也跟着谢绪宁叫了一圈人。

    谢家老祖宗拿出一个红色的布包，放到茶几上。

    “琳琅，这是给孙媳妇的手镯。”

    谢绪宁伸手接过手镯，温声道：“谢谢奶奶。”

    叶琳琅也轻声细语道：“谢谢奶奶。”

    谢家老祖宗清声咳嗽了一声，道：“我今天不请自来，是有件事，想确认一下？绪宁，琳琅怀孕了，是双胞胎，对吗？”

    谢绪宁点点头。

    “是，双胞胎。”

    谢家老祖宗深深地看了一眼与自己极为疏离的叶琳琅和谢绪宁夫妻俩，心里像是堵了一块湿棉花似的，难受至极。

    如果不是她从景老爷子哪里听说，她还不知道自己的亲孙子今天要办温居宴。

    谢家老祖宗的心，都寒了。

    “那是双胞胎的话，老大姓谢，老二姓叶。”

    谢家老祖宗态度特别强势的说道：“谢绪宁，你愿意当上门女婿，那是你的事，反正只要我活着，我就必须看见你有一个姓谢的血脉。”

    谢绪宁料到谢家老祖宗来者不善，他只是没有料到谢家老祖宗竟然当着岳父岳母的面，说出这翻话，简直是太份了。

    “奶奶，这是我和琳琅的孩子，我们的孩子，我们愿意让他们姓什么，就姓什么……”

    谢家老祖宗料到谢绪宁不会这么容易就答应，她猛的一拍桌子道：“怎么了？你的意思是，你俩个孩子，都要跟着叶家姓吗？”

    “奶奶，法律规定了，孩子可以和父亲姓，也可以和母亲姓，我现在是愿意我孩子跟琳琅姓，那就跟琳琅姓。奶奶，你如果是来参加我们的温居宴的，我欢迎，你如果是要对我和琳琅的人生指手划脚，那么抱歉，我这琅园，不欢迎你。”

    (本章完)

