    “你怎么会这样想呢，我说过，我是喜欢你的，相信我好么，子萱。”周煜文一脸认真。

    然而陈子萱却还是一脸冷漠，她道：“那我们现在算是什么？”

    “...”

    周煜文一时间无话可说，半天才忍不住说：“现在说，我怕蒋婷接受不了。”

    “这样，子萱你给我点时间好么，等事情稳定下来，我会和她说清楚的，然后认真的和你在一起，”周煜文认真的说。

    “真的？”陈子萱一脸单纯。

    “嗯，相信我。”周煜文点头。

    陈子萱想了想，感觉这样和周煜文闹也闹不出什么，倒不如给周煜文一点时间，于是陈子萱再次搂住了周煜文，闭上眼睛说：“我好想你。”

    周煜文没说什么，拦腰把陈子萱抱了起来，然后进了屋子，倒是没有做什么，但是陈子萱比较粘人一定要周煜文陪着睡觉。

    陈子萱的性格周煜文也的确是喜欢，在那边哄着一口一个小宝贝，叫的陈子萱都有点不好意思，小脸通红的嗔着周煜文说讨厌。

    周煜文说：“那你喜欢听么？宝贝。”

    陈子萱什么话也没说，就这么搂着周煜文，把脑袋枕在周煜文的怀里：“煜文，我好喜欢你。”

    周煜文搂着她的肩膀没说什么

    本来陈子萱是想和蒋婷把事情讲清楚的，但是周煜文一定要陈子萱给自己一点时间，陈子萱想了想，最终还是决定相信周煜文一次。

    这几天里周煜文一直陪着陈子萱，算是满足了陈子萱对爱情的一切幻想，对陈子萱的照顾无微不至，说来也好笑，陈子萱明明比周煜文大三岁，但是在周煜文面前却是像一个什么都不懂的小宝贝，就这么一直想缠着周煜文。

    周煜文就是打电话，陈子萱也会从后面搂住周煜文，在那边等着周煜文把电话打完。

    有时候电话打得久了一点，陈子萱见周煜文一直没有理自己，还会主动坐到周煜文怀里，想让周煜文多关注一下自己。

    周煜文则是搂着陈子萱继续在那边打电话。

    这两天周煜文虽然也抽出时间回去和蒋婷见了几面，但是蒋婷明显感觉到周煜文有些心不在焉，周煜文每次推辞都说百洲集团太忙了，林聪天天找自己，他又搞了一个直播软件，天天忙的不行。

    其实蒋婷对林聪的印象并不好，第一次见面的时候是林聪和雪梨在一起，雪梨穿的太过不三不四，而林聪更像是没见过世面的富二代。

    吃饭的时候动不动就说酒吧蹦迪。

    所以蒋婷其实并不想让周煜文和林聪一起玩。

    甚至曾经说过让周煜文远离一下林聪。

    周煜文笑着说，他父亲可是全国首富。

    “有钱就不代表这人素质高，总之我希望你和他保持距离，总感觉这样的人吊儿郎当不正干。”那天两人睡在一起的时候，蒋婷这么和周煜文说过。

    周煜文点头说行吧，我知道了。

    然后这几天，周煜文经常不和蒋婷在一起，蒋婷找不到周煜文，只能通过白洲集团那边要了林聪的电话打了过去。

    林聪这几天生活的依然快乐，租了一个厂房做工作室，开始做直播，一群大长腿的妹子在跑车面前摆拍。

    “好，休息十五分钟。”林聪说。

    妹子们叫苦不迭，然后开始趁着休息时间吹捧林聪，问林聪自己刚才表现的好不好？

    林聪很享受这样被吹捧的感觉，这个时候一个陌生电话打了进来，林聪很好奇是谁打过来，接通电话：“喂？”

    “是林聪么？我是周煜文女朋友。”蒋婷淡淡的说。

    林聪听了以后，立刻肃然起敬，让那群莺莺燕燕的女主播们保持安静：“嗳，嫂子，我是林聪。”

    林聪自己的态度摆的倒是挺正的，因为回国以后，林聪只交到了周煜文这么一个朋友，对周煜文也算尊敬。

    “嗯，其实也没什么事，就是想问问你，煜文是不是和你在一起？”蒋婷不动声色的问。

    林聪听了这话笑了：“啊，周哥是和我在一起呢。”

    “可以让煜文接电话么？”

    “嫂子，怎么了？你直接给周哥打电话不就好了？你们闹矛盾了么？”林聪也算聪明。

    蒋婷说：“我没有打通他电话，他手机是不是没电了？”

    “哦，我不知道，他现在在厕所呢，我这边离厕所比较远，不然我去找他？”

    “不用了，煜文和你在一起我就放心了。”蒋婷淡淡的说。

    林聪笑着点了点头。

    突然，蒋婷又问了：“对了，昨晚煜文和我在一起的时候，好像说过你的事情？”

    “啊？周哥说我什么？”林聪好奇的问。

    蒋婷的脸色的表情消失不见，一句话也没说。

    “嫂子，怎么了？”林聪好奇。

    蒋婷淡淡的说：“昨晚煜文和我说他和你在一起。”

    “？？？”

    林聪直接懵住了，好家伙，这边等着自己呢，这女人真聪明，林聪尴尬的挠了挠自己的脑袋。

    蒋婷问：“煜文没和你在一起吧？”

    “嫂子到底聪明，什么都瞒不住你。”林聪咧嘴说。

    蒋婷懒得去理会林聪的马屁，而是问道：“最近煜文说白洲集团挺忙的，你知道在忙什么么？”

    “这个，”这两天周煜文都没有和林聪联系过，林聪就算想帮周煜文都没办法帮，支支吾吾了半天也说不出话来，最后想了想：“这个我真不知道，可能周哥和浅浅嫂子在一起吧？不然你打电话给浅嫂子问问？”

    蒋婷一愣：“你说什么？”

    “就是另一个嫂子呀，我听说你们是舍友呢，嫂子，不然你打电话问一问？”林聪傻傻的说，这一点，林聪还是很羡慕周煜文的，毕竟后宫和谐，这可是闻所未闻，见所未见的。

    “你是说苏浅浅？”

    “对啊！”

    “你为什么叫她嫂子？”

    “因，”

    林聪说话说到一半突然感觉到有点不对劲：“额，那个。”

    蒋婷一句话不说，等着林聪解释。

    结果林聪支吾了半天也没说出所以然。

