    笃笃笃！

    随着秦恒的喊声后，二楼便响起几道急促的脚步声。

    紧接着，几个魁梧壮汉率先冲下楼！

    领头的男子是一个光头，肌肉壮硕，眼神凶狠，扫视一周后，看向杜旭，皱眉问道：“老杜，刚才是谁让胡少滚出来的？”

    这个光头虽然只是胡家的保镖，没有什么具体职位，但因为是贴身保护胡德凯的，所以他最得胡德凯信任，即便是面对杜旭，也不需要客气。

    “龙哥，就是那小子。”

    杜旭也知道这个光头的身份，不敢装大，指着秦恒说道。

    “是你小子是吧，真是找死，敢骂胡少！”

    龙哥捏着拳头走向秦恒，而后猛地一拳，就照着秦恒的脑袋砸去，丝毫不留手！

    这份力道，若是换成一个不会武功的普通人，即便不死，也得被砸成植物人！

    可想而知，光头龙哥这一拳，就是奔着杀人去的！

    秦恒自然知道这一点，脸色一凝，眼眸中便出现冷意！

    一言不合就想置人于死地，这光头不仅残忍，想必以前早已习惯做这种事！

    对于这等人，秦恒并不打算放过！

    电光火石之间，秦恒轻飘飘的往后一退，就躲避了光头的这一记势大力沉的一拳！

    “哟，你还挺灵巧！”

    光头见秦恒躲过这一拳，神色更是狰狞，再度一拳挥来！

    秦恒这一次没有躲，而是伸出右手，准备握住光头的拳头！

    “呵呵，找死！”

    见秦恒居然想要接下自己的一拳，光头嘴角顿时划过一抹残忍的笑容！

    他能成为胡德凯的贴身保镖队长，靠的就是那一股子蛮劲！

    他的一拳，别说是一个人，就算是一头牛，被打中头部，都得当场殒命！

    不过下一刻，光头脸上的残忍笑意瞬间僵在那里！

    他的拳头，就这么被秦恒轻飘飘的给抓在手里！

    甚至，秦恒连退都没退一步，仿佛光头的拳头，像是打进了棉花里一般，一点力道都没爆发出来。

    “你……你是谁？谁派你来的？”

    光头盯着秦恒，眼神忌惮的问道。

    整个魔都江湖有名号的高手，光头都认识，但这些人没一个能敢硬抗这一拳的。

    在光头看来，秦恒绝对是个练家子，而且实力极强！

    这样的人物，在魔都，不可能不翻出波澜！

    所以在光头看来，秦恒极有可能是哪些大家族派到魔都来的。

    “我是谁不重要，重要的是习武之人，上来就对非生死之人下死手，你这种人，留着，便是祸害！“

    秦恒说完，手上便猛地用力，而后便一扭！

    啊！

    光头爆发出凄惨的嚎叫声，他的整个右手，便被秦恒硬生生的扭成麻花模样，骨头戳出皮肤，鲜血布满整个手臂！

    废掉光头的手，秦恒并没有停下动作，猛地一脚踢出，直指光头的膝盖！

    咔嚓！

    光头的膝盖被秦恒踢中，顿时响起骨裂之声，整个人再也支撑不住，倒在地上，痛苦哀嚎！

    秦恒这一脚，带上了一丝武道之力，不仅将光头的膝盖踢成粉碎，更是搅碎了他的经脉！

    至此，这个光头便是废人，这辈子都站不起来，连普通人都不如。

    不出手则已，一出手便若雷霆天罚！

    秦恒这番操作，吓得跟在光头后面的那群保镖下意识的后退一步，做出防御姿态，如临大敌！

    而杜旭张凯之流更是身体发抖，脸色惨白！

    他们刚才可是将秦恒得罪的死死的。

    要是秦恒像是对待光头一样给他们来这一下，估计小命都没了。

    一时间，整个一楼除了光头的哀嚎之外，其余人连呼吸都下意识的放轻。

    直到楼梯再度传来脚步。

    这个脚步，来自胡德凯！

    见到胡德凯到来后，杜旭等人仿佛找到了主心骨，连忙喊道：“胡少，这小子废了您的保镖啊！”

    胡德凯下楼后，看到光头龙哥浑身鲜血，凄惨无比的样子，脸色顿时阴冷起来！

    这个光头虽然是他的保镖，但胡德凯和他关系很好，算是铁哥们，如今却被人给废了，胡德凯心中一股暴虐之意顿时升起！

    他猛地一抬头，目露凶光，看向秦恒！

    不过，当他看到秦恒那带着温和笑意的脸时，胸腔内的怒火像是遇到了冰雪一般，瞬间被扑灭！

    取而代之的，则是彻骨的冰寒！

    “怎么是他！”

    胡德凯心中有些恐惧的想道。

