    “没事。”

    两人之间再次陷入沉默。

    冷语一直以来其实是很想要和祁墨待在一起的，可是这次她在医院住院这么长时间，而祁墨就一直在医院照顾自己。

    这样的祁墨总是给她一种很奇怪的感觉。

    冷语微微皱一下眉头，她不确定这一切到底是不是自己的错觉。

    只是现在，祁墨站在她旁边，她却有些不自在的感觉。

    想要和他待在一起，却又想要离开。

    她的焦躁，祁墨看在眼里。

    “是不是有什么话想要对我说？”祁墨微笑着开口。

    冷语一愣，侧头望着他，对上他温柔含笑的眸子，最后却摇摇头。

    “可我有话想要和你说。”

    冷语一愣，问：“什么？”

    祁墨转身，面对着人，眸光温柔浅浅：“其实一直以来就很想要找你谈一谈这个问题，一直到我再次找到柒柒回来的时候，我将想要和你谈谈。”

    “没有想到一直拖到现在，我都还没有找时间和你聊！”

    祁墨叹息一声，接着道：“我很抱歉之前答应你的事情，后来因为一些原因誓言！”

    冷语摇摇头：“柒柒出事，是我们谁也不愿意看到的，这个不关你的事情。”

    “我既然答应你，就应该做到的，确实是我的原因！”祁墨轻轻道。

    冷语抿唇，没有说话。

    望着人，祁墨再次开口道：“还有一件事情，我想要告诉你。”

    “什么事情？”冷语问。

    “可以做我女朋友吗？”祁墨开口。

    冷语一怔，错愕的望着祁墨。

    显然没有想到祁墨竟然会说出这样一番话。

    这句话，她其实等了很久，可是在祁墨终于说出来的时候，她心里却有些慌乱的感觉。

    “我……”

    “我给你时间考虑。”祁墨温柔一笑，没有逼她，整个人显得绅士有礼。

    冷语望着人，眉头轻轻一皱。

    “我有一个问题。”冷语道。

    “你说。”

    “你真的喜欢我？”

    祁墨一怔，继而笑笑：“你是在怀疑我的忠诚度吗？”

    “不是，我只是怀疑，你会不会没有想清楚，亦或是，只是开玩笑。”冷语低声道。

    祁墨轻轻的笑笑，抬手落在她的头顶，手上的动作很温柔。

    连带着他周身的气息都变得相当的温柔。

    冷语仰头望着人，眸光静静的落在他的脸上，眸底的光深深。

    她有些看不懂他。

    祁墨放下手中的手，眸光温柔的望着人，唇角笑容浅浅，眸底的光很温柔很温柔。

    “以前的时候，我的心里只有找到小七，因为我不知道什么时候可以找到她，所以我给不了任何一个人想要的一切，所以，我拒绝所有人！”

    “因为我不想要伤害别人！”

    “后来我找到小七，我所有的想法是，我要好好的照顾这个姑娘，上辈子，她吃了太多的苦，所以以后，我想要让她好好的！”

    “现在，我知道，她会很幸福，她的身边有阿御，有一群很好很好的朋友。”

    “我以为就这样就好，可是从来到烈火特战队，我才知道，原来，心心念念的姑娘站在面前的时候，还是想要争取一下。”

