一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第380章你开心就好

    乔玉灵白了他一眼，“说什么呢，一个刚刚生完孩子的女人，那是一条命我怎么可能不管，再说对这个毒我很有兴趣。”

    “你开心就好。”

    于是两个在牢里吃火锅吃的开心，这恐怕是开天辟地头一遭有这样的，在牢里吃火锅。

    另一边皇上也已经醒了过来，太医给出了结论皇上是因为急火攻心，所以才会晕倒，醒来只要不着急好好调养调养就没事儿了。

    等太医走到，皇后慌忙上前坐到了床边一脸的着急，“皇上真是吓到臣妾了。”

    皇上轻轻摇头，“我没事儿，辰维呢？”

    “我说了皇上别急，辰维去牢里了，佳妃没了的消息我已经让人封锁了，现在还没有传出去，就等着您醒过来之后再做决断。”皇后说。

    皇上冷哼一声，“这小子简直是无法无天，随随便便连朕的妃子都敢杀。”

    皇后见皇上动怒着实又吓了一跳，连忙道：“皇上，您别着急，千万不能再生气了，太医刚才已经说过了。”

    “恩，别担心，朕没事儿。”

    “其实辰维这样也是您宠出来的，他敢这样做还不是因为您疼他，不过换句话这样的辰王才更有人情味儿，以前他是什么样的，皇上您又不是不知道，这次他竟能为了一个丫头这样做，看来是真的看上了，您就别生他的气了。”皇后小心翼翼的劝说着。

    “哎。”皇上重重的叹了一口气，这才看着皇后道：“朕不是生气，朕是怕那个丫头……会伤了他，佳妃有些话不是没有道理的，那丫头年纪太小，身上有很多疑点。”

    皇后想了想笑盈盈的道：“皇上的想法是没错，不过您可以换个角度想，若是那丫头真的想要弄死成贵人，为什么不在成贵人生孩子的时候，那个时候都已经说难产，保大还是保小了，她完全可以说自己也救不了就可以了，为什么要冒死救了成贵人，最后又给成贵人下药？”

    “但，连太医也说是因为成贵人的伤口，若不因为她……成贵人也不会这样。”

    “皇上，若是没有她成贵人母女，现在还不知道如何，当时谁也没有办法，若说开始臣妾也怀疑过，但臣妾相信辰维的眼光。”

    皇上愣住了，这么多年，眼前这个与他结发的女人，他向来都是相敬如宾，没成想……似乎以前他都不怎么了解她一般。

    被皇上这样直直的看着皇后有些不好意思的摸了摸脸，“皇上……您为何这如此看着臣妾，是臣妾脸上有东西吗？”

    皇上不自在的别了别头，反问道：“说吧，你为什么这么相信辰维的眼光？”

    “臣妾还记得皇额娘走的时候将辰维托付给了臣妾，那个时候辰维才两岁，那是我第一次将辰维接到府上，他当时仰着小脸很严肃的跟我说，‘嫂嫂现在怎么对我，以后我便怎么回报嫂嫂。’我一直记得非常清楚，因为我诧异他能说出来这样的话。

    后来他在臣妾身边长大，臣妾便一点点的去了解他，他是个有主见的孩子，他不会随便的去做一件事情，他能如此对那丫头，必然也是有那个丫头的过人之处，我不知道他们是什么时候认识的，我只记得辰维年前离开的时候，从我这里拿走了皇额娘放在我这里替辰维保管，以后要给辰维儿媳妇儿的首饰。”

    “你把东西给他了？”皇上诧异。

    皇后点头，“臣妾给了，当时辰维跟臣妾说他要去下聘，怕晚了，那丫头就成别人的了，当时我严肃的问过他，一定要考虑清楚才可以，他也跟臣妾点头保证过，说他想清楚了，这辈子认定了，你们是兄弟是一样的，一但认定的事情就很难回头，所以臣妾便将东西给了，可是当看到玉灵那丫头的时候，臣妾便感觉辰维的眼光很好。”

    “哼，那丫头有什么好？”

    “那丫头很聪明，而且她很爱辰维。”

    皇上撇了撇嘴，许是在病中，一副小孩子副样扭头不满的道：“你又不是她，你怎么知道她爱辰维？”

    皇后也被皇上的样子逗笑了，满心满眼的欢喜，这一刻竟让她有一种平常夫妻的感觉，“宫宴那天晚上，那丫头可是天不怕地不怕的样子，可是在皇上点头将她关进宗人府的时候，她面不改色，也没有反驳一句，甚至主动跟着侍卫走了，这一点足以证明。”

    被皇后这样一说，皇上细细的想了想，好像还真是那么回事儿，但他还是不满的道：“就这么点小事儿能看出来什么？”

    “皇上我们同为女人，当一个女人心里有一个男人的时候，就会爱屋及乌，因为皇上是辰王的兄长，还因为皇上之前对她表现出来的纵容，那丫头年纪虽小，但是个有主意的。”

    “朕对她纵容她就可以这样？”皇上怒道。

    皇后被吓了一跳，立刻从床上站了起来，跪到了地上，一脸紧张的道：“皇上您别生气，臣妾知道错了，是臣妾失言了。”

    见皇后如惊弓之鸟一般，皇上心下有些酸涩，伸手拍了拍床边的位置，沙哑着声音道：“行了，快起来吧，都多大年纪了，还动不动行这么大的礼，也不怕闪到腰。”

    皇后被皇上的话弄得措不及防，有些错愕的抬头看着皇上，心下满满的感动，“皇上。”

    “行了，快起来坐吧，老胳膊老腿的，别再着了寒。”

    “唉，唉。”皇后立刻伸手按在床边起身，许是因为起太猛，小腿便有些抽筋，痛感立刻就席卷而来。

    皇后忍着痛意，慢慢起身，坐到了床边，一手紧紧的按在那条抽筋的腿的膝盖上，想缓解疼痛。

    皇上是平趟着的，所以并没有看到皇后的异样，只是淡淡的说道：“你说的对，玉灵是个精明的丫头，让将她压到宗人府的时候，那丫头过太平静了，一点反应也没有，也没有反驳，或者她是不想让辰维为难，当时是朕欠了考虑。”