    我的血脉？！

    秦无痕眉头皱起，这已经是他第二次从这血衣男子口中听到此话了。

    难道自己的血脉真的有问题？！

    可系统的评定绝对不会错，自己明明没有任何体质……

    嗯？不对！

    突然，秦无痕想起，自己好像只是一具分身啊？？

    而这具分身，乃是以一具仙王的躯体炼制的！

    浮屠仙王！

    这具躯体的资质，绝对是毋庸置疑的，否则绝对不可能修行到仙王境界！

    那么，这血衣男子看中的，其实是这仙王血脉？！

    难怪……

    刚才这祭坛明显就是为了封印这饕餮凶兽而准备的，需要非凡血脉才能解封，所以这血衣男子选中了自己。

    他应该是有什么能够感应血脉的秘法！

    而恰好，这仙王血脉解开了这祭坛的封印。

    所以这血衣男子又动了歪念……

    这样一来，便什么都说得通了！

    秦无痕眼眸微眯。

    这时，血衣男子忽然笑道：“或许你自己都没有发现自己的血脉不凡，不过没关系，跟着我，我会慢慢让你见识一下这血脉的厉害，有你的血脉相助，说不定我真的可以打破那个桎梏，到时候……”

    说着，血衣男子眼中冷意越来越浓，不过他却是忽然闭口不言了。

    这时，孙武忽然从秦无痕身后上前一步，秦无痕见状，突然摆手拦住了他。

    对孙武摇了摇头，秦无痕转过身，继续看向那血衣男子。

    他还想知道关于这天机塔，或者神机秘境的一些秘密。

    而很显然，这血衣男子绝对是知道些什么的！

    秦无痕看着血衣男子，忽然道：“你既然知道我身份不凡，那你就不怕惹了不该惹的人吗？”

    血衣男子闻言，忽然一笑，道：“我知道你身后或许有不俗的势力，不过你放心，我暂时不会杀你的，你的血脉，需要慢慢享用，至于你这些属下……”

    血衣男子看了一眼孙武等人，笑道：“只要他们不作死，也可以暂时先跟着你！”

    秦无痕摇头一笑，孙武等人平静不语。

    这时，那血衣男子忽然转身，朝着外面一挥手，刹那间，周围的空间，包括那道石门顿时消失。

    血衣男子笑道：“先让你看看吾族的实力！”

    说着，血衣男子俯视着前方那些密密麻麻的墓地，眼睛缓缓闭了起来，片刻后，他轻声道：“时间到了，该醒来了！”

    轰隆隆！

    血衣男子声音落下，前方那些墓地忽然颤动起来，渐渐地，一座座坟地裂开，无数人从坟墓中爬了出来……

    坟墓里的人，活过来了！

    见到这一幕，秦无痕瞳孔微缩，脸色忽然变得凝重起来。

    很快，越来越多的人从坟墓中爬了出来，这些人眼中先是有些迷茫。

    旋即，他们的目光忽然聚集到血衣男子身上，最后，眼神逐渐清明，然后脸色俱是复杂无比，一个个缓缓地走了过来，朝着血衣男子缓缓跪下，就那么伏地跪趴着。

    此刻，不仅是秦无痕，就是孙武等人，亦是神色动容。

    前方这些从坟墓里爬出来的人，密密麻麻，至少有数万人，而这些人，气息俱是强大无比！

    其中最弱的，都是虚仙层次，没有一人弱于虚仙境界，其余大部分都是半步人仙和人仙境界，其中甚至蕴含着不少地仙境的强者！

    而地仙境界的强者，至少有上万！

    上万啊！

    这是什么概念？！

    众人心中动容，震撼无比，这到底是一个什么样的势力？！

    又为何，会被埋葬在这里？！

    这时，那血衣男子忽然轻笑一声，道：“算算时间，大概十万年了，吾族上一次虽然败了，但这一次，吾族绝不会再败！”

    说着，他看着那些密密麻麻的人群，忽然喝道：“这一世，再战过！”

    “再战！”

    “再战！”

    “再战！”

    顿时，无数强者纷纷怒吼起来，声音如同雷震，响彻整个阴森的平原世界！

    血衣男子忽然伸开右手，一柄血色长矛忽然不知从何处破空而来，出现在他的手中，下一刻，他长矛向空一刺，“破！”

    长矛忽然化作一道白光冲天而起！

    “嗤~！”

    在无数人的目光注视下，那遥远的天际忽然被刺破，天际中，一片白芒倾泻而下！

    秦无痕甚至看到，天际那头巨大的烈日，是那尊金乌尸体所化的太阳！

    很明显，这是直接将这天机塔打破了！

    “吼！吼！吼！”

    随着天穹破裂，天际笼罩那些黑云忽然开始消散，黑云中，那些死灵异兽忽然躁动起来，仰天怒嚎着，朝着四面八方飞去！

    而就在这时，天际各个方向，御空而起一道道身影，正是那些一起进入天机塔内的天域强者，刚才他们不知道被传送到了何方，但是此刻，随着天穹异动，他们也发现了这些死灵异兽。

    此时，这些死灵异兽一拥而上，朝着那些天域强者扑去！

    他们要撕碎一切看得见的生灵！

    秦无痕心中轻叹，这些人，不知道能有多少活下来……

    不过，不知为何，或许是那些死灵异兽也能感应到血衣男子和墓地内这些人不好惹，虽然飞向四面八方，却没有一头敢接近这里。

    借此，他们倒是躲过了一次麻烦。

    不过，更大的麻烦，却还是在身边……

    秦无痕转头看向血衣男子。

    恰在这时，血衣男子也回头看向他，秦无痕眼眸微眯，“你想干什么？”

    血衣男子不答案，他看向周围，道：“我想，你一定很好奇这个世界，对吗？”

    秦无痕眸光一闪，没有说话。

    血衣男子轻声道：“这片世界，其实被称为放逐之地，这个世界存在的异兽、这些死灵，还有我、我们，都是那些被放逐的人。”

    秦无痕眉头微蹙，“是谁放逐了你们？”

    闻言，血衣男子的气息忽然一震颤动，似乎是情绪不太稳定。

    不仅是他，就是他身旁那饕餮凶兽，还有那六名持矛的男子，包括前方那些密密麻麻的从坟墓中爬出来的人，皆是气势汹涌，扬天怒吼起来。

    这时，血衣男子突然摆摆手，待得那些强者安静下来，他才转头看着秦无痕，淡淡道：“你们外面的人，管这个世界叫什么？”

    秦无痕双眼微眯，道：“神机秘境！”

    血衣男子点头，然后道：“那就没错了！将我们放逐至此的那个人，就叫做……神机子！”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

