    素日里，萧母用餐时，讲究食不言，连带着萧钦之与萧韵之，都受到影响，一般而言，用餐时不讲话。

    而今晚, 西楼的餐室里，却是充满了欢声笑语，勃勃生机，许久没有这般热闹了。

    餐室摆了两张食案，一张为萧母、小蓉儿、箫藴之、萧韵之，花姑使用, 另一张为满仓一家、周烈以及空青、淡绿, 蔓菁，木槿使用。

    往日显得空旷的餐食, 如今看来倒也不大了，两盏青铜雁鱼灯，发出着炽热的光芒，古朴的禅木色泛着幽暗的光色，一道道精致的食物似是多增添一丝风味。

    萧母尤为高兴，还让花姑取出了家里酿的酒，原本绿绿的酒液，在炽黄的光芒下，成了醉人的琥珀色，明耀且馋羞，除了萧韵之与小蓉儿，其余人都来与萧母敬酒吃，而萧母则是开怀畅饮，来者不拒。

    与此同时，东楼的族长家里，一场酒宴也正在如火如荼的进行中, 族长、六叔、七叔、八叔、九叔等叔伯，小一辈的萧书、胖老八, 萧钦之等族兄弟。

    两张食案，总价加起来不下二三十人，席间觥筹交错，你来我往，好不热闹，唯有萧钦之被族长勒令，不准饮酒，须得遵李郎中医嘱，就连吃食也被要求不得碰荤腥。

    幸好二伯母特意命厨房做了一碗翡绿果蔬汤，端与萧钦之，其便以果蔬汤代酒，与一众族兄弟拼酒，瞎聊。

    萧书自从走上了装逼这条不归路后，开始故作深沉了起来，没事就喜欢四十五度仰望天空，也不怎么说话了，而胖老八便成了族兄弟中最爱出彩的那一个, 此时已经喝开了，燥红好脸庞, 撩着衣襟，就开始吹嘘京口一行以及无锡一行的种种事迹。

    胖老八口才一流，讲起来绘声绘色，惹得一帮没见过世面的族兄弟，频频投来艳羡的目光，恨不能同行，对四哥更是佩服的五体投地。

    萧书拎着一壶酒，碰了碰萧钦之脚脖子，起身悄悄去了外面的连廊上，萧钦之会意，紧随其后跟上去了，约莫是有什么事要说。

    三月三，过了春分后，开始进入春天的尾声，气温一日比一日适宜，料峭微寒的春夜成了过往，如今却带着一丝温度，裹挟着泥土的芬芳，刹是好闻。

    临近月中，夜空上悬着一轮渐渐丰润的月，银辉阔平野，点点星火垂，虫鸣声也来凑热闹，增添一丝韵色，萧书靠在连廊上，饮入一口酒，却是略显深沉，似乎真就哪里不一样了。

    “四弟，我也想为家族做些事。”萧书突兀的说，更像是早已想好了，只是埋在了心里许久，从未有过的正经。

    又是一口酒下肚，萧书侧脸望来。

    “为何如此说？”萧钦之走到萧书身旁，亦如其一般，靠在了连廊上，望着天上的月，比前几日泛舟太湖那晚，圆润了许多。

    “从京口，到无锡，我眼中所看到的全是四弟你一人在苦苦支撑，二哥不傻，二哥全都懂。在京口，陈氏小郎寻你的麻烦，我想帮你，把你护在身后，可我只能干瞪眼。在无锡，你入了县大狱，我比谁都着急，可我什么办法也没有。我还是只能等，干等着结果出来，就像是掷筛子，永远不确定，我讨厌这种感觉。”萧书喝的微醺，借着酒劲倒真心话。

    空气里弥漫着一丝酒气，萧书双眸凝望着夜空，萧钦之看不清他真容，但想来应是极其真诚的，真挚的，用心的。

    萧书低下了头，侧视着萧钦之，大厅里露出的微微光火，倒映在其一双黑眸中，洗尽铅华，复又重燃，言道：“我没有四弟你的才华，也没有你聪明，更知道读书不是我的出路，但我也想做一些事来帮你，来帮助家族，我是你二哥，更应该身先士卒，而不是躲在你身后。”

    萧钦之仔细的聆听，一字一句在心中斟酌，沉默许久，方才问道：“那你想做什么，有想好么？”

    “我决定了，我要习武从军，就像大兄与三弟一样，带兵冲锋陷阵，读书做官的事就交给你。这个世界很复杂，我虽是看不懂计量谋算，但我知道，关键时候，有兵就是大，朝廷那帮文士在怎么厉害，也厉害不过手握兵权的桓司马。”

    萧书的话糙理不糙，乱世时节，兵马在手才是王道，王敦手里有兵，可驱兵直入建康杀刘隗、刁协，桓温手里有兵，就连王、谢高门都去舔他臭脚，王恭手握北府兵，逼得司马道子杀王国宝平衡势力。

    萧钦之没有反驳，而是打心里同意萧书的所言，又念及萧书此刻说的有理有据，环环相扣，怕是早就做了万全的打算，言道：“那你可有具体的打算？”

    萧书道：“我想在家先随七叔、九叔习武一年，得个保命的本事，成亲后，再去荆州投靠杨佺期。”

    这倒是让萧钦之为之侧目，原还以为萧书是要去江州寻大兄与三兄，后去徐州刺史荀羡的门下找出路。

    荀羡出自颍川荀氏，与其兄荀蕤并称“二玉”，屡立战功，是一名悍将，永和五年，荀羡拜徐州刺史时，才二十九岁，乃是东晋最年轻的刺史，实乃一方大员。

    永和十二年，前燕慕容俊攻打段龛，段龛不敌，退守广固，并派人向东晋求救，荀羡奉诏领兵北上救援，屯兵琅邪郡。

    同时，前燕将领王腾及赵盘正在进攻琅邪的鄄城郡，荀羡转而攻王腾并擒杀之，萧钦之的父亲萧烈原是荀羡帐下参军，就是在殁于这次战役。

    荀羡如今不过三十几岁，便已经是徐州刺史，又基于颍川荀氏出身，前途不可限量，未来的定是三公之一，萧书要是去投靠荀羡真是一个不错的选择，未成想却是走的杨氏的路子。

    杨佺期是一名干将，但天性高傲，寻常人入不得他眼，在北方，与前秦数次对战，屡有胜果，更加滋生了其傲气，与桓温帐下的同僚多有不和处，后来因生病，借此为由，索性辞官回家修养，这一修养就是十几年。

    不过，桓温三次北伐在即，有复请杨佺期出仕的意思，这个时节，萧书若是能跟着杨佺期这个大舅哥，怕是能搭上一趟便车。

    但萧钦之对杨氏有看法，因为杨氏有过叛国的经历，更有西晋的外戚三杨乱政在前，故萧钦之提议道：“随杨佺期不失为一个好门路，但去徐州拜在荀刺史门下，也未尝不可，这两条路，皆可选择。”

    萧书点点头，目光铮铮看着萧钦之，央求道：“四弟，我想请你帮个忙，劝说我父同意我从军，只有你的话他才会听，拜托了。”

    “好！”萧钦之同意了，能看到萧书上进，求之不得。

    大厅里酒宴已至最酣处，轰隆隆的喧闹声一阵一阵的往外冲，燥热的气氛与北人的豪爽、粗狂，融和到一起便只能用“酒”来解决。

    若是南人的酒宴，怕是另一种风格，他们讲究精致与优雅，似这等场面，须得丝竹管弦，笙歌燕舞助兴，与嗑药同行，美名其曰：“雅”。

    七叔与九叔两个武夫子，在酒桌上杠住了，论喝酒，是谁也不服谁，争的脸红脖子粗，须得行酒令一较高下。

    六叔双手持单根竹箸，敲在两只碗上，竹箸每次落下便会清脆的响一声，左手落下七叔饮酒，右手落下九叔饮酒，随着有节奏的声音响起，六叔随之高亢的歌咏道：

    南有嘉鱼，烝然罩罩。君子有酒，嘉宾式燕以乐。

    南有嘉鱼，烝然汕汕。君子有酒，嘉宾式燕以衎。

    南有樛木，甘瓠累之。君子有酒，嘉宾式燕绥之。

    翩翩者鵻，烝然来思。君子有酒，嘉宾式燕又思。

    ......

    一首诗歌吟诵完毕，再看七叔与九叔所饮的酒，由族长裁决胜者，虽不似文人雅士行的酒令，但另有一番滋味。

    至亥时三刻，东楼的酒宴方才结束，萧钦之回西楼时，余着皆以歇息，唯有蔓菁一人托着腮，在灯下等着。

    蔓菁比萧钦之大几岁，很小就被买来了萧氏，被当做伺候萧钦之的大丫鬟使唤，有一双能巧的手，和一手的好厨艺。

    西楼晚饭过后，萧母特意留下了蔓菁，说让其以后来萧钦之卧室陪房，其意义不说已明，虽然蔓菁早就明白这天迟早到来，但真当来了，倒显得束手束脚了。

    少女的心思便像海棠花的心事，绵绵软软，有无限的韵味，触之即缩，吹之可皱，碰之即破，破之即羞。

    灯光焕着光华，卧房寂寥安然，只一倩影灯下等候，既渴望又羞怯，心思难以琢磨，精致小巧的脸上不知不觉间就荡起了红晕，晕晕乎乎，埋藏着不可言喻的迷蒙，像是一株盛开的海棠花，卧躺在烟雨朦胧的下雨天。

    海棠花盛开时，艳丽明媚，却是无香。

    箫藴之带来的千卷书，被放置了一部分在这里，因为满屋子都是墨香，蔓菁翻开一本书，上面书写着密密麻麻的娟秀小字，蔓菁虽是认不得，但也觉得好看，忽而心情就低落了，托着腮，凝望着虚空发着呆。

    萧钦之不知蔓菁的心思，但见蔓菁今晚特别好看，水蓝色的襦衫，短小细瘦，衬托的腰肢纤细，流风回雪，对襟直领，露出皎白的脖颈，以及若有若无的含苞待放，飘逸的齐腰长裙，曳地五尺，裙摆飘飘，腰间围一条束带，且系上了细丝带。

    “怎么了？”萧钦之笑着，近身细看，看的蔓菁娇羞着回避，露着粉红的脖颈，甚是诱人，又道：“如此盛装，是有什么大事么？”

    蔓菁细波泛起的眸子，略微黯淡，且听且低语道：“洗浴水准备好了，小郎你先洗浴吧。”

    “哦！”萧钦之抿着坏笑，一把掌拍在了该拍的地方，惹得蔓菁浑身起了一阵酥麻，娇嗔道：“——不要——快去洗浴。”

    听听，真是容易让人犯罪啊。

    萧钦之忍着心里的原始冲动，随着蔓菁去了浴房，泡完了澡，欲火也就消了一大半，心里想着目前还是一片稀疏的稻田，离一片翠绿的稻浪不远矣，须得忍忍。

    最关键的是，前几天才生了病，身体有些虚，今晚实力不允许，否则......桀桀桀桀......

    【从明日起，每天更w字，别问为什么，说出来都是泪。】

