
　　翌日清晨。

　　时浅眼睛睁开一道缝隙，身子稍稍动了动。

　　随即便感受到来自腿上和腰间的重量，她蓦然睁开眼睛转头看向身边。

　　商司湛！

　　他什么时候过来的？

　　她竟然一点都没有察觉。

　　似乎是感受到女孩的目光，商司湛纤长的睫毛动了动，随即缓缓睁开眼睛。

　　看着面前精美却略带诧异的小脸，薄唇微勾：“醒了。”

　　时浅怔怔的看着他，顿了几秒，才道：“湛爷，你什么时候过来的？”

　　“昨晚。”

　　时浅：“......！我当然知道是昨晚了，可昨晚什么时候，我也一点都没察觉？”天籁小说网

　　商司湛邪肆道：“我只是躺在你旁边，又没做什么。”

　　时浅：“......”

　　大半夜身边忽然多了个人，她竟然一点察觉都没有。

　　妖孽，一点动静都没有。

　　两人起来收拾好后，下楼到餐厅吃早餐。

　　时浅随便吃了几口，然后站起来便要走。

　　“湛爷，我吃好了，先走了。”

　　商司湛看向她，一副不容拒绝的语气道：“坐下。”

　　“啊？”时浅疑惑的看着他。

　　“说了多少次了，早餐要好好吃。”说着，商司湛夹了一个煎蛋放进她的餐盘里：“再吃点，一会我送你。”

　　时浅看了眼餐盘里的煎蛋，又坐了下来。

　　见她把煎蛋乖乖吃了，商司湛又道：“牛奶喝完。”

　　时浅笑笑，然后又把牛奶端起来喝了。

　　心里暗暗感叹，湛爷真是生怕她饿着。

　　她从小就不怎么爱吃东西，以前也没人关心她吃的多或少。

　　到帝园之后，只要商司湛在，就一定会督促她好好吃饭。

　　把牛奶喝完之后，时浅又吃了两个烧麦。

　　商司湛似乎这才满意，没再说什么。

　　吃完早餐。

　　商司湛送时浅去学校。

　　车在路边停下。

　　时浅转头看向商司湛，笑笑道：“湛爷，我走了。”

　　“嗯。”商司湛回应。

　　下车后，时浅向学校走去。

　　商司湛并没有立刻让厉风开车，而是一直看着她的背影。

　　此时，令一辆车停在路边，盛栩从车上下来。

　　见时浅在前面走，随即开口：“浅浅。”

　　闻声，时浅顿住脚步，转头看向盛栩。

　　盛栩对着她笑了笑，然后快步向她走去。

　　时浅下意识的往路边看了一眼，妖孽大boss的车还没走。

　　湛爷一定还在看着她。

　　她没理盛栩，收回视线继续走。

　　盛栩见时浅没理他，俊眉微蹙，加快脚步小跑到她身边。

　　随即，两人消失在大门口。

　　商司湛深不可测的凤眸注视着门口良久，才缓缓开口：“走吧。”

　　厉风已经感受了半天冷空气的侵袭，随即道：“是。”然后立刻发动车子离开。

　　学校里。

　　盛栩跟在时浅身边，一副不乐意的语气道：“怎么了？干嘛不理我？”

　　时浅侧目看了他一眼，说道：“我男朋友看着我呢。”

　　盛栩气结：“他看着你就不能理我！”

　　时浅：“没办法，他特别爱吃醋。”

　　盛栩：“......”

　　憋了半天，他又说了句：“你怕他！”

　　“当然不是！”时浅一本正经吹牛逼：“我的字典里就没有怕这个字，只是考虑他的情绪而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第284章 他什么时候过来的免费阅读。https://xs.23sk.com 