    “这九号逃到哪里不好，偏偏要逃到倭国，这不是歪打正着吗？”楚明询问完系统之后，露出一抹饶有兴趣的表情。

    这九号要是逃到米国或者美欧那边，他一时半会还真拿对方没办法，但是这家伙恰好跑到倭国，那不是往枪口上撞吗？

    倭国就那边屁大点地方，她能躲到哪里去?

    “哦，对了，还得让龚秋赫多买一张明天去倭国的票。”楚明突然想到了什么，然后赶紧给龚秋赫发去一条微信。

    他早在几天前，就让龚秋赫给他订了明天去倭国的机票。

    本来楚明是想自己一个人去的，所以就只订了一张，但是在得知了范小君对自己的好感度之后，他便打算着带范小君一起去了。

    楚明想着能培养培养感情啥的，而且，孤男寡女身处异国他乡，说不定……

    “98％的好感度，应该不会拒绝吧……”楚明忍不住想入非非起来，嘴角疯狂上扬。

    交代好龚秋赫之后，楚明再次看向窗外，他看着战无敌和刘贺宜的方向，两人这个时候已经停止了切磋。

    战无敌似乎在传授刘贺宜拳法，站在草坪上演练着。

    他的身形此时硬生生膨胀到三米，都和绿巨人差不多了。

    战无敌每次出拳时，都如同大炮出膛，发出一声巨响，力道千钧，携带着一股浑然天成的味道。

    刘贺宜在一旁看得一愣一愣的，怔怔出神。

    “不愧是拳法宗师，刘贺宜要是学会了这些拳法，战斗力得提升不少啊。”楚明默默点头。

    刘贺宜现在防御力极强，力量也不低，但是战斗时却只靠蛮力，毫无章法，有战无敌相授拳法，也能弥补一些短板了。

    只是，对方现在不能飞行的短板还暂时解决不了，这次抽奖也没抽到相关的奖励。

    “以后再说吧。”楚明摇了摇头，系统不给他，他也没什么办法。

    以后他就打算让吴馗和刘贺宜坐镇川省，坐镇龚家和君明集团了。

    特别是君明集团，这也算是楚明的一大产业了，以后赚钱就靠它了，而且售卖灵元丹这种神药，绝对会引起其他势力的觊觎。

    所以，肯定得有高手坐镇。

    这就是培养势力的好处了，不然要是只有楚明一个人，那肯定得搞得焦头烂额。

    想到这里，楚明满意的点了点头，旋即收回了目光，回到床上躺下继续玩手机，现在他也没什么事做了。

    直到晚上的时候，范小君再次端着一碗面走进了他的房间。

    “楚明，你饿了吗？我……”范小君兴冲冲的说着，结果当她看到楚明的脸时，声音顿时戛然而止，一脸懵逼。

    “怎么了？我脸上有花？”楚明白了她一眼，开口怼道，但他心中却不禁得意洋洋起来，看来这颜值果实效果相当显著啊！

    “你……”范小君揉了揉眼睛，俏脸上满是不可置信，她愣神了很久才说道：“你什么时候整的容?”

    “整个锤子！我这是张开了懂吗？男大十八变懂吗？”楚明一头黑线道。

    “可是我记得你明年3月14号就二十岁了呀？应该早就发育完了吧……”范小君挠了挠头，一副呆萌的样子。

    “草，不要在乎这些细节！面给我，饿了！”楚明连忙岔开了话题，然后起身拿起范小君手上的面，就走到桌子旁坐下，自顾自的吃了起来。

    范小君也走过去，目光实在没有离开过楚明的脸，怔怔的看着。

    ‘好像真的变帅了呢……’范小君心中嘀咕着，看着看着，她突然感觉自己心跳似乎都有些加速了起来。

    楚明被她的眼光看得有些不自在，就忍不住扭头看了她一眼，结果范小君瞬间就移开了目光，俏脸上隐隐攀上一点绯红。

    楚明嘴角微微上扬，然后鬼使神差的又对范小君使用了一次好感度查询能力。

    “范小君，好感度99.1％，想要将宿主据为己有。”

    直接提升了1.1％？就因为自己脸帅了一点？

    我靠，果然女人都是颜狗！

    楚明不禁在心中吐槽起来，但同时又有些美滋滋的，这要是自己的颜值再高一些，岂不是很快就能把好感度拉满了？

    不错啊，针不戳……

    “明天跟我一起去倭国好吗？”楚明吃着吃着突然冷不丁的问道。

    “啊？”范小君愣了一下，然后立刻点头答应道：“好呀！”

    她先前并不知道楚明要去倭国，也不知道楚明去倭国干什么，但她只想能跟着楚明就够了。

    ……

    第二天，楚明早早起床，在给刘贺宜和吴馗交代了一些事情之后，就带着范小君一起前往江堰机场。

    至于战无敌，这家伙知道楚明要去倭国之后，绕有深意的对楚明说道：“小子，你去倭国了，一定要躲在城市里，小心军队，然后……千万不要烧杀抢掠，千万不要在倭国为非作歹，千万不要乱搞事情啊！”

    对于这些话，楚明只能露出一个两人都懂的笑容。

    到了机场后，楚明带着范小君通过VIP通道，很快就进入了头等舱。

    不过当他看到头等舱里的其他两人时，却是愣住了。

    这两人一男一女，男的面庞俊逸，衣着华丽，一看就是富家子弟，而女的容貌也是上等，穿着一身日式和服，看起来就像一对去倭国旅游的小情侣。

    “蒋一成，李雨桐？”楚明面色顿时古怪了起来，想不到，竟然能在这里遇到这两人，这也太巧了吧？

    听到楚明的声音，蒋一成两人回头看了一眼，瞬间两人都是面色大变，惊疑不定的看着楚明，差点就尿了。

    “你怎么在这里？”蒋一成面色难看，眼角都在抽搐。

    他之前被楚明打断了腿，好不容易修养到能走路了，就打算带着李雨桐去倭国旅游一番，结果竟然好巧不巧的遇到了楚明……

    李雨桐更是被吓得一哆嗦，脑海中再次回忆起当初楚明在天逅ktv，变成毒液，一口咬掉邱志新两个保镖脑袋的场面，小脸刹那就白了。

    怎么去哪里都能遇到这个煞星啊？！

    去学校能遇到，去倭国旅游还能遇到……

    李雨桐都快哭了。

