    “梁庐，梁庐……”
    罗南念叨着这个名字，懵懵懂懂地成为了淘汰者，从测验场出来，大有行尸走肉之感。
    这时候，每个士兵标配的辅助智脑自动承接了新任务，控制战斗服，与基地内部无处不在的磁轨链接，让罗南脚不沾地，往目标区域行进。
    随时产生的爆炸轰鸣，来回袭扰，有的波次极其沉重，甚至会出现整个通道都摇摆起伏的地震式冲击，使得罗南以及周边匆匆来去的军人都东倒西歪。
    还好磁轨功能保持基本稳定，没有人因此受伤。
    只是在罗南的左眼视界，新任务提供的基地简图中，正不断有周边路线涂抹上代表故障的红色，有的则直接被抹消掉，以至于已经规划好的既定路线，都调整了一次。
    如此变化，从侧面提醒罗南，他所在的“游戏场景”确实是一个危险地带。
    与之同时，眼前的场景似乎已经超出了正常梦境、幻想和简单数据拼接的范畴，存在着一个恍如真实的内在逻辑……罗南还没有分辨清楚。
    疑问一直萦绕在罗南心头，随着他行走在这处法度森严、又正在战时的基地深处，相应的困惑还在不断增殖。
    当然，也有些小巧不然的疑惑，顺势就解开了：
    这里，应该是那个“中继站”没错。
    开启新任务后，随之伴生的基地简图，印证了罗南的想法，从严肃脸的“士官长”口中道出的“中继站”，与罗南意念所指的，大概率就是同一个：
    也就是罗南在“脱机测试”中，需要修复、升级防御结界的那处“考试地点”——罗南在“考场上”，恨不能把这处基地的结构图吞下消化掉，记忆可谓深刻，故而很快辨识出来。
    可还是那个问题：这究竟是对现有数据的“借用”呢，还是……
    罗南很想再把虚脑系统调出来，定向到“叠层干涉技术”那一节，找到作者栏，与新任务上标注的目标人物做对比，看此“梁庐”与彼“梁庐”是否是同一个人。
    是的，天底下重名的多了。单说罗南，地球上与他重名的，说不定还有个千儿八百的，若将范围放诸于更广阔的文明世界，更算不上什么出奇。
    罗南真正关注的，是“内宇宙”模拟器的运转逻辑，以及它所利用的数据性质和深度……
    胡思乱想的时间过去，罗南的游戏角色已经遵循它既定的法度，结束了短程的移动，来到了新任务标识的地点。这里拥有一个很挫伤年轻人志气的名称：
    第二后勤保障区。
    至少罗南混沌翻译的结果是这样。
    可事实上，罗南亲眼看到的场景，却是繁忙喧嚣得让人脑浆沸腾，嗤嗤作响。
    在检视过身份，穿过跨区通道后，如同蜂群的嗡嗡轰鸣声便压入耳轮。
    罗南确实是看到了蜂群，数不清的浮空个体，包括像他一样的士兵，还有各种形象的机械造物，在巨大的又有明显区划的复杂空间中穿梭飞行，如同在蜂巢内外忙忙碌碌的工蜂。
    这处空间本身，无疑就是蜂巢了。
    在中央区域，也确实存在一块由无数六角形区块拼接起来的半球体蜂巢式建筑。
    它只是物质层面可见的部分，在它的内部和下方，存在着通往“中继站”各个区域、包括核心部位的复杂管网。同时还是本地时空和空间断层交错拼接的复杂造物。
    每时每刻都有惊人的能量，以各种形式传输交换。
    同样，它也需要同样惊人数量的人员和机械进行维护和调整。
    前者，罗南在参加考试的时候就已经知道了；而后面这部分，则是刚刚才形成的概念。
    也是这个时候，罗南的意识不可避免地从游戏模式、考试场景的思路中抽离出一些，融入到这种更切身的体验中。他确信：
    即便这是虚拟的场景，也分明是填着血肉的。
    罗南不断地仰头、低头、扭头，看得目不暇接。他还知道，类似这样的蜂巢节点，“中继站”内部至少还有三处，包括一处备用能源机组。脱机测试的时候，罗南的结界设计就是从这里入手的。
    嗯，说起来当前的结构……
    罗南的脑子不停，已经设置好的战斗服也承载着他，按预设的路线行进，并很快到达了目标区域，解除了磁浮导航链接。
    这是一块建立在蜂巢节点外围的办公区。
    说是办公，其实里里外外摆放的都是各式复杂设备，有的还在“哧哧”地加工或打印物件。与之对应的，则是多种虚拟图景林立，七色斑斓的光线交织在一起，再加上人影的闪动穿梭，眩目得让人眼蹦。
    在这里面，还有在外面很难听到的嚷嚷叫喊声，与其说是命令交流，感觉更像是情绪的发泄。
    罗南由此知道，在里面奔走的人们，都深陷在战地模式之内，情绪极其紧张。大约是出于这份共情作用，罗南以及他的游戏角色，都下意识吸了口气，这才继续往里走。
    没有人理会这个具备通行权限的小卒子，罗南一路走到区域中部，便从轰轰的噪声里，找到了一个极具辨识度的声音：
    “回字区77号节点，核心部件故障你们还有空调试？换换换！”
    “地波轨道，第四组都死在那里了吗？向底层机动，别给我提机器人，我就是用你们去填沟的。”
    “22点位，资料包过去了，照着展开，一丝一毫都不能错。”
    循着声音，罗南很快就发现了一位正在居中调度的人物。这是一个三米高的巨人，皮肤有些发灰，在这里倒也不算出众，但嗓门格外响亮，引人注目。
    难道这就是梁庐？
    罗南很佩服这个人。
    他能看出来，这位口中连迭调度的，只是他手边任务的极少一部分，更多的那些，早通过手指，甚至意念进行了处置。
    如果只是这样，人工智能也能做，甚至更为高效。可从目前来看，这个人不只是分配任务，更重要的是给一线的维修人员进行技术指导。在一片情绪化的噪音里，即便也有一些赘语闲言，但每句话都干脆利落，指向明确，让人觉得，按照他的话去做，就一定不会错。
    从反馈来看，事实也正是如此。
    如此一来，大脑并行处理要到什么程度、技术专精到何等境界，才有这份能力？
    罗南注意到了人家，人家也发现了他，布满血丝的牛眼盯过来：“你在这里杵着，准备拍遗照吗？”
    罗南的游戏角色一个立正：“我是……”
    “梁庐，这是你的兵，带走！”
    “呃？”
    罗南一个闪神，旁边应声窜出来个瘦高个——对罗南来说。大约有190公分吧，还戴着某种护目镜样式的观测用具，只露出半张脸，皮肤挺白，然而嘴唇下抿，十分精悍严肃的样子。
    “是的，校官。新人，跟、跟上来。”
    不巧一个结巴，剩下的半边白面皮一下子红了。
    罗南：“……”
