    所以说，现在的艾伦已经可以说成是行走的人工智能了，上一个是谁来着？机器人奥创，那奥创干了些什么呢。

    在短短一天时间内，让全世界所有政府全部解除了人工系统，转为手动控制，核弹发射井更是直接锁死。

    而这就是奥创这两个字所表现出来的武力威慑力，仅仅如此就让所有的国家被迫的改变了国家的现代化军事控制，其恐怖程度可见一斑。

    不过这样一来的话，哎……就又有事情做了，不过换个念头一想，如果是这样的话，那么自己之前的想法则更加的有希望能够实现了。

    “贾维斯，在按照刚才的电磁波频率再试一次，目标32号小白鼠。”

    关于这个问题托尼并没有想太多，随即便转过头开始了刚才的实验，现在艾伦出去了，没有艾伦维持的电磁波立场，托尼想要看一看究竟能不能完美的复刻下来，如果真的能够复刻的话，那么也就说明艾伦的能力有着极大的研究价值，随即托尼便对着贾维斯说道。

    “开始试验中！”

    在听到托尼的命令后，随即在应声答应后的贾维斯，便开始启动仪器试图复刻着和艾伦刚刚使用能力时那相同频率波动的电磁力。

    只不过在此电磁波频频率中，小白鼠的反应却并不大，或者说就像根本没有一样，原地的小白鼠，也就在感受到电磁波频率后，开始左探探右看看，在观察了两圈没发现什么后，就自顾自的趴在了原地。

    “切换2号频率。”

    在看到小白鼠并没有什么反应后，托尼也没气馁而是对着贾维斯说道。

    对于艾伦的电磁波频率他们每一次的频率都记录了下来，一个是为了更好的解析分析，另一个也是像现在这样看看能不能进行复刻。

    毕竟对于人类脑电波的分析，也就是测谎仪，一直以来都有很多国家的科研机构都在研究，只不过到了现在也仅仅只是对于脑电波的振动频率制作的仪器为依靠用来进行测谎。

    包括现在神盾局每一次外勤特工回去的清洗程序也是如此。

    对于进一步通过仪器对于脑电波的频率波动分析，全世界的科研专家们都想要试图进行更加深入的分析，因为他们都清楚，从理论上来说，人体的所有运动都是根据大脑中的神经元放电发布并传输指令的。

    而如果他们能够在大脑神经元放电的同时通过仪器就像是破解电报密码一样，将这些内容截获分析，那总有一天，他们也能够拥有真正的读心术。

    关于这个问题，托尼已经不知道公司内有多少研究人员提出过这个研究项目了，只不过都没有太大的效果就是了。

    “失败！”

    在经过了持续一分钟的测试后，贾维斯便对着托尼说道。

    “将所有频率全部试一遍，对每一个小白鼠进行分类重复测试，实验结果以报告的方式显示到面罩上。”

    在听到贾维斯的话后，不得不承认托尼还是感觉到了一丝失望，不过后面还有着数十种测试频率呢，于是乎托尼便对着贾维斯说道。

    随后在托尼的命令下，实验室内的小白鼠们又再一次的开始了非人般的摧残。

    ……

    随后的时间里，在托尼找到艾伦，两人愉快的进行了一番交流后，两个人便又开始进入到实验室里进行各种各样的实验。

    而就这样，一天的时间很快就过去了。

    【叮！】

    【您的系统精灵大宝已经带着特产返回时光屋！】

    到了晚上，拖着疲惫的身躯回到托尼安排的五星级酒店后，本来想直接到头就睡的艾伦，突兀间确定到了那早已被自己忘到脑后去的系统的声音。

    一瞬间，在听到这个声音后，艾伦顿时觉得什么疲惫都没有了，在拿过床头柜上的奶瓶后，直接便一个闪身出现在了时光屋中。

    随后出现在时光屋的第一瞬间，艾伦便一个闪身，抱起了自己那可爱的大宝后，艾伦便熟练的抢过了小家伙手里的技能光团。

    在大宝还正准备挣扎的时候，艾伦便一个奶嘴瓶就放到了小家伙的嘴里面，然后艾伦清净了，小家伙也满意了。

    【原子吐息（技能）：自带异次元生物核反应袋（来自一个有着源源不断的对原子核压缩聚变，拥有着超强能量的生物的胃袋）。】

    【能力：可以最大化吸收核能量强化此能力，也可以通过吸收各种能量，进行压缩聚变后，发出百万度热射能量，从口中喷射而出。】

    “嘶！！！”

    在看到这一个技能后，艾伦直接就一个大写的卧槽了。

    原子吐息啊，不论是看过哥斯拉还是没看过哥斯拉的这一刻都沉默了。

    这个技能，至少在艾伦的了解中，那是真的无敌。

    哥斯拉啊，这玩意儿可是靠吃着核废料长大的，换句话说就是核弹爆发的能量就是它平常状态下可以造成的威力，而一颗核弹有多强？

    有军事专家曾经据这个问题分析过，现在的科技技术，要比之前光临过某个小国的小男孩，要更加强大数千倍。

    而哥斯拉就是吃这些玩意儿长大的，所以说，作为其主要的输出手段，通过对于体内的核废料进行核聚变然后喷射而出的原子吐息，自然而然也是无比的强大了。

    至少在这个原子吐息下，那是真的没有任何生物和建筑能够挡得下的。

    如果能当下，那就是真的对人类几百年来最强科技武器的一个蔑视了。

    原本艾伦还在想有了天降正义和超电磁炮这两个技能，攻击手段就已经差不多了，结果到这？现在艾伦怕的应该是不小心下手太重把别人给弄死了怎么办。

    要是在今天打架之前艾伦拿到这玩意儿，那就真真的没有旺达、苏珊、霹雳火什么事了。

    随后，艾伦也没有在多想了，而是在将大宝放到一边后，直接将系统面板打开，然后在系统的提示下，操作起来。

