    沈翔朝那个方向飞去，一路上他都非常细心留意四周。

    深夜中，高空有着厚厚的浓云，星光被遮蔽，天地间一片漆黑，想要看见什么东西还是比较难的。

    不过沈翔有道心眼，道心眼可以看见许多眼睛看不见的东西。

    他用道心眼查看着，很快就有了发现！

    他看见了一种紫红色的能量漂浮在天地间，形成一个漩涡不断卷动起来，看起来像是紫红色的血盆大口那样！

    但是，这些能量没有任何气息，而且非常的稀薄，也只能用道心眼才能看见。

    沈翔仔细观察了一番之后，还发现这漩涡有一条长长的尾巴连接天空，应该是从高空坠落下来的，而掉下来之后，快落在地面时就突然爆开，变成紫红色的漩涡。

    “最后变成了白色？”沈翔仔细观察那团紫红色的漩涡能量气旋，发现一条非常细小的白色光丝从里面延伸出来，拖出一条长长的轨迹，飘向到远处的那片山林。

    “那孩子火红色变成白色，难道就是这样？”沈翔连忙循着那条白色光丝飞去，前往远处那片山林。

    “到底会是什么东西呢？”沈翔满腹疑惑，快速飞向那片森林。

    一路上都有白色的光丝，那是因为没有隐匿气息留下的微弱能量气息，不过这种微弱的气息一般很难感应得到，也只有沈翔用道心眼才能看见。

    沈翔进入了山林，发现那白色光丝突然变得更加细小了！

    “难道是这家伙落地时状态没有调整，然后留下了微弱的气息，现在渐渐调整过来之后，能把气息隐匿得更好？这东西是活的？”

    沈翔还以为是什么万道至宝，没想到竟然是一个生灵，而且还拥有极高的智慧，他就发现那条白色光丝在山林里面绕来绕去，像是在故意留下什么线索摆脱想要最终他的人。

    天亮了，天空依然浓云密布，给人灰蒙蒙的感觉，看上去很是压抑。

    沈翔还在森林里面循着那条白色光丝追踪那神秘的东西，他还使用了反力量隐身，若是他最终的东西太过强大，他说不定会非常的危险。

    “我现在的隐身术应该很靠谱了，毕竟我已经是傲世境，不会那么容易被看穿的。”沈翔不知不觉中，已经进入山林的深处。

    然而，就在他觉得自己的隐身术非常高明的时候，突然觉察到有些不对劲，他看了看四周，发现四周都突然出现了白色光线，而且渐渐变大起来。

    他仔细一看，发现这些白色光线非常的有规律围绕着他，有的落在地面，有的在空中，这竟然是非常深奥的灵纹！

    而此时，他在一个大阵之中，他是被那神秘白色光丝引进来的。

    “不好！”

    意识到不对之后，他立即瞬移到这个大阵之外，就在他刚刚瞬移出去之后的霎那，他刚才所在的地方就突然一颤，虽然没有什么攻击，但他却看出来，那是一个拥有很强封印之力的封印！

    “好险，这到底是什么鬼东西？竟然有如此厉害的布阵之力？”沈翔看了看四周，喊道：“我没有恶意，只是好奇而已！”

    “哼，人家辛辛苦苦布置的阵法，竟然被你破坏了，你没有恶意干嘛要来这里，你来这里就是有恶意的！你赔我的封印，赔我的封印。”突然传来的女童娇嫩嗓音，让沈翔有些发愣。

    “这个……你需要什么帮助？或许我可以帮你！”沈翔又道：“对了，你在什么地方？”

    “你自己都鬼鬼祟祟的缩头缩脑，你先现身，然后我也现身。”那女童的声音传来。

    沈翔无奈，只好现身，然后说道：“好了，到你了，别骗人，骗人可是坏孩子！”

    “你才坏！”女童说完，一道白光飞射过来，速度极快，而且让沈翔感到不可思议的是，那白光带着非常神异的力量，那种力量仿佛能无视一切力量，他觉得若是他自己使用时空之力去禁锢的话，肯定没有任何作用。

    女童出现了，穿着一套绿色的衣衫，看起来只有五六岁大小，两把长长马尾发垂在前面，直到她的腰间，脸儿圆嘟嘟的，十分可爱！

    她是悬浮在空中的，而且背部有一双透明，像是蝴蝶那样的大翅膀，这翅膀可比她那娇小玲珑的身躯大多了。

    这竟然是一个非常可爱而且神奇的小精灵。

    “你赔我我的阵法，那可是我用来封印坏人的！”这女童哈又喊道：“我很辛苦才弄出来的，我重新布置的话，有得忙一个晚上了。”

    “你一个晚上就弄出这么厉害的阵法，真是厉害。”沈翔不由得惊叹起来。

    “才不厉害呢！用了一晚上那么长的时间才弄好。”女童受不了夸赞，顿时谦虚的说道。

    “对不起，我只是发现了一些奇怪的现象，然后循着蛛丝马迹追到这儿来了，都是我的好奇心作祟，给你带来了这么大的麻烦，很过意不去。”沈翔也非常自责的道歉。

    “算了，反正都已经这样，你道歉就好！”女童居然接受沈翔的道歉，而且态度对沈翔好了许多。

    她扑动那双很大的透明蝴蝶翅膀，说道：“你真的能帮我吗？你的实力看起来只是一般呀，没有修炼出傲世圣体！”

    “我真正的实力不是直接能看出来的。”沈翔笑道：“许多小看我的人，可是吃了大亏！”

    “吃了什么样的大亏？”女童非常好奇的问道。

    “呃……都永远的睡着了。”沈翔挠头笑了笑。

    “哦！”女童似乎有些明白了，然后那可爱的眼珠子转动着，说道：“我是封可儿，封印的封。”

    “封可儿？这名字和你一样，都非常的特别！”沈翔微笑道：“我是沈翔！”

    沈翔对封可儿的来历非常好奇，傲世天门和万道神山似乎知道她会来，而且还出动大量的人力来追寻她，只不过被他先找到了。

    “对了，有两批人马在找你，他们为什么要找你？”沈翔问道。

    “啊！你知道他们在找我？你是不是和他们一伙的？”封可儿立即后退，警惕的看着沈翔。

    “我当然不是和他们一伙的，倒是和他们有点仇，我知道他们早什么珍贵的东西，所以我就试着看看能不能在他们前面先找到。”沈翔说道。