    “疯子！怎么会有这种疯子！”

    玫瑰河北岸，黑脸男人目眦尽裂，一拳打碎了窗栏。

    两岸火光冲天，来袭的骑队直接踏着冰封的河道奔行，如同地狱的铁流冲出炽焰之门。

    不断有冰面承受不住马蹄践踏，尖叫着碎裂；不断有骑兵毫无征兆地身形一矮，消失在起伏的波浪中。

    但是铁流的速度没有任何迟滞，反而越来越快。

    尤其最前方的锋芒。

    那是一个英姿勃发的人，穿着闪亮的银甲；那是一匹高大细长的白马，快得好似流星。

    穿云裂石的蹄声如同千钧重锤，一下一下砸向黑脸男人的鹰卫和暴乱者的心脏。

    “第一百人队！冲击，前进！”

    伯尔尼上校也管不上哪来的援兵，捕捉到敌人士气被夺，毅然决然地投入了麾下唯一一支留任老兵百人队。

    “冲击！”百夫长举起军旗，拔出佩剑，一马当先：“前进！”

    沉默的蒙塔军人又一次如潮水般涌向街垒。

    前有猛虎，后有群狼。刚刚还在热火朝天地拆门窗、搬家具、修筑下一道街垒的暴乱者，此刻全都不知所措、呆若木鸡。

    突然，有人惊叫一声，跳下街垒、扔掉武器，连滚带爬地逃向城内。

    其他人也如梦初醒，有的直接带着抢来的东西溜走，有的窜进民宅还想再捞一把。

    即使没有当场逃跑的人也都面带惊惧，再无刚才击退驻军的兴奋和狂妄。

    黑脸男人的属下竭力维持秩序，然而溃败一旦开了个头，就再也遏制不住。

    聚集在圣彼得街和圣约翰街的暴乱者或是被利诱、或是被裹挟、或是被煽动、或是干脆只为发泄兽欲而来。

    他们像是聚集起来的野蜂和蚂蚁，听从本能而非理性行动。

    黑脸男人还想扭转败局，可他根本没有送出命令的时间，因为骑队已经风驰电掣般杀到战场。

    最前方那道银甲白马的身影径直冲上石滩，溅起一连串的火花。

    将近一人高的河岸拦住他的去路，仿佛不可逾越的高墙。

    只见那匹神骏异常的白马发出一声高亢的嘶鸣，蜷起四腿，又猛地伸展，竟一跃而起，举重若轻地站上河岸。

    别说是街垒后方的暴乱者，就是伯尔尼上校和托马斯中校也被惊得目瞪口呆。

    “这……我……”托马斯中校瞪大眼睛，憋得满脸通红，突兀开口：“这谁家的马？能不能借来配一下？”

    伯尔尼上校听到这话，简直气不打一处来。他又不好当众说中校什么，于是干脆不理睬托马斯，转身吩咐传令兵：“带通讯旗去联络这支骑队，叫他们派个能说话的人过来。”

    传令兵得到命令，接过绿色的燕尾旗，策马驰向街垒。

    相比之下，街垒附近的暴乱者可就没有“琢磨能不能配一下”的余裕。

    因为那银甲骑兵跃上河岸以后，又轻而易举地跳过沿河房屋的藩篱，直接冲进街垒后方。

    这下如同虎入羊群，银甲骑兵驱逐砍杀、纵横莫当，一人一马将暴徒最后的一丁点秩序搅得粉碎。

    枪声接连响起，可是那匹白马又快有灵，左扑右跃就是不减速。出膛的铅子不是落在空处，就是擦着人影掠过。

    又是一声枪响，银甲骑兵——温特斯瞥见了巷口一闪而逝的火光。

    他暂停偏斜术的持续施法，朝着枪焰的大致方向射出两枚飞矢。也不管是否命中，他重新发动偏斜术，驱策长风继续横冲直撞。

    轰隆一声巨响，伯尔尼麾下的留任老兵百人队炸开燃烧的路障，突破街垒。

    被温特斯甩在后面的骑队也从地势较低的河滩上岸，快马加鞭赶到战场。

    来自北城区的民兵一边笨拙地挥舞着马刀，一边高喊着“投降免死”，从后方堵住圣保罗街。

    两面夹击之下，刚才还气焰滔天的暴乱者，下一刻就抱头鼠窜，彻底显露出乌合之众的本质。他们拼命钻向小巷暗道，甚至跳下河道朝着对岸逃跑。

    一片混乱中，四名重甲骑兵不顾一切地凿穿长街，直接冲到银甲白马骑兵面前。

    “你们来晚了。”温特斯笑着挥手。

    为首的重甲骑兵——卡曼神父——怒气冲冲地跳下鞍鞯，一把将还在打招呼的温特斯拽下马背，按在地上。

    “你不要命了？！”卡曼咆哮如雷：“不要命了？！”

    眼看有人要挨揍，其他三人赶紧拉开神父。

    夏尔扶起温特斯：“卡曼神父的意思是‘万一还有巫师咋办’？唉，我觉得神父说的其实有道理，你也得多考虑考虑……”

    另外两名卫士虽然没说话，但眼神里也带着三分责备。

    温特斯败下阵，诚恳道歉：“下次一定不会再这样，我保证。”

    被两名卫士拉住胳膊的卡曼大吼着飞踢过来：“还他妈有下次？！”

    ……

    玫瑰河北岸。

    黑脸男人眼看着布置在南岸的人手被风卷残云般击溃，却束手无策。

    与此同时，还有数量不明的步兵正从上游向北岸迂回。

    黑脸男人拿出一个圆形银盒，打开盒盖看了一眼，不甘又无奈地下令：“反正已经阻挡军团足够久——按原定计划，分头撤退！”

    经由独特的传讯方式，消息迅速传递给所有鹰卫。

    岸边的一间民宅内，一名剑手收到撤退的指令，突然拔剑刺向身旁的独手男人。

    独手男人是钢堡旧城区小有恶名的扒手头子，南岸的街垒上就有他的七个手下。

    杀死独手男人之后，剑手翻出男人怀里的财物，将一切布置得像是分赃不均内讧，又把火把扔到墙角，迅速退出民宅。

    类似的事情同时在其他地方发生，清理掉接头人，剑手们才动身离去。

    然而，有人来得比他们预想得还要快。

    又急又快的马蹄声回荡在山谷，黑脸男人驻足倾听，惊愕地发现蹄声不是来自西面，而是来自东面！

    东面？钢堡城外的驻军可是没有骑兵的！

    但耳朵不会说谎，正有一小队骑兵从圣约翰街朝着他们疾驰而来。

    短暂地权衡利弊，黑脸男人果断舍弃乘马，逃进路边住民的庭院。

    可是来者已经看到了他，他也看到了来着：脖颈修长的战马喷着热气，略带弧度的马刀闪着黯淡的蓝光。

    “站住！”来者远远大喝。

    黑脸男人头也不回地奔入院子，撞开房门，冲向后院。

    身后的骑手又一次出乎他的意料，不去追逐那些更容易的猎物，而是毫不犹豫地跟上了他。

    ……

    玫瑰河南岸。

    阻挡驻军进城的暴乱者已被击溃，前方士兵正在紧锣密鼓地拆除街垒、推平着火的房屋，为大部队行军扫清障碍。

    “别浪费时间！”伯尔尼上校大手一挥，指着玫瑰河下令：“既然岸上的杂碎已经没了，那就直接走河道入城。”

    “直接走河道恐怕不安全。”托马斯中校天性谨慎，他建议道：“要不然先派工兵从房子里拆些木板，铺在冰上？”

    上校一瞪眼，指着前方影影绰绰的骑兵：“那些家伙都敢踩着冰走，我们怕什么？”

    中校熟悉上校的脾气，知道争不过。

    不过他也有自己的应对方式，在召集百夫长安排行动顺序时，他把拆房子、铺木板也塞进了命令里——作为一项次要指示。

    才给百夫长们布置完任务，派去联络陌生骑队的传令兵回来了，还跟来了两名甲胄齐整的骑手，其中之一正是那名跃马登岸的“银甲白马”。

    银甲骑兵疾驰到伯尔尼上校面前，既不下马，也不摘盔，只是抬手敬礼。

    “长官。”他大笑着，朗声问：“我的骑兵如何？”

    在场的蒙塔军官都愣住了。

    伯尔尼上校的眉头紧紧拧住，又缓缓舒展开。

    上校身后的掌旗官按捺不住，刚要出言教训这个无礼的家伙，上校却先他一步开口。

    “你的骑兵？”上校也笑着问。

    “是呀，我的。”

    伯尔尼望向正在重新集结的骑队，竟看到好几个熟面孔，他指着骑队：“那不都是钢堡人吗？”

    “军刀看刃，骑兵在将。”银甲者神采飞扬地回答：“他们跟着我，自然就是我的骑兵。”

    “有道理，能激发出部下的勇敢和自尊的军官，才是好军官。”伯尔尼上校哈哈大笑，打量着长风，问：“这匹马可比你上次骑来的那匹强多了。怎么？这匹就是你要送我的？”

    托马斯中校瞬间立起耳朵。

    “这匹不行，这匹是我的战利品。”温特斯爽快地说：“其它的马，任挑。”

    长风暴躁地发出阵阵嘶鸣，似乎是对“战利品”的说法很不满。

    跟着温特斯过来的夏尔也听得心里一惊。

    夏尔扯了扯缰绳，让出一众蒙塔人的视线，指着身后，学着温特斯的语气，拿小公鸭嗓子硬充豪气：“其他的马！任挑！”

    说话间，一名民兵快马奔行到温特斯身旁，大声请示：“按照您的命令，中队已经重整完毕，应到一百四十七人，实到一百一十三人，报告完毕！请下命令，长官！”

    “你挑出二十个人。”温特斯简明扼要地下令：“带着他们原路返回，收拢救援坠马、陷冰的伤员。”

    “是！伯尔尼上尉！”民兵抬手敬礼，挥鞭离去。

    等温特斯再转过身，意外发现在场的几名蒙塔军官眼神全都变了。

    “呃……您儿子？怎么从没听您说过？您不是只有两个女儿？”托马斯中校盯着银甲骑兵，忍不住问上校：“侄子？”

    “嗨！这不就有了吗？”伯尔尼上校一摆手，笑眯眯地招呼温特斯：“儿子（小子）！过来，和你托马斯叔叔问个好。正好，他还有个事情要你帮忙。”

    万幸温特斯戴着头盔，没人能看见他此刻的神情。

    什么意气风发，什么英姿飒爽，全都烟消云散。

    伯尔尼上校又催了一遍，温特斯才僵硬地翻身下马，走到上校和中校马前，咬着牙行礼：“我也有件事要请您两位帮忙。”

    “好说，好说。”托马斯中校还在琢磨配种，巴不得小伯尔尼提要求：“我的事简单，你有什么事，你先说。”

    “跟我前来支援的北城民兵，有不少失陷在冰河。”温特斯语速飞快：“我已经派人去找他们，但是恐怕还不够。还请您也派出些人手，最好能现在就划出安置点，准备接收伤员。”

    “没问题。”托马斯中校一口答应下来，效率奇高地找来一名百夫长和工兵军官，当场布置任务。

    路障被夷平，道路已经通畅。军团各百人队按照指令，井然有序地向着城内进发。

    伯尔尼上校看了一眼火光中的埃尔因教堂尖顶，问温特斯：“你是从城区出来的，城区情况如何？”

    “很糟糕。”

    “有什么建议吗？”

    “戡乱、灭火。”温特斯言简意赅地回答：“仅此而已。”

    稀疏的马蹄声从对岸传来，三名骑兵先是艰难地下到河滩，然后小心翼翼的穿过冰河，朝温特斯所在的地方奔来。

    “停下！”有蒙塔士兵喝令：“报上身份！”

    三名骑兵不理不睬，径直朝着温特斯驰来。

    气氛陡然变得紧张，不消伯尔尼上校下令，一队长矛手已然出击，前往拦截骑手。

    借着火光，温特斯认出了三名骑兵的身形和战马，正如对方认出他的身形和长风。

    温特斯立刻出声：“别紧张，是我的人。”

    百夫长看向伯尔尼上校。

    上校点点头。

    几声口令，出击的长矛手又退回队列中。

    三名骑兵没过一会就登上河岸，看到温特斯和几名蒙塔军官似乎很亲近地相处着，为首的骑手——皮埃尔心中虽然惊讶，但没有流露出分毫。

    快速评估形势以后，皮埃尔决定谨慎起见，不说废话、不用称呼，直奔主题。

    “一会千万别开口。”皮埃尔转头低声叮嘱两名同伴。

    跟来的两名卫士不明所以地点了点头。

    皮埃尔深吸一口气，缓步走到温特斯和伯尔尼上校面前，点头行礼之后，将一个被捆得严严实实的人推下马背：“在对岸抓到的活口，神色鬼祟，符合您的描述。”

    温特斯看了一眼——躺在地上呻吟的男人生着一张红里透黑的脸。

