    别看武勋平日在朝堂甚少开口，只知晓看文官的笑话，可这也证明了他们超然的地位，基本没有什么能牵连到他们，至今开国四载死上百个文官都不一定能死一个武勋。

    绝大多数犯了事，也不过是罢爵降职而已，文官们降职了那就是人走茶凉，可勋贵们降职却是没有多大变化，毕竟谁也不想顶个不讲情义的名头，都是尸山血海里肩并肩摸爬滚打出来的，谁没救过谁的命啊。

    不仅不会轻慢，反而会一起想办法替老弟兄求情铺路，这一点上武勋集团确实要比文官集团更具有凝聚力，但同时也更具有威胁性，讲义气有时候是要命的。

    武勋们深深的看了眼胡惟庸，有几个脾气暴的想站出去说几句，但也被一旁的人拦下，现在至少明面上没有牵扯武勋，他们可不能做不打自招的蠢事。

    何况最前面的颖国公傅友德还没发话，现今其余大帅们都不在，颖国公就是他们留京武勋的领头羊，傅友德功勋卓著战功赫赫，众人也都心服。

    傅友德沉稳厚重的目光专注的放在龙椅上的朱元璋身上，朝堂争论丝毫没有影响他，朝服下山岳般巍峨雄伟的身躯与大殿两旁的蟠龙柱一般坚挺可靠。

    朝堂上的气氛有些巧妙，众人所说多半隐喻了其他，没有人会轻易表达自己真正的意志，朱标倒也没想到自己离京许久重回庙堂，就遇上了如此精彩的表演。

    与天斗，其乐无穷！与人斗，其乐无穷！

    此两句倒也阐述了庙堂君臣之间的关系，一个斗字贯彻其中，永永远远都不会结束，都是在妥协当中持续较量。

    刑部尚书看了眼胡惟庸的背影，咬牙上前开口道：“此案涉及官员士绅广泛，甚至不乏江南豪富以及北方士族，请圣上下令，臣定彻查清楚，还我大明一个朗朗乾坤！”

    此言一出，本来老老实实作壁上观的陈佑宗也是皱起眉头看向胡惟庸，这是疯了吗？江南豪富无疑是把矛头指向他，北方士族暗指的是边军将帅克扣军粮转卖到灾区。

    江南士族领袖是他陈佑宗，北方边军则是尽归开平王常遇春执掌，这两方其实归根到底都可以说是东宫嫡系，胡惟庸怎么敢？

    武勋那边亦是如此疑惑，他们都清楚在圣上的刻意安排下，常系如今根本没有留在京城的公侯，都不是在北方御敌，就是镇守在江南各处。

    很明显是在培养他们，亦是再刻意打压，以便百年后让太子殿下能够广施恩德，招抚他们回京掌权，省的封无可封，赏无可赏，对新君缺少忠诚。

    中书省以及六部官员各个都顶着四面八方投射而来的目光，疑惑、质疑、讽刺、杀意，蕴含着各种莫名情绪的目光仿佛正在引弦搭箭的强弓劲弩，随时可以把他们射成刺猬。

    朱元璋以及朱标也是有些疑惑的看向了胡惟庸，这个局面确实有些让人意外，当朝丞相不应该是按照惯例大事化小小事化无吗？

    怎么突然这么激进起来，要知道，地方官员如果说没有攀附京城高官那是不可能的，真的彻查起来，胡惟庸自己也讨不了好，甚至把自己性命搭上也属平常。

    而此时胡惟庸面上却依旧是那副凛然持正的样子，对周围的目光毫不在意，仿佛激流当中的中流砥柱一般，骤然升起一种别样的气度。

    朱标面上没有表情，心中却是在不断思索，难道是以退为进？其实此案终究是地方贪污之案，无论是老朱，或是按照朱标的计划，都没有打算牵扯到京城江南边境这些敏感的地方。

    因为时机尚未成熟，肃清吏治是需要时间的，现在哪怕把所有贪官都拿下，也根本无法保证顶上去的官员们不贪，甚至出现恶性反弹，继任者比前任更加贪婪残暴。

    不过这手段太糙了，不像是胡惟庸能用出来的，逼迫皇帝让步，绝对是退无可退之时才会使用的绝境手段，后患无穷，胡惟庸目前处境还没到那个地步。

    接下来又是一阵喧闹，大理寺通政使司以及大都督府的官员竭力呵斥刑部尚书无凭无据胡乱污蔑，分明是心怀不轨企图霍乱朝纲。

    刑部尚书自认一心为国，其余六部官员纷纷力挺，场面顿时有些僵持不下，武勋那边东平侯韩政突然也插了进去，有人带头，武勋们自然不介意凑凑热闹。

    殿侧持鞭太监连抽三下才控制住了场面，看着朱元璋黑沉下去的脸，文武百官赶忙跪地请罪，不过依旧是各持己见。

    朱元璋把目光投向御史台那边，看着御史中丞韩琦问道：“此案御史台觉得该如何处置为好？”

    韩琦深吸一口气站出来拱手道：“臣以为应该当严惩贪官污吏，但此案牵连已经甚广，不应在扩大了，以免造成动荡。”

    此话一出，其余各部不提，御史台那些言官都楞了，这还是那个顽固不化的韩老夫子吗？

    随即就有言官痛心疾首的看了眼昔日崇敬的身影上前拱手道：“起禀圣上，下臣以为胡相所言极是，理当彻查贪腐肃清吏治，岂能顾及恶徒势大而轻言放过！”

    还有早就对韩琦不满的言官上前道：“臣弹劾御史中丞韩琦，身居高位却尸位素餐包庇贪官，请圣上将此獠斩首以正视听！”

    自然也有很多清楚韩琦为人的御史上前求情，是可惜韩琦所言却是不是政治正确，在圣上三令五申肃清吏治的情况下，朝堂上根本容不得此言。

    中书省六部以及许多武勋都使劲的朝着韩琦攻击，他们本来就极为厌恶这个油盐不进的老夫子，韩琦的儿孙可没少被武勋子弟追打。

    毕竟从刘伯温到钱唐韩琦这几任的御史中丞各个都与淮西勋贵不对付，总是在挑他们的毛病，此仇焉能不报？

    至于韩琦是不是一心为国为民，与他们有什么关系？何况真论起来，这江山还是我们弟兄打下来的，有你什么指手画脚的余地，竟然敢离间我等勋贵与圣上的关系！

    ……………………

