    天涯海阁和浮屠山不一样，浮屠山拥有一个浮海，面积非常巨大，而且浮海水位每年都在上升，只要被它蔓延的地方都是浮屠山的领地，不仅如此浮屠山在几国交界处还有很多孤城。

    但是天涯海阁明面上可就只有这一个建筑群，虽然面积也不小，但充其量也就是现代地球一所大学的规模，如何支撑得起这么强大的势力？

    别的不说，就淡淡血魂军的铠甲就需要巨大的工业配置。这次攻打沙蛮族大南国全部都是祝红雪的功劳，所以沙蛮族的那个上古遗迹也落在了天涯海阁手中，但是那个上古遗迹规模不大，应该还在开发之中。

    所以沈浪一直怀疑，甚至不是怀疑，而是确定，天涯海阁有两个地址。一个是明面上的，就是所有人都能看到的这个知识殿堂，而暗处的那个才是真正的天涯海阁。

    明面上这个天涯海阁就如同一个巨大的图书馆，很多学士在这里教书，很多年轻人在这里学习，承担起圣地的作用。而暗地里的天涯海阁，才真正承担起发展秘密势力的重任。

    张春华曾经在天涯海阁一段时间，而且是在生命研究部门，这应该算得上是天涯海阁的核心机构了，根据她的记忆，从未见过外面的太阳。

    顿时间沈浪不由得想到《辐射四》里面的学院，整个势力都在地下。

    所以他派遣炮兵和舰队来轰击天涯海阁，完全是试探性的进攻而已，另外也是在验证各种武器。

    “轰轰轰……”外面的火炮轰鸣不断持续。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”每一次一百多枚炮弹，就仿佛不要钱一般朝着天涯海阁狂砸，而每一次都完全无济于事。

    整整几十轮炮击之后，天涯海阁的建筑群依旧毫发未损，不要说炸出一个洞孔，洁白无瑕的大理石甚至连熏黑都没有，完全光洁如新，这真是让人日了狗了。

    沈浪的军队想尽了各种办法，根本无法让天涯海阁破防，哪怕是这个明面上天涯海阁。

    外面的炮击依旧在继续，里面的扫地老头依旧在扫地，不过看门那个老头瞌睡是打不下去了。

    “哎呀呀，真是吵死人了，吵死人了，这还让不让人睡觉了啊……”他忍不住开始发飙，然后扯下两团棉花塞入耳朵里面，继续打瞌睡。

    而天涯海阁之内，所有的学士该干什么干什么？甚至听着外面的火炮声，上厕所都变得顺畅一些了。

    而这个时候张玉音女学士反而变得安静下来，无声无息地整理着书籍，心中却发出一阵阵叹息：“沈浪，别浪费时间了。”

    别看她在天涯海阁内耀武扬威横行跋扈，仿佛所有的学士大学士都在怕她，但她心中知道她只是一个小人物而已，哪怕在这个大图书馆也只是小人物。

    表面上看她只要河东狮吼，雌威发作的，周围所有的学士都瑟瑟发抖，俯首帖耳。但是只要她敢说出沈浪一句好话，只要立场稍稍不正，立刻就会带来灭顶之灾，直接就见不到明天的太阳。

    当然所谓见不到明天太阳并不是说要死，死都算好的，最可怕的下场是被拉去做实验，各种惨绝任何的实验。

    ……………………

    某处一个巨大的地下城市，毫无疑问这又是一个上古遗迹。

    单纯外表上看，很难看出这是在地下，因为到处都是亮如白昼。

    天涯海阁的大匠师正在实验全新的血魂军铠甲，宁寒公主在视察，陪同旁边的是血魂军将宁拔。

    “原本的铠甲只有一层合金，现在铠甲有三层，外面涂上了一层钨，这样就能抵御几乎所有的金属，因为他的硬度在这个世界的金属中几乎算是最高的，而且它的熔点达到了五千摄氏度，沈浪的铝热剂炮弹和地狱火箭再也无法射穿了。”

    “接下来进行实验。”

    “铝热剂炮弹，引爆。”

    “轰！”一阵巨大的亮芒之后，一团惊人的火焰爆开，几乎喷得这新式铠甲到处都是。

    果然，新式的血魂军铠甲安然无恙，再也没有被灼穿。

    “我们没有沈浪的地狱火箭，但是可以用类似物质代替。”

    “烈炎箭准备，射击！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一下子几十支利箭飞射而来，速度到了无比惊人的地步，远超沈浪的正常弓箭。

    “砰砰砰……”这些烈炎箭射在新式铠甲上，瞬间爆燃，冒出了惊人温度的火焰，超过三四千摄氏度，整整爆燃了二十秒。结果血魂军的新式铠甲，依旧安然无恙。

    “事实证明，我们的新式铠甲足够地狱沈浪的任何弓箭，任何炮弹。”大匠师道：“当然，如果对方使用的是钨钢弹头的话，那还是防御不住的，直接会被破甲。但是沈浪的军队不可能装备这么多钨钢穿甲弹头，而且火炮想要击中一个快速移动的目标，几乎是不可能的。”

    “以上实验证明，我们的血魂军铠甲再一次面对沈浪军队的时候，完全无敌，刀枪不入。”

    血魂军将领宁拔道：“上一次天越城大决战，沈浪大获全胜，缴获了两万具血魂军铠甲，修复之后肯定会用来装备自己的军队。”

    大匠师道：“料敌从宽，我们知道改造新式铠甲，沈浪也会知道。但是钨的熔点极高，这个世界的正常火焰根本不可能达到，所以他应该无法在铠甲表面镀钨钢，所以我们的烈炎箭可以轻而易举击穿他们的铠甲。不过我还是建议不要大规模使用烈炎箭，性价比太低太低了，甚至远不如上古弓箭，那起码还可以回收利用。而且这一次沈浪再也不可能瘫痪我们的能量控制中心了，我们已经在上面加了两层防护罩，并且添加了三层防护机制。”

    “不仅如此，我们这次准备了九个能量控制中心，只要有一个正常工作，就能够提供整支军队所需要的特殊磁场环境。”

    “这是噩梦石战刀，根据上古文明战刀仿制而成。”大匠师拔出了一支战刀。

    这支战刀就很轻了，仅仅只有三十几斤而已，刀刃是蓝色的，甚至看上去已经不太像是金属了。

    “这是蓝色秘金锻造而成的，全部来自上古遗迹废墟之内，目前世界上没有发现任何蓝色秘金矿产，这种蓝色秘金是拥有顶级的硬度和韧度，而且拥有近乎超导属性，我们研究了几十年发现它无法复制，应该是上古文明制造出来的新物质。”

    “尽管它是蓝色的，但为了方便称呼，我们依旧命名它为噩梦石血魂战刀。”

    然后大匠氏拿着这支战刀来到全新的血魂军铠甲面前，猛地一刀劈斩下去。

    原本坚不可摧的铠甲，如同纸片一般被轻而易举削开了，而且被切开的地方完全融化成为铁水一般不断滴落。

    “这种噩梦石血魂战刀在劈斩的时候，能够释放出超过万度的高温，可以瞬间融化任何盔甲，包括钨钢铠甲。因为它是由噩梦石装置提供能量，所以每一支战刀大概能够劈斩三千次，这是我们目前实验的极限。”

    血魂军将领拿过战刀，开始劈斩，真的毫不费力劈开一切，不管是在牛逼的武器还是铠甲，都如同纸糊的一般。

    而那个大匠师面孔肌肉拼命狂跳，这东西非常珍贵，用一次少一次啊。

    血魂军将领：“这噩梦石血魂战刀，你准备给我们装备多少？”

    “五百支。”大匠师道：“阁主的命令，这次派出五百特种武道军团，全部都是生命研究部门出来的顶级武道强者。全部装备新式铠甲，上古战靴，上古战弩，噩梦石血魂战刀。”

    片刻之后，这五百名特种血魂军出现在地下城的广场上。他们看上去已经完全不像是这个世界的军队了，更像是上古军团。

    甚至他们都不用上古之弓，而是上古连射强弩，这种强弩完全用噩梦石击发。

    甚至不仅仅有上古战靴，甚至新式铠甲背后都有噩梦石装置。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    随着一声令下，这五百名特种武士轻而易举跃起三十几米，因为他们的上古战靴提供了强大无比的电磁弹力。这下子不仅仅直接跳上城墙，而是可以越过任何城墙。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    接下来，他们演习不断跳跃，动作闪电一般，瞬间跳跃三十米高，几十米远，这种高速运动，就连大口径火炮都无法击中了。

    然后，他们开始实验上古战弩。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一扣机关，十几支箭连着狂射了出去，如同暴雨一般，射速极度惊人。

    “这种上古战弩的优点非常明显，他可以射任何箭支，不仅仅是上古之箭，普通箭支也可以，烈炎箭支也可以，它是靠噩梦石装置系统弹射动力，每一支上古战弩能够连射三百次之后。”

    宁拔道：“也就是说全副武装的特种武士，可以击败一个宗师级强者。”

    “轻而易举。”大匠师道：“而且是屠杀，当然除非是遇到大傻或者仇妖儿这样的变态级强者，其他靠内力的宗师，不是特种武士的对手，强大的装备可以弥补一切差距，不管是速度，力量还是防御。”

    血魂军将领道：“那宁寒公主只需要带着这五百个人，就可以去将怒潮城灭掉，将沈浪所有人杀得干干净净了。”

    大匠师道：“当然如此，只要噩梦石装备足够。上古文明强大无比，但一切都建立在噩梦石之上，一旦能量耗尽，所有的武器全部瘫痪。”

    “公主殿下，请您移步，我带着您去看一艘战舰。”

    ……………………

    宁寒公主看到一艘全新的战舰，不属于这个世界的战舰。

    “这是我们从上古遗迹中完整发掘出来的，修复了十三年，才让它成功下水，而这一次它将作为您消灭沈浪的旗舰。”大匠师道：“我们挖掘出这艘战舰的时候，它已经受到了巨大的损坏，舰体残损，所以您现在看到的大部分舰体都是后期修复的。”

    “这是一艘铁甲战舰，船上大部分地方都是用钢铁，整艘船总共有三百九十八处噩梦石，有独立的能量控制中心直径两米，排水量八千吨，感谢沈浪提供这些全新的计量单位。”

    “这艘上古战舰正常巡航速度每小时三十五公里，可以运载超过两千人，整艘战舰拥有二十三具上古巨型强弩，可以攻击三千五百米内的任何舰船，拥有噩梦石瞄准系统。”

    “接下来，我为您进行试射。”大匠师道。

    靶船是三千米外的一艘木头帆船，正在正常航行。

    “开始瞄准！”随着大匠师一声令下，噩梦石瞄准装置直接射出了一道光芒，照射在靶船上。

    然后，相关人员正在调整上古巨型强弩，根据光点开始瞄准。

    “计算风速，计算双方舰船移动速度。”

    “调整完毕，瞄准完毕。”

    “射击！”

    “砰！”

    一声巨响，上古巨型强弩发射，一支超过五米长的巨箭猛地射出，刚刚射出二百米的时候，巨箭尾翼冒出蓝色光芒，巨箭速度越来越快。

    三千米的距离，仅仅不到十秒钟就已经到达。

    “砰！”

    这支巨箭猛地射穿了那艘排水量超过一千吨的木头帆船。

    “轰！”整支巨箭的噩梦石装置炸开，威力没有沈浪的炮弹那么大，但是却轻而易举将那艘大帆船炸开一个巨大的洞孔，海水不断涌入，这艘帆船渐渐开始沉没。

    “这艘上古战舰拥有二十三具上古巨型强弩，其中十五具用来攻击，也就是说它可以同时打击消灭十五艘海上敌舰，正常船只，一弩就可以击穿击沉。另外八具是用来防御的，可以同时射出几千支上古细箭，地狱敌人的任何攻击，不管是上古强弩，还是沈浪的火炮。”

    “最关键的是，如果抛弃能量性价比的话，这种上古巨型强弩可以击中五千米之外的敌舰。”

    血魂军将领宁拔道：“有这样的上古战舰，为何之前不拿出来，尤其去探索魔鬼大三角的时候不拿出来？”

    大匠师道：“这艘上古战舰的保密级别非常高，不到万不得已，不能展示。”

    宁拔道：“现在去灭沈浪，又算得了什么万不得已了？”

    大匠师道：“不，阁主之所以在这个时候展示上古战舰，主要目的不是为了消灭沈浪，而是震慑诛天阁，震慑浮屠山，不要干扰我们开发万里大荒漠的计划，更不要试图虎口夺食，我们天涯海阁是拥有战略级武器的。”

    宁拔道：“明白了，借沈浪的舞台，唱我们的戏，杀鸡儆猴。借杀沈浪这只小鸡，去震慑其他超脱势力。”

    大匠师道：“对了，开发了南部海域那个上古遗迹后，浮屠山已经走得太远了，我们必须迎头直追，否则就要全面落后了。”

    …………………………

    天涯海阁，高大的楼阁之上。

    “宁寒，这几位分别是来自浮屠山，诛天阁、通天寺、悬空寺的观察员，他们也将登上你的旗舰，跟着你一起去攻打怒潮城。”

    顿时，几十名观察员朝着宁寒躬身行礼道：“拜见宁寒少主。”

    这真是有意思了，非常有近代地球海面战争的味道啊，竟然还有观察员？

    满清和日本的甲午战争时候，西方国家也派来观察员，监督观看整场大海战。

    稍稍寒暄之后，几十名观察员离开。

    “宁寒，你应该明白这一战该如何打了吧。”左辞阁主道。

    宁寒道：“知道，雷霆一击，瞬间灭掉沈浪所有军队，灭掉所谓的大乾王朝，灭掉怒潮城。”

    左辞阁主道：“这一战消灭沈浪还是次要的，关键要震慑其他超脱势力，尤其是浮屠山和诛天阁，要打出我们的威风，确保他们不会干涉我们对万里大荒漠的开发。”

    宁寒公主道：“大炎帝国的观察员呢？”

    左辞阁主道：“也来了，廉亲王之子率领的团队，他会直接登舰。”

    宁寒道：“就是迎娶宁焱的那个？”

    左辞阁主道：“对，就是他。”

    那家伙男女不忌，不但能攻，而且还能受，是一个乱到极点的家伙。

    “沈浪还在炮击我们在天南行省海边的那座天涯海阁。”宁寒道。

    左辞阁主道：“这只小狐狸识破了我们，知道那里只是表面的天涯海阁，他在钓鱼，而且不断实验新式武器，不要理会他，你直接率领舰队去灭怒潮城，一定要将雷霆一击上演到极致。”

    宁寒公主点头道：“明白，就仿佛清晨出门，走到院子外踩死一群蚂蚁，然后回家继续喝茶。”

    左辞道：“对，很好，去吧。”

    宁寒公主道：“对了老师，那祝红雪他？”

    左辞道：“依旧在钻牛角尖，别管他了。”

    宁寒公主走了出去，在门口的时候，她忽然转身道：“老师，我……我要冒这个风险吗？抛弃我这具身体的风险？”

    左辞阁主道：“我是你的老师，但这种决定还是要你自己来做，你已经涅磐重生过一次了。”

    宁寒公主道：“我知道了，那我走了。”

    “快去快回。”左辞阁主道。

    ……………………

    天涯海阁的舰队仿佛直接从某个海域上冒出来的一般，整整五百艘战舰，八万多人。

    一艘逆天的上古战舰，几十艘半铁甲战舰。

    五万血魂军，五百名全副武装的逆天特种武道军团。

    超过八百具上古巨型强弩，九个上古能量控制中心，一万只上古强弓，三千具上古战弩。

    按照正常来打，这支军队足够将沈浪消灭十遍都不止。

    帝国廉亲王之子果然非常特殊，他登上宁寒公主的上古之舰，不但带了十几名帝国观察员，还带了几名绝色美人，几名美男子。

    “光这一艘上古战舰，就可以灭掉沈浪所有舰队而毫发无损了吧。”

    “光这五百名特种武士军团，就可以把沈浪的几万军队杀得干干净净，寸草不生了吧。”

    “是啊，天涯海阁不必如此大张旗鼓，莫要将沈浪小陛下给吓坏了啊。”

    几十个观察在允许的范围内，观察这艘上古战舰，啧啧称奇，尤其是悬空寺和通天寺的观察员，目中露出了无比的艳羡。而诛天阁的观察员表情淡然，浮屠山的观察员则是笑而不语，一副不明觉厉的样子。

    “怎么不见白玉京的观察员？”有人忽然问道。

    没有人回答，因为白玉京压根就不掺乎这种事情，皇帝陛下的旨意能够让他们的飘雪小船出现一下，甚至都没有露脸，至于其他人？非常抱歉，连一艘小船都懒得派来。

    白玉京的傲慢，简直无以伦比，沈浪到现在为止和白玉京接触很多次了，但还从来都没有见过白玉京之人的半张面孔。

    天涯海阁这支毁灭舰队的航行速度明明可以非常快的，因为就算他们的普通帆船战舰都装备有噩梦石动力，不过可能是因为能量太宝贵了，不太舍得用。

    仅仅两天之后，宁寒的毁灭舰队就进入了天南行省海域。

    然后沈浪攻打天涯海阁的那支舰队直接逃之夭夭，返回怒潮城，而地面上那支三千人的军队，也消失得无影无踪，停止了对这个表面天涯海阁的炮击。

    宁寒毁灭舰队就如同闯入绵阳群的猛虎一样，肆无忌惮，横冲直撞朝着怒潮城方向而去。

    刹那间，真是有一种死神来了的感觉，所过之处，杀气冲天。

    ……………………

    “大功告成！”沈浪拍手。

    这个上古巨型发射装置终于全部安装完毕了。

    “将这东西运到地面上去，并且连接上古能量控制中心。”

    随着一声令下，几千个人开始工作，几百条钢索，几百个滑轮组开始工作。

    “起！”

    “起！”

    “起！”

    这个巨型装置一点点从地下实验室抬升了上来。

    为了放下这个大家伙，沈浪甚至改造了整个大城堡，为它建造了一个超过一千平米的巨型平台。

    整整用了几个时辰，这个巨型装置才被吊到大平台之上。

    “开启能量控制中心。”

    顿时间，整个怒潮城范围内都被上古能量中心笼罩了。

    “开启龙之悔发射装置。”

    沈浪自己下令，自己开启！

    开启这个上古能量装置的过程是非常繁琐的，几乎要启动超过几十个噩梦石装置，最后猛地扭动关键噩梦石机关。

    瞬间，奇迹发生了。

    原本这个巨大笨重无比的发射装置顿时变得轻盈起来，而且一个人的力量就可以三百六十度转变方向。

    但让人吐槽的是上古文明的审美，这个发射装置真的就是一个超巨型强弩的样子，超过一百多平方米，二十几万斤的超级强弩。

    你这都是战略级武器了，就不能换一个造型吗？

    不能叫它超级巨型强弩啊，所以沈浪给它取了一个名字，龙之力。

    “龙之力战略发射装置，第一次试射准备！”

    沈浪阅读图纸和相关的上古典籍后发现，这个发射装置本身就是一个超级强悍的武器，不但可以射出龙之悔，而且还能射出任何巨箭。不仅仅能够单独发射，还能密集发射。

    几名亚马逊女战士抬过来了一支钢铁巨箭，整整几十米长，一尺多粗，外形和龙之悔几乎一模一样，不过是空心的，如果全部实心的话，那重量就太惊人了。

    “噩梦石瞄准装置启动。”

    “射击目标一万三千米。”

    顿时一道光芒直接射出一万多米，落在一艘要报废的巨型海船上。

    “瞄准完毕！”

    “发射！”

    沈浪猛地扭动噩梦石发射开关。

    “砰……”

    一阵巨响，一道蓝光闪过，几乎整个怒潮城的空气都猛地一颤。

    顿时这支模拟巨箭闪电一般射了出去，这射速尽然接近音速了，差点产生音爆啊。

    “嗖……”

    不到一分钟时间！

    “砰……”

    一阵巨响，那支模拟巨箭直接射中了海上的那艘巨型海船。

    尽管没有爆炸，但这支模拟巨箭还是轻而易举将整艘海船射穿，砸出一个巨大的窟窿。

    这还只是模拟巨箭，而龙之悔可是自带噩梦石动力的，一旦射出之后立刻喷出尾焰，它具体能够射多远？沈浪也不知道，但是绝对超过一百公里，或许远远超过。

    但沈浪就这么一支龙之悔，没法做实验的。

    但他知道，就算普通的巨箭，这个龙之力战略装置也可以射出几万米之外，但沈浪为了节省上古能量中心，可不舍得进行第二次实验了。

    因为这龙之力装置自己可没有动力，完全要靠能量核心提供的。

    “报，报，陛下，宁寒率领天涯海阁舰队朝着怒潮城杀来，此时距离两千三百里。”

    沈浪道：“舰队规模大吗？”

    “大，非常巨大。”

    沈浪道：“秘密武器多吗？噩梦石多吗？能量控制核心多吗？”

    “多，非常多。”

    沈浪无比激动道：“诸位，我们可能要发大财了。”

    “陛下，那天南行省的那个天涯海阁呢？”

    沈浪道：“快乐，依旧将它从地面上彻底抹去。”

    ……………………

    注：下一章就灭天涯海阁舰队，拜求月票啊！零点之后就是五月份了，依旧是双倍月票，肯定会非常惨烈，大家千万要记得投给我，莫要让我太惨啊！