    第3024章你想离婚吗？

    小锦鲤？

    叶家所有人，都齐唰唰地看向小锦鲤，小锦鲤忙道：“我连她们的闺女长什么样，我都不知道。”

    叶云开想了想，温声道：“小锦鲤，你最近出差吧！出差之后，直接回葭萌镇，我们到时候在葭萌镇集合。”

    叶云开也不想和郁家人走太近。

    郁父还好，还算是那种明事理的男人，但郁母的个性，还是透着一股优越感的。

    叶云开当初的确是帮助了许多人，那是他心地善良，他在帮忙哪些人时，也没有要求他们一定要给他回报。

    叶雾生淡淡的说道：“看他们的架势，好似还嫌弃咱们门弟低，配不上他们家似的，老实说，我倒认为，像我们小锦鲤这么优秀的孩子，他们家的那种娇娇小公主，才不一定能配得上咱们小锦鲤呢。”

    在叶家人的心中，小锦鲤是一个多好的小伙子啊。

    郁家还嫌弃他们的家世，他们倒还认为像郁家那样唯利是图的人家，配不上他们小锦鲤呢！

    小锦鲤看着自己家的长辈，这般如临大敌的模样，忍不住的说道：“爸，妈，小叔小婶，你们别担心，我不喜欢做的事，谁也不能强迫我去做。你们别担心。”

    叶琳琅也跟着说道：“对，小锦鲤现在还小，结婚的事也不着急，凡事随缘。”

    乔念和叶雪兰默默地对视了一眼，二人心中，皆是一片担忧。

    不过，她们在这个时候，并未表露出来。

    而是默默地将自己心里的担忧，放在最深处。

    叶家人各自上班去了。

    临近年关，大家都很忙。

    叶琳琅也没有闲着的机会，认认真真，兢兢业业的工作了。

    与此同时，郁家也开始对叶家展开了调查。

    叶家这些年所做的事，挺多的，郁家也是花了许多时间，才调查到了叶家这些年发生的事情。

    当关于叶家的资料，放在郁父的书桌上时，郁父才漫不经心的看着调查书上的内容。

    他刚开始还有些轻视叶家，可当他亲眼看着叶家这些年的发展，郁父亦不由自主的长出了一口气。

    他是真的万万没有想到，叶家竟然在这么短的时间内，发展成了如今的一个庞然大物。

    郁父放下手中的资料，拨打了一下郁母的手提电话。

    郁母这会正在和郁北方聊关于婚姻的事情。

    “我和北北在一起，你有什么事？”

    郁父问，“行，我就不打扰你和北北了，晚点回家后，我们再详细的聊聊。”

    郁父看着叶家如今这般，心里就更加坚定了郁南方和叶国瑜的婚事。

    叶家和郁家。

    强强联合。

    郁父深知金钱的重要性，他只是没有想到明明是农村人的叶云开，怎么会有这么出色的经商头脑。

    果真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “北北。”郁母挂上电话，看着坐在自己面前的郁北方，她的心里，一直不喜郁北方的，其根本原因，就是郁北方的存在，总会让郁母回忆起那段灰暗的岁月，“你想离婚吗？”

    (本章完)

