    话说，霎时间双斧横空，蟹鳌劈砍如同天降神斧。

    另一头，树干粗的大棒，被韩非抱在怀里，挥舞得如同风火轮一般。

    “嘭！”

    韩非和杨德宇俩人再次倒飞了出去。这一回，韩非都吐了一口鲜血。杨德宇两只斧头直接从手上差点掉下来，他已经握不住了，索性直接收进了体内。

    “咳咳……”

    杨德宇：“龟儿子的，你到底是谁？你肯定不是太虚院的。”

    韩非：“你回去自己问，懒得跟你争辩。”

    韩非的双手，抖得跟帕金森似的。不过，这会儿他也不管手抖不抖了，打架就是看的一个气势。

    手上没劲了，韩非跳起来，一脚就冲杨德宇踹去。

    后者一看韩非这么生猛，一心想着：我要是认怂了，以后杨疯子的名头还往哪儿搁？当即，也跳起来用脚去踹。

    结果，两个人的脚刚刚踹上，六门阵再次升起。

    杨德宇大怒：“无耻，你这个混蛋。”

    韩非大笑：“兵不厌诈，你这个白痴愣头青。”

    完了，韩非就看向曹球：“愣着干什么？禁灵网丢啊！”

    “嗷嗷嗷！”

    曹球连忙甩出禁灵网。这一次，把杨德宇盖得死死的，正好卡在了网中央。

    韩非用脚踹了踹杨德宇：“狂什么狂？最后，还不是我手下败将？”

    杨德宇震怒：“你作弊，你这个无耻的混蛋。”

    韩非冷笑：“我怕你是不了解什么叫做三级渔场？坑你没商量。”

    “唰！”

    夏小蝉落在韩非的旁边，看了眼杨德宇，又捏了捏韩非的胳膊：“还抖呢！”

    韩非撇嘴：“我这是手部运动，其实我还能再来一棍。”

    杨德宇大骂：“你就吹鱼吧！你用脚来么？”

    韩非：“来来来，我用脚来，看我的千星无影脚。”

    就看见韩非一阵连环踢，王二剑抓着两枚吞海贝，走了过来。

    杨德宇的那两名手下，都还哼哼唧唧地躺在地上。他们不是天骄，跟这种天骄打架，真的是顶不住啊！毕竟，人家这些大家族的天骄都是用资源堆上去的。当然，自身的努力更不可少。要不然，千星城就天骄满地跑了。

    韩非扒拉出杨德宇的吞海贝，然后哼了一声：“你输了，就是输了。吞海贝我拿走了，你自觉点，离开入海台阶。”

    杨德宇郁闷得想要吐血：这特么已经是第二次了！第一次晕了之后，吞海贝没了。毕竟，自己没看见怎么没的。

    这一回，简直丢人丢到了姥姥家了，被人家当面把吞海贝给扒拉走了。这事儿，他实在忍不了。

    却见曹球刚想收起禁灵网，韩非却忽然喊道：“等一下！”

    杨德宇顿时有一种不好的预感：“你要干嘛？”

    只见韩非上去，就一阵扒拉。

    杨德宇顿时神色惊恐道：“你，你干嘛？大家都是男人，有话好好说。你别扒我衣服……喂！曹球球，你个小混球，给我阻止他……喂喂喂……王二剑……个龟儿子的……”

    ……

    一出禁灵网，杨德宇立刻就消失了，

    王子天神色古怪，喃喃道：“你这回是彻底得罪杨德宇了。”

    韩非不屑道：“早就得罪他了，无所谓。”

    曹球搓着手道：“王二剑，你说我要是在千星城散播一下，杨德宇被人扒了衣服这事儿，你说会怎样？”

    王子天嘴角一瞥：“他会拎着斧头，砍到你家。你哥都不一定能挡得住的那种……”

    曹球浑身一哆嗦：“那还是算了。”

    “啊呀！”

    忽然，韩非就是一愣：“我特么，光想着扒拉他衣服了，忘了把他的斧子给扣下来了。”

    曹球无语：“你是不是还想冒充他？”

    韩非嘿嘿一笑：“被你发现了。我吞海贝里倒是有个斧头，但是档次没有他的高。”

    王子天摇头：“别想了。杨德宇一打架，总喜欢让他的大螃蟹和大乌龟出来露个脸。你可以冒充他的人，难不成你的灵魂兽还能冒充他的灵魂兽？”

    只见韩非一愣，顿时将杨德宇衣服往地上一丢：“那我扒他衣服干嘛？”

    只见夏小蝉将杨德宇的衣服捡起来，塞给韩非：“没事，在这里冒充不了，在外面还可以冒充。”

    韩非眼睛一亮：“也对。”

    曹球：“……”

    王二剑：“……”

    王二剑总感觉，哪里有什么不对劲。曹球到底从哪儿找来的这两个奇葩？偏生战斗力如此惊人！杨德宇够强了吧？如果不够强，他也不会被冠上疯子的称号。

    ……

    外界，杨德宇还没出现在外面的时候，一身灵器战衣就浮于体表。此刻，他的两只手还耷拉着。

    杨德宇气得脸色发紫，头也不回道：“这件事，谁也不准说。谁说，我劈了他。”

    “少爷，我二人定守口如瓶。”

    杨德宇哼了一声：“不玩了。不行，入海台阶不待了！但是，也不能这么灰溜溜地回去。刚才，那家伙肯定不是太虚院的。派人留在这里等，等到他出来为止。”

    “少爷，那你准备去哪儿？”

    杨德宇脸色一冷：“还能去哪儿？先去抢几个人再说，身上的钱都没有了。”

    ……

    杨德宇怎么样，韩非是完全不在乎的。他只庆幸：现在，少了一个对手。

    但是，韩非此刻却思虑颇多：一个杨德宇，已经强悍成这样了！那孙沐、墨绯鄢，都是和他一个段位的，能简单么？

    一个杨德宇就搞得韩非手抖得跟帕金森一样……再来两个杨德宇，甚至再来三个杨德宇，就现在范大桶这身份，完全扛不住啊！

    韩非追问：“曹球，你说，你到底有什么办法？如果孙沐、墨绯鄢，还有其它的千星城大族子弟都这么强，咱们也别去中央了！直接往下一层进发得了。”

    王子天也皱眉道：“曹球球，现在不是开玩笑。闹归闹，你想干掉他们几乎没可能！你总不能开着鬼速神舟，撞他们吧？”

    却见曹球一本正经道：“我有办法的！相信我。”

    夏小蝉：“你倒是说啊！你把办法拿出来，不然就你这贪生怕死的样子，谁信你？”

    韩非：“坦白从宽。”

    打到了现在，韩非觉得，自己攒下的吞海贝其实已经够多了。虽然他也想找孙沐那混蛋报仇，但真要是冒出来十个八个杨德宇那种类型的，总不至于拿头撞吧？

    曹球见三人目光灼灼，终究还是妥协了。

    却见曹球扣扣索索地掏出了几个小瓶子。

    夏小蝉直接抓过：“就凭几个小瓶子？”

    见夏小蝉要打开，曹球连忙道：“不能开，不能开。”

    夏小蝉手上一顿：“这里面装的什么？怎么就不能开了？”

    曹球憋了半天道：“这里面，是终极武器。”

    韩非三人：“？？？”

    曹球：“这是我跑遍了整个三级渔场，近百艘龙船，用上千种灵草，配置而成的毒中之毒，号称毒王。”

    只见夏小蝉手一哆嗦，直接将瓶子就给扔了。

    倒是韩非，一把抓过瓶子，目光炯炯道：“怎么用？”

    夏小蝉：“？？？”

    王子天：“？？？”

    夏小蝉和王子天俩人无语，心道：你还真准备用啊？

    曹球一见韩非似乎还挺感兴趣的样子，顿时兴奋道：“这个，我跟你讲，可厉害了。其价值，甚至比鬼速神舟还要强。我跟你讲……只需一滴，就能让方圆千米之内所有生灵，上吐下泻，历经七日而不绝。”

    韩非当时就一个晃荡，差点儿就把手里的瓶子给扔掉。

    夏小蝉和王子天当即就退了好几步，特别是夏小蝉：“不能打开，千万不能打开。”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫：“真毒啊！你能形容一下，他们能上吐下泻到什么程度么？”

    曹球得意道：“我找了一个螃蟹窝试过，只用了不到一个时辰，所有的螃蟹壳软了。一天后，壳空了……”

    韩非汗颜，再咽了口唾沫：“这东西你有多少？”

    “我有一缸！”

    众人：“……”

