    林明晰的呆滞实在是太过明显。

    简直就是明明白白的写在了脸上。

    眼角眉梢都是震惊。

    这样直白的情绪外露对林明晰而言实在太过少有。

    以至于所有人的注意力都瞬间转到了他的身上。

    一旁百无聊赖的莫子岚见了，有些好笑。

    “你这是怎么了？”

    “难不成……”

    他故意拖长了语调，慢悠悠道：“你也被这所谓的美人勾走了魂？”

    林明晰过度震惊下忘了言语。

    莫子岚本是一句随意调笑，见此倒是真有些诧异。

    他呐呐道：“林明晰你不至于吧？”

    林明晰艰难回神没说话，深深吸了一口气后压抑着心头颤动，对着早已被眼前一切弄得不知所措的石溪伸手。

    “把画给我看看。”

    石溪愣愣的啊了一声，动作比脑子反应快。

    还没反应过来怎么回事儿。

    画就已经到了林明晰手里。

    林明晰拿着画像看了片刻，确定细节无误后，僵硬的脸色以肉眼可见的速度迅速阴沉了下去。

    别人见了画，或是惊讶于画像上的人。

    林明晰变脸，却是因为画像上的提词。

    也许是注意到林明晰视线停留在那提词上的时间太久，拿来画像的沈书好奇道：“你对这提词感兴趣？”

    也许是为了附庸风雅。

    又或是为了显得别致，吸引人们的注意。

    总之，每一副卖出去的小相，上边都有一句相应的提词。

    提词采集于各大诗集，词句精彩，却也是耳熟能详的，并无特别吸引人之处。

    唯一值得称道的，或许是笔锋字迹。

    沈书没留意到林明晰的异样，有些感叹道：“不瞒你们说，我第一眼见着这首字的时候也着实愣了一下，提词之人确实写的不错，只是不知是出自何人之手，竟有这般造诣。”

    时下盛行的书法笔锋都是分了流派的。

    各有各的千秋不同。

    可这小相上的字，却并不符合现有认知中的任何一种。

    更像是别出山门的特有字体。

    可能有自创字体本事的人，怎么也不至于会沦落到在这样不入流的小相上亲笔题字。

    沈书兀自狐疑了一会儿，就把这事儿抛在了脑后。

    此时见林明晰神情异样，他才有此感慨。

    莫子岚忍不住探头仔细看了一眼，也不禁笑了。

    “画的技法一般，这字确是不错。”

    石溪看不出好赖，一脸茫然的啊了一声，缩着脖子道：“是么？”

    “你们都这么说了，应该是不错的吧……”

    众人越是这么说，林明晰眼底的阴沉就越浓。

    旁人的字迹他或许认不出。

    可苏沅的字，他怎会不认识！

    初看第一眼的时候林明晰还难以置信，不敢相信自己脑海中一闪而过的猜测。

    可等到仔细瞧了，心中猜测落定，随之而来的就是憋闷至极的怒火。

    他本以为苏沅老老实实的在家里待着，纵然就是招猫逗狗皮些也无伤大雅。

    可何曾想，苏沅的字竟然会出现在这儿！

    一个花楼女子的小相上！

    林明晰气得脸发青，额角青筋都迸了出来。

    难得的显了几分狰狞。

    他咬牙问沈书：“可听闻过，这画像是出自谁人之手？”

    沈书茫然摇头。

    “并不知。”

    画像虽卖得满天飞了。

    但是到底是出自谁的手，却是真的无人知晓。

    或许是作画之人刻意隐藏身份，又或是与花楼的人达成了什么共识。

    总之，沈书费心打听了许久，也不曾听闻究竟是谁。

    林明晰深深吸了一口气，沉声问：“今日选花魁是在哪儿举行来着？”

    石溪瞬间来了精神。

    他充满期待的看着林明晰，小声问：“师兄你的意思是？”

    林明晰垂眸遮住眼底阴沉，冷声道：“我想去看看。”

    虽不知林明晰为何突然改了主意。

    可他决定出行，对石溪而言却是个实实在在的好消息。

    林明晰平日里就不爱外出。

    类似这样的事儿就更是不感兴趣。

    不管他今日为何有这样的念头，但是对于石溪而言，能与他一起出门就值得欢喜。

    石溪压制不住激动，上窜下跳的换衣裳佩荷包，欢天喜地的出门一观芳颜。

    沈书闹哄哄的跟着笑骂，自己手上的动作也不曾停。

    唯独林明晰，静静的坐在一旁等着，沉默的侧脸像是一道坚不可化的坚冰。

    莫子岚见了，眼中多了一丝好奇。

    他低声道：“你究竟是怎么了？”

    林明晰这样子，可不像是突发奇想要去看美人儿的。

    以莫子岚来看，更像是个憋着火儿准备去捉奸的。

    林明晰在他眼中看到自己透着古怪的样子，暗暗攥了攥拳头，淡声说：“无事。”

    他这个样子可不像是没事儿的。

    见他不愿多说，莫子岚也不多问，笑笑就当没这回事儿似的，凑过去与石溪等人说笑。

    半响后几人收拾妥当出了书院，目标明确的就奔着选花魁的地方去了。

    若那小相上的字当真出自苏沅之手。

    今日这般盛大的场面，苏沅是绝不可能会缺席的。

    林明晰笃定，苏沅一定会来。

    而此时的苏沅，正好被赶来的贺明和胡图在春满楼的后院堵了个正着。

    按理说，后院是不许外人出入的。

    可胡图与媚娘关系甚好，并不在意这个。

    守门的人见是熟人，直接就把人放了进来。

    苏沅欢天喜地的数着银子出门，然后就被人堵着了。

    贺明第一眼没认出来眼前之人是苏沅。

    胡图也没能认出来。

    若不是跟在苏沅身后的叶清河露了痕迹，只怕几人直面对过去，贺明和胡图也不见得能认出来。

    几人相对，空气里都是不可说的尴尬。

    贺明生性内敛，却还是忍不住暗暗横了苏沅一眼，眼含责备。

    苏沅被这眼神看得心头打鼓，正想说什么的时候，就看到贺明指着胡图直接骂了起来。

    “我看你真是糊涂至极，糊涂到了家！”

    胡图本能的张了张嘴，看着男子装扮的苏沅，却心虚的没敢反驳。

    天晓得，他此时有多憋屈。

    贺明不忍也不好直接骂苏沅，将胡图责备了一通后，才面色沉沉的对着苏沅说：“你在此处等着，不可随意走动！”

    苏沅茫然的眨了眨眼，缩着脖子没吭声。

    眼前之人到底是林明晰敬重的师长。

    此事她本就不占理。

    不宜贸然开口。

    胡图暗暗瞥了她一眼，堵心得牙根子都泛着疼。

    这小丫头可太能招祸了……

