    第159章 杀戮之气

    可几句话的功夫，他的理智好像也变的消失了，就像跟变了一个人一般。

    如果是刚才的张云，他肯定不会表现的这么杀气腾腾，就算是真要下杀手，那也肯定是暗戳戳的来。

    赵飞显然也发现了张云不正常，忙呼唤道：“老张，张云，你什么情况？你冷静点。”

    “冷静个屁冷静，色空草已经被他发现了，他还能留？还有陈强这小子，同样也是。”

    张云暴躁的说道：“反正咱们本来就要杀陈强这小子，现在杀一个是杀，杀两个也是杀，直接一起解决不就行了吗？”

    “老张，你，说的好像有道理啊，反正都是杀，什么时候杀不是杀。”

    本来赵飞想说的不是这个，可忽然的，他脱口而出的话语却变了。

    “糟了，赵飞的眼睛也变红了，他也入魔了。”

    本就十分戒备他们二人的陈强，在赵飞说话的时候可是仅仅盯着他的，这一盯，让他发现了赵飞的不对劲状态。

    “入魔了？”

    程云观察了一下四周，发现本是在挖宝的一众御兽师或多或少的，眼睛都爬上了一丝血光。

    “他们应该都被战场的杀戮之气给影响到了，看来，接下来就是一场自相残杀了。”

    程云感慨道：“这布局者好狠，也好聪明，不用自己出手，就能收割这些御兽师的命。”

    “同学小心”，陈强忽然提醒道。

    原来就在程云观察一众“考古工作者”们的时候，赵飞和张云趁机发动了攻击。

    赵飞冷笑道：“火爆猿，集气拳！”

    “吼！”

    火爆猿怒吼一声，直接对着程云就冲了过去，双拳上，聚集着白色飘逸的“气”。

    张云高喝道：“大地暴熊，狂暴击打！”

    “吼！”

    大地暴熊吼叫一声，沙包大的拳头直接冲着陈强的头部而去。

    【火爆猿】

    【属性：一般】

    【实力：青铜级极品（完全期）】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋技能（力量）：青铜级力量天赋；黑铁级速度天赋】

    【技能：1.集气拳；2.疾速；】

    ……

    【大地暴熊】

    【属性：土】

    【实力：青铜级极品（完全期）】

    【血脉：青铜级极品】

    【天赋技能（力量）：青铜级力量天赋；黑铁级速度天赋】

    【技能：1.狂暴击打；2.野蛮冲撞；】

    “都入魔了，这抓时机的本事倒是没忘，只不过，你们就没好点的御兽吗？”

    看着朝自己冲过来的这么两头“极品”御兽，程云的嘴角抽了抽，这是看不起谁呢？

    不过，这菜既然送上门来了，总不能往外推吧？

    于是他朝自己肩膀上的虚空幻蝶示意了下，道：“虚空幻蝶，送它们上路，空间利刃！”

    “咪～，好的主人！”

    随着虚空幻蝶的开口，两道极为锋锐的利刃的虚空中一闪而过。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随即两头无头尸体倒在了地上，正是火爆猿和大地暴熊。

    “咪～，看你敢不敢叫人家烂蝴蝶”，虚空幻蝶解气的说道。

    “没想到你这小家伙还挺记仇”，程云哑然失笑道。

    “哼，谁叫他们眼瞎”，虚空幻蝶傲娇道。

    “一击！一击就秒杀了？”

    看着火爆猿和大地暴熊被一击两段，陈强脸上的表情已经呆滞了。

    这还是那个一击就把自己的大夜蜂踩在脚下的大地暴熊以及跟大地暴熊同等力量级的火爆猿吗？这是弱**！

    他愣愣的看着程云肩膀上的虚空幻蝶，没想到这个不起眼的小不点竟然这么强。

    “这，这怎么可能？我的，我的大地暴熊竟然就这么的死了？”

    张云在看见大地暴熊被分尸的瞬间竟然奇迹般的清醒了一下，眼中的红光也奇迹般的消退了不少。

    可随即，随着他的恨意滋生，血光又重新填满了他的眼眶。

    “死，我要你死！”

    龇着牙咧着嘴，张云怒火中烧的冲向了程云。

    赵飞眼中也是红光闪烁，他在张云杀向程云的同时，手中握着一把锋利的匕首，也不声不响的快速朝着程云接近着。

    “给你们脸了？”

    入魔了又怎么样？垃圾始终是垃圾！

    程云不屑的撇了撇嘴，刀光双闪，下一刹那，张云和赵飞的喉咙已经各被一把飞刀洞穿。

    “嘭！”

    “嘭！”

    因为惯性的原因，这二人在死亡后还冲出了好几步，随后才接连的倒在了地上。

    “龙鳞，还有最重要的色空草，我的了！”

    程云美滋滋的说道，随后精神力发动，将这两件宝物摄取到了手中。

    这时，陈强向他道谢道：“这位同学，多谢你了。”

    程云毫不在意的挥了挥手，“不用客气，举手之劳而已。”

    “对你来只是举手之劳，但对我来说却是救命之恩，所以道谢是应该的。”

    说着，陈强将目光注视到了他手中的东西上，意有所指道：“况且，你还帮我把龙鳞和色空草这两样宝物给抢回来了，那我就更要感谢了。”

    “你想多了，谁说这龙鳞和色空草是帮你抢的？”

    “来，虚空幻蝶，这色空草是你的了，顺便帮我把这龙鳞跟龙血还有龙肉放到一块。”

    说着，程云将色空草和龙鳞一起递给了虚空幻蝶，毫不在意陈强那顿变的脸色。

    “同学，你这么做不太好吧？”陈强苦涩的说道：“这两样宝物可都是我的。”

    “有什么不好的，我又没有从你手上抢东西。”

    程云理直气壮的说道：“而且，‘这两样宝物都是你的’这句话你说的不严谨，准确的说，它们只是曾经是你的。

    所以你要真想拿回你的东西的话，谁抢的你问谁拿，总之，我跟你之间不存在因果关系。”

    “谁抢的问谁拿？

    我拿的着吗？

    活的打不过，死的打了也白打。”

    陈强看了一眼地上的两个死人，顿时明白，东西是拿不回来了。

    不过不幸中的万幸，因为程云的插手，自己的小命算是保全下来了。

    存人失地，人地皆存；存地失人，人地皆失！

    有命在，就还有重新崛起的希望！

    想通之后，陈强也就不再强求龙鳞和色空草了，他一脸轻轻的说道：“算了，这龙鳞和色空草就当作是同学你救我一命的报酬吧。”

    “嚯，你想通的够快的啊，你这心性，可比大部分人强多了。”

    程云这下对陈强可是刮目相看了，怪不得这在场的大部分人都被杀戮之气给影响到了，唯有他，到现在为止，居然一点事都没有。

    “老程，别再扯犊子了，快戒备吧！”

    (本章完)

