    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有人见鬼一样的看着叶清逸。

    世上竟有如此厚颜无耻之人？

    花剑掌门都忍不住小声对云崖道。

    “云兄，你这徒弟......有意思。”

    真好奇是怎么教养出来的。

    云崖脸黑的很，又不好发作。

    只能沉着脸，装深沉，同时在心里想对策。

    而被叶清逸恶心坏了的云夫人可没那么好的脾气。

    “你放屁，就你这始乱终弃的德行，以前是老娘看错你了。我们思思才不嫁你，找你的魔教妖女去吧。”

    其实更想说滚犊子。

    去死。

    但是对方是皇子。

    叶清逸心里有点不高兴师娘妖女妖女的喊。

    但是想着自己极有可能误会了师父师娘，抿了抿嘴也没说什么。

    “小师妹，你怎么说？”只要小师妹同意了，师父师娘应该不会再缠着不放。

    楚蕴微微一笑。

    “当日你交出腰牌的时候，不就已经说了，从此不再是青城弟子，和我也再无干系吗？”

    “去了魔教一趟，脑子坏了不成？”

    “思思。”云崖低叱一声。

    张了张嘴，也不知道该说什么。

    从内心来说，他自然是不想再认这个大徒弟的。

    但是对方的身份......

    叶清逸拧了拧眉。

    魔教魔教。

    是中原正派武林对神教的特殊称谓。

    但是从这些天他看到的情况来说......

    这是缪传。

    想了想，“既然大家今天都在，就由我做主，解除神教和各大门派的误会吧。”

    众人：？？？

    解除个锤子误会？

    哪来的误会？

    叶清逸站在那里，唾沫横飞的。

    说什么他来魔教这么久，连地牢都未曾见过。

    楚蕴，“直接杀了完事，放地牢做什么？”

    叶清逸不满的看了楚蕴一眼，又说来魔教这么久，从未见过有人上门寻仇。

    楚蕴把齐琳儿往前一推。

    “你瞎吗？这不就是受害者遗孤。”

    叶清逸“......”

    来的太着急不知道还有慕容家遗孤一说。

    但是.....

    “她会不会是假冒的？”叶清逸。

    众人：呵呵。

    脸都木了。

    色令智昏，回去一定要好好教养弟子。

    千万不能被美色迷惑。

    就像叶清逸，以前和现在，简直是两个人。

    正在两方僵持的时候。

    “圣旨到。”

    威风凛凛的侍卫骑着高头大马飞奔而来。

    叶清逸眸子里闪过一丝激动。

    握着剑的手都在微微颤抖。

    他真的是皇子？

    这是皇上派人来接他了？

    魔教一些高层也露出欣喜的神色。

    终于有救兵来了，他们有救了。

    只有中原武林的人，心里发慌。

    领头的人宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝召曰.......魔教作恶多端，残杀百姓，就地诛杀。

    大皇子叶清逸包庇魔教，即刻押解回京，等候发落。”

    圣旨一出，叶清逸直接从期待转为震惊，再从震惊转为惊恐。

    魔教教主的脸色也黑的不像话。

    好一个瑶国皇帝，奸诈背信之人。

    当先的首领收好圣旨，利剑出鞘。

    “诛杀魔教，一个都不要放过。”

    话音一落，身后的士兵一拥而上。

    各大门派的人也大大的松了一口气。

    万万没想到，叶清逸真的是大皇子，但是庆幸的是，向来昏庸的圣上，这次居然没有徇私。

    唯有楚蕴目光闪了闪。

    看来凤贵妃已经成功了。

    正派武林人士和官兵合作，很快，魔教就被灭杀大半。

    只剩魔教教主和几个长老，还有蓝雪还活着。

    云崖和花剑掌门同时出手，和魔教教主缠斗在一起。

    剩下的人，全部围攻蓝雪等人。

    “爹......”

    随着蓝雪的一声惊叫，魔教教主被云崖和花剑掌门一前一后分别拍了一掌。

    落在地上，嘴里呕血。

    而蓝雪因为激动，也被生擒。

    魔教剩下的几个长老也悉数被杀。

    “你们放开我，放开我，你们这群道貌岸然的伪君子，居然敢杀我爹爹，我一定要杀了你们......”

    蓝雪双目赤红，眸子里全是恨意。

    看着大殿上满地的尸体和鲜血。

    这里是她的家啊。

    这些贱民，他们居然真的敢！

    往日威风凛凛的魔教，不过顷刻之间，被灭杀干净。

    持刀的侍卫面无表情把刀架在尖叫着的蓝雪脖子上。

    叶清逸才终于从震惊中反应过来。

    “住手，你们给我住手。”

    “谁让你们动她的？”

    侍卫首领眯着眼睛看叶清逸，“大皇子殿下，这是皇上的旨意。”

    “可她是我的女人，未来的皇子妃你们也要杀吗？”

    叶清逸觉得，不管这么样，不管魔教和正派武林谁对谁错，但是雪儿的的确确是他爱的女人。

    同时，心里对自己这位未曾谋面的父皇心里产生了微微不喜。

    二十年来对他不闻不问也就算了。

    现在居然还要杀了他心爱的女人。

    “你们想清楚了，要是真的杀了她，我绝不跟你们走，到时候父皇怪罪下来......”

    “你说什么？”

    拿着圣旨的首领讥讽一笑。

    “皇上今年十四岁，哪来你这么大的儿子？”

    叶清逸：.......

    一口气堵在嗓子里里，格外难受。

    “是你们说我是大皇子的。”

    “是啊，你是大皇子，但是太上皇已经让位给四皇子了，你现在是皇上的皇兄。”

    众人：......

    有人明白过来，顿时心里狂喜。

    昏君终于被凤家赶下台了吗？

    这下也，没人再怕叶清逸了。

    纷纷嚷嚷着处死妖女。

    首领点了点头，对拿刀的侍卫道。

    “动手。”

    雪白的刀刃从眼前划过。

    蓝雪充满仇恨的眸子狠狠缩了缩。

    脸上终于出现害怕的神色。

    “叶大哥救我。”

    蓝雪美丽的脸上恨意和恐惧交织。

    从来没有像现在这般无助过。

    唯有紧紧抓住唯一的救命稻草。

    “不要......”

    叶清逸飞奔过去，想夺走侍卫手里的刀。

    但手臂突然一麻，慢了一瞬。

    瞬间，血流如注。

    叶清逸不敢置信的看着蓝雪的头落在地上。

    整个人呆若木鸡。

    愣愣的站在那里。

    眼睛都忘了眨。

    楚蕴淡淡的收回指尖。

    “云兄，你刚才看到了吗？”花剑掌门警惕的四处观望。

    云崖肃着一张脸。

    “什么都没看见。”

    之前花剑门的事情他也听徒弟们说了。

    很是邪门。

    今天也是一样。

    按理来说，叶清逸那一下，肯定是能夺下侍卫手里的刀的。

    可是为什么，偏偏在关键时刻顿了一下。

    要说意外，怎么可能那么巧？

    可是，他的确没有感觉到有任何内力波动。

    “只有一种可能，对方的实力远在你我之上。”花剑掌门说道。“好在，目前看来是友非敌。”

    云崖两人的对话很小声，只有身边几个人能听见。

    而秦修，就属于能听到的人之一。

    目光不自觉的往小师妹方向瞟。

    不知道为什么。

    花掌门说到神秘高手的一瞬间，他脑子里猛的闪过小师妹愈加冷淡的脸。

    秦修甩甩头。

    小师妹可是和他一起长大的。

    怎么可能。

    一定是小师妹最近性子变化太大，才让他产生这种不可思议的想法。

    一定是的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

