    扑通！

    张萧掉进湖里。

    迸溅出一朵大水花。

    先天一炁早已经耗光了。

    精神力都微乎其微。

    别说武当梯纵云，就算是凌波微步也用不出来！

    笔直的坠落湖底。

    好在张萧的身体强度够高。

    数十米高坠落下来。

    巨大的冲击力也不会对他的身体产生任何损伤。

    咚！

    张萧掉进水里。

    急速下沉。

    他连忙展开四肢，利用水的冲击力，向上游去。

    刚上浮。

    目光收回的地方。

    却是发现了湖水深处的岩壁上，有一个幽黑的洞口！

    洞口方方正正。

    肯定是人工开凿的痕迹！

    里面似乎有一扇青铜大门。

    转瞬即逝。

    张萧就赶紧窜出了水面，大口大口的呼吸着空气。

    二狗子早早游过来接应张萧。

    一人一狗上了岸。

    四仰八叉的躺在沙地上。

    好好休息一下。

    刚才那场恶战，让张萧几乎虚脱！

    现在的他。

    只想好好躺一会。

    至于三头黑水蟒。

    张萧不知道它去哪了。

    能不能彻底死透，已经不是他所能管的了。

    因为。

    就连他都不知道那乾字空移杀到底会将物体转移到哪里！

    其中到底隐藏着怎样的杀招。

    他目前还没搞清楚。

    只知道。

    那黑红色锯齿状空间，能够将一切物体搅碎。

    化成虚无！

    蓝星上。

    各国人们紧张兮兮的盯着屏幕。

    在看到那黑红色锯齿状空间，急速扩大，直至将三头黑水蟒一口吞下。

    将其吸入里面消失不见！

    这什么杀招？

    开玩笑的吧！

    还真他妈的仙术？！

    不敢置信！

    “我的天！我的天！我刚才看到了什么？我看到了什么！！”

    “那个是张萧施展出来的术法？真的假的？”

    “上帝，这就算不是神灵，也无限的接近神灵了吧？”

    “三头黑水蟒死了吗？这么神奇的魔法攻击都出现了，它还能不死？”

    “等待异世战场的播报声吧。”

    各国直播间内。

    主持人，嘉宾们，都瞪大眼珠子，不敢置信的凝视着屏幕，心中掀起惊涛骇浪！

    我嘞个大槽！

    这特么是人吗？

    什么招数这是？

    已经脱离了人类所知道的范畴了吧！

    “完蛋了，唯一一次杀死张萧的机会，就这么没了！”

    “法克！法克！法克！就差一点！就特么差一点！！”

    “气死我了！张萧又没死成！这是为什么？！”

    大鹰，袋鼠，雄鸡，战车等国气得要死。

    好不容易逮到一次杀死张萧的机会。

    借此可以搓一下九州的士气。

    结果呢？

    你特么超越了A级凶兽的存在。

    竟然被张萧搞死了！

    不。

    准确的说是给搞没了！

    就特么离谱！

    三眼剑齿虎都能压制张萧，你三头黑水蟒压制不了？

    开什么玩笑！

    难不成……

    这三头黑水蟒真就是A-级凶兽？

    弱的一匹？

    不应该啊！

    光看体型，光看力量，就绝对不是三眼剑齿虎能够相提并论的啊！

    总之。

    各国高层很懵。

    脑壳疼！

    九州直播间。

    二十九亿九州人，全都松了口气。

    压在胸口的石头，总算没了。

    张萧没死。

    不仅没死，还将这三头黑水蟒给弄没了！

    大概率是不可能回到这个湖里。

    不然。

    张萧也不会那么轻松惬意的躺在沙子上睡觉。

    “干得漂亮啊！”

    “这一招，简直帅炸天！！”

    小撒老师回放刚才张萧的画面。

    左手掐诀，念念有词。

    感觉就像是古代仙人一样。

    头顶上黑红锯齿状空间疯狂扩展！

    犹如金刚圈。

    将这个三头黑水蟒吸了进去！

    就跟电影大片似的！

    完了！

    张萧的身份藏不住了！

    他就是传说中的仙人！

    砰！

    张三风激动一片桌子，白须颤抖，狠狠的一拍桌子，大声喊道：

    “我就知道张萧仙人有压箱底的绝招！”

    “真是仙人手段啊！！”

    能够凭空将三头黑水蟒给弄没了。

    这不是仙术，什么是仙术？

    “我怀疑，张萧是隐藏在我九州内的仙人！”

    “活了数万年的那种！”

    张海波眼中满是崇拜，恨不得现在就跪在张萧面前，聆听他的教导。

    “如此一来，这片绿洲岂不是我们九州的了？”

    局座心中最关心的，是这片绿洲到底能不能占据。

    三头黑水蟒没死就没死。

    只要不会在此地出现就行了。

    张萧这个小家伙肯定不会有事。

    那现在最重要的问题，就是绿洲的归属问题！

    “这个，还是得看异世战场的播报情况……”

    小撒老师挠了下头，无奈的说道。

    不过。

    那三头黑水蟒到底死没死？

    这个才是众人心中最关心的问题！

    因为。

    他们想知道，杀死这么一头凶兽，到底能够获得多少奖励！

    【九州选手张萧成功击杀A-级凶兽，三头黑水蟒！】

    【此杀为A序列凶兽中的首杀，奖励翻倍！】

    【奖励九州国运提升百分之十！】

    【奖励九州远古生物资源增加百分之二十！可在原始森林中寻找！】

    【奖励九州一头死亡的三头黑水蟒！】

    【奖励张萧二十点精神力，二十点体力，二十点战斗技巧，可以现在使用，也可以积攒使用！】

    【奖励张萧一个B级宝箱！一个A级宝箱！两个天赋光团！】

    刷！

    刷！

    刷！

    异世战场。

    蓝星。

    两个地方的上空。

    竟然出现了一张榜单！

    说榜单的话，不太恰当。

    准确的说，应该是一道光屏，光屏上面，是张萧的头像，以及他所击杀的凶兽战绩，获得的奖励等等！

    金色纹络，将这张光屏镶嵌在空中。

    【首杀A序列凶兽】

    【首杀C序列凶兽】

    【……】

    一个个印章，出现在光屏上面。

    这几个大字。

    用蓝红金标注！

    十分引人注目！

    想看不到都难！

    实在是太秀了！

    这是真的怕牛逼的人不被人嫉妒羡慕恨啊！

    明晃晃的给张萧，给九州拉仇恨呢这是！

    不过。

    张萧才不会在乎。

    不用谁来对他出手。

    他就会主动出击！

    “我去，竟然真的将那三头黑水蟒给杀死了！”

    “上帝，我没听错吧？我是不是还在做梦啊？”

    “第一个A级序列的凶兽，竟然就被张萧给杀死了？”

    “法克！张萧的实力这么强大吗？竟然都能杀死A-级凶兽？！”

    各国人们目光灼灼，盯着空中的那个巨大光屏榜单。

    眼中喷射出嫉妒，羡慕，愤恨的怒火！

    张萧越强。

    九州就越强！

    对各国的威胁越大！

    现如今。

    异世战场还怕各大国家的人们看不到似的。

    弄出了一张榜单。

    摆明了就是要刺激他们！

    来！

    看看人家张萧！

    牛不牛逼？

    厉不厉害？

    恨不恨他？

    那还在等什么？！

    赶紧行动起来啊！！

    实施一切能够超越张萧的行动！

    不惜一切代价的狙击张萧啊！

    大鹰，袋鼠，宇宙，大影花等各大国都要气吐血了。

    毫无疑问。

    张萧就代表着九州。

    空中那张巨大光屏。

    挂满了张萧的战绩。

    实际上。

    就是向各国展示九州的强大潜力和实力！

    【恭喜九州选手张萧，成功击杀A-级凶兽，占据了此处绿洲！】

    【此地将印上你的姓名，凡是经过此地之人，必须要与你战斗！】

    【此处资源将会百倍具现！】

    【奖励九州一百一十六万平方公里的绿洲！】

    【奖励九州国土面积增加一百万平方公里！】

    【奖励九州淡水资源量增加三千亿立方米！】

    【奖励九州电磁粒子矿脉一千座！】

    【奖励九州森林资源增加百分之二十！】

    【奖励九州新型合金--云金，一百万吨！云金具体资料，已经上传到机密数据库，可自行查看！】

    附加奖励！

    竟然还有附加奖励！！

    这一点，谁都没有想到！

    各大国人们就只以为这片绿洲会百倍具现。

    谁能想到。

    还特么有其他的奖励！

    而且这奖励十分丰厚！

    不！

    已经不能用十分丰厚来形容了！

    应该是超级丰厚！

    简直比之前九州获得的所有奖励加起来。

    都要更好！更多！

    国土面积一百多万平方公里。

    这个有多牛逼。

    咱们暂且不谈！

    就单单一千座电磁粒子矿脉！

    还有那从未听说过的云金！

    这特么。

    就比石油，稀土，稀有金属等各种资源都要好百倍！万倍！

    这根本就不是一个层次上的！

    电磁粒子矿脉，可以说是太空基站，深空探测器，外太空电波遥感，太阳系模拟影测图像等各种超现代化高科技的必须之物！

    各国存储的电磁粒子矿脉，少的可怜！

    百年前。

    一个小国中的地下深处。

    发现了三百亿吨的电磁粒子矿脉。

    第二天。

    各大国纷至沓来。

    阳谋！

    阴谋！

    微笑谈合同！

    威胁谈合同！

    各种手段，无所不用其极！

    这个小国自然没有话语权。

    只能将这三百亿吨的电磁粒子矿脉给卖出去。

    可问题又来了……

    各大国都需要大量的电磁粒子，来推动太空基站，太空国土的创建，谁都不让谁！

    战斗一触即发！

    好在。

    经过协商。

    大家平均分。

    不然。

    刚刚消停的战火。

    肯定会再次爆发！

    蓝星近千年来，已经遭受了数百年的战乱！

    一个个国家覆灭！

    一个个国家兴起！

    谁都不想打仗。

    因此。

    就和平解决。

    但从这件事，可以看到，这所谓的电磁粒子矿脉有多重要！

    几乎可以说，关乎着一个国家能不能延续下去，能不能在蓝星灭亡后，继续生存下去的问题！！

    这一千座电磁粒子矿脉。

    粗略一算。

    肯定有一千亿吨以上！

    甚至有可能达到五千亿吨的量级！

    如果九州全部开采完。

    那在太空中打造一个人工陆地，人工家园，也不是不可能的！

    “卧槽！卧槽！卧槽啊！！！”

    经过这些天的对线。

    国外。

    已经有人熟悉了九州最优美的语言！

    抑制不住的就惊吼了起来！

    “这么多的奖励！九州发财了！一夜暴富啊！！”

    “我的天！为什么这不是我血日落啊？国土面积增加一百多万平方公里啊！”

    “电磁粒子矿脉，我大鹰国可是最需要了！怎么能给九州呢？”

    “这他妈的，九州你们别是有命拿，没命用！”

    国际论坛。

    在一分钟内。

    直接爆炸了！

    一度陷入了宕机中！

    评论数成几何倍数的增长！

    几分钟。

    就有四五千亿条的评论！！

    特推。

    因斯。

    脸盆。

    等等各大国际网络媒体。

    热搜压都压不住。

    爆！

    爆！

    爆！

    前三条分别是。

    #张萧击杀A-级凶兽三头黑水蟒！#

    #九州获得了惊天的丰厚奖励！#

    #一千座电磁粒子矿脉和未知属性的云金！！#

    一些科技大佬纷纷站出来分析电磁粒子矿脉的作用，猜测未知属性的合金，云金，它到底是一种什么神奇之物！

    你想想。

    能够打造出异世战场这种牛逼东西的存在。

    奖励给九州的未知合金。

    会很垃圾吗？

    不会！

    绝对不会！

    用脚丫子想想都能知道。

    这云金绝对厉害爆炸！

    肯定比蓝星上已知的合金，钛合金都要更坚硬！更可怕！

    大鹰国直播间。

    “唉……”

    黑人主持吉米一句话不想说，也说不出来。

    “这一波，九州直接起飞了！”

    鲁维奥揉搓着额头，一脸痛苦和绝望。

    哪怕大鹰国在下一次进入异世战场之后，能够让自家选手的战力，得到飞速提升。

    但人家九州已经拿到了这么多好东西！

    早早的就开展了研究！

    怎么追得上人家？

    根本追不上啊！

    科研这个事，就是分秒必争，一分一秒都不会浪费！

    九州肯定会在第一时间内，聚集所有的科研工作者，迅速对这个云金进行研究和开发！

    到时候。

    人家装备全都换了最新款。

    你还拿着老款跟人家对轰。

    分分钟团灭啊！

    大影花直播间。

    “我想知道，现在我们大影花跪舔张萧还来得及吗？”

    美女主持天海翼西乃鬼使神差的说出了这一句话。

    立刻。

    大影花网上就炸了。

    “天海翼西乃真是个狗东西！竟然说我们大影花跪舔张萧？跪舔九州？”

    “传下去，天海翼西乃要我们跪舔张萧！草他妈！”

    “天海翼西乃要跪舔张萧？不要脸！”

    “啥玩意？天海翼西乃要舔张萧的脸？”

    “卧槽，天海翼要吸张萧的……”

    传着传着就特么变味了！

    宇宙国。

    作为和九州相近的国家。

    他们正寻思着，能否看在邻邦的面子上，给他们一点国土？

    异世战场奖励了九州一百多万平方公里，等同一百个他们宇宙国！

    要是这些国土给他们就好了。

    于是。

    网上就传出来了。

    张萧偷走了宇宙国的国土！

    【这特么就离谱.jpg】

    国际论坛上。

    有位匿名大神将卫星遥感画面，上传到了网上。

    无数人暴涌而入。

    进入其中观看。

    九州的国土面积，可以说，肉眼可见的急速扩张！

    眨眼间。

    已是多出了一大块！

    不过。

    人们惊奇地发现。

    其余各国的国土面积都没变。

    只有九州的国土面积增加！

    这说明。

    这增加的国土面积，是蓝星本身在增加！

    天啊！

    知道这一消息后。

    众人更加震惊！

    “现在，九州的国土面积，已经比枫叶国都要大许多！”

    “如果张萧继续大发神威的话，只怕，九州很快就会成为蓝星第一大国！”

    “除了双膝跪地喊爹，我觉得，各大国没有任何办法！”

    “很多九州的好朋友，早已经坐不住了，现在正赶往九州呢！”

    “我的天！我的天！快看最新的帖子！”

    “怎么了呀？最新的帖子说啥了啊？”

    “卧槽！太疯狂了！这帖子的内容，实在是太劲爆了……”

