    第424章 暴雨来袭！

    这个士兵听到方天的名字明显一愣，没想到自己竟然是被传说中的战神给淘汰的，想到这里，这个士兵也觉得自己不亏，而且人家还对自己进行了指导。

    士兵有些不好意思的挠了挠头，“多谢您的教导，因为我当时实在来不及了，我身上的伪装物还是我们排场帮我搞的，不知道我们排还剩多少人都被打散了。”

    “行了，赶紧离开吧，你现在已经淘汰出局是个死人了，我也不想和你多废话。”

    士兵点点头，正要转身离开，突然对方天说：“虽然我知道我这个行为不对，但是我还是想和你说我们连队是被红细胞小组淘汰的他们真的很强，他们是打伏击，打的我们措手不及。”

    方天本来还想继续问下去，但是觉得这样有些违背规矩，“行了，我知道了，你再说下去就犯规了，我方天不怕这些东西，要赢我就要赢到光明磊落。”

    士兵非常佩服方天，看着方天的年纪和自己差不多，没想到人家的格局这么大，他们除了被红细胞小组淘汰之外，再打单之前还被一只连队追击那支连队追到他们以后，都已经被淘汰了，还朝着他们问东问西。

    相比起来，人家方天确实不一样，这可能就是人家说的大将之风吧。

    士兵一边走一边回头才发现刚才站在那里的方天竟然不见了，悄无声息的，这速度也太快了吧！这树林里面到处都是枯枝烂叶，走过来肯定有声音的，这人是什么时候离开的，自己竟然都没有发觉。

    此时的方天已经瞄准了树林里面的一只野鸡，快速丢出飞刀，野鸡挣扎了几下倒在地上，方天跑上去把野鸡提了起来，这鸡倒是不错，还是挺肥的，不过他们几个人应该还不够吃得再去搞点东西。

    方天又继续朝着前面走，突然看到前面好像有一颗野苹果树，有苹果的话那倒还不错，而且树上好像还有鸟窝，方天爬到树上，看到鸟窝里面并没有大鸟，但是有几个鸟蛋，就把鸟蛋放到包里。

    就在这个时候，一条毒蛇悄悄地爬上的树，毒蛇本来就是从这鸟蛋来的，没想到方天却抢先爬了上来，毒蛇张口一下，咬在了方天的小腿上。

    方天非常不以为然，直接一把揪下毒蛇，本来想把这毒舌砸在旁边的树干上砸死以后带回去，毕竟蛇肉也还是非常有营养的，没想到这条毒蛇竟然就这样死了。

    这什么情况，这蛇怎么死了？

    “系统！这个是什么情况？难道是我刚才就那样用力一扯，这时候就被扯死了？”

    “回答宿主，宿主的体内本来就是百毒不侵，有着各种抗毒血清功能，对于这种毒蛇不仅能解毒，而且宿主体内的毒性会对毒蛇进行一种反噬。”

    这系统巴巴的解释了一半天，方天有些无语，这不就是自己把这条毒蛇给毒死了么，还有必要解释了那么官方，方天也没想到自己现在竟然这么厉害，毒蛇咬自己一口反而被自己毒死了，这还真是有些无敌。

    “行了，那些都不重要，现在我想问的是那这条毒蛇我带回去给他们吃，应该对他们的身体不会有什么问题吧！”

    “回答宿主，这个没有问题的，但是安全起见还是把毒蛇的内脏去除。”

    方天点了点头，摘了一些苹果，用衣服都好，然后赶往了营地，至于刚才被毒蛇咬到的小腿，早就已经复原了，这一点伤口对他来说根本不算什么，就像被蚊子咬了一口一样，一点感觉都没有。

    回到营地以后他看着邓久光他们搭起来的野外别墅还是比较满意，他们都按照自己说的帐篷上面搭建了两种建筑材料，芭蕉叶都铺了三层，旁边也用树干围成的一圈做成临时的围墙，又能挡风又能挡雨。

    “可以可以，这就没问题了，现在我给你们做点吃的。”

    方天他们这边的生活还真是不错，吃着苹果又有烤肉，相比起来，其他连队就没这么好运了，大家哪里敢这么明目张胆的生火，有些想要生火的只敢躲在山洞里面，而且是早干燥的木材，而且也是人多的情况。

    毕竟发下来的那点干粮省着吃，一天吃一点，维持基本的能量，那应该可以坚持完一个星期。

    袁郎带着老A这边潜伏在一个山坡上，他们这种特种部队都会有饥饿训练，所以他们的口粮几乎都没动，因为要留在最后冲刺的时候使用，而且不知道什么时候会偶遇到方天他们。

    他们这两天也和其他连队发生了冲突，掠夺了不少物资，自己的那一份都保存的比较好，袁朗抬起头看着天空。

    “不行，我们得找个山洞，今天晚上的天气可能不是很好。”

    山坡下面有一支连队躲在树林里面，看到袁朗他们竟然悄悄地走了，还有些好奇，他们那个地点是潜伏区区最好的地方，因为是居高而下，不管是防守还是进攻都是最好的地点。

    “连长，那些老A是搞什么鬼，那么好的地点怎么就放弃了？”

    “我也想不通这些人在搞什么，我们再等一个小时，如果他们还没回来，咱们就去那里，把那个地点给霸占到咱们也在那里来个伏击，多抢点东西。”

    方天这边大家都吃饱以后他看看时间，昨天他没有休息，那今天可以休息一下，“现在距离天黑还有一个多小时，我先休息，天黑以后你们叫醒我，然后你们休息，我值守整夜。”

    “天哥，这样下去怕不行吧，你的身体能撑得住吗？我们白天打了这么多仗，而且你还扛着最重的物质，这样对我们的体力消耗实在太大了，大家轮流休息吧！”

    “行了，这就是我的决定，你们也别和我抢，而且确实是白天咱们耗费了太多精力，你们更要好好休息，我不想咱们队伍有人倒下，我现在要睡觉了，不和你们说了。”

    邓久光摇摇头，示意蒋小鱼先别说话，让方天先休息，大不了等会儿让他多睡会，他们先进行值守。

    这样整夜的值守任务留给方天，他们觉得实在太过意不去了，毕竟他们是一个整体，不能什么事情都由方天来当着，虽然他是队长，但是队长非常重要，更不能因为这些事情而倒下。

    方天估计今天晚上肯定会下雨，气候条件非常不好，视野情况也会更加有限，在这种情况下，只有他来值守才更为安全，以邓久光他们这种普通人的视力来说，黑夜中50米已经是他们的极限了。

    太阳刚刚落山，这个时候突然打起了闷雷，蒋小鱼没想到还真让方天说中了，听着这雷声滚滚的，这雨势肯定不小。

    这个时候方天也伸了一个懒腰坐了起来，“让你们叫我也不叫，幸亏我自己有这个意识，我都说了，我休息一个小时就够了，睡再多也是浪费。”

    没过几分钟，大雨突然降临，而且是倾盆大雨，蒋小鱼庆幸他们白天没有偷工减料，这个野外帐篷可是按照方天的要求搭建得十分厚重，对于这种大雨完全没有问题，没想到这都不是最糟糕的情况，大雨刚刚下了几分钟，竟然还打起了冰雹。

    “天哥，你真是神了，竟然还能预测到天气。”

    “幸亏我们有这个帐篷作为遮挡，否则这么大的冰雹打在人身上那可真是受罪，方天，你小子还真是厉害，以后听你的准没错。”

    柳小山忍不住的夸奖，今天搭建帐篷的时候，他都有点觉得方天是不是太小题大做了，一个帐篷有必要搭建的这么好吗？不过还是按照他的命令来执行，没想到还真的有用。

    方天笑了笑，其实这个也不是什么难事，自从他的嗅觉听觉视觉得到开发以后，他的五官也变得非常敏感，对于这种天气的变化，他好像能提前知道，反正觉得今天晚上肯定有大雨，没想到还是真的。

    而此时躲在山坡上的那个连队就比较惨了，这下他们终于知道为什么人家老a提前撤离了，现在他们在山坡上被浇成了落汤鸡，最主要是这冰雹打在身上实在太受罪了，只能带着队伍赶紧朝下面的树林撤离，没想到刚刚站起身就被后面的袁郎他们袭击。

    袁郎他们等的就是这个时候，因为袁朗他们撤离的山洞也不远，就在这个后面他下去以后就听到了动静。

    “呵呵，想占我老a的便宜还早得很呢，再说了，打伏击，那可是我们特种兵擅长的事了。”

    在大雨中，大家一时间没有防备，这个连队只能打的四处乱窜，不少人被当场淘汰。

    成才蹲在山洞外面抬着狙击枪，打得非常沉稳精准，这个连长现在非常后悔做这个决定，简直是把大家坑惨了，也幸亏是天气原因又加上现在天黑了，袁朗他们并没有追击，只是解决了当时的敌人。

    不过那些跑出去的士兵也没有那么好运，雨下的太大了，大家身上被完全浇透，头上虽然有钢盔抵挡，但是这冰雹打在身上实在太疼了，只能跑到树林里面进行躲避。

    总指挥那边看到这种恶劣的天气，这也是他们没有料到的，不过野外生存嘛，他们这次玩的就是最原始的，这个天气也比较应景，看来今天晚上可能要淘汰不少人。

    “卫生员，你们下去做好准备，估计今天晚上能接到不少人。”

    龙百川在监控器前非常紧张，不知道他的那些队员有没有找到躲避的地方，因为雨势太大，那些监控设备也暂时关闭，这也是保护设备避免短路。

    果然不出预料，今天医疗兵那边非常忙碌，接回了不少人，慕容冰冰在这些淘汰人员中不停地查看都没有方天。

    她现在又担心到天的情况，又希望早点见到他，毕竟外面的情况实在太恶劣了，但是如果在这个地方见到他，说明他已经被淘汰出局，对于方天这样战神级别的人物应该会留到最后吧！

    邓久光他们本来也想推迟，想要轮流值守，但是方天非常坚持，而且白天他们确实太累了，不一会儿就全部睡了过去，在帐篷的保护下，他们身上依旧保持着干燥。

    看着这个雨势越来越大，丝毫没有减弱的情况，方天不知道今天晚上会不会有连队上来偷袭，毕竟现在上来是最不理智的想法，正确的做法大家都要在一个地方避雨。

    索性一夜无事，没有遇到其他连队，天亮的时候，邓久光他们醒了过来，没想到大家竟然这样睡了一夜，向羽觉得有些不好意思，以前的他作为排长都是照顾别人，没想到现在反而被方天照顾了。

    而且在方天这样的照顾下，竟然睡得非常安稳，这是百分之百的信任。

    “方队等会就我们去打猎吧！你在这里好好休息，毕竟你值守了一个晚上。”

    方天活动了一下僵硬的身体，虽然自己的精力值比较充裕，但是这两天的消耗下来确实也想好好休息一下，白天应该问题不大，海豹突击队整个小队的能力也算不错。

    而且经过昨天晚上那种情况，现在雨已经停了，他觉得大部分人应该都会生活，至少要把身上烤干，这些士兵可都是人，也不是铁造的，所以现在应该不会有什么危险。

    “好的，那我就休息一下，你们出去找吃的吧！一定要注意安全，有什么情况就赶紧往营地这边撤退。”

    “方队，你就放心吧！我带着他们出去也没问题的。”

    向羽之前毕竟有在丛林里面生活过的经验，而且张冲打猎方面也是一把好手，所以他带着张冲蒋小鱼和巴郎他们四个一起出去，邓久光和柳小山留下来看守营地，毕竟方天要休息。

    方天也真的有些累了，睡得非常快，刚刚靠下去就睡着了，现在他需要赶紧休息，今天是第三天，他们要赶往那个约定的地方，不知道海军陆战队的人被淘汰了多少还剩下多少人。

    休息好吃过东西以后，方天看了看时间已经接近中午了，早上虽然太阳出来了，但是地面还是非常潮湿，因为树林也比较茂密，太阳无法直接照射进来，这种情况下还要负重行军，对于他们来说也是一种考验。

    (本章完)

