    感谢子午斟鄩、奇怪的蘑菇君、书友20170418131045490的月票支持！！！

    番薯这种植物，如今在中国，不管是城中的孩子，还是乡下的孩子，几乎个个都见过这种块大芯红，味道甘甜的街头美食。

    尤其是到了冬天以后，城市里的大街小巷，都能见到一个老头或者一个阿姨推着一个冒着白烟烧着木柴的移动烤红薯箱。

    售卖的价格也是有高有低，有的按照红薯的大小个来卖，有的则是论斤称，更有的是卖的死贵还不甜~~

    但是，这些都不重要！

    重要的是，朱常洛即将要见到这种番薯。

    这种原始的番薯，还未经过系统的培育和驯化，个头也不如后来的大。产量也比不上后来培育那种可以亩产万斤超级红薯。

    但，这就是希望！

    有了它，就算小冰河时代再疯狂，也不会出现饿死无数百姓的惨烈场景。

    所以，朱常洛对番薯的到来是真真的寄予了常人无法理解的厚望。

    当然，他也不愿意有人利用番薯的高产，再加重对老百姓的剥削。如果这样的情况再发生，那他朱常洛跟那些一肚子男盗女娼满肚子坏水的人有何区别？

    难道，就为了仅仅一个表面上的所谓盛世吗？

    这可不是朱常洛想要的结果。

    所以，他一定要部署好关于番薯引进的一切准备工作，不能盲目的就急于推广番薯之利，不然他不仅会事情没办好，还会成为那帮压迫剥削老百姓的帮凶！

    很快，一辆驰行在西山皇庄前铺着煤渣三合土路上的马车过来了。

    朱常洛翘首以盼，等着这辆马车靠近。

    陈经纶来了，这西山商行的带领下，陈经纶终于要见到这位秘密赞助者的身影了。

    一路上，陈经纶一直都在想到底是谁，竟然也知道了番薯之利，而且这一路越来越北，使得陈经纶心里也难免忐忑起来。

    毕竟，他长这么大也没去过这么北的地方，他的活动范围一直都在福建和海上东南亚而已。

    这次受父命北上，他还是挺激动的。

    终于，西山商行的马车停下了。

    陈经纶掀开车帘，映入眼中的就是一位个头挺拔，一身贵气的......孩子？对，就是个孩子，陈经纶看得出来，这个人虽然个子不算矮，但是他的眉眼却未长开，明显的看得出来这就是个孩子。

    就在陈经纶发呆的时候，在朱常洛一旁的伺候太监说道：“见到殿下，还不赶紧下跪问安？”

    陈经纶一下就呆住，竟然是个殿下？那会是什么殿下？

    看着陈经纶发呆样子，朱常洛走到前去，一把抓住陈经纶的手臂，朱常洛激动的说道：“先生一路可好？常洛盼星星盼月亮终于把先生盼来了。”

    陈经纶这时才猛然醒悟，他吓得立刻就要跪下，结果还是被朱常洛给硬拉着了。

    朱常洛之所以能硬拉着陈经纶这个成年人，主要原因还是因为这个时代的那边人身高普遍不高，等到若干年后饮食结构发生了改变后，他们的身高后才逐渐与北方持平。

    现在他俩身高上差不多，再加上这两三年来朱常洛的西山皇庄动不动就有牛出现意外，所以朱常洛牛肉吃的不少，气力也自然比一般的小孩子有强得多。而且，他还练着刘文珍教的健身术，所以一身力气还是不小的。

    陈经纶紧张道：“草民不知殿下大驾，万请恕罪。”

    朱常洛拉着陈经纶道：“陈先生不必拘礼。是常洛孟浪了，唐突之处，还望先生海涵。”

    陈经纶道：“草民不敢。”

    陈经纶怎么都没想到，等待他的竟然是一位皇子！

    朱常洛拉着陈经纶到了西山皇庄。

    看到陈经纶受到朱常洛如此厚待，王安等人也是羡慕不已。于是，就对这位刚刚才到的陈经纶也另眼相看，不敢怠慢。

    到了皇庄里面，朱常洛拉着陈经纶坐下。

    朱常洛对着陈经纶问道：“陈先生这一路北上可有不满之处？”

    陈经纶拘谨无比，听到朱常洛问话后，赶紧站起来回道：“殿下安排周到，草民一路上顺风顺水，畅通无阻的就到了京城。”

    朱常洛道：“这就好。”

    于是，朱常洛就开始把话题转到重点，朱常洛问道：“陈先生，番薯怎么样了？”

    听到朱常洛说到番薯，陈经纶的心不由得激动跳了起来。

    陈经纶说道：“蒙殿下福佑，番薯一路北上也无大碍。”

    听到这里，朱常洛大喜。

    朱常洛真的担心这一路的颠簸和一个多月的行程会把番薯给折腾坏了，没想到越过几千里后，番薯还能安然无恙，这都是陈经纶的功劳呀。

    朱常洛道：“番薯安然无恙，常洛代替这天下万民谢你陈氏父子了。”

    说着，朱常洛竟真起身对着陈经纶一拜。

    陈经纶慌张躲开，“草民不敢。”

    朱常洛道：“先生父子当得常洛一拜。这番薯可是活命的宝贝！先生父子远渡重洋，冒着杀头的风险才将此物带到大明，就凭这份功绩，先生父子的壮举就足以名垂千古！受万世敬仰！”

    陈经纶道：“这都是殿下的功劳。没有殿下的支持，我父子二人，不知何年何月才能成此功绩。”

    看着陈经纶如此的敬小慎微的推脱功劳，朱常洛哈哈笑道：“你我二人就不要这样相互吹捧了。功劳是你们的，我会记住的。将来也必然不会少了你们恩典。等先生休息好后，我们就在西山皇庄试种番薯，这一切可都拜托先生了。”

    陈经纶听到朱常洛承诺以后的恩典，他激动的难以自抑。陈家虽然家财万贯，但是功名至今未得寸尺。他父亲陈振龙未满二十便中秀才功名，本以为可以百尺竿头更进一步，结果到了乡试之时，屡试不第，所以才被迫弃儒从商，到了大海上去讨生活，这才有了在吕宋岛上见到番薯的机会。

    而他从小也被父亲寄予厚望，更是给起名叫做“经纶”！

    经纶二字就是陈振龙对他望子成龙的殷切期盼！

    期望着他有朝一日可以功名在身，光宗耀祖！

    但是他也不是那块读书的料，这多年过去，也始终没有功名在身。对于科举之道，他也只能望洋兴叹。最后，也只能随着父亲一起摆弄商贾之道。

    所以，功名在陈氏父子心里始终是一个意难平的坎，现在得到了朱常洛的承诺。陈经纶真是喜出望外，这一辈子的期望总算是有机会达成了。

    陈经纶立刻跪道：“多谢殿下恩典。”

