    萧无双望着眼前的城隍庙，疑惑道：“陈先生，我们不该去官府吗？怎么来了城隍庙了？”

    “你在外面等着就是了。”

    陈九没有解释，迈步走进了城隍庙中。

    萧无双站在城隍庙门口，本是想跟上去，想了想还是算了，既然陈先生不让他跟着，想来也有他的道理。

    陈九就没打算去官府应招，既是广招异士，那必然会伴着一些考验，倒不如直接来找本地城隍来得方便。

    江宁府的城隍管辖着整个江宁，连同着五川坊的城隍也在他的管辖之内。

    陈九走进了一处偏殿，待到四下无人，才开口唤道：“此地城隍何在？”

    敕令一落，只见眼前升起一缕白眼，化作一位身着黑袍锦衣的老者。

    江宁府城隍愣了一下，就在刚才，他还在整理今年收录的亡魂，下一秒便被拉到了这里。

    “见过……”城隍拱手，以为是仙人降世。

    然而下一刻，他却是愣住了。

    眼中所见，乃是一只妖物。

    可这妖物身上，却无半点妖力波动，反倒是隐约透着一股玄黄法力。

    “你……”

    城隍心中惊疑不定，随意就能将他呼来的妖物，岂会是什么省油的灯，弄不好他这一身香火也得折在这里。

    这般大妖，竟是出现在了江宁府！

    陈九见他那模样，说不好一会这位城隍就准备动手喊人了，于是便开口说到：“城隍不必惊慌，陈某乃是有事相求。”

    “哦？”城隍顿了一下，打算听他说下去。

    “是关于陈江祠……”

    陈九道明了来意，也不过是想让城隍帮忙转告一下陈江祠的事，这样一来，也能省去不少麻烦。

    “自然也不会让城隍白办事。”

    陈九伸出手来，从怀中摸出一页纸张，其上记述的乃是凝练香火金身的法门。

    城隍看了一眼，心中有些意动，但却并未急着答应，转而问道：“不知，阁下为何关心这陈江祠？”

    陈江负手说道：“城隍莫要忘了，龙君亦属妖族。”

    城隍摇头道：“龙君并非鬼神。”

    若不入鬼神之道，那香火功德，又能有什么用。

    陈江解释道：“龙君乃是青蛟走水化龙，本该入荒海修行，感念天恩回到陈江掌管水运，陈江常年水祸不断，龙君如今虽已化龙，但却只掌得七分水运，若陈江祠成，得百姓愿力，则掌九分，余下一分，归于天道。”

    “届时，龙君整顿水祸，行云布雨，可保大乾风调雨顺，此乃大势，不容有失。”

    城隍闻言一惊。

    他为何不知此事？

    若真是这般的话，陈江水祸可解，坊间百姓也能过的更好，大乾风调雨顺，也不会再频发水灾旱灾，乃是大幸。

    再说那龙君，他也知晓，乃是这陈江中的一条青蛟，修行有得，乃属善类。

    城隍沉思良久，抬起头来，目光灼灼的望着陈九，说道：“可敢立天道誓言？”

    “有何不敢。”陈九抬起手来，就要立誓。

    城隍见状心中也放下了芥蒂，摆手道：“不必了，我信过你了。”

    先前或许有些怀疑，到哪见此妖这般不惧，也信了不少。

    若是在大势面前，他这城隍也不能再刻意阻拦，只不过还需再了解一翻才是，也不能随意听信次妖的话。

    “如此便好。”陈九微微点头，将那《香火金身法》递给了城隍。

    城隍顺势收下，看了一眼便收回了目光，拱手道了一句：“多谢。”

    “陈某便先告辞了。”

    明显着这位城隍没有完全信过他的话，事后肯定还得去调查一翻，陈九便也没打算再留在这里了。

    城隍将陈九送出了庙宇，直到陈九离去，接着便差人调查有关龙君的事情。

    他乃一府城隍，做事不可有半点差错。

    陈九来寻城隍也是为了省去一些麻烦，不管是城隍答不答应这件事，届时立祠动静不好，他也好打声招呼。

    .

    .

    立祠之事非同小可，这可是陛下亲自吩咐下来的事，不管是选址还是立祠的日子都得有所讲究，且得符合吉时吉日，不可有半点差错。

    一般来说，这样的事，本该是司天监协助来办，但在文书下达之时，监正并不在皇都，故而并不知道此事，而当监正回去时，文书已经下发下去了。

    虽说后来监正知晓了此事，却也当没瞧见一般，就闭关了。

    知府大人听闻此事后不由得有些头大，他可不懂这些啊，再说开坛设法，府里也没有这样的人才，故而只能张榜招贤纳能，免得出了岔子。

    这些日来，也有不少人前来应招，可知府却没见到一个满意的，这可是愁苦了他。

    杨知府大人揉了揉眉心，问道：“可还有人前来应招？”

    “禀知府大人，这些日来应招的人越来越少了。”

    “唉……”

    杨知府叹了口气，愁啊。

    当晚杨知府回到了家中。

    衙门事多再加上陈江祠的事情忙前忙后，早已乏力无比，故而沾了枕后便睡着了。

    入睡之中，他却是发觉自己来到一个陌生的地方，而在他的身旁，则是站着两个戴着面具的阴司阴差。

    “这是哪？你们是何人？！”

    阴差道：“我等乃是江宁府阴差，城隍大人有事情相邀，还请杨知府与我等走一趟。”

    “阴差……”杨知府愣了一下。

    “杨知府请！”

    阴差引着杨知府的神魂来到了城隍庙中。

    杨知府一见那堂上之人，便知此人正是城隍大人，双膝跪地，拜道：“下官江宁府知县杨忠义，拜见城隍大人。”

    “知府请起。”

    城隍开门见山的说道：“邀知府来此，乃是陈江祠之事。”

    “城隍大人请说。”

    经过这些日的调查，城隍勉强是信了当初那妖物的话，确定下来后，才唤来了知府。

    ……

    从入夜开始，杨知府都在城隍庙，与城隍商量着此事。

    杨知府听完之后，问道：“此人如今在何处？”

    “那位先生，姓陈。”城隍说道。

    杨知府也不再过问，心中则是安定了下来，他也正愁找不到合适的能人异士。

    正好解了他的燃眉之急。

    他只是觉得这一夜的经历极为惊骇，他这小小的知府，竟是见了鬼神。

    当真大开眼界。

    ————————

    复习，将就看吧。

    写不动了，有点小卡文。

    破碗~

