    第184章沈君承，是你吗？

    她咬唇，看了看月色下的人，仍然是挣开了他的手，道：“那也没关系，带着我只会拖累你，与其两个人被捉到一起死，不如有一个人活着，你还是快走吧。”

    她说完就转头往另一边跑，想能不能借着动静把追兵吸引过去，给他赢得一丝空间。

    她好歹重新活过一次了，也是值了。

    沈君承立马去追，这个女人这会儿是抽什么风，离开他身边半步，这深山野林里，她还没被鲁亲王找到，就会被野兽先吃了。

    情急之下，他立马喊了一声，“苏安安，你给我回来。”

    苏安安倏地顿住脚，回眸看着他。

    夜色下，他的眼睛泛着一层浅浅的颜色，带着薄薄的怒意，像是月光皎洁，又像冰霜冷冽。

    她就那么直直的望着他，没注意，身后有一双绿色的眸盯着她，而后树叶稍动，野兽的气息终于传了过来。

    细微的，低吼的，让人畏惧的野豹子的声音。

    一瞬，她瞪大了眼睛，整个人都僵在原地不敢动弹，后背冷汗涔涔，嗅到了死亡的气息。

    仿佛下一秒，她就能预感到自己被撕裂的一幕，恐慌之间，她用尽了最后的力气喊出了他的名字。

    千钧一发之际，她看到他搭弓取箭，“咻”的一声，利箭划破空气，从她耳边划过，带起一阵波颤。

    野兽的哀嚎，刺痛了她的耳膜。

    她呆呆的，愣愣的看着他又搭了第二箭，吼了句，“别动。”而后利箭再次从她头顶而过，一击横穿了那头豹的脖子。

    可见射箭之人用了几成功力。

    那豹子终于倒地不起，在地上挣扎了几下，血的腥味瞬间蔓延在了空气里，吸引着暗夜里活动的一切野兽。

    沈君承收了弓箭踉跄而来，看到她没事，责备道：“你是不是蠢，你知道这深山野林里多少野兽，若是你与我走散，还没被鲁亲王的人捉去就先葬于野兽之腹了。”

    “我何时嫌弃你累赘了，你脑袋瓜子此刻在想什么，你能不能……”

    他训斥的话还没说完，苏安安倏地一下闯进了他的怀里，紧紧的抱着他，道：“对不起，对不起。”

    她抱得很紧，紧的能感觉到她细细的颤抖，沈君承所有责备的话倏地咽了回去，只余一句，“别任性，我没觉得你是负累。”

    苏安安嗅到了他怀里浓重的血腥味，但是血腥味之下，她同样嗅到了那股让人安心的药香，以及，他冰凉的体温。

    她早该猜到的，应该猜到的……

    她微微退离他的怀抱两分，指尖抚上那冰冷的面具，忽然道：“沈君承，是你吧？”

    虽是疑问的句式，却是肯定的语气。

    什么人能为一句承诺做到这种地步啊，什么人能因为她一句呼喊，便惊慌的应着拉开弓箭救她。

    什么人能因为她差点受伤，不顾自己的身体，跌跌撞撞的跑过来担心的责备她？

    是她的夫君啊。

    “夫君……”她喊他，喊的一如既往，喊得喉头哽咽。

    一句夫君，换的他全身僵硬，任由她伸手，将自己的面具摘了下去。

    还是那张温文尔雅的脸，只是眉和眼都很凌厉，抬眸时犹如霜刃初开，流出几寸寒光。

    然她却不畏惧，颤巍巍的伸手抚上他冷硬的轮廓，未语先泣。

    沈君承垂眸望着她雾蒙蒙的眼，忽的伸手，将她狠狠的揽在自己怀里。

    是了，她不蠢。

    刚刚她存了试探吧。

    现在他才反应过来，她刚刚情急之下喊得是，沈君承。

    而他，应了。

    到底是担心她，他今夜破绽估计很多吧。

    被识破了除了最初的那一丝错愕，他现在没有任何诧异，仿佛被她知道也不过是早晚的事儿。

    他不在压抑自己，紧紧的抱着她，承诺道：“我不会让你出事的，我会保护你的，你相信我，相信我……”

    苏安安埋在他怀里，压着哭意嗯了一声。

    沈君承又听到了铁戈的声音，摸了摸她的头，不掩饰自己的声线，用了沈君承的声音，道：“快点走，他们追上来了。”

    因着刚刚那些动静，似乎吸引到了在搜索的那些兵。

    苏安安忙擦了擦眼泪，拿起他的面具重新帮他带上，说了句对不起，都是她刚刚任性。

    沈君承用指腹摩挲了她的脸，看着她眼睫湿漉漉的，忽然低头吻了吻她的眼睛安抚。

    苏安安眼睛眨啊眨的，倒是非常乖巧。

    他笑了笑，才拉着她走。

    走时，还是记得把那个豹子额头和脖子上的箭拔走了。

    毕竟他的配剑丢失，身上只有这一个武器了。

    两人摸黑蹒跚往前走，不知走了多久，她都觉得累的不行了，但是沈君承还没停。

    苏安安有些担心，他毕竟受了那么重的伤，刚想问一句要不要歇一下再走，沈君承忽然转身，捂住了她的嘴，嘘了一声。

    示意她不要发出任何动静。

    她紧紧的抓着他的衣袖，以为是敌人追过来了，呼吸都放轻了。

    可是下一秒，她就听到了野兽嘶吼的声音。

    是狼。

    不对，不是一只狼，他们误入了狼群之地。

    苏安安站在山谷高处，看着那悠哉的狼群，一瞬间心都提到了嗓子眼，手都在抖。

    沈君承察觉出她的惊惧，左手极为轻的拍了下她，示意她别怕，而后将她塞到他窥探好的一个树洞里。

    苏安安以为他也要一起躲进来，正努力挪地方呢，因为树洞太小，就见沈君承拉着她的手捏了捏，极为轻声道：“在这儿等我。”

    她立马拉住他的衣袖，无助的看他，“你要去哪儿？”

    外面可是狼群啊，他要去干嘛？

    沈君承望了山谷那边一眼，蹲下将她圈入怀里道：“我们逃的速度太慢，终究会被追上，所以，我要去吸引狼群往他们那边攻击，分散他们的注意力，你放心，我保证平安归来，你乖乖在这等我，不要发出任何声音，听到没有？”

    苏安安摇头，就使劲儿的抓着他，若是他没有受伤，或许还能这么做，可是，她知道他伤的多重。

    说话都费力了，怎么还去吸引狼群，万一他没避过，被狼吃了呢？

    (本章完)

