    陈律挑眉道：“所以我拉你来领证是个明智的选择，不然我哪怕跟你再好，也一直是你们徐家大院编外人员。果然还是体制内稳定，你换不掉我，不然进群的就未必是我了。”

    　　徐岁宁眼前一亮，陈律有这个觉悟就好了嘛，劝他考个编应该没有什么问题。

    　　陈律可不知道徐岁宁心里在打什么小九九，群里这会儿正热闹，都在说恭喜，祝长长久久。

    　　而拉进关系的最好方式，就是发红包。

    　　微信红包发不了大的，陈律只好发了好几个两百的，等到徐岁宁注意到，他已经不知道发了多少个出去了。

    　　“你少发点！”徐岁宁连忙说，“意思意思就行了，不用发那么多的。”

    　　徐岁宁一数，发了二十几个了，气死了心疼坏了，“你怎么这么败家。”

    　　要是放在之前，徐岁宁保管不会多说一句，但陈律现在这个情况，自己都快要穷得揭不开锅了，居然还在这里装大爷。

    　　“你们家亲戚都觉得我有钱，发的少了，保不齐人家在背后说闲话。再者，这也是给你撑场面，总要让你在亲戚面前好抬头不是。”陈律道，“几千块也不多。”

    　　“你这个穷光蛋还看不起几千块。”徐岁宁说，“等你过苦日子了，就知道几千块不少了。你要再这么挥霍下去，我跟你说，我有一天得不要你。”

    　　陈律笑着伸手搭上她的肩膀，“就今天一次行不行？都是自己人，开心开心。”

    　　徐岁宁见他又是一副服管的模样，不好太过指责他。但回去的路上，她就把陈律微信上所有的余额给转走了。

    　　这不看不知道，看了才知道还有个小十万。各张卡搜罗一番，还有个小三十万。不过都是她的了。

    　　徐岁宁看着这些余额，心情还是很好的，想了想，又觉得自己太过分，给陈律转了两百：“放在身上急用。”

    　　“好。”陈律仿佛已经过了很久的婚姻生活一样，一句话都没反驳。

    　　“以后你工作，身上就给你留油钱。”

    　　“好。”陈律好说话道。

    　　徐岁宁反而有些不好意思了，说：“主要婚姻跟恋爱不一样，恋爱时候你侬我侬，婚姻都是柴米油盐姜醋茶，男人有钱就会变坏的。”

    　　“嗯，你说的有道理。我不想辜负你，所以钱你收着没问题。”陈律配合道。

    　　徐岁宁扫了他一眼，要是陈律一直这么好说话就好了。

    　　今天起的太早了，徐岁宁回去就睡回笼觉去了，而陈律又把结婚证发给了谢希和陈奶奶。

    　　谢希的电话就打了进来，笑说：“你这动作够快的。事先也不跟我说一声，非要给我个惊喜是不是？”

    　　陈律道：“过两天我打算去岁岁那边把婚礼办了，爸他肯定不会去，还得麻烦您抽个时间跑一趟。”

    　　谢希好奇道：“陈则初那狗脾气，你是怎么从他那里拿到户口本的，他能同意？”

    　　陈律顿了顿，也没有隐瞒：“跟他的关系闹得更僵了。”

    　　谢希叹口气道：“还是岁岁厉害啊。我那么多年，都没能让你更向着我，当娘的到底还是比不过当新娘的。”

    　　陈律跟陈则初闹掰，可没那么容易。要知道陈律以前跟陈则初那是一个鼻孔出气的，简直就是一对各方面都极其契合的父子，一开始陈律对他爸那是言听计从。

    　　所以跟徐岁宁结婚的事情一直拖到现在，也有陈律不愿意跟陈则初关系闹得太死的原因在。

    　　“他有的时候，确实太固执。不一定是为我好。”陈律道。

    　　“你之前可不是这样说的，当时你爸只要一句话，你就不要岁岁了。”谢希打趣道。

    　　陈律无奈的说：“妈，这些话你以后可千万别在岁岁面前说。等会儿她要是记起来，又得生气了。”

    　　谢希道：“那我肯定跟我儿媳妇一伙，看你表现，不然你看我放不放过你。”

    　　这边谢希挂了电话，那边陈奶奶的电话又打了进来，老人家重重的叹了口气：“证件的照片倒是好看，也般配。”

    　　陈律听出了陈奶奶心里的遗憾，耐心道：“奶奶，您也觉得岁岁很好看是不是？她好看，那我们的孩子肯定也好看。好的东西，都值得等待的是不是？”

    　　陈奶奶责怪道：“哪有说自己孩子是东西的，你可别给我瞎说，那是我的宝贝孙女跟孙子。”

    　　“您说的是，是我说的不对。”陈律道，“岁岁之前备孕，她是当事人，比谁都辛苦。她还一直念叨着奶奶喜欢孩子。您生病了，她也愿意让着您，主动离开我。但是您现在身体好了，也稍微体谅一下她好不好？您是不知道，她之前打那个针有多粗。我一个大男人都估计受不了。”

    　　陈奶奶认同道：“宁宁也确实是吃了苦的。”

    　　“可不是。”陈律说，“主要是您孙子，实在是离不开她。”

    　　陈奶奶笑骂道：“你们都领证了，我还能拆散你们不成？宁宁这孩子，我也是喜欢的。就是……不过我也想开了，你自己都不担心绝种，我有什么好担心的。你堂哥生一个我同样好下去跟列祖列宗交代。不好交代的是你跟你爸，我年纪大了，不管咯！”

    　　陈律还是得把陈奶奶给哄贴心来，又顺着说几句软话：“我和岁岁都知道您是个好说话的长辈，岁岁私底下都说您对她好。之前有做的不好的地方，我在这里替她赔个不是。再者，您放心，上一次检查医生都说岁岁好多了，孩子的事情您不要担心，给我们点时间，我们不会让您失望的。”

    　　徐岁宁要是醒着，听见这话，估计都得羞愧得脸红。

    　　陈律这完全是哄起人来不大草稿，自从上次之后，她并没有说过陈奶奶好话。

    　　而至于陈涟一家，陈律不好发的太刻意，最终发在了朋友圈。

    　　陈涟最后看见了这条朋友圈，把朋友圈转给了自家母亲。

    　　陈涟母亲只觉得脸被啪啪打红了，私下却还要嘴硬道：“阿律都被赶出家门了，这结婚能有什么用。”

    　　陈涟直接道：“叔叔只有阿律一个儿子，您觉得最后谁会妥协？自欺欺人有什么用，您与其在这里嘴硬，不如诚心诚意去给人家道个歉。”	

