    终于，杨宗师的目光落在了百里红妆这一行人的身上。

    “到你们了。”

    其他众人纷纷看向了东门忻一行人，在这所有的队伍之中就当属他们这一队最引人瞩目了。

    帝北宸三人的突然出现也让大家颇为好奇，只是不知道他们的水平究竟如何。

    “师父，还是给帝公子他们一个表现的机会吧，他们可是明耀学院的天才，想必阵术水平也极为不错。”东门忻笑着道。

    周宗师微微点头，“既然如此，那就你们先说吧。”

    一旁的钟离牧在听到东门忻将天才这两个字冠在他们头上的时候，心头也不由得暗恼，这家伙根本就是故意想将他们捧高，一会再让他们丢人！

    刚才他已经认真地研究过这个阵法了，只不过实在是有点复杂，哪怕他已经很认真地分析了，但是好几次得出来的结果都不一样，以至于他现在也不能给出一个肯定的答案。

    百里红妆看向了帝北宸，她的心里同样已经有了一个答案，不过北宸的判断一定比她更准确。

    在这种场合，他们可不能给学院丢人。

    “这里边包含困阵十六个，组阵二十五个，藏匿阵六十八个，屏蔽阵四十七个……”

    周围的一众阵法师在听到帝北宸所说出的阵法之后，眼中不由得浮现了一抹惊叹之色。

    就这阵法的组合情况来看，这里可是要比他们所观察的区域更加复杂啊。

    周宗师竟然正巧将这最困难的题目出给了他们，的确是有些为难明耀学院的学生。

    东门忻原本只想着帝北宸必定不知道该如何回答，没想到帝北宸一开口倒是清晰地分析出了具体的情况，而且所说出的阵法竟然和他所判断的一模一样。

    一时间，东门忻也不由得愣住了，怎么会这样？

    如此复杂的阵法，以明耀学院学生的水准，根本就不可能判断出来啊。

    连姝蕙亦是有些诧异，不由得高看了帝北宸一眼，难怪之前明明知道这是东门忻的圈套，他还是毫不犹豫地跳了进来。

    杨宗师微微点头，眼中露出了满意之色，“这些阵法判断出来可斌好不容易，看来这个小家伙阵术水平也十分出色啊。”

    周宗师依旧冷着一张脸，看起来并没有任何的情绪波动，可若仔细看便会发觉他的心情十分不痛快。

    “封锁阵三十七个。”

    帝北宸说完最后一个，这才停下。

    然而，在听闻封锁阵的时候，东门忻蓦地眸光一亮，眼中浮现了浓浓的得意之色。

    “你说错了，封锁阵只有三十六个，没有三十七个！”

    此话一出，众人皆是一愣，没想到帝北宸将那么多的阵法都判断出来了，竟然在这最后一步上出现了些许的错误。

    连姝蕙眉头微皱，她数过，这封锁阵的确只有三十六个。

    “封锁阵确实是三十七个。”百里红妆亦是出声道，她的判断和北宸一般无二，应当不会有问题才是。

    如果说是一个人判断错了，或许还能理解，但是当百里红妆和帝北宸都认定是三十个的时候，众人的表情也有些奇怪。

