    麟德殿的中间，挺大的地方。

    韩家大房韩诚、嫡长女韩欧默、儿子韩勤礼、韩勤远、韩勤敏等五人，被灯光照的高亮。

    韩诚和当今差不多年纪，穿着青袍，有点显老，还有点猥琐。

    韩欧默这样子、大家倒是看顺眼了。

    反正她就是觉得大赵不好、外族好。

    要不然干嘛不好好穿大赵的、要把自己弄的这怪模怪样？

    韩勤礼有十八岁了，俊俏少年郎，或是家里没那么顺遂，眉间有着郁气，就打了个折。

    韩勤远又急又怒，那样子都恨不能冲过去和皇太子妃拼命了。

    周围都是人，不是想冲就能冲。

    台上，当今坐中间。

    左边皇后坐在那儿，没废，她就是皇后样儿，做了二十年熟的很。

    或许崔氏倒霉，让董氏暗爽，她今儿要摆好了。

    谢籀坐在一边，思考事情。

    或许真有更好的地方，他们几时打过来，对大赵就是危机。

    要不然韩欧默何以这么自信？就像陈芷那特殊的执念。

    陈芷的事破了，韩欧默的事如何破？

    桓樾坐在右边，没有不承认或者压着韩欧默的意思。

    韩欧默这个人是要压，要不然她不知道搞出什么来。

    何况，红薯、马铃薯的功劳不只是带来的人，主要还是农民辛辛苦苦的种。

    再说，韩欧默能带回来，其他人也行，不在乎早晚一点。

    局面和想的差的太多。

    韩欧默就指着几根苗说：“人口膨胀就必须靠它们。”

    桓樾问：“人口为什么要膨胀？你不知道有一句叫饮鸩止渴？大赵这么大，地就这么多，老百姓一年到头一辈子辛辛苦苦，供不起那么多人。人多了如蝗虫，能把一切吃光。再说，海外是不是没饥荒？人多了，饥荒的时候你想过后果吗？”

    蔡得象说：“人多了就要更多吃的，饥荒的时候就像反噬。人多了乱起来更危险。从一开始就控制才是上策。”

    桓樾笑道：“其实有个办法。既然海外的生活那么好，大家为什么不去海外？”

    韩欧默大声讥讽：“你以为谁想去就能去的吗？”

    永清长公主问：“你都能去，以大赵之力竟然去不了？这就奇怪了。”

    韩欧默不得不说：“我就是几艘船，遇到风浪才到的。一国这么多人可能吗？”

    桓樾问：“风浪厉害不？你怎么找到回来的路？”

    韩欧默盯着她、得意又轻蔑：“能死人。”

    桓樾不怕，死的不是她：“你怎么回来的？从地狱绕路的？”

    韩诚忙表白：“小女遇到风浪九死一生到了地方，找不到回来的路困了两年，之后得到他们帮助才能顺利回来。”

    桓樾说：“外族凭什么帮她？人家帮了她，还给大赵送这么好的东西，陛下，大赵一定要厚礼回报。既然韩小姐和外族关系好，就任命她为副使？”

    当今看她一眼，没看到韩小姐脸色都变了？

    有人喊：“这事儿就别在这里谈了。”

    桓樾应：“为什么？今儿赏月、月还没出来。那不就是吃喝聊天？大家难道对外族、对于那富裕的远超大赵的地方不好奇？”

    “好奇！”

    “要听！”

    “请韩小姐带路！”

    “韩小姐为副使！”

    一群起哄的，热闹的很。

    大多年轻、无聊的，对于新鲜东西自然是好奇。

    对于地上几棵苗、没什么看的。

    桓樾不清楚韩小姐为什么不拿红薯和马铃薯来、反而拿几棵苗，但谢天谢地这苗她能认出来。

    其实桓樾也不清楚大赵的土质。

    再说，入侵丶物种这种事儿，能早早防范也是好的。

    在国外好好的东西，换个地方变成毒害、不奇怪。

    大家看韩小姐变色，大概也能猜出事儿。

    有人撩她：“韩小姐那么喜欢海外，看来也有问题？”

    韩欧默气急：“你们知道个屁！”

    桓樾问：“你该不会在海上打劫了谁，逃命的时候又瞎猫碰到死耗子给逃回来的吧？那些海盗没给引回来吧？若是叫外族知道大赵这么富裕，哪天突然打过来，再让陛下把你交出去，你说交还是不交？”

    大家看着韩欧默脸色急变，觉得猜对了！

    但韩欧默在海上打劫、惹祸，可不是什么高兴的事。

    大赵的敌人不少，若是再来个未知的。

    大家看韩欧默的眼神、非常的不好！

    她自然是会隐瞒那些，可那对大赵不是好事儿。

    韩欧默气的！拔丶枪！对上皇帝！

    桓樾跳起来冲到皇帝跟前。

    韩欧默手一抖，真有暗器！

    桓樾抓在手里，金属的。

    兵卫二话不说按倒韩欧默，在她身上都搜了一把。

    有机灵的，检查那两口箱子，从里边找到一个挺像的。

    桓樾眨眼睛。

    按说应该火铳、鸟铳什么的，韩欧默这个倒有点像玩具。不过持有玩具（枪）也可能犯法。

    兵卫把几把、暗器都摆过来、离圣人稍远。

    桓樾已经让开，并让圣人看到她手里的子丶弹、以及手上的划痕。

    当今知道她手、皮厚，因此判断这杀伤力，然后怒斥：“头又疼了？”

    要不然敢徒手接？

    桓樾吓的一个哆嗦，扶着头退走。

    “放开我！”韩欧默怒喊。

    兵卫可不能放开，这不是闹着玩的。

    “那是意外！”韩欧默悲愤。

    就算意外，弑君都该拖出去斩，这韩小姐大概没长脑子。

    其他人要掺和都得掂量。

    韩诚吓晕了，忙爬到圣前哭：“小女她真不是的！”

    娄氏早就想过来，赶这会儿冲过来，抓着韩欧默两个巴掌抽，一边喝：“这是为你好。还不老实交代，全家都要被你连累了！”

    韩欧默怒极！

    娄氏才怒了！

    好处没捞着，若是几个儿子被她连累，娄氏撕掉她的心都有！

    只要她交代了，她一个人扛，银子都归韩家。

    娄氏又是几个巴掌，一边还装慈母：“早知道这样我就该留在身边好好教你。”

    韩欧默气的一记头槌。

    娄氏被捶的胸闷。

    韩欧默甩开兵卫，大声宣布：“我教他们做这个，他们自然送我离开。”

    桓樾吓着：“你教外族做这么危险的东西，然后他们是送你离开还是悄悄跟在后边？”

    吕将军皱眉：“韩小姐知道这是做什么用的，韩家还有吗？”

    郑国公忙出来跪下：“陛下明鉴，臣不知。”

    当今忙安抚：“舅父起来，与你无关。”

