    “浩雷星主、虬岩祖神还有震迦王？”俱芦鼎的控制大殿内，巨斧创始者摩挲着身边的神斧，“他们竟然在这里活动……”

    浩雷星主乃是一位攻击力能达到八阶顶尖水准的宇宙最强者，拥有至强至宝铠甲，战斗风格如雷电般狂暴，在第一宇宙轮回时代中算是最难缠的几个宇宙最强者之一。

    袁至曾经告诫过巨斧创始者，说第一宇宙轮回时代的浩雷星主他们三个极强，甚至比神眼族的六位宇宙最强者都强大，遇到了要避开。

    不过这话是一千多年前说的。

    这一千多年，巨斧创始者借助袁至的‘时间过客’度过了极其漫长的时间，秘法水准已经再次提升。

    如今，巨斧创始者感觉自己实力比以前更强，完全能和神眼族六位宇宙最强者的联手合击进行正面对抗。

    所以，理论上来说，巨斧创始者感觉自己应该能力敌浩雷星主他们三个。

    另外，巨斧创始者也对袁至的话有些怀疑。

    “浩雷星主他们的战力真的有那么强？”巨斧创始者思索着，“我见过浩雷星主和神眼族的第二真主他们三个交战，浩雷星主完全是被压着打，并且第二真主他们还没有施展合击。”

    巨斧创始者对袁至的炼宝能力完全信得过，所以相信袁至对宇宙舟和倾峰界中危险之地的判断。

    然而对于袁至给浩雷星主他们的评价，巨斧创始者还是更相信自己的亲眼所见。

    毕竟袁至才进入宇宙海没多久，不太可能对浩雷星主有多深了解。

    而巨斧创始者却早就知道这三名宇宙最强者，对他们的战力情报了解的更早更多。

    嗖！

    俱芦鼎已经来到了古老大船的近前。

    “和谁打不是打，正好需要找强者试试我这些年的修炼成果！”

    巨斧创始者起身，提起身侧的神斧。

    宇宙最强者们之间一般不会进行生死斗，但是互相切磋交战的事情时有发生，毕竟秘法在战斗中碰撞磨砺，才是最好的进步方式。

    俱芦鼎的主出口轰然打开，巨斧创始者手持神斧，飞了出来。

    ……

    「果然是巨斧创始者！」震迦王向两位同伴传音。

    「巨斧创始者既然有着来自弘意真神的‘俱芦鼎’，那估计原本弘意真神的至强至宝铠甲‘至纯鎏金铠’也在他身上。」虬岩祖神分析着，缓缓传音。

    “巨斧创始者！你来寻我们，可有什么事？”

    见巨斧创始者前来，浩雷星主率先开口，声音轰隆隆震荡四方。

    巨斧创始者披散着头发，目光扫过虬岩祖神，落到浩雷星主身上。

    浩雷星主身上有着至强至宝铠甲‘浩雷星甲’，最适合战斗切磋。

    “浩雷星主，虬岩祖神，震迦王，难得在这里遇到你们。”巨斧创始者眼中战意沸腾，“三位战力强大，不知可有兴趣和我打上一场？”

    “打上一场？”

    浩雷星主和虬岩祖神、震迦王传音交谈，很快做出决定。

    宇宙最强者之间交战试手磨砺秘法，偶尔也是有的。

    “好，我也想知道巨斧创始者你的手段！”

    浩雷星主闪身飞离古老大船，迎向巨斧创始者。

    在离开大船的同时，浩雷星主的身体同时变大，迅速达到了足有数亿公里之高。

    雷暴星一族毕竟本体乃是‘雷暴星球’，在浩雷星主成了宇宙最强者之后，返本归源，他的真正形态就是身体中央那颗最耀眼的雷电光球。

    而浩雷星主的头颅、手臂、腿脚都尽皆都是神力凝聚形成，可以随意变化。

    轰！！！

    浩雷星主足有上亿公里的巨大雷电右腿化作一道巨大雷电，猛然劈向巨斧创始者。

    雷电所过之处，水流炸开，空间尽皆破碎。

    巨斧创始者单手持着黑色神斧，轻描淡写的信手一挥。

    哗！

    一柄神斧虚影凭空出现，足有亿万公里之广阔，无尽能量和秘纹流动编织着，令这神斧虚影宛如实质。

    嚓！

    神斧虚影划过，在时空中留下一道漆黑斧痕，瞬间劈上浩雷星主轰来的雷电右腿。

    “轰隆隆~~~”

    浩雷星主的雷电右腿和神斧虚影相撞，顿时撞击点所在位置整片空间都完全破碎，化作完全的黑暗虚空。

    而浩雷星主巨大的身躯倒飞几个身位，双腿在水域中连连踏动数次，才稳下身形。

    “浩雷星主，拿出全力！”巨斧创始者喝道，“不要拿这种试探性的招数来应付我。”

    刚才浩雷星主的这一击，不过是八阶水准的普通攻击，仅仅是凭着神体和至强至宝铠甲来发挥威力。

    巨斧创始者的信手一击，却有着八阶顶尖的水准，自然能轻松击退浩雷星主的试探攻击。

    “看来巨斧创始者你得到至强至宝之后，战力又强大了不少。”浩雷星主声音轰隆隆震荡周围水域，“你，值得我使出全力！”

    咔！咔！咔！

    浩雷星主的肋下忽然钻出一条条手臂，尽皆由神力凝聚而成，加上他原来的两条手臂，足有三十六条之多，同时每一条手臂上都抓着一柄奇异的三角尖锥。

    这三十六柄三角尖锥每一柄都是巅峰至宝，所形成的一整套巅峰至宝‘寰御锥’与浩雷星主极为契合，用以战斗和一般的至强至宝兵器也不差多少。

    “接我最强一击！”

    浩雷星主咆哮着，三十六条手臂上的三角尖锥中射出一道道雷电金光，瞬间汇合形成一巨大的金色尖锥。

    “终于算是有点意思。”

    巨斧创始者另一只手终于抬起，握住黑色神斧，换成双手握持的姿势。

    神斧举起。

    周围时空中出现了一柄柄神斧虚影，每一柄神斧虚影都有亿万公里之广阔，秘纹和能量在神斧虚影内交织形成奇妙的纹理，令这一柄柄神斧虚影仿佛一个个世界一般。

    十二柄神斧虚影迅速汇聚，融入巨斧创始者手中的黑色神斧中，令整柄神斧都发出无比耀眼的黑色毫光。

    “第十二斧！”

    巨斧创始者沉声喝道。

    浩雷星主施展出的金色尖锥无声无息的穿透时空飞来，在所过之处留下一道漆黑空洞，而后又在宇宙规则的运转下自动修复。

    巨斧创始者手中黑色神斧正面迎上金色尖锥，两道强大攻击交汇处的时空顿时扭曲。

    下一瞬，金色尖锥整个坍塌，一道高达亿万公里的黑色斧影穿过金色尖锥所在的位置，劈上浩雷星主的神体。

    轰！轰！轰！

    浩雷星主神力凝聚的三十六条手臂挥动手中的‘寰御锥’接连格挡，终于在至强至宝铠甲的保护下硬扛住了这一斧的攻击，但本尊却被震的远远飞开，神力更是被湮灭了不少。

    “你手中的斧头，是至强至宝？”

    浩雷星主惊疑不定。

    见到巨斧创始者驾驶着‘俱芦鼎’之后，浩雷星主就推测巨斧创始者身上应该有着至强至宝铠甲。

    所以巨斧创始者敢于和浩雷星主硬拼，并没有让浩雷星主觉得惊讶。

    但是巨斧创始者手中的黑色神斧和他之前在宇宙海中闯荡时用的那柄巅峰至宝斧头一模一样，让浩雷星主以为巨斧创始者并没有能从那‘收割者’哈宾手中得到更多至强至宝。

    毕竟，‘收割者’哈宾麾下有着神眼族的六位宇宙最强者，至强至宝恐怕还不够自己和灵魂奴仆们使用。

    “刚得到不久，这是这柄神斧在我手中的第一战。”

    巨斧创始者缓缓道，心中也有些惊异。

    浩雷星主全力爆发的威力，比巨斧创始者之前在森镜谷中见到的情况，要强上许多。

    当时神眼族的三位真主催动至强至宝，对浩雷星主进行压制和轮番攻击。

    而浩雷星主却只是一味逃窜，并没有怎么出手反击。

    如今看来，浩雷星主当时只是示弱。

    古老大船上，震迦王忽然拔出背后的银色巨剑，起身飞来。

    “巨斧创始者，你的实力确实强大。可你敢不敢试试我们三仙的联手合击？”

    “联手合击？来吧！”

    巨斧创始者心中战意汹涌澎湃。

    浩雷星主、虬岩祖神、震迦王三个是第一宇宙轮回时代的超级强者，只是巨斧创始者以前一向行事低调，并没有和这三位有过正式交手。

    如今根据浩雷星主表现出的战力，巨斧创始者估摸着即便是虬岩祖神和震迦王一起上，他也能轻松抗住，甚至占据上风。

    “巨斧创始者，没想到继原祖之后，原始宇宙人类族群中又有你这样的强者诞生。”

    虬岩祖神缓缓说道。

    他控制着古老大船飞起，和震迦王、浩雷星主围成一个三角形，把巨斧创始者包围在中间。

    巨斧创始者见状更是兴奋，豪迈大笑。

    “哈哈，难得能与你们三位强者战上一场，这次一定要打个痛快！”

    「巨斧创始者刚才施展的秘法比我是要强一点，可他敢应对我们三个的合击，应该有着更强秘法。」浩雷星主暗中传音。

    「那倒不一定，巨斧创始者原本的战力比你我还要差一些，如今他的强大，只不过是凭借至强至宝罢了。」震迦王传音分析着，「应该是巨斧创始者得到至强至宝铠甲，生存能力变强，因此有了自信。」

    「如果巨斧创始者在‘俱芦鼎’中，我们确实完全拿他没办法，不过现在他既然主动现身，那我们这次合击一定要拼尽全力，争取一击将他重创！」虬岩祖神传音说道。

    「拼尽全力，你是说用那个手段？」浩雷星主有些犹豫，使用那种手段，是一个十分痛苦的过程。

    「巨斧创始者身上如果有着至强至宝铠甲，正常的秘法合击根本没法对他造成多大损伤。」震迦王缓缓调整着自己的位置，「只有那个手段才能直接湮灭他的神力。」

    「先用正常的合击‘三元归一’，然后找合适的时机动用那个手段，将巨斧创始者重创后完全镇压。」虬岩祖神催动神力，暗中激发着身下的古老大船，准备随时动用这座至强至宝飞行宫殿的镇压之力。

    「那就开始吧！」

    浩雷星主痛下决心。

    那份‘牵丝图’就在巨斧创始者的手中，但看巨斧创始者的意思，似乎对那份宝藏不感兴趣。

    如果巨斧创始者回去后，亿万年都不再来，他们却是没有第二份牵丝图再去诱骗那些宇宙最强者们了。

    “嗯？”

    被浩雷星主他们围在中间的巨斧创始者忽然感觉有些不对。

    浩雷星主、震迦王和虬岩祖神自然散发出的意志波动，怎么会忽然带着一股肃杀之意？

    巨斧创始者立即提高警惕。

    宇宙最强者们能够主动收敛自身的气息，以免对那些弱小的生命造成影响。

    可强者们在战斗时并不会刻意收敛气息，甚至需要主动催发意志威压。

    本来浩雷星主的意志威压只是纯粹的战意，可现在却忽然带上了杀意。

    “山艮！”

    虬岩祖神低沉吼道。

    神力从虬岩祖神庞大山脉状的身体上涌出，交织着形成一颗土黄色的光球。

    “离晋！”

    震迦王同样发出金属般的声音。

    神力从震迦王身上飞出，缠绕着形成一颗金红色的火球。

    “震噬！”

    浩雷星主声如雷震。

    他胸口的雷电球体忽然爆发，巨量的雷电如蛇般在空间中蜿蜒穿行，迅速汇聚在一起形成一颗闪烁着蓝白色电弧的雷球。

    “三元归一！”

    三位宇宙最强者齐声喊道。

    土黄色光球、金红色火球和蓝白色雷球互相融合，无尽秘纹丝线交织连接，形成无数奇异的秘纹图案，瞬间化作一道直径达上亿公里的巨大三色圆环，向巨斧创始者镇压而来，强大的威能将空间都压的完全凝固。

    “这一式秘法合击，值得我施展出更强的秘法！”

    巨斧创始者感应着那三色圆环的威压以及引起的法则之力震动，心中有些兴奋。

    和宇宙最强者们对战，在秘法对抗间，才能发现自己秘法中的缺陷，甚至还能参考其他强者的秘法手段。

    这确实是最有效的进步手段。

    巨斧创始者举起神斧。

    “第十三！”

    哗！

    无尽时空中浮现出十三柄浩瀚广大的神斧虚影，每一柄神斧虚影都宛如一方世界，笼罩着无尽水域，却没对时空造成任何影响，宛如存在于另外一个维度。

    挥动神斧，劈出！

    神斧虚影瞬间凝聚到巨斧创始者手中的黑色神斧上，狠狠劈上镇压而来的巨大三色圆环。

    轰！

    三色圆环一震，竟然略略变大了一些，露出那些交织着的秘纹丝线。

    嘣！

    忽然一根秘纹丝线断裂，圆环上顿时出现一道黑色裂纹。

    嘣嘣嘣……

    随即，更多秘纹丝线断裂，三色圆环上无数黑色裂缝涌现，顿时变得破破烂烂，只是勉强维持着圆环形态。

    “全力，爆！”

    虬岩祖神低沉吼道，与浩雷星主和震迦王齐齐催动神力。

    三色圆环中，三位宇宙最强者的神力瞬间完全燃烧，强大的威能在圆环中的奇异秘纹图案中急速流转，凝聚汇集形成无数光链，互相缠绕收缩，瞬间将巨斧创始者包裹起来。

    “这招居然还有后续？”

    巨斧创始者感觉自己的‘第十三斧’秘法被光链中的奇异威能侵蚀，开始不断衰弱。

    他当机立断，直接挥动黑色神斧，施展出更强的秘法。

    “第十四斧！”

    十四柄浩瀚广大的神斧虚影立刻出现，彼此嵌合，遮蔽一切，顿时令整片水域的时空都陷入一片漆黑。

    正在全力催动着‘三元归一’威能的虬岩祖神他们三个立刻察觉到这点。

    「巨斧创始者怎么还有更强的手段！」浩雷星主怒声传音。

    「凭借‘三元归一’已经没法压制他了！」震迦王心情急躁。

    「动手！」虬岩祖神沉重的意念散发开来，「用那个手段！」

    轰！

    一声巨响，黑色斧光一闪而过，三色圆环形成的光链之球被平平切开，一道道光链断裂开来，而后瞬间消散。

    “啊啊啊……”

    浩雷星主忽然疯狂咆哮起来。

    伴随着痛苦嘶喊，浩雷星主原本雷电环绕着的巨大身体上，每一处都开始出现诡异的黑色气流。

    “嗷嗷嗷……”

    “吼……”

    震迦王和虬岩祖神也同样开始嘶吼，神体上无尽诡异的黑色气流涌出。

    “怎么回事？”

    巨斧创始者瞬间感到威胁。

    那是一种生命本能反应，仿佛遇到生死危机。

    “生死危机！有多少个纪元我都没能有这样的感受了！”

    巨斧创始者不惊反喜。

    生死之间，有大恐怖。

    生命的潜力，在这种危机之间才能全面激发。

    在刀尖上跳舞的生死之战，是巨斧创始者最喜欢的进步方法！

    巨斧创始者建立巨斧斗武场，就是为了践行他自己的这种理念！

    他立即挥动手中黑色神斧，准备迎接这生死挑战！

    无尽时空顿时再次陷入黑暗，随即却有一道泛着光芒的神斧虚影出现，但这道神斧虚影却仿佛是在另一个世界。

    “第十五斧！”

    「这是什么层次的秘法？」

    浩雷星主、震迦王、虬岩祖神瞬间察觉到这式秘法的不同之处。

    这一斧，仿佛开辟了一个真正的世界！

    那是全新的层次，全新的感觉！

    「好强！」浩雷星主心中咆哮，「可惜，你再强也没有用！遇到这种手段，必死无疑！」

    唰！

    三位宇宙最强者身上涌出的诡异黑色气流，仿佛不受时空中的速度限制，瞬间就幅散开来，将巨斧创始者完全包裹住。

    “这是什么！某种类似领域至宝的手段？”

    巨斧创始者心中念头刚刚出现，黑色气流就缠绕到他身体上。

    嗤嗤嗤……

    无视至强至宝铠甲的防护，黑色气流直接侵入巨斧创始者的身体，与他的每一份神力对消湮灭。

    瞬间，巨斧创始者的神力就消耗了百分之一！

    巨斧创始者心中顿时涌出死亡危机！

    须知，一般的宇宙最强者秘法攻击，落到至强至宝铠甲的防护上之后，都会被削弱到原来的百万分之一。

    所以宇宙最强者之间即便是施展最强手段对战许久，神力也未必会有多少损耗。

    这种手段，竟然能够直接湮灭神力！

    巨斧创始者周围，大量的黑色气流仍在继续涌来，侵入他的身体！

    “杀！”

    巨斧创始者心中杀意涌出，手中黑色神斧挥动，与神斧虚影融为一体，直接劈向挡在正前方的浩雷星主！

    交战的瞬间，巨斧创始者就判断出黑色气流用秘法的手段是无法抵挡的，只用神力的手段对耗。

    如果持续下去，必然是巨斧创始者的神力耗尽，身死魂灭。

    而就这样乘坐‘俱芦鼎’逃走，不是巨斧创始者的风格。

    巨斧创始者选择的解决手段只有一个！

    干掉正在制造黑色气流的浩雷星主他们三个！

    黑色神斧瞬间跨越空间，狠狠劈中正在痛苦嘶吼中根本来不及躲闪的浩雷星主！

    轰！！！

    浩雷星主神力凝聚的三十六条手臂挥动‘寰御锥’勉强抵挡，齐齐爆裂，他手臂中的三角尖锥失去控制，向远方四散迸射。

    黑色神斧势头不减直接轰上浩雷星主胸口的雷电球体，令浩雷星主整个身体翻滚着飞出，气息顿时衰减。

    受这一击，浩雷星主身上诡异黑色气流的产生速度顿时变慢。

    而虬岩祖神和震迦王身上正在涌出的诡异黑色气流仍在源源不断的涌来。

    巨斧创始者目光一转，盯上震迦王。

    虬岩祖神拥有至强至宝飞行宫殿，难以击杀。

    震迦王同样拥有至强至宝，却是一件兵器。

    至强至宝兵器，用作进攻很强，用作防御却并不多好。

    先杀他！

    巨斧创始者翻转手中黑色神斧，一道黑色斧光瞬间展开，劈向震迦王。

    “死！”

    震迦王握持着银色巨剑，催动自己的最强秘法，奋力格挡。

    嘭！！！

    黑色斧光劈来，被震迦王手中的银色巨剑稳稳挡住。

    而同时，震迦王的生命气息强度出现一丝虚弱。

    银色巨剑能够挡住巨斧创始者的至强至宝神斧，而震迦王的秘法却挡不住巨斧创始者的黑色斧光，他的护身铠甲也不过是银色巨剑延伸出来的附属铠甲。

    这一斧的绝大部分威力都穿透了附属铠甲，轰击到震迦王的身体上，令他的神力消耗了足有百分之二。

    嗤嗤嗤……

    三位宇宙最强者产生的诡异黑色气流速度略略降低，但仍在持续不断的消耗湮灭着巨斧创始者的神力。

    巨斧创始者挥动手中黑色神斧，斧光再次劈出。

    嘭！！！

    震迦王全力格挡，神力再次消耗百分之二。

    浩雷星主以神力重塑三十六只手臂，收拢‘寰御锥’高速冲来，被巨斧创始者一斧轰飞。

    虬岩祖神驱动自己的至强至宝飞行宫殿，企图镇压巨斧创始者，却被巨斧创始者驱动‘俱芦鼎’稳稳挡住。

    巨斧创始者眼中的目标只有震迦王一个。

    嘭嘭嘭……

    又是数十斧斩出，震迦王的神力消耗终于达到了一个阈值，秘法威力陡然降低，防御力也瞬间衰弱。

    巨斧创始者的神力，也已经消耗了近半。

    他再次挥动黑色神斧，全力斩出自己使用的越来越纯熟，破绽越来越少的最强秘法‘第十五斧’！

    轰~~~

    震迦王勉力格挡，却心有余而力不足，手中的银色巨剑被直接劈开，黑色斧光毫无阻碍的劈到震迦王身上。

    嘭！

    震迦王的身体顿时四分五裂。

    三位宇宙最强者形成的包围圈顿时破开。

    远处，被轰飞的浩雷星主以神力重塑三十六只手臂，收拢‘寰御锥’，再次冲来。

    近前，震迦王生命气息强度大降，正在努力聚拢身体，向着虬岩祖神的方向逃窜。

    虬岩祖神驱动着古老大船，尝试着避开‘俱芦鼎’的压制，迎向震迦王，同时持续产生着诡异黑色气流继续与巨斧创始者消耗神力。

    轰！！！

    巨斧创始者奋力劈出一斧，再次轰飞浩雷星主。

    他闪身追上震迦王，手中斧头挥出，将震迦王的身体轰的更碎。

    同时，巨斧创始者意念一动，调动‘俱芦鼎’撞开虬岩祖神的古老大船，开启主入口，向着震迦王吞噬而去。

    “救我！”

    震迦王惊恐传音。

    然而一切都来不及。

    四四方方的‘俱芦鼎’挡在虬岩祖神的古老大船前，巨大的入口中无尽的吞吸之力出现，将身体粉碎的震迦王瞬间吞入其中。

    巨斧创始者也跟着震迦王，借着‘俱芦鼎’的吞吸之力冲进主入口。

    那黑色气流实在是太过诡异，巨斧创始者只能用神力与其强行对抗，如今剩余的神力已经不足以维持最强状态，难以击杀浩雷星主和虬岩祖神。

    该拼杀的时候就拼杀，该避让的时候就避让。

    巨斧创始者维系人类族群亿万纪元，明心见性，并不是什么莽夫。

    他只是喜欢生死战斗而已。

    浩雷星主终于赶来，但已经没什么作用。

    虬岩祖神控制着古老大船赶来，与‘俱芦鼎’远远对峙。

    “巨斧创始者！放出震迦王！”他低吼道，“否则……”

    “否则就如何？”巨斧创始者传音嗤笑。

    “……你要什么条件，都可以开出来！”虬岩祖神低沉道。

