    大明水师舰队终于踏上前往美洲的征程了。

    这一次，泰昌足足调集了四十艘神盾舰、四十艘龙牙战舰、五十艘大型渔船、两百艘武装商船和上千艘狼牙战舰。

    如此庞大的舰队，哪怕是舰船合体之后都延绵几十里长！

    这规模，那是绝对的史无前例。

    为了这次远征，泰昌和一众将帅足足筹备了一个多月时间。

    这一次，他足足带上了十余万水师将士和四十万步卒，光是这些人的口粮他就筹集了两百万石, 那两百艘武装商船是塞得满满当当的。

    另外，还有各种大明的特产和各类商品什么的，他也筹集了四十船，全塞在龙牙战舰里。

    当然，这一次他并不是去做生意的，运河没有挖通之前，这生意还没法做。

    这些都是他准备拿去送人的礼品。

    还有白银，他也筹集了两千多万两。

    他当然知道人家不可能几个月时间便把产能扩大十倍，这一次, 就算他把两千万两银子带过去，估计也买不回一亿斤纯铜和一百万桶橡胶。

    这些是他提前给西班牙输的血。

    毕竟，他们都准备慢慢修建运河，尽量不损耗自身实力了，这军费他自然得给人备足了，要是西班牙因为没有钱而撑不住了，那可就麻烦了。

    反正这会儿他不缺银子，光是东洋一个石见银矿一年便能产出四五百万两银子来，东南半岛和南洋那边也发现几座银矿，还有新扬州府，新荆州府，那里的银矿肯定更多。

    更何况他还有大明钱庄和西洋商号这两部赚钱机器。

    所以，这会儿他一点都不心疼钱，这买纯铜和橡胶的钱提前一年支付给人家都没问题。

    当然，他还不止带这些东西, 像水泥、钢材, 甚至制造水泥的设备，冶炼铁矿的设备等等, 他也带了几十船。

    他还带了一大堆的通事翻译。

    他甚至还命人从南洋遗民中专门挑选了一百名身形壮硕的青壮作为亲卫。

    这些人还都有一个共同的特点那就是都被晒得黝黑黝黑的。

    而且，舰队启程之后，他便跟着几个研究古文的老学究，拿着一堆刻有古字的甲片和钟鼎什么的在那里研究，甚至，他还跟那些老学究在那里编书！

    这又是怎么回事呢？

    皇上不是最不喜欢腐儒吗？

    这些研究古文的老学究那就是典型的腐儒，读古文都读疯了的那种，一天到晚都神神叨叨的。

    皇上竟然跟这些人一起钻研古文！

    说实话，卢象升和孙传庭都傻眼了。

    皇上这到底是怎么了？

    泰昌自然不会告诉手底下的文臣武将，他准备培养印第安人去对付欧陆蛮夷！

    有个问题，他也考虑一个多月了。

    他想彻底改变这个世界的格局！

    那么，怎么彻底改变这个世界的格局呢？

    说白了，改变世界格局就是改变各方势力的对比。

    他如果能让原本弱势的印第安部落变成强势的一方，并成为大明藩属般的存在，那这个世界的格局就完全改变了。

    欧陆蛮夷，那真是一点机会都没有了！

    至于，怎么让原本弱势的印第安部落变得强势起来，变成大明藩属国般的存在，这个，就要靠一些传闻和手段了。

    传闻，美洲的印第安人是殷商时期从中原迁徙过去的，而且，很多印第安部落都有甲骨文和钟鼎文的遗迹。

    当然，这只是一个传闻而已，未经证实的传闻。

    他要做的，就是将这个传闻变成现实！

    如果成功了，这世界的格局就彻底改变了。

    大明将多出不知道多少藩属势力，而欧陆诸国也将多出不知道多少强敌。

    不得不说，他这想法着实有点疯狂。

    不过，成功的希望却相当的大。

    这个赶到美洲之后试一试就知道了。

    大明到美洲的航线，他基本都探测过了，而且，沿途他还命人修建了很多的大型补给点，所以，这一路都不会有什么问题。

    庞大的舰队自武备城港口出发，一路经过新唐国府、文国公府、千岛群岛、阿留申群岛，不到一个月时间，他们便赶到了美洲西海岸。

    这里他们虽然没有探索过，也没有多大关系，反正舰队只要沿着海岸线向南，总会抵达新西班牙总督辖区。

    果然，舰队沿着海岸线往南航行了不到十天时间便进入一个巨大的港湾，而港湾里面正有一个西班牙人的据点。

    这个据点大致就是新西班牙总督辖区的最北部边沿了，因为他们这一路过来都没有看到西班牙人的踪迹，到了这里，他们才是第一次看到西班牙人在美洲的据点。

    这个据点怎么说呢，其位置大概就是后世温哥华又或者西雅图的位置。

    谷邂

    当然，这会儿这里并不是什么大都市。

    这会儿这里充其量也就是个小渔村的规模。

    整个据点除了一个比较大的码头和一座小小的堡垒看上去有那么一点城市气息，其他地方都跟小渔村就没什么区别。

    这地方总没有一百平方公里大吧？

    泰昌转动着望远镜扫视了一番，随即便抬起头来，招过张之极和徐允祯细细交待道：“你们拿着公文，带着通事翻译下去，再带点礼物给人家，好好忽悠一下，让这些人把据点让给我们。”

    好嘞。

    忽悠人他俩最在行了。

    很快，他们便带着一堆人拿着礼物下到码头，并出示卡黎尼奥签署的公文给人家看了看，然后便跟人家交流起来。

    没过多久，这里的几十个西班牙驻军竟然就欢天喜地的带着一个通事上了一艘狼牙战船，然后便催着狼牙战船出了海湾，直奔南面而去！

    泰昌见状不由目瞪口呆。

    这两个家伙也太会忽悠人了吧！

    张之极和徐允祯跑上来复命的时候，他都忍不住夸赞道：“厉害啊，这么快就把人忽悠走了。”

    张之极闻言，赔笑着解释道：“皇上，其实也不是我们会忽悠，他们本来就在这里待得有点受不了了。

    因为这里离他们的聚集地太远了，而且一年到头也就前往远东的船队过来一两趟，给他们带点东西过来。

    其他时候，他们都得不到什么物资补充，平时他们还得防着这里土著的偷袭，而且这里冬天还冷得出奇，他们待得都快发疯了。

    所以，他们看了公文之后，便有点想走了。

    我们再随便忽悠几句他们就欢天喜地的回聚集地去了。“

    原来是这样。

    这运气也太好了吧！

    泰昌闻言，又想了想，随即问道：“他们有没有说最近的聚集点离这里多远？”

    张之极估摸道：“从他们的描述来看，最少也有四五百里吧，要不他们就会想办法找来小船划去聚集点那边时常去补充点物资了。”

    很好！

    这附近还有印第安部落是吧？

    泰昌当即下令道：“快，命斥候带着战马先登岸，赶紧去找找附近的土著部落，找到之后，不要靠近，赶紧回来复命。”

    很快，一艘龙牙战舰便靠上了码头，上面的人一通忙活，不一会儿就拉下来二十余匹战马，紧接着，二十余个斥候便骑着战马四散而去。

    还好这里的码头有一个是专门停靠西班牙人远洋大船的，龙牙战舰靠上去刚好差不多，要不然，想要把战马给拉下去可就费劲了。

    泰昌看斥候已经散出去了，立马就命旗舰开过去，靠上码头，开始准备了。

    没想到，他这边还没准备妥当呢，一个斥候便打马跑回来了。

    他命人把那斥候招上来一问才知道，原来，离这里不到十里的河岸边就有一个印第安人的部落，看那规模，还是个上万人的大部落！

    泰昌想了想，还是命两艘神盾舰靠上码头，放下来一万神机营将士，排出整齐的阵型在码头旁等着。

    随后，他又命那一百名南洋遗民的后裔推着一百辆小车，拉着数不清的货物下了船。

    准备好这一切之后，他便带着一众护卫和一众文臣武将在一万神机营将士的拱卫下，往那印第安部落赶去。

    他们这么大的阵仗，人家自然早就发现他们了。

    所以，他们还没赶到人家部落外围，前面便出现上千印第安青壮。

    这么点人，还不够一万神机营将士一轮齐射的。

    不过，泰昌并没有命人开枪，甚至，他都没摆出什么攻击姿态又或者防御阵型。

    他挥手令神机营将士停下来之后，便命那一百名南洋遗民的后裔推着礼物缓缓上前，去送给人家。

    一开始，对面那些印第安青壮还慌得不行了，推车过去的一百名南洋遗民后裔那也紧张的不行了。

    不过，双方靠近之后，细细一看对方，两边人都愣住了。

    因为他们长的太像了！

    可以说，除了装扮不一样，其他都有九成像。

    这是自己人？

    那一百名南洋遗民后裔把礼物推过去之后，那些印第安青壮竟然高兴得又唱又跳。

    很好！

    泰昌随即又下令，让陈思明带着手下通事翻译过去，想办法跟人家交流。

    陈思明他们其实也有点黝黑，不过还不够黑，跟人家大概还只有八分像。

    还好，有了前面一百人和一百车礼物打底，肤色差点貌似也没关系了。

    那些印第安青壮都兴奋的跟他们交流起来，好像真的遇到了自己人一般。

