
　　第二百四十章各取所需！

　　二沈启洪有些鄙视的说道“你都有这么多钱了腻雀还总想着钱？”张强苦

　　笑了一声，说道‘大哥，你这样说也真是太没良自了吧！我这样还不全都是为了你

　　们的研究，你算算，你们每个人每天要花多少钱？我不想方设法的＊＊能行吗？”

　　张强的话让沈启洪有些尴尬的干笑了几声。纯文字小说站放眼望望他所站立的这个实验室，哪一

　　样东西不值个数百万美元？多少权威专家能拥有这些实验设备中的一件就偷笑了

　　像他这样一应俱全的，别人恐怕连想都不敢想吧？这么算下来，光为他们置办这些

　　家当，张强的投入恐怕就已经是个天文数字了吧？这多亏了是张强，如果换做是别

　　人，或许根本就办不到。

　　沈启洪呵呵的笑道“强子，你为我们这些人投入了这么多，你放心，我们绝对

　　不会让你失望的！”张强笑着说道“等的就是你这句话，这还差不多。不过，你们

　　也千万不要背负什么压力，科学这种东西是急不出来的。对了，你说这一对儿时银

　　河三号，刚才那个是银河一号，那是不是意味着在这两者的中间还有个银河二

　　号？”沈启洪竖起大拇指冲着张强晃了晃，赞叹道“聪明！被你给猜中了。不过说

　　起这个银河二号，我倒是没少头疼。”

　　“头疼？怎么回事？”张强有些好奇的看向沈启洪。沈启洪将张强带到了银河

　　二号的面前。银河二号的体积要比银河一号和银河三号都要大的多，约莫有两倍那

　　么大，呈淡，其上密布着各种各样的集成电路，看得人眼花缭乱。“这就是银

　　河二号？怎么看起来比银河一号还要复杂？”沈启洪道“这是我们在制造银河的过

　　程中，产生的衍生品，换句话说，它应该算得上是银河一号的孩子了。”“孩

　　子？”张强有些怀怪的看向沈启洪，沈启洪不以为意，理所当然的说道“既然芯片

　　可以分男女，为什么不能有孩子？”张强一想也是，强迫自己接受了这个说法，问

　　道“那他有什么让你头疼的？”

　　沈启洪道‘经过测试，这个银河二号的功能是银河一号的十分之一，是银河

　　三号的十倍。这银河一号可以用在飞船上，而银河二号的功能虽然强大，但还不足

　　以运作一艘飞船，所以无法装配到飞船上。可是如果应用在汽车上，那它的功能就

　　显得太强大，有些大材小用。所以我一直头疼的是不能给银河二号找到合适的用武

　　之地一”不等沈启洪把话说完，张强就忍不住喊了起来“我的沈大哥啊，有这么

　　好的东西，你怎么不早说？嘿嘿一这真是天助我也！哈哈哈二”

　　看到张强激动兴奋的模样，沈启洪满是好奇的问道“怎么，你想到该怎么李勇

　　它了？”张强嘿嘿的笑道“沈大哥，我来问你。以银河二号的能耐，能不能自动的

　　计算出炮弹的飞行轨迹，并根据实时的变化，对炮弹的运行路线做出修正，从而百

　　百中的命中目标？”“你的意思是把它利用在导弹的制导系统上？”沈启洪似乎

　　隐隐的找到了方向，喃喃的问道。张强急声说道“不光是导弹的制导系统，还有目

　　标辨识系统，总之能利用到它的地方多了去了。你想一想，一辆装备了银河二号智

　　能芯片的坦克，能够自亏辨识目标，自动计算出炮弹运行轨道，这将极大的缩短坦

　　克的反应时间。这在战场上实在是太有利了。据我所知，目前世界上最先进的坦

　　克，是德国的豹式坦克，而豹式坦克从现目标，到炮弹命中，之间所需要

　　的时间约为12秒（纯属扯淡，军事烧友表跟我争啊，你来算算，一辆装备了

　　银河二号智能芯片的坦克大概需要多久？”

　　沈启洪已经完全明白了张强的意思，笑道“不足一秒！”“也就是说，如果我

　　们的坦克和豹式坦克同时现了对方，当豹式坦克向我们射出枚炮弹的时

　　候，我们已经摧毁它十二次了，沈大哥，这是多么惊人的差距？如果我们的国家装

　　备了这样的坦克，那岂不是无敌于天下了？”“还有！更重要的是银河系列的芯片

　　拥有高度的智能，可以自动规避敌人的炮弹，这就等于拥有了不死之身，一辆装备

　　了银河二号芯片的坦克至少能同时与十二两豹式坦克战斗而不落下风！”沈启洪接

　　着张强的话往下说道。

　　“对！一点也不错！沈大哥，您在为银河二号的用途大伤脑筋，殊不知，它的

　　用途索在是太大太广泛了。不光是坦克，战机上也同样可以装备，而且我们还可以

　　用它开出可以自动射击的高精尖武器，我们这次可是大了，哈哈哈二”张强

　　难以抑制心中的兴奋，忍不住仰天狂笑了起来。沈启洪呆呆的看着张强，缓缓的问

　　道“强子，你该不会是想去贩卖军火吧？到时候恐怕会弄的天下大乱，战火四起

　　如果是这样的话，我宁愿银河二号从来都没有出现过在这个世界上！”

　　张强表情有几分严肃的说道“沈大哥，我虽然急需用钱，但是绝对不会因为钱

　　去做那些伤天害理的事，我做人有我的底线，我是绝对不会去触碰的！”沈启洪笑

　　着说道“强子，你的为人，我本不该去怀疑。只是听你一说，我才觉得这银河二号

　　的用途不但很大，而且还很可怕。我真的不希望将银河系列智能芯片用于可怕的战

　　争。”张强道“我和您一样，也痛恨战争。尤其是看到战争让那么多的人流离失所

　　的时候。可是这个世界总部缺乏战争狂人，即便我们不去主动的挑起战争，我们也

　　需要先进的科技来自我防备。不是吗？”

　　沈启洪呵呵的笑道“这些个道理我当然明白。将科学用于军事，并不是什么不

　　好的事，你不用费心的说服我。如果你能把银河二号应用于国家的军事建设，我是

　　不会反对的。”张强笑着说道“银河系列凝聚着你们的心血，我当然要尊重你们的

　　意见擎溉的确是想要将银河二号送给国家，但我更想用它来和＊＊做一笔交易！”天籁小说网

　　“和＊＊做交易？你一”沈启洪满是吃惊的看向张强，有些说不出话来。

　　看到沈启洪无比吃惊的样子，张强嘿嘿的笑道“怎么，和＊＊做交易，让你觉

　　得是件很不可思议的事？”沈启洪呆呆的点了点头，张强哈哈的笑着说道“这你就

　　错了！其实和＊＊做是一件十分惬意的事u同样的各取所需，我可是这方面

　　的行家！”沈启洪皱了皱眉头，幽幽的说道“我只听说过无偿奉献，报效国家，还

　　没听说有人和国家谈条件，各取所需的一”张强嘿嘿的笑道“沈大哥，你是被美

　　国人关的久了，对国家的了解已经过时了。不怕跟你说实话，我可是和国家做交易

　　的行家。嘿嘿一”一看张强脸上堆满了阴险的笑容，沈启洪就知道他在国家的身

　　上没少得好处。

　　沈启洪一阵无语后，哭笑不得的问道“那你准备用这个银河二号，准备从国家

　　那里敲诈些什么呢？”张强皱了皱眉头，说道“沈大哥，我刚才跟你说过了，这不

　　是敲诈，是各取所需！”沈启洪道“是敲诈也罢，各取所需也罢，总之你想从国家

　　那里要点儿什么？”张强沉吟了很久，当然这绝对不是他感到不好意思，而是因为

　　这次他想要从＊＊那里得到的东西很多。张强知道银河二号对国家的意义有多重

　　大，相信他要什么，＊＊都会答应的。

　　良久之后，张强对沈启洪说道‘要想将银河三号大量的装备到汽车上，我们需

　　要一个专门生产这种智能芯片的工厂，可是我现在是在是没有精力再为这件事而奔

　　波了。我知道，我们国家有强大而先进的军工生产体系，其中有许多军工厂是专门

　　生产各种芯片的。他们拥有一流的生产设备，高端的生产工人，由他们来为我们批

　　量的生产银河一号和银河三号，那真是太方便不过了。而且国家还有严密的保！机

　　制，我们以后也不用为间谍的事而烦恼了，这不正是我们目前所需要的吗？”

　　沈启洪有些疑惑的问道“大批量的生产银河二号，这个我可以理解，可是为什

　　么就连银河一号也要大批量的生产？这一块已经足够我们航天飞船的使用了，即便

　　是要多造几艘，也只需要再造几块就好了，我们实验室完全有这个能力，无需交给

　　军工部门。另外，这样，也可以大大的减少银河系列泄密的风险。你总不会希望国

　　家知道，其实在你的手里拥有比银河二号更为强大的智能芯片吧？”

　　张强苦笑了一声说道“沈大哥，你原来到现在还不了解我建造这个肮天城真正

　　的意图。7助张强的话让沈启洪倍感吃惊，呆呆的看着他问道“你的真不意图到底是

　　什么？”张强皱了皱眉头，凝声说道“好吧！事到如今，我就把一切都跟您点透

　　我建造这个航天成，绝对不仅仪是为了建造几艘能够实现星际远行的航天飞

　　船，而是建造一支，有成千上万艘战舰组成的，庞大的星际舰队！”

　　“什么！？”张强的话就像是一个重磅在沈启洪的脑海中轰然炸响，让他

　　的脑袋一片空白，好半天都反应不过来。看到沈启洪吃惊的样子，张强淡淡的说道

　　“你现在知道为什么我需要大批量的生产银河一号了吧？”

　　“一·…一支星际舰队？强子，我不是出现幻听了吧？你在开什么玩笑？这是

　　根本就不可能的！”沈启洪喃喃的说道。“不可能？为什么？”张强满是迷惑的问

　　道。沈启洪苦笑道“别的不说，就说这构造星际战舰外壳的材料，为了抵御大气层

　　的摩擦，宇宙间放射源的辐射，以及陨石，碎石的撞击，使得战舰外壳所用材料的

　　＋分之三都是稀有金属，就算是把全球的稀有金属全都聚集到一起，也不可能够让

　　建一支星际战队的。所以，你这个想法根本就是不现实的！”

　　听了沈启洪的话，张强不由得松了一口气，缓缓的说道“我还以为是为什么

　　原来是因为这个，如果是因为这个的话，那你大可不必担心，我们地球上的材料不

　　够，那就到别的星礁止去找。月亮，水星，火星，我就不相信集合这么多星球的资

　　源，还不能帮我打造出一支，太阳星系的专属舰队！”

　　沈启洪好想对张强说，他这是异想天开，无稽之谈，可是看到张强的眉宇之间

　　飞扬的全都是自信，这到了嘴边儿的话，就是说不出口。看看外面已经被张强该遭

　　的与内6无疑，风景优美，气候宜人的大漠，沈启洪忽然现在张强的身上，似乎

　　根本就不存在真正不可能做到的事。张强现在想要打造一支星际舰队，也许若干年

　　后，在太阳系中就真的会诞生这样一支无敌舰队。

　　“强子，告诉我，为什么你要建遭这样一支星际舰队？该不会是你小时候偶然

　　之间看了一本不着边际的漫画或者电影，然后就突奇想的，也要学着漫画书里所

　　画的，统领一古舰队横扫全宇宙吧？”沈启洪满是好奇的问道。听了他的话，张强

　　有些哭笑不得，指着自己的脸，幽幽的问道“你的意思是说我长的像个白痴吗？”

　　沈启洪急忙说道“不，我不是这个意思，我索吞是太好奇了！世界这么大，估计有

　　这样的疯狂想法，并且要付诸于实现的人也只有你一个了吧··一”张强笑着说道“

　　那又怎么样？我就是要做古往今来的人！别人不敢想的我敢想，别人不敢做的

　　我来做！这样，人生才活的有滋味，沈大哥，您说对吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十章 各取所需！免费阅读。https://xs.23sk.com 