    擎瑾煜好半天才幽幽的回神，令人捉摸不透的说了一句：“凌七七……她的血……”

    “啥？瑾煜，你没事吧？”唐淇风捉摸不定的问着。

    擎瑾煜下一刻马上回神，而后低声说道：“没，没事，我就是在想一些事情……淇风，眼下正如凌七七所说，如今我们两个人暂时是被绑在了一起，所以，我决定帮她除了玉王，这也算是为皇上铺了一条后路。”

    “可是，咱们到目前为止都没还有查清楚凌七七到底与玉王有什么过节，你真的决定帮她了？”

    “嗯，眼下我身体每况愈下，总要为皇上设想才是，不是吗？”

    听着擎瑾煜的话语，唐淇风叹口气，不再说话。

    七七前脚刚迈进府门，迎面就是一盆脏水，七七闪身而过，却突然耳边响起怒吼之声：“凌七七，你这个不要脸的贱人，你还敢躲着？”

    七七眼神陡然冰冷，看着眼前疯魔一般的女子，冷声说道：“凌傲梅，你疯了是不是？”

    “疯？呵呵，凌七七，要说疯，这京城你排第二，没人敢排第一，你竟敢毫不要脸，连摄政王都敢勾引……”

    啪的一记大耳光响起，吓得周围的下人都俯身低头。

    “凌七七，你敢打我？”

    凌傲梅捂着腮帮子怒吼着，而后一挥袖子喊道：“来人，将这个贱人给我拿下！”

    “放肆，我看你们谁敢，凌傲梅，我劝你最好想清楚，若是你敢动我一根手指头，明日就让你彻底从玉王府消失！”

    “你，你竟敢威胁我，来人，来人……”

    眼见着凌傲梅已经气急的浑身颤抖，七七却抬起脚一脚将她踹倒在地，冷漠的说道：“你们还愣着做什么？难道看不见三小姐如今得了失心疯？”

    “你，你胡说什么……”

    “来人，将三小姐押回三夫人房中，顺便告诉她，若是她凌傲梅再敢以下犯上，跑到我院子中去胡闹，那就别怪我无情，到时候别说玉王府，就连九门提督的门槛，她也休想再进去！”

    “凌七七，你竟敢威胁我，你难道就不怕我爹……”

    下颌被人恶狠狠的掐住，凌傲梅眼见着凌七七站在自己身前，阴冷无比的说道：

    “你爹？呵呵，凌傲梅，你可要记住，你爹不过就是个太医，而如今我却是摄政王的心头肉，你若还想当你的凌府三小姐，我劝你最好以后见到我们大房的人，都给我规矩一点；

    不然，我一句话……你们就会沦为乞丐，到时候可不要说我不顾念亲情！”

    众人看着此时的七七，竟然都无法动弹，此时老夫人在吴嬷嬷的搀扶之下已经走了出来，恰好看到这一幕，而后就太高了身子，冷声说道：“凌傲梅，你可听清楚了？这凌府如今可是都靠着你大姐支撑，劝你以后规矩点！”

    “你，你们……”凌傲梅突然倒在地上大喊大叫。

    闻讯而来的三夫人眼见着宝贝女儿被人压在地上，怒目而视：“你们这是翻了天了？”

    “呵呵，三婶，你也会问这句话？那我倒是要问问看了，刚刚凌傲梅跑到我院子里面去胡闹，你这做母亲的可曾出面制止？”

    “凌七七，你是怎么跟我说话呢？别忘了，我是你三婶……”

    “三婶？你当然是我三婶了，不然，你以为若是你是个矫情的贱人，我还会在这里听你说话吗？”

    “凌七七，你敢骂我？”三夫人脸色一僵，跳着脚怒骂着。

    七七凄冷无比的说道：“三婶，这捡吃捡喝的我倒是见过，捡骂的还是头一次看见！”

    “凌七七，你等着，等你三叔回府……”

    “三叔回府？呵呵呵……我劝你最好还是先想想怎么跟三叔解释，你这女儿不知羞耻，又跟人做下下三滥的事情，被玉王贬妻为妾了吧！”

    “你，你这是，是你故意陷害傲梅的，凌七七，我一定不会放过你……”

    “我陷害她？呵呵……三婶，你未免也太高看凌傲梅了，她有什么值得我陷害的？”

    “凌七七，你嫉妒玉王要娶我为妃！”

    凌傲梅疯了一般的怒吼，七七冷笑：“一个区区的玉王妃，还不值得我对你出手陷害，凌傲梅，我说你是头猪，那都是侮辱了猪的智商！”

    “凌七七……”凌傲梅睚眦欲裂，想要继续咆哮，而七七却只是斜眼轻蔑的看了他几眼，而后满不在乎的从他身边经过。

    看到老夫人的时候，微微下拜：“奶奶，七七原不想这般刻薄，毕竟都是一家人；可是她凌傲梅目无尊长，竟然连奶奶都敢奚落威胁，七七绝不容忍，也再不会姑息养奸！”

    老夫人看着七七的眉眼，不仅没有恼怒，反而笑着说道：“这才是我凌家嫡女的风范，毕竟是老身的骨血，总要比那些身份卑微的下贱种儿要好，七七啊……日后不必隐忍，你当让他们知道，谁才是凌家的掌门人！”

    七七俯身看了几眼地上的凌傲梅，而后抬眸看着一直躲在长廊下的女子，嘴角抽搐，凌素雪，你以为可以一脚将凌傲梅铲除？我却偏不让人称心如意，我要让你们两个人相互厮杀，彼此恶心……

    回到房中，银鸽低声说道：“小姐，银凤说她着凉了，早早回房去……”

    “呵呵，无妨，没了她，咱们才能畅所欲言！”

    “小姐，那你说，今日凌府上的事情，会被穿成什么样呢？”

    七七阴鸷的冷笑：“传成什么样子我倒是不清楚，不过……若是她凌傲梅有点脑子，追查下去，我想结果……一定会让人很是惊喜的！”

    听着七七的话语，银鸽也跟着嗤嗤发笑出来。

    这所谓的好事不出门，坏事传千里，第二日清晨，这大街小巷之上就已经飞出了无数的童谣，那一句句对着身着绿衣头戴绿帽的玉王，还真是平仄有序，念着上口，听着顺耳……

    凌家三小姐酒醉睡了玉王被九门提督家退了婚，可眼下……这三小姐海量，几杯黄汤下肚，忘了玉王，又藕断丝连，趴在了九门提督家公子的床上……玉王的妻，真可谓是女中豪杰……豪放的杰作啊……

    此时凌府门口大门紧闭，凌墨轩一脸灰黑色的有气无力的刚刚走出门口，就不慎摔倒在地，身后摸了屁股下面，大声吼道：“哪个混账东西，门前也不知打扫？”

    话音未落，啪嚓一声，又有东西应声落在了他那滑稽的白色头巾之上。

    凌墨轩颤抖着手看着指尖上黄橙橙的鸡蛋液，再伸手在他头顶抹了一把，那简直就是比咸鸭蛋还要高油，抬眸望去，凌府门前的匾额之上全是烂菜馊饭，低头看着，地上全是破掉的臭鸡蛋。

    “管，管家……快来人，这到底是怎么回事？”凌墨轩几次想要挣扎着从地上爬起来，奈何却是浑身无力，最后在几名下人的搀扶之下，勉强站起身，却看到屁股底下竟是被他压扁的香蕉皮与鸡蛋液。

    一时之间满是恼怒之色，大声吼道：“是谁在我府上恶作剧？”

    还没等他说完，下面已经有几个挎着篮子的妇人从门前经过，不觉的啐了几口说道：“还有脸出来？要是我养了那么个不知廉耻的女儿，我早早就将她溺毙在水缸之中，也省的她丢人现眼的！”

    “你们，你们这帮愚妇，看我不……”

    “哟，这不是凌家三爷吗？幸会幸会……呵呵，要我说，三爷，你这该庆幸了；人家玉王的门上，可是都画上了一只大大的绿壳王八了，三爷有本事，你家闺女竟然让人家玉王做了乌龟，哈哈哈！”

