 一路上，叶宇不断的对一些修行者出手，直接把他们打翻在地，然后把他们洗劫一空，最后骂上一句：“我们家小姐姐最忍不了猥琐的人，一双眼睛色眯眯的太恶心了！”

    叶宇强势霸道，一路打过去，他的实力很强大。普通的修行者根本不是他的对手，只能被他干翻在地。

    看上一眼就被叶宇干翻在地上，这引得不少人怒急：“这两个女人美则美，但是太嚣张了！”

    “是啊！没见过这么霸道的人，只是看她们一眼，就派人打我们！”

    “就算长得再美，心肠太狠，那又怎么样？”

    “……”

    很多修行者在背后议论，宁静宁艳何其实力，有些话自然传到她们的耳中。他们看着叶宇一路上打着帮她们清理登徒子的借口打趴下一个又一个修行者，忍不住喝斥道：“叶宇！”叶

    宇此时刚把一个亲近真衍教势力的弟子打趴下，听到宁艳喊他，赶紧跑过来说道：“两位小姐姐放心，我一定守护你们的清白，绝对不会让人玷污！”

    宁艳都气炸了，什么叫守护我的清白，什么教让人玷污？

    “你安安静静的跟着我们，什么都不要做！”宁艳深吸了一口气。“

    小姐姐是怕我累到吗？不用的，我这点力气还是有的。为你披荆斩棘是理所当然的，你也不用心疼我！”叶宇回答道。

    “心疼你？”宁艳觉得自己的心口都被气疼了，“你没听清楚我的话吗？我让你老老实实跟着我们，什么都不用做！”

    叶宇神情古怪的在宁艳身上打量。宁艳被叶宇的目光看的有些发毛，怒斥道：“你看什么？”

    “我是在想，小姐姐是不是很喜欢被人以猥琐的眼神看。要不然怎么会让我不去为你出头呢？”叶宇问道，“要是小姐姐喜欢如此的话，那我肯定不会再去做了。甚至我能逼着那些人多看小姐姐。”“

    你敢！”宁艳脸都气白了，这家伙说的是什么话。他要是真去逼别人看她们两姐妹，那她们还要名声吗？“

    小姐姐不是喜欢被人看，那为什么不要我帮你教训这些人！”叶宇气愤道，“小姐姐不要太善良，你们下不去手，我帮你教训他们！”

    叶宇一口一句小姐姐，一口一句为她们着想。她们咬着牙齿，身上的力量涌动，准备直接出手把叶宇镇压，懒得和这家伙多说什么。叶

    宇却没有看到他们暴怒似得，转头对着秦破天说道：“你也听到了，两位小姐姐对我维护她的名声很满意。她们不希望那些人色眯眯猥琐的盯着她们看，记得把这些话传出去！”

    一句话让宁艳凝聚的力量顿了顿，她哪里还好出手。要是现在镇压了叶宇，那传出去不就是她们对叶宇很不满意，不满意的地方就是叶宇阻止了别人猥琐的看她们。她们还要脸。

    “等取到沧海明月再说，他虽然有几分实力，但是我们镇压他随时可以做到！”宁静开口，“何况，有些人的眼神确实太猥琐！”

    宁艳脸色难看的点点头，看着叶宇再次冲到人群中，对着其中几个偷瞄他们的人出手。“

    这小子是借着我们的名声去做恶事，行抢夺之事！”宁艳看着叶宇娴熟的把被他重创的人抢夺干净，冷声道。

    “贪图小便宜，说明他确实没有什么能力，进入天榜确实是依靠无耻进去的！”宁静回答，她容色绝美，淡然自若，并没有因为叶宇的所作所为影响心情。叶

    宇洗劫的人，不是真衍教麾下的，就是和真衍教亲近的势力。不过，有心去关注才会发现。

    秦破天看着叶宇连啥都洗劫走，忍不住低声说道：“你有这么穷吗？”

    “我不穷啊！”叶宇看着秦破天说道。“

    那你连人家的衣服都一起洗劫了。”秦破天鄙夷道。“

    从小我妈妈就教导我，做人要勤俭节约。什么东西都不能浪费！”叶宇看着秦破天说道，“我最忍不了你们这些铺张浪费的二世子了！”秦

    破天呸了一声，看着叶宇道：“我提醒你一句，那两个女人不好惹，现在能忍着我们是因为还有利用价值，等利用完了，你想想后果吧。”

    “有啥后果？不会逼我做他们夫君什么的吧？”叶宇有些担忧说道，“其实……我结过婚了！”“

    ……”秦破天懒得搭理叶宇，这家伙脑袋不是正常人的。

    叶宇不穷，他在黑焱城赌赚了很多财富。可是……这些财富要养碧涛阁那一百多人的话，那就不够了。碧

    涛阁的人修行都需要机缘，何况他们都吞了果实，都有大机缘。那么资源问题，也要跟得上。

    这么多人这么多张口，叶宇不多打劫一些人怎么能行？想

    到这，叶宇很兴奋的直接扑向了真衍教的弟子。这是真正的真衍教子弟，上面绣着真衍教的纹理。叶

    宇此时根本不掩饰，真衍教要去查，肯定能查到自己是碧涛阁的人了。既

    然这样，那自己直接对真衍教弟子出手又如何。何况，现在还可以打着宁艳宁静的名头。

    “好你们一群禽兽，居然那样盯着我们小姐姐的胸看。”叶宇暴怒，“宁艳宁静两位小姐姐，让我狠狠的教训你们！”叶

    宇速度极快，如同一阵风直接冲到真衍教弟子的阵营中。宁

    艳宁夏俩个人一震，未曾想到叶宇居然敢直接对真衍教弟子出手，脸色也变了变，刚想阻止就没了叶宇的人影。

    听着叶宇的话，她们的脸都青了。

    真衍教跟着其候补传承子苏四象进来很多子弟，这七八人按照苏四象的吩咐在做事。

    依靠着真衍教的名头，基本上没有人敢招惹到他们。此时他们正探查到一个大消息，正准备赶回去告诉苏四象，却未曾想到一个人冲进来就对他们拳打脚踢，强大的力量直接重创他们一个个。

    他们也不弱，实力都达到五重天人境以上，可是在叶宇手中，轻易就被镇压，七八个人瞬间哀叫连连，躺在地上他们都还未完全反应过来。

    …… 