    魏言一直等在楼下，不多时后，见白季下来，凑近问道。

    “你看出什么了么？”

    白季摇了摇头。

    “我需要一个六扇门高手帮我整理证据。”

    魏言微微皱眉。

    “我说过律法治不了他，而且，水心姑娘经过仵作验证，也确实死于溺水。”

    “我没有指望单纯用证据让他伏法，可这说不定是压死骆驼的最后一根稻草。”

    魏言犹豫了片刻，还是点头说道。

    “不一定有人愿意帮你，我只能说去试试。”

    “麻烦了。”

    白季拱了拱手，“我明天还得参加战旗大赛初赛，就先回去了。你帮了我，日后我会还你。”

    看着白季离去的背影，魏言眼神中神光闪动。

    还？

    如果不愿在自己麾下做事，那么他能还自己什么？

    摇了摇头，魏言没有多想。

    反正自己也不是为了要让他欠自己人情……

    ……

    第二日。

    整个帝都都热闹了起来。

    由王朝举办的战棋赛事，几乎吸引了全城所有人的注意。

    当然，在这种热闹的盛事之下，也就没有几个人记得在昨晚，有一个无辜的生命曾经死去。

    走在路上，白季心中对着止杀嘱咐道。

    “我要碾压全胜……”

    “嗯~”

    止杀简洁明了地应下，语气中充满自信。

    今天是第一天的初赛——积分赛，也可以说是淘汰赛。

    积分前十进入决赛，其余人全部淘汰。

    若有同等积分者，视对局战绩所决定。

    而积分第一者，可以决定决赛地图和决赛方式。

    初赛，到场围观的凑热闹平民很多。

    白岩、乔贵人以及单洪等人，都到场一观。

    举办地点，是帝都最大的广场。

    平日里各种盛典，也都是在此地举行。

    高台上，有着帝都的主办官员宣布规矩，主持赛事。

    在高台后方，一些高官贵族则是老神在在地坐在位置上，随意地闲聊着。

    而魏言的身影，也在其中。

    她的目光看着广场上那个独自而立的身影，微微出神。

    时至现在，她也不知道白季，将要如何去做，才能撕开帝都对平西王之子的保护。

    若是纯粹指望自己的话……

    那就未免幼稚了点。

    场下，在等待开场的时候，乔贵人和白岩共同注视着白季的背影。

    “季儿竟然也报名参加了这个比赛。”

    “害~”白岩摇了摇头。

    “这小子从小到大都没接触过这东西，也没见他看过什么兵书，估计也就是闹着玩的。”

    “说不定季儿一直瞒着你，就是想给你一个惊喜呢？”

    “惊喜？能有什么惊喜？难不成他还能赢了在场这么多青年俊才？可能么？能么？”

    “咚！”

    随着一声惊鼔，有人高声唱道。

    “比赛正式开始！”

    两两相对的选手面对面而立，给每人发放的战旗赛盘已然两两绑定好。

    只要不是跑开到出了帝都的距离，都可以即时对战。

    瞬间，场下一片安静。

    每个选手闭目以待，全副心神放在了那片自己脑海中可见的虚拟战旗地图之中。

    选择出生点，发展，采矿，训练军卒，异化分工，特异化训练，外出探索，试探交手……

    除了参赛的选手本人，每个围观的人，都可以在选手上方的空中，看到那片虚拟战旗空间中发生的一切。

    然而不过开场五分钟的时间，就有一个声音郎声宣布道。

    “甲十二场，铸剑山庄白季，获胜！积分：3。”

    ……

    “这么快？”

    “嘶……又是一个擅长快攻的棋手么？”

    “他这么强？”

    “倒也未必是他强……可能是运气好对手弱，也可能是其他棋手不愿意锋芒毕露，怕在决赛中被针对，选择了留手。”

    白岩在场边，眨了眨眼睛。

    “就算运气好碰到一个不怎么会玩的，总不可能下一个也不会玩吧？”

    ……

    “乙十场，铸剑山庄白季，获胜！积分：6。”

    ……

    “赢了两个而已，事不过三。”

    ……

    “丙八场，铸剑山庄白季，获胜！积分：9。”

    ……

    “赢了三个而已，总不可能全胜吧？”

    ……

    “癸（gui三声）三场，铸剑山庄白季，获胜！积分：30。”

    ……

    台下，白岩讷讷无言。

    “这……”

    而台上，或许有人隐藏了实力，即便是和白季同样30分大满贯拿下初赛的另外两个棋手，在战绩上也不如白季的好看。

    最终，由白季确定决赛地图和方式。

    面对主办官员的问话，白季瞥了眼主办官员身后不远处的魏言一眼。

    轻轻一笑，露出两排白牙。

    “中府平原地图，我要打十个……”

    说话的白季显得意气风发，飞扬跋扈，目中无人。

    此言一出，顿时惹怒了不少其他参赛的棋手。

    “猖狂！”

    “放肆！”

    “此子猖獗！”

    “明日要你好看。”

    一群人中，唯有云蓝，眼神复杂地看着白季。

    他疯了么？

    还是……

    云蓝不自觉地抖了抖身子。

    对于自己明天是否要参加决赛，有了些动摇。

    而在围观的人群中，两个穿着黑色紧身门派制服，背负双剑的男子悄然从围观的人群中挤了出去。

    ……

    比赛几乎进行了大半天的时间，毕竟即便白季胜地再快，也要等其他人的对战结束，才能安排下一轮的对手。

    提前胜利，只能影响同积分时的战绩评价。

    结束时，已然时近乎傍晚时分。

    走在回家的路上，白岩看着白季，眼神好奇。

    “儿子，你什么时候学了战棋啊？怎么平时没见你玩过。”

    白季心里装着事，勉力地笑了笑。

    “小事，不值一提。”

    看着白季似乎高兴不起来的神色，又想起白季在台上时的意气风发，白岩有些奇怪。

    “儿子，自从昨晚回来以后，你都挺奇怪的，怎么了？”

    白季看了眼神色关心的白岩，嘴巴动了动，没有说话。

    人不是钢铁寒冰。

    一个无辜少女，因为自己的原因而死，让他始终心怀自责。

    尤其是自己不能立刻手刃凶手，反而需要稍许的布置，让他更是心沉如水。

    匹夫一怒，血溅五步。

    或许畅快，但是不能达成目的。

    为了让对方跪在水心姑娘的面前赎罪，他需要伪装自己，他需要表现出与心境截然不同的表象出来。

    帝都不是他的主场，他需要遵守一定的规则。

    ……

    “什么？他得了第一？他得了第一！”

    癫狂的平西王之子一把撸掉了自己面前桌面上的一切，瓷器落在地上，摔成碎片。

    “他还说打十个？”

    “他怎么敢的啊？”

    “那些人都是猪么？竟然让他得了第一？”

    “他凭什么嚣张？”

    “他凭什么还敢笑？”

    “他凭什么！”

    发狂的平西王之子破坏着视线中一切可以破坏的东西。

    噼里啪啦的声音让站在门口处报信的家仆身体微颤，却是一动也不敢动。

    任由着各种瓷器的碎片在自己的身上袭击，甚至有一片碎裂的瓷片划过了他的脸颊，缓缓渗出了一条血痕……

    稍稍冷静下来的平西王之子找过待命的家仆。

    “去，告诉那些进入决赛的棋手，谁能击败那个狗东西，就赏他们万两黄金！”

    “是！”

    “另外……”

    平西王之子红着眼睛。

    还不够！

    被那狗东西砸了一拳的腹部至今还在隐隐作痛，怎么能看着那个家伙如此快意？

    “告诉巡城司！我要那婊子的尸体！”

    家仆犹豫了下，还是小心地问道。

    “公子，您要她的尸体干什么？”

    “曝尸！”

    平西王之子咬紧牙关，面目狰狞。

    “我要让他知道和我作对的下场！我要让所有人知道！和我作对的下场！”

    “这……”

    仆人面色犹豫。

    “之前的事情，已经让他们难做了，现在再要尸体，恐怕……”

    话没说完，就被含怒出手的平西王之子一个巴掌扇得整个身体转了两圈。

    “我！要你去要人！”

    平西王之子红着眼睛瞪着自己的手下。

    刚稳下重心的仆人忙不迭地点头。

    “是！是……”

