    果然！
    平头哥身上强大的气势忽强忽弱后，猛地衰弱，居然变成了一只普通的动物，毫无力量！
    “好机会！”
    这一刻，几乎所有人的心中同时惊呼。
    唐炎更是身形一闪，来到了平头哥面前，食指和中指并拢，催动内力，迸发出一寸长的内力之刃。
    对着平头哥身上一划拉。
    噗嗤，一道口子顿时出现。
    唐炎挥出几根银针，逼出一缕缕鲜红的发亮的血液，唐炎拿出一个容器，把这些血液装起来，然后扔给了叶紫菱。
    急促道：“先取一部分凝聚丹药，可以再次稳住血蛊！你们赶快离开这里！等我找到你们，再帮助小舞彻底去除血蛊！”
    叶紫菱接过容器，却是被唐炎这突然的话给弄得有些懵？
    赶快离开这里？那5级妖怪不是已经没有战斗力了吗？为什么要离开？
    可是她这个想法刚出现，一股强大的压迫感忽然袭来。
    偏头一看，就见那原本虚弱的蜜獾居然再次恢复了先天之境！
    而且这一次气势明显比之前强大了许多。
    只见它双目喷火的看着唐炎，鼻子中喷出两行白色气息。
    那是纯粹的灵气。
    这一刻，谁都能感受到来自平头哥的愤怒。
    “哥跟你没完！”平头哥盯着唐炎，愤怒的叫道。
    唐炎摸了摸鼻子，“不就是放点血嘛，真是小气。”
    平头哥闻言，双目更加喷火，怒道：“你放的是哥的精血！”
    精血，不管是人类还是妖怪，体内都不多，因为精血是血液的精华，损失一滴精血，需要很久才能补回来。
    而刚刚唐炎足足放了一瓶。
    要不是它平头哥刚刚突破先天，刚才那一下，它估计都能直接嗝屁。
    但纵使这样，它也感觉自己的身体被掏空。
    好想试一试人类的那个叫做“你好我也好”的东西。
    平头哥心在滴血。
    唐炎闻言，则是讪笑一声，有些不好意思道：“反正你血多。”
    噗……
    这一下，不说平头哥，就连庞力等人都喷了。
    唐兄弟他真的……好贱啊！
    众人心中忍不住吐槽。
    “人类！哥真的跟你没完！！！”
    平头哥再也忍不住了，怒吼一声，疯狂的朝着唐炎冲了过去。
    唐炎大惊失色！
    之前他对上平头哥就已经有些乏力了，现在平头哥实力又强了几分，他更不是对手了！
    不过好在血液已经到手，他已经用不着和其硬抗。
    所以唐炎转过头对着叶紫菱等人道：“记住刚才我的话！”
    然后撒丫子就跑！
    论速度，他还没怕过谁！
    见到唐炎逃跑，平头哥哪能放过他？低吼一声就追了上去。
    只留下众人面面相觑。
    “表小姐，现在我们该怎么办？唐兄弟他一个人逃跑，会不会有危险啊？”
    旋即众人就看向了叶紫菱，眼中全是担心。
    这些天来，他们都真的已经把唐炎当成了自家兄弟。
    而刚刚唐炎暴露的实力，让他们震撼的同时，也生出了无比的崇拜。
    加上唐炎为了安小舞，引出5级觉醒兽，并且弄到了血液，之后还一人引开那只蜜獾。
    试问谁能做到这些？
    安小舞也是拉着叶紫菱的手，眼神期待的看着她。
    叶紫菱见到众人的表情，不由暗叹一声。
    然后沉吟了一会儿道：“他既然让我们先离开，肯定有着能够对付那只蜜獾的办法，而且我们就算追上了他，也没有任何作用，甚至可能帮上倒忙。”
    庞力则是急道：“可是唐兄弟他是先天性觉醒者，他怎么跑得过一只5级觉醒兽啊！？”
    众人一听，也都齐齐点头。
    安小舞面色有些发白，道：“紫菱姐，唐炎叔叔他会不会打不过那只小可爱啊？”
    叶紫菱闻言，一头黑线。
    小可爱？
    这么凶残的小可爱她还是第一次见。
    她苦笑一声道：“你们放心吧，那家伙不会有事的。”
    说着，她环视了一圈，深吸一口气，道：“因为他的内力恐怕比我还要强大许多。”
    “什么？！”众人顿时惊呼！
    “表小姐，你没再看玩笑吧？唐兄弟他都已经是双系先天性觉醒者！而您则是后天之境，唐兄弟他的内力怎么可能比您还要强大？”
    庞力一脸不相信。
    其他人也是同样的表情。
    怀疑表小姐的话，这是他们以前从来都没有想过的事情。
    可是这一次他们却情不自禁的怀疑了。
    在他们看来，拥有双系先天性能力，已经很不可思议了。
    如果唐炎的内力也达到了后天之境，那这是何等的恐怖？
    他们无法想象。
    就连安小舞也都疑惑的看着叶紫菱，眼中有着不解。
    第一次被庞力等人怀疑，叶紫菱却没有任何愤怒的感觉。
    说实话，当唐炎施展出精神力以及土系力量的时候，她的冲击是最大的！
    因为唐炎阻止她自绝心脉的时候，涌入她体内的那股霸道力量，分明是比她的内力还要强大！
    她是不可能感觉错的。
    于是她苦笑着把之前发生在自己身上的事情解释了一遍。
    而听完叶紫菱的解释后，众人的眼珠子都快瞪出来了。
    一个个都像是傻了一般，呆愣在原地。
    良久，他们才缓缓反应了过来。
    然后齐齐道：“唐兄弟真特么变态！”
    叶紫菱很认同的点了点头。
    双系先天性能力，后天之境的修为，的确称得上变态了。
    “天都唐炎，听天都那边传过来的消息，他连秦家秦慕羽都揍了一顿，真是个爱惹事的家伙。”叶紫菱心中嘀咕一声。
    然后又皱了皱眉头，“不过消息上说，那家伙是一位火系觉醒者，想来这个消息有误。”
    她这么想并没有错，因为她无论如何也不可能想到一个人能够拥有三种先天性能力。
    那已经不能称之为变态了，而是妖孽。
    “等回去之后，我要他的全部资料。”叶紫菱嘴角勾了勾，脑海中生出这么一丝想法。
    而后一挥手道：“原地收拾一下，然后尽快离开拉玛沙漠。派人在拉玛沙漠最近的一个城市巡逻，见到唐炎立刻汇报！”
    “是！”众人闻言，顿时答应了一声，然后纷纷开始收拾了起来。
