    

    顾锦里听得一愣，笑道：“我知道了，那咱们就再给罗武哥一个机会，大姐别担心。”

    顾锦绣闻言笑了起来，摸摸她的脑袋道：“快起来，坐地上凉。”

    顾锦里听话的站起身，在屋子里陪着顾锦绣片刻后，把她拉起来道：“走，咱们出去帮忙做饭。”

    顾锦绣也觉得自己老是闷在屋里不好，乡下妇人都是要出门跟人打交道的：“好。”

    她穿上干活用的袄子后，跟着顾锦里去了前院。

    前院饭厅外，秦三郎已经架起火堆在烤羊肉，看见顾锦里来了，道：“还有一头羊用来做了清炖羊肉，羊骨头剃了下来做了鱼羊汤。”

    桂妞蹲在火堆旁边看着烤全羊，一脸馋馋的道：“三郎哥，羊肉可好吃了。”

    秦三郎笑了：“嗯，羊肉很好吃，等羊肉烤好了，三郎哥给你切一块来尝尝。”

    “嗯！”桂妞应着，就蹲在旁边等着吃羊肉。

    几家人都在忙绿着，楚氏跟崔氏也出来了，在忙着摆香案祭祖。

    这个祭祖不是祭的各家的祖先，而是祭的老家逃荒死去的人。

    几家人不断忙活着，祭祖、祭拜天地、做着各种菜式，忙活到傍晚总算是忙完了。

    可罗武还是没回来。

    三爷爷跟三奶奶的脸色很不好看。他们早就跟罗家商量好了，今天趁着武哥儿来家里吃饭，把武哥儿跟绣姐儿的婚事定下。可如今武哥儿却没回来，也没有送个信回来。

    楚氏如坐针毡，有些生硬的道：“可能是有事儿耽误了。”

    罗父脸上挂不住，看了顾大山跟崔氏一眼，对秦三郎道：“三郎，把你的马借我用用，我去接你罗武哥。”

    罗父以前是镖师，骑马不在话下。

    顾锦里却笑道：“罗伯父不用去接了，没准罗武哥快回来了，咱们先吃饭吧，边吃边等。”

    陈氏看着顾锦里的笑容，觉得罗家要完了。她不敢说什么风凉话，只能附和着顾锦里：“小鱼说得是，这冬天饭菜冷得快，咱们还是赶紧开席吧，再不吃，孩子们都要饿得肚子疼了。这几个小的爱吃肉，可是眼巴巴的等着晚上这一顿呢。”

    三爷爷跟三奶奶也想给罗武一个机会，闻言说道：“开饭吧。”

    一句话，几家人全都落座。

    顾锦里家有两张很长的桌子，男女分开坐，摆上两桌就够了。

    因着罗武没有回来的事儿，饭厅的气氛有些低沉。

    陈氏的嘴巴厉害，把今天延福楼拍卖火腿的事情拿出来说了，还把她骂田老板的话也说了，最后拉起顾德兴，很是得意的道：“瞧瞧我们家兴哥儿，今天可是长脸了，结识了郑家公子不说，那郑家公子还特别喜欢他，夸他老实学问好，还要拽着他拜把子。”

    “还有那个欧阳先生，叫啥欧阳许的，总之是个有钱有名望的胖老头，连郑县令都要拍他马屁。诶哟哟，可就是这么有名望的老头看见我们家兴哥儿，那像是看见文曲星似的，说了兴哥儿来年下场定能考中秀才。”

    顾德兴听不下去了，纠正陈氏：“二婶，郑家公子没有要跟我拜把子，欧阳先生也没有夸过我，就是跟我说了几句话。他老人家也不叫欧阳许，叫欧阳浒，跟老虎差不多一个叫法。”

    陈氏瞪他：“你这孩子咋不知道好赖呢？二婶这是帮你。行行行，你坐下吃吧，从小到大都是这么没趣。”

    因着陈氏耍宝，这顿冬至饭总算吃得是欢声笑语。

    可直到吃完，分完剩菜，天色黑透了，罗武还是没回来。

    陈氏精明，知道顾锦里家要跟罗家撕了，她虽然想看戏，可又怕自家被误伤，赶忙拿着剩菜跟一包火腿片，带着家里的孩子跑了。

    其他几家人见状，也纷纷告辞回家。

    不多时，顾锦里家只剩下罗父一家三口。

    罗父楚氏很是尴尬，不知该说什么好。

    他们还没开口，顾锦里就直接问楚氏：“罗伯娘身上的袄子可真好看，您觉得如何？可觉得好？”

    不等楚氏答话，又自顾自的道：“这是我大姐亲手做的，打棉花、缝制袄子、绣袄面上的绣花，足足熬了半个多月才做好的，这般精心绣制，自然是好的。”

    楚氏知道顾锦里是生气了，忙道：“小鱼说得是，袄子确实很好，罗伯娘很喜欢。”

    顾锦里笑了：“哦，原来罗伯娘也喜欢吗？我还以为罗伯娘嫌弃我大姐做的东西呢。”

    “小鱼。”崔氏急忙喊了顾锦里一声，提醒她不要这么对楚氏说话。

    顾锦里恍若未闻，一双眼睛带着寒芒，盯着楚氏。

    三年前他们两家的亲事是能成的，可罗家父母却没有来提亲。她从罗慧娘不经意的抱怨中得知，当年不愿意来提亲的是楚氏。

    顾锦里心里很生气，楚氏到底为什么要这么做？一面夸着她大姐好，一面又不让罗武娶，把事情闹到今天这幅田地。

    而她看得出来，楚氏确实是真心喜欢她家大姐，也正因如此，顾锦里才会这么郁闷。要是楚氏只是假惺惺的话，她直接动手就好，也不用这般留手。

    楚氏被顾锦里看得羞愧难当，忙道：“我从来没有嫌弃绣姐儿的意思，我是害怕……”

    许是憋得太久，许是不想两家因此生怨，许是真的不想没了顾锦绣这个儿媳妇，她沉默一会儿，看向罗父：“对不起……我想把那件事告诉小鱼家。”

    对不起三个字是对罗父说的，她的事情说出来，除了她自己难堪以外，最被人瞧不起的是铁柱。

    捡破鞋，还是个不知道被多少男人睡过的破鞋，这事儿摊在哪个男人头上都是受不了的。

    罗父看重顾大山这个兄弟，他会帮顾大山，除了顾大山为人老实可信以外，还因为他们同命相连，同是被后娘虐待，不被亲父所喜的人。

    罗父走了过去，握住楚氏的手道：“咱们成亲的时候就说过，不管将来遇到什么事儿都一起扛，但这回让我来，我跟大山说……他信得过，告诉他没啥。”

    “不行！”楚氏很激动，眼泪已经流了下来：“不能让你去说……我跟大山弟妹说。”

    铁柱是男人，怎么能让他亲口对另一个男人说自己的媳妇是怎么被别人糟蹋的？！

