
　　“真……真有这么多人？”

　　望着曲沙沙半信半疑的样子，童画点头：“她们都说是顾家继承人的女朋友呢！”

　　简而言之，曲沙沙装x失败了！

　　不过，就算她装x失败了，那也不表示她就不可能真的成为顾家继承人的女朋友，毕竟她的家世摆在那里，就问这一层其他的客人，谁有她的出身高贵？

　　童画帮她按摩完，立刻让人拿来pos机。

　　她的这种做法，让曲沙沙极度不悦：“童画，你是不是怕我没钱啊？”

　　童画直言不讳：“是！”

　　童画比任何人都了解，总统家族和经商家族还是有一定的区别的，总统家族在一定程度上，花钱可没有经商家族那么自由。

　　曲沙沙本身就为今天花的这些冤枉钱懊恼不已，现在还被童画取笑，她立刻将卡丢给童画的员工。

　　员工刷完钱，又将卡恭恭敬敬地还给她。

　　看着少了大半的卡，曲沙沙的心都在滴血。

　　曲沙沙不敢再在这个伤心地久留赶紧离开，看着她落荒而逃的背影，童画无奈摇头。

　　“老曲怎么会有这样的女儿！”

　　不过比起曲沙沙，童画更在意的是那个所谓的顾家继承人。23sk.Com

　　看凤都城这么多女孩疯狂的举动，这顾家继承人大概又是一个人间绝色。

　　只不过男人长那么美干什么？

　　又不能吃！

　　就像楚承骁，长得虽好，但那脾气也太臭了一点儿，真以为自己是仙子下凡，大家都得捧着他？

　　她怎么又想起楚承骁了？

　　“真是晦气！”

　　童画忽然为自己忽然想起楚承骁而懊悔。

　　“就是！”经理以为她在骂曲沙沙，和其他员工也跟着骂起来。

　　“她到底是谁啊？凶大无脑的样子。”

　　“不知道啊，她估计不是这个圈子里的人。”

　　童画都不好意思帮曲沙沙说她是总统大人最疼爱的小侄女了，那样可能会让曲鸿修丢脸。

　　“管她是谁呢！”童画让她们赶紧回到自己的工作岗位，“她以后大概率不会来了。”

　　童画说得还真对，曲沙沙这辈子都不打算到童画的美容院消费了，太贵了！

　　她正把在童画这里的遭遇，添油加醋地和童颜诉说。

　　自从童颜被邀请到总统府做客之后，她便粘着曲沙沙不放，有事没事的这对塑料姐妹花、都会打打电话聊聊天。

　　“沙沙，要我说你就不该去找童画，那个人的手段，根本不是你这种单纯的人能应付得了的！”

　　“是啊！”曲沙沙觉得童颜说得在理，“谁叫我这么单纯呢？”

　　电话另一边，则童颜翻了个白眼。

　　曲沙沙说得好听叫单纯，说不好听的不就是蠢？亏她还总觉得聪明伶俐举世无双。

　　“对啦颜颜，你的声音怎么听起来有气无力的，你不是回云都了吗？”

　　“我已经回来了，不过我出了车祸，所以这段时间都得在家休息。”

　　曲沙沙听后震惊坏了：“天啊，颜颜你出车祸啦？你怎么不告诉我呢？我可以去看你！”

　　“已经没事啦！”童颜的语气听起来洋洋得意，“星河已经把我接回凤都了，又给我找了最好的医生，我想应该不会有问题的。”

　　曲沙沙顿时放心不少：“不过你回了向家，不是又得照顾向星河的妈妈吗？”

　　“是啊！”童颜看着手里端着的一碗滚烫的中药，温柔地笑起来：“照顾一下我婆婆也没什么大不了的，我现在正要去给她老人家送药呢！”

　　“这样啊！那我不打搅你了，等你好一点儿我再去看你。”

　　“好的沙沙！”

　　挂断电话之后，童颜狞笑着将手里的中药倒进病房的盆栽里。

　　而她完成这一切的动作，全部都是在向老夫人眼皮底下完成的。

　　躺在床上动弹不得的向老夫人，眼眶里都是不干的泪水，狠狠地瞪着童颜，可却拿她一点儿办法都没有。

　　真是造孽，向家到底造了什么孽，才会让这种丧门星进门？

　　把中药倒掉之后，童颜又将滚烫的热水倒在碗里，随后端着这碗滚烫的热水，慢慢地走到向老夫人面前：“妈，吃药啦！”

　　向老夫人惊恐地摇头，嘴里一直发出拒绝的声音。

　　但无论她怎么叫，童颜还是强迫打开她的嘴，将这碗滚烫的热水悉数倒进向老夫人的嘴里，烫得老妇人一直尖叫。

　　“妈，您今天感觉怎么样啊？”

　　是向星河的声音，每天他都会不定时地过来看望向老夫人。

　　见向星河进来，童颜贴心地帮向老夫人擦去眼角的泪水，柔声安慰道：“妈您别哭，凡事都有个过程，只要您按时吃药，我相信您很快就能康复的。”

　　向老夫人嘴里一直哼哼，试图将她的遭遇告诉向星河。

　　她的声音确实引起向星河的注意，他走到床边，握住向老夫人的手，难得地聪明一回：“妈，您想说什么呢？我让人拿纸笔过来，您用写的告诉我好不好？”

　　向老夫人疯狂点头。

　　童颜见状，也不着急，而是轻声安慰起向星河：“星河，妈还能说什么呢？好好的人忽然变成这样，换做谁都会不甘心，况且她都这个样子了，你还让她怎么写字？”

　　向星河听了觉得有道理，开始安慰向老夫人：“妈，您别伤心了，爸已经给您请了最好的医生，只要您配合治疗，假以时日肯定能恢复的。”

　　向老爷子确实给她请了最好的权威医生，也给她用了最好的药，但是药都没吃到，她又谈何康复呢？

　　向老夫人早就料到童颜主动过来照顾她没安好心，但她没想到人的心居然能黑到这个程度。

　　打从她回到家里的医院，她就一次也没有吃过药。

　　不仅如此，童颜每天还会变着法地虐待她，受伤的往往都是看不到的地方，但凡老夫人有想告诉其他人的想法，只要被童颜察觉到了，她便会变本加厉地虐待她。

　　“妈，星河说得对！”童颜温柔地超她笑着，慢慢地倾身到向老夫人的耳边，用只有两个人能听清的声音说，“你尽管告诉他，我看他是信你还是信我？”

　　向老夫人用尽权力“呸”了一声，屈辱地将头偏开，不再去看童颜那张虚伪的脸。

　　童颜都这么耐心了，连出车祸之后都在衣不解带地照顾她，但她还对童颜持有这么深的偏见，向星河看了就生气。

　　“妈，您怎么可以这么对颜颜？”向星河真是心疼坏了，世界上怎么有童颜这么善良的女人，“你知道这段时间为了照顾你都瘦了多少了，连出车祸之后都在照顾你，人可以不知天高地厚，但不能不知感恩。”

　　向老夫人：“……”

　　当初生快叉烧都好过生你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第223章 虚伪面孔免费阅读。https://xs.23sk.com 