    在沈浪出发后，福建和广东沿海并未见平静，荷兰人还是不时的对沿海各地发起袭击。

    这次荷兰人来势汹汹，整体实力比之料罗湾海战时强大不少。

    而且荷兰人也学聪明了，知道郑芝龙手下水师战船数量虽多，但体形都相对偏小。

    在沿海、近海作战还能发挥一定的数量和战术优势，但在深海和远海就势弱了。

    所以，在沿海一带，只要明军水师形成了一定规模，荷兰人便迅速撤退，不寻求正面交战。

    只有在遇到明军水师数量不足时，才会发起攻击，甚至是偷袭。

    他们不但袭击明军水师，对无辜平民也不会放过，逮住机会就会登陆，去劫掠村民，十足的强盗本色。

    不过，郑芝龙也不甘示弱，一方面派出大股战船巡查沿海，以寻机与敌交战。

    另一方面派出水师去袭击荷兰商船进行报复。

    同时，他又派人向荷兰侵略者进行了严正交涉，令其停止侵略，并赔偿大明各方面的损失。

    他之所以这般有底气，是因为他已经用无线电与沈浪亲自通话了，得知朝廷的强硬态度，大明最强大的蒸汽帆船舰队已经准备南下。

    另外，还有两万五千勇卫营不日即可出发。

    郑芝龙没有亲眼见过蒸汽帆船，但是四弟郑鸿逵见识过。

    据他所说，这种新型的帆船，在各方面的性能都不输于料罗湾海战中的任何一艘荷兰人战船。

    这次，会有十输这样的帆船前来支援，这绝对是一股极强的力量。

    与荷兰人打交道甚深的郑芝龙很清楚荷兰人的实力。

    正因为清楚，所以在料罗湾海战取得胜利之后，还是答应了荷兰人的贸易条件，给了荷兰人稳定供货的保证。

    不然的话，何不将荷兰人的势力从大员彻底清除出去，独占大员到倭国的贸易。

    说到底，还是实力不足，因为大明水师在远海根本无法奈何荷兰人，别说打，连追都追不上。

    所以才互相妥协，保持微妙的平衡。

    而这即将支援而来的十艘大型蒸汽帆船，显然具备了远海作战能力。

    虽然数量上比出现的荷兰战船少了两艘，但还有福建水师作为后盾，整体实力只强不弱。

    而且，还有两万五千勇卫营，若是在岸上，红毛鬼那点人恐怕要不了半天就会被撕成碎片。

    因为郑芝龙很清楚，荷兰人虽然人人都用上了火器，但是其火枪是比不上勇卫营的。

    荷兰人用的还是火绳枪，而勇卫营早已经用上了性能比火绳枪优越得多的线膛燧发枪。

    其实他不知，此次李天龙率领的勇卫营中，还有两千人升级配备了针发枪，这又比线膛燧发枪的性能增强了不少。

    面对郑芝龙提出的大明方面的条件，荷兰人也有着自己的诉求。

    他们的要求也很“简单”，将通航费用调整到三年之前的状态，同时保证不会再有荷兰商船受到袭击，将供货的价格降低两成。

    前两条是这次动武的最大诉求，最后一条则是他们以胜利者的姿态索要的补偿。

    因为他们觉得，大明水师在他们有针对性的攻击下，几乎没什么还手之力，只能被动挨打。

    虽然荷兰方面也会有一些经济损失，但与明国的各方面损失比起来，还是要小得多，最终吃亏的还是明国。

    所以，明国作些让步是应该的。

    若不提出一些要求，反而显得自己底气不足。

    当然，他们也不敢提出太过分的要求，因为他们也知道明国的内患已经基本被平定了。

    面对这样一个稳定的大帝国，荷兰自知以荷兰东印度公司的实力，还不足以抗衡。

    真要彻底惹恼了明国，不说巴达维亚，至少福尔摩沙（大员）是有不小风险的，荷兰人在亚细亚洲的贸易也会受到很大的影响，得不偿失。

    这是荷兰人一惯的作风，打得过，就直接殖民占领，打不过就通过各种手段以达到贸易的目的。

    反正就是为了获取利益，不惜一切手段。

    至于郑芝龙所说的赔偿明国各方面的损失，他们则是只字不提，因为他们内心认为此次冲突纯粹是明国人自己找的。

    为了争取更多的时间，郑芝龙主动向荷兰人示弱，让荷兰人停止袭击，双方通过谈判来解决纷争。

    但是荷兰人认为没什么要谈的，只要明国答应这几个条件，袭击就会立即停止。

    如果不答应，那袭击就会一直持续下去，没有第三种可能。

    郑芝龙倒是无所谓，大不了先答应，稳住荷兰人，到时候翻脸不认，撕毁协议就成了。

    可现在不一样，这是代表着大明国，一旦承诺，若转头就不认，这会有损大明的信誉。

    所以，沈浪没让郑芝龙在国际上做出背信弃义的事情，至少目前的利害还不值得这么做，除非利害关系足够大。

    明国方面没有及时给出答复，荷兰人很是恼火，因为冲突多持续一天，他们的贸易损失也会多一天。

    为了尽快的解决争端，荷兰舰队司令官普特曼斯准备继续施压。

    这天，三艘盖伦船侦察到漳州府的铜山港战船不多，便明目张胆的靠近过来。

    须不知，早有一支由五人组成的锦衣卫小队注意到了他们，并第一时间上报。

    福建拥有锦衣卫并不稀奇，因为除了锦衣卫，还有勇卫营。

    这是当初在全国推行崇祯新政时，顺势留下来的力量，这两年来还在不断加强。

    除了福建，各省战略要地都驻扎有勇卫营，少则几百人，多则几千人。

    再配备锦衣卫据点，一明一暗，就是为了加强朝廷力量在全国的控制力。

    一旦地方上有反叛的势力滋生，便能迅速的调集兵力予以剿灭，不给其任何流窜和滋长的时间。

    正因如此，这两年来，朝廷在地方上的影响力越来越大，反叛势力也没有了生存的空间，全国这才趋于稳定。

    近日，红毛鬼对沿海地区多有侵扰，勇卫营也迅速作出反应。

    但是勇卫营只有步兵、骑兵，对海上流窜的红毛鬼也没有太好的办法。

    只能将兵力尽可能的分散布置在沿海一线，通过广撒网的方式守株待兔。

    因为这些肆意妄为的强盗，不时的也会上到岸来打家劫舍。

