    小女孩张了张嘴：“你小——”

    “心”这个字还没有说出来，嬴子衿动了。

    她以迅雷不及掩耳之势，将埋伏在周边的杀手一个个都打晕了。

    而驻扎在高楼大厦上的神枪手看到这一幕，惊骇了几分：“快，开枪！让她丧失行动力！”

    虽然今天来的杀手里没有榜前十的杀手，但好歹都是榜上的猎人，这么轻易就被解决了？

    有五分钟的时间吗？

    “嘭嘭嘭！”

    枪声不断响起，但没有一颗子弹能够伤到嬴子衿半分。

    全部都在离她还有半米远的时候掉落在了地上。

    真正的顶着枪林弹雨行走。

    小女孩沉默了。

    她揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，确认自己到底有没有看错。

    还有意识的猎人看到这一幕，都惊骇了起来。

    内劲外显，古武宗师！

    华国的古武者！

    负责组织这一次行动的猎人的吼声通过传讯工具传入所有人耳朵里：“快退！”

    “走！走，不要和古武者对上！”

    连半分钟的时间都没有到，追杀小女孩的猎人就跑了个干干净净。

    “……”

    整个街道一片寂静。

    嬴子衿转头，抬起手，收回了内劲。

    小女孩的腿这才能动。

    她跳下来，又沉默了一下，指着躺了一地的猎人：“你就把他们摆在这里？”

    “会有人解决。”嬴子衿放下袖子，“我懒。”

    这个小女孩既然是IBI的重点保护对象，IBI会派人把这些猎人捉拿回去，关进国际监狱里。

    关多长时间，就不是她要管的了。

    “那好好，谢谢你救了我，我们改天——”小女孩的话还没有说完，又被提了起来。

    下一秒，她只觉得眼前一花。

    等到视线再度清晰的时候，两人已经换了个地方。

    嬴子衿还捏着小女孩的肩膀，眼眸眯起：“原来是你。”

    她记忆力虽然不差，但也记不住两年前在飞机场见过一面的人。

    最多是印象里有这么一件事。

    现在能认出来，是因为摸出了小女孩的骨龄。

    还是六岁，但跟她表现出来的行为举止完全不符。

    两年了，小女孩的骨龄居然都没有变。

    这一点古医都做不到，只能是吃了某种炼金药物。

    小女孩有些懵：“什么是我，我们见过吗？”

    “两年前我们在飞机场见过一面。”嬴子衿垂眸，“上次忘记问了，你叫什么？”

    “诶，我忘了，但我两年前确实来过O洲，我叫西奈·莱恩格尔，你们不都知道了吗？”小女孩挣扎了一下，“喂，小孩，你放我下来啊，我说了，我比你大的。”

    “果然是你。”嬴子衿看了看傅昀深给她的那张照片，“谁在追杀你？”

    “还能有谁？”西奈握紧拳头，“一个臭女人，关我那么久，等我找到我侄女，等着吧，她要滚蛋了……不对！“

    她眼神倏尔转冷：“你不会是那个臭女人从贤者院请来抓我的人吧？救我是为了让我降低警惕，好到时候把我带回去？”

    刚才她可是看得很仔细。

    女孩并没有用任何高科技手段或者武器，就将那些猎人给打退了。

    除了贤者院那些有特殊能力的人，还有谁能有这种本事？

    嬴子衿放开她，后退了一步：“贤者院是什么？”

    “你不是贤者院的？”西奈捏了捏手腕，绕着她转了一圈，“不会吧，你们地球都有这么厉害的人了吗？可我上次出来也没有遇见你这么厉害的啊。”

    她上次还专门去O洲的地下世界转了一圈，那些S级的雇佣兵也就勉强能跟她家里的仆人比一比吧。

    嬴子衿捕捉到了重点：“我们地球？”

    “啊，不对，我说错话了，咱们地球，咱们。”西奈咳嗽了几声，“既然你不是贤者院的，我就走啦，咱们有缘再相见。”

    可她没能溜掉。

    穴位又被封住了。

    嬴子衿拿出纸巾擦汗，淡淡：“你废话很多，我能救你，也能再把你扔回去。”

    西奈有些委屈：“那你想干什么？”

    嬴子衿看着她：“我问你答，你来的地方叫什么，怎么进？”

    一句话，又让西奈警惕了起来。

    她犹豫了一下：“你不是我们那里的人，不能知道。”

    嬴子衿点点头，第三次把小女孩提起来，就准备扔给那些猎人。

    “啊啊啊，我说我说。”西奈死死地抱住她的胳膊，委屈巴巴，“你有没有听过一些世界未解之谜？”

    嬴子衿这才停下，用内劲将周围的空间封锁起来，眼睫垂下：“你指的是什么？”

    “可多了。”西奈掰着手指，“比如某片海域有轮船无故失踪，十几年后这艘轮船再一次出现，轮船上的人却还是当年的模样。”

    嬴子衿微微颔首：“这样的事例的确很多。”

    “对，他们误入世界之城了，可他们没有资格，进去后就会被遣返。”西奈说，“但是遣返的途中可能会出现一些问题，误入量子领域什么的，空间和时间波动啊，挺麻烦的，我讨厌物理。”

    嬴子衿低声：“世界之城？”

    一种极为强烈的熟悉感充满了思绪。

    The city of the world

    “唉，你也是运气好当面碰到了我，如果我在城里给你说，你听不到的。”西奈一副老成的模样，“就算是唇语也没有用，各种文字也会被程序屏蔽，什么途径都不行。”

    嬴子衿颔首；“嗯，我知道，怎么进去？”

    “只要你有世界之城的居民证就可以进去了，要不然被贤者院的人抓住就不好了，在这附近的海域就有一个入口。”

    西奈算了算时间：“但是距离开启还有四个月，不开启我都进不去。”

    “四个月。”嬴子衿拧眉，“时间有点紧。”

    她不知道四个月内，她的古武修为能恢复多少。

    很显然，世界之城拥有着远远高出地球水平的科技，甚至是炼金技术以及武力。

    “我听家族里长辈说，在前几个世纪，如果有杰出的贡献或者其他厉害的地方的话，会被贤者院主动邀请进世界之城的。”西奈又说，“可以破格让他们成为世界之城的居民。”

    “但至少一百年的时间都没有从外面招人进来了，听说是贤者院出了什么事，禁止主动从地球招募居民进来。”

    “我知道了。”嬴子衿将信息收集完，沉吟了一下，“我们上次见面，你还说我和你侄女有些像。”

    “我说过吗？”西奈摸了摸头，“呃，实不相瞒，我至少对六七十个人都说过你长得好像我侄女啊，结果最后鉴定完了都不是。”

    嬴子衿挑挑眉：“你是拿什么来判断像的？”

    “那当然是长得漂亮咯。”西奈理直气壮，“我们莱恩格尔家族的基因，怎么可能差了？”

    “……”

    “不过你真有可能是我侄女呢，小孩，你哪儿出生的？”

    “华国，沪城。”

    “那就不是了。”西奈皱眉，“我虽然不知道我侄女在哪，但可以肯定她是在O洲这边长大的东方人。”

    嬴子衿对这点没兴趣，声音缓缓：“我和你做个交易，我帮你找你侄女，你带我进世界之城。”

    “你进世界之城干什么？”西奈有些好奇，“好像你找它很久了。”

    嬴子衿眼神凉淡：“报仇。”

    西奈想了想：“成交，我带个人进去也还是可以的。”

    嬴子衿嗯了一声：“你侄女有什么特征？”

    “长得漂亮？”西奈也很苦恼，“其他特征我不知道啊，我这一次是好不容易逃出来的，没有带我大嫂的DNA样本出来，这亲子鉴定都没办法做。”

    嬴子衿不想理她，转身就走。

    “哎，我说真的嘛，我大嫂那也算是世界之城难见的美人了。”西奈立刻追上去，“我大哥长得也好看啊，那我侄女肯定长得更好看。”

    嬴子衿：“你最好安静点。”

    西奈：“……哦。”

    手机在这时响了起来。

    嬴子衿接起。

    电话那边很焦急的开口：“喂，子衿，我是陈老师。”

    “陈老师？”嬴子衿脚步一顿，“出什么事了吗？”

    “是这样的，本来这件事情实在是不好让你操心。”陈老师语气难掩焦躁，“因为这是我们当老师的没处理好。”

    为人师表，要保护好自己的学生。

    总不能让学生自己出去抗。

    陈老师将这两天发生的事情讲述了一遍：“但老左他一直没回来，我怀疑他可能是被国际物理中心的人扣下了。”

    “他们肯定不会伤害他，但是你的论文就麻烦了，拿不回来。”

    嬴子衿眼神冷下：“国际物理中心？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见明天见

    这章信息量比较大，可以多看几遍2333

