    没有人知道现在天空的具体情况。

    在雷暴与磁场混乱的现在，一切通讯甚至电力都已经受到了严重干扰。

    大面积停电，通讯中断已成既定事实。

    人们现在唯一能做的就是祈祷，而天空之上，季宇却感觉巨大的压力。

    因为经过漫长的近三分半时间，在季宇雷霆之眼的全方位攻击阻拦中，紫月的触手大多都被成功的拦截。

    这些触手在破灭之光与蓝星空间压缩的阻隔中凭空虚化，最终消失。

    但在这个过程中，或许是因为触手消失的数量多了，反而让紫月投影有了更多的力量集中可能，而后残余的十多根紫月触手竟然显得更具抵抗与攻击性。

    在破灭之光的不间断如电网一般的散射与攻击中，这些触手的周围竟然猛烈的荡开一圈像是黑光一般的波纹。

    强烈的波纹荡开一瞬间直接就抵消了季宇大部分破灭神光。

    这也让季宇有了刹那的失神，同时也让季宇产生了强烈的不安。

    而就在季宇于强烈不安中迅速再次聚集漫天雷眼想要轰击那些触手之时。

    毫秒之间，这些巨大又带着一股莫名威势的触手却已经先一步狠狠地轰击在了蓝星的各处地表之上。

    轰击到蓝星地表的触手一共有十四根。

    而这每一根恐怖触手的直径都有近十公里，也即是一万米。

    在轰击到地面的一瞬间，那巨大的触手尖端甚至分化、分裂，然后一下便形成一个拳头一般的紧握状态。

    轰鸣之间。

    在那些触手分裂扩张形成的拳头轰击在地表的一瞬间，无数黑光就如闪电一般的在蓝星的地表散射，同时还带起犹如上千万吨核弹爆炸一般的恐怖场景。

    在季宇的众多视野中，其中一个触手拳头在落在某片森林的一瞬间，其直接覆盖的范围便有近三十公里。

    而后其带起并散射出的黑光更是笼罩方圆近百公里的地域。

    其威力之大，已经远超乌托斯联邦在几十年前试爆的大伊万氢弹。

    地面下陷，黑光辐射蔓延的区域也在一瞬间开裂，并爆炸。

    直径一百公里的地域爆炸并轰鸣，那可怖的烟云与火光瞬间就冲天而起。

    宽度足有近九十公里，高度超过近一百五十公里的蕈状云就这么在蓝星的天空升起。

    那可怖的一幕让季宇都不由的瞬间心紧。

    而且地表无数巨石在这爆炸中也如一枚枚导弹一般在这炸裂中飞射向四周的天空。

    大地沉降开裂，黑色的带电粒子冲击波更是席卷向四周。

    森林所处，在黑色带电粒子的冲击波席卷而过的瞬间，所有树木的树叶尽皆枯萎。

    而在森林近百公里外一座城市更是遭了秧。

    那是一座属于乌托斯的中型城市，在黑色带电粒子冲击波辐射而过的瞬间，季宇便看见了无数躲在地下或房屋中的人类全部都开始诡变。

    于强烈的震动中，无数惊恐的人类体表开始出现黑色的纹路，而后仅仅一瞬间，这些纹路便将他们全身覆盖。

    有的人就像是绿巨人一般身体迅速膨胀，而后‘嘭’的一声便爆炸开来，黑色的血肉四溅并产生极强的腐蚀性。

    而周围的人类也纷纷以如此的变化步入后尘。

    但这也并不算结束，因为季宇看见了这些人类爆裂死亡后飘散而出的犹如荧火一般的小小灵魂体。

    但这些灵魂体在出现的一瞬间便被感染，并且化为一团团黑雾。

    这些黑雾不断吸收着四周散射而来的辐射黑光。

    而后，他们迅速状态，同时黑烟还变得更为浓郁与庞大。

    无数鬼雾从建筑物下飞腾而起，那恐怖的场景要多骇人就有多骇人。

    但，除了这些鬼雾，在人类诡变爆裂其中也有列外，因为季宇发现千百人之中，总会存留下一两个‘幸运儿’。

    只不过，这些所谓的幸运儿却全部都已经变成了恐怖的姿态。

    有的犹如肿胀的黑红肉球，它们的体表伸出无数让人恶心的湿红触手并挪动，同时还迅速吞噬周围一切因刚刚暴烈而死亡的那些人类诡变而遗留下的血肉与紫黑心脏。

    在吞噬大量的血肉之后，这些黑红肉球便迅速以肉眼可见的速度壮大。

    有的犹如一座肉山，直接撞破建筑物出现，而后更是张开血盆大口以极为恐怖的吸力吞噬周围偶有飞过的黑雾。

    而在这肉山每吞噬一个黑雾之后，它的身上便会迅速地出现一个面目狰狞的人头。

    这些人头一个接一个的从肉山上冒出，并且有的人头还像是伸长了脖子一般的从肉山身上飞舞出现。

    在不断的扭动中，这些有着犹如湿滑触手一般脖子的人头起伏于肉山体表并不断发出哭嚎一般的叫声。

    这种恶性事件不断在蓝星地表陆地的各处上演。

    而除了陆地，这些落下的触手还有八个落在了海洋之中。

    落入海洋的触手轰击海平面的一瞬间就让海洋中掀起一股股的远超人类想象的空爆。

    海水激荡，并掀起高达数百米的海啸，这些海啸呈环形形式以触手为中心不断向海洋各处扩散而去。

    而与此同时，海洋中被紫月触手轰击的海平面还迅速的被染成了如墨一般的黑色。

    这些黑色的海水不断扩散，并且开始迅速的污染海洋生物。

    无数海洋生物还开诡变，并且迅速恶化。

    紫月触手带来的污染远超季宇的预料，但万幸的是，这些触手在轰击了蓝星地表之后好似也耗尽了一切一般竟自然的开始由实化虚，并且于眨眼间就消失。

    而在这些触手消失之后，高空那紫月的投影也慢慢隐没不见。

    但即便是如此，紫月这一次带给蓝星的伤害也不可谓不大。

    季宇可以补救，甚至能够以点对点的消灭那些诡变的人类与动物。

    但这一次他却什么都没有那么做。

    因为季宇感受到了蓝星对祂的排斥。

    蓝星的意志在这一刻就像是受到了刺激一般，好似神经过敏的女人，也像是杀毒程序开始混乱竟不分敌我。

    在乌云滚滚之间，由于蓝星意志的极力排斥，季宇那穿插于乌云中的漫天雷霆之眼投影开始受到挤压与雷暴的攻击。

    对此，季宇无言，甚至也有些叹息。

    没有对抗，也不想对抗，心情稍微有些失落的季宇直接便撤去了那漫天的雷霆之眼投影。

    最终，唯有的破灭之眼的本体还维持着。

    这一刻，季宇颇有些复杂，并且最终深深地看了一眼周围的乌云与雷暴，同时也看了看蓝星地表那十四处被污染的地域，而后这才撤去了破灭之眼的主体。

    数分钟之后，待乌云彻底散去，太阳的光也终于再次显露。

    但这一刻，太阳看似升起，却也象征着黑暗与混乱的到来。

