    “我说了，我没见过你们要找的鬼。”初筝冷冰冰的道。

    长辫师兄：“抱歉，是我师弟冲动了。”

    这个女鬼的实力，有点摸不透，长辫师兄此时不想得罪她，免得节外生枝。

    他们今天来的目的，是抓到那只恶鬼。

    青年被长辫师兄扶起来，青年似有不服，但在长辫师兄的低声训斥下，安份下来。

    初筝双手插在兜里，飘出房间。

    夏寒：“……”小美人！

    初筝瞬间回到房间。

    长辫师兄：“……”

    青年：“……”

    初筝：“……”

    这跟我没关系！！

    别看着我！

    你以为我想回来的吗？

    都是这个麻烦精！

    夏寒喜滋滋的看着她，要不是他师兄站在旁边，估计会直接扑过来。

    初筝只好靠边缘站着，一定要想个办法，把这破契约解开。

    不然夏寒一个念头，她就得出现在他面前。

    烦死了。

    -

    初筝靠着墙，漫不经心的看着夏寒被青年推到中间。

    青年拿刀割破夏寒的手指，鲜血滴落在清水中。

    红色血液，如水墨般晕染开，夏寒沉默的垂着眉眼，身上的气息有些暗沉，没了之前的活力。

    那个老总缩在角落，紧张又害怕的看着。

    房间里的温度似乎在下降。

    “师兄……”

    长辫师兄竖起手指，房间再次陷入死寂。

    两人警惕的盯着四周。

    倏的，女鬼从天花板探出头，她身体猛的朝下面俯冲。

    “师兄！”青年大喝一声。

    长辫师兄一把推开夏寒，挡住女鬼。

    “啊……”

    女鬼胳膊被击中，滋滋的冒着烟，她尖叫着退回天花板。

    “废物。”青年看夏寒一眼，满是嫌弃。

    “左边！”长辫师兄低喝一声，青年浑身汗毛一竖。

    女鬼锋利的鬼爪，袭向青年胸口，青年本想避开，可旁边忽的出现一道阴冷之气，整个人都动弹不得。

    噗嗤——

    鬼爪插进青年肩头，要不是长辫师兄及时出手，那一下，估计会插进心脏，当场毙命。

    “师弟！”

    青年捂着伤口，大口大口的喘气。

    “我没事，师兄你小心，我们小看了这个女鬼。”

    长辫师兄点头，再次冲上去，与女鬼交手。

    女鬼似被夏寒吸引，疯狂的往夏寒那边冲。

    长辫师兄一个人，总会有疏忽之处。

    夏寒看着冲过来的女鬼，下意识的躲避，但这个女鬼和他遇见的不一样，他没跑两步就被抓住。

    女鬼贪婪的看着他。

    好香啊！

    好香……

    “别动他。”

    素白的手横插进来，指尖轻轻抵着女鬼，她往后一拂，夏寒便从女鬼手里挣开。

    女鬼有些不甘心的看她一眼，狞笑道：“下次再让我抓到他，我可不会给你面子了。”

    女鬼扭身去对付长辫师兄。

    初筝拉着夏寒离开房间。

    “小美人，你又救了我。”夏寒丝毫没有劫后余生的害怕，反而兴奋不已。

    “他们让你引鬼，你就去？”脑子被鬼吃了吧？

    “我是在桃空山长大的，虽然他们对我不怎么好，可给了我一口饭吃啊。”夏寒语气轻松。

    他如果不听他们的话……

    他又能去哪儿呢？

    当初桃空山不收留他，也许他的父母会直接扔掉他吧？

    初筝：“……”还是让他黑化吧！

    “小美人，你是不是生气呀？”夏寒凑到初筝面前，好奇的问：“是因为我吗？”

    “没有。”我为什么要因为一张好人卡生气。

    那边有人过来，初筝拉着夏寒往暗处躲。

    夏寒贴着初筝身体，只觉得寒气直往身体里窜，骨头似乎都冻僵了。

    他微微哈出一口气，一字一句的道：“等我存够钱，就离开桃空山。”

    “你存多少钱了？”

    “额……”夏寒想想自己的存款，有些窘迫：“这个……”

    桃空山吃的用的都有，就算下山也有师兄们带着，他基本拿不到多少钱。

    他还没有抓鬼的本事，所以存够钱，简直比登天还难。

    “你迟早死在他们手里。”初筝毫不留情的戳他伤口。

    夏寒沉默几秒，喃喃的问：“小美人，我要是死了，是不是就能和你在一起了？”

    “不能。”

    “为什么？”

    初筝冷漠脸：“你没钱。”

    夏寒不解：“当鬼也要钱的吗？”

    初筝：“没钱你不能留在人间，要么投胎，要么下地狱。”

    夏寒：“……”

    夏寒感觉寒气正离开他身体，他抬眸看去，初筝已经往外飘去。

    “小美人……”夏寒追出去，外面人多，他立即噤声。

    “这小弟弟看着面生，谁带来的？”打扮精致的女人挡住他的去路。

    “不请自来。”夏寒在桃空山上生存，早就练就一身见人说人话，见鬼说鬼话的机灵，他笑着道：“姐姐可真好看。”

    “嘴可真甜。”被人夸好看，女人被逗得直笑。

    “那姐姐能不能让一让，我女朋友要生气了。”

    “哟，你有女朋友？”女人挑眉。

    “有呢。”少年煞有其事的点头：“我要是和这么漂亮的姐姐说话，她会不高兴的。”

    少年看着着实小，女人也只是逗逗他，没有别的意思。

    闻言便让开了路：“快去吧，女孩子多哄哄就好。”

    少年一溜烟的闪进人群。

    女人站在原地，抿了一口红酒。

    “姐姐，刚才和你说话的那个男孩子是谁啊？”

    “不认识。”女人道：“怎么了？”

    “挺帅的……”

    “得了吧，人家有女朋友。”

    “哎哟，现在这么小的男孩子都有女朋友了。”

    “那可不……现在这个年纪，正是谈恋爱的时候呢。”女人笑着道。

    “你什么时候找个男朋友呀？”

    女人无奈的摇头：“没有遇见合适的。”

    “这圈子里紧着你挑，还没合适的呢？我看就是你眼光太高了。”

    女人抿了一口酒，拉着同伴去了舞池。

    -

    夏寒追上初筝，发现她正盯着一个男人。

    “小美人，你在看什么？”夏寒压低声音问她。

    初筝回眸：“你跟着我做什么？”

    “……不能跟着你吗？”夏寒眨巴下眼：“我喜欢和你待在一块。”

    “那你觉得我是好人吗？”

    “你是啊。”少年不假思索的点头，小表情十分认真。

    “……”小骗子。

    初筝不想理这个小骗子，飘到慕容逸后面，夏寒不能过去，不然显得很怪异，他只能站在人群里看着她。

    初筝不知道做了什么，那个男人摸出手机看一眼，随后跟看见鬼似的，动作极大的跌坐在地上。

    那边的人都吓一跳。

    有人想上前扶他，却被慕容逸拂开。

    他神色仓皇的看着众人，踉踉跄跄的跑了。

