    第455章 陆羽疑心！前往云烟桃源

    “等一下！非凡公子！！”陆羽还是不死心，他连忙走上前，想要上前追问到底，却被眼前的江淮队长拦住了道路。

    “好了，小友不必多问，请随我一同出岛吧。”江淮拦下了陆羽，阻止了他继续上前追问。

    “可是……”陆羽还想继续追问，他望着那边非凡快速离他远去的背影，非凡一次都没有回头，那边也迅速过来了三名士兵，作为护送他出岛的卫队。

    他仍不死心，还想继续上前追问。

    “走吧。”

    江淮依旧死死地拦着他，没有让他继续向前走，而此时，另外三名士兵也都到齐了，四个士兵团团包围了陆羽，阻止了他依旧想上前追问的想法。

    “可是……”

    见周围有四位士兵拦着自己，陆羽知道自己是不可能追上非凡问出结果了，他还想着最后再挣扎一下，

    “我们走吧。”

    四个士兵将通往九龙长廊的道路让开，还是不允许陆羽继续上前追问，一时间，陆羽感到一丝无可奈何。

    “唉……”

    陆羽缓缓叹了口气，接着又看了看那边远去的非凡背影，心里不知道为什么有些难过，但是没有办法啊，非凡不说，这些士兵拦着自己，自己啥也问不出来。

    “走吧。”

    陆羽最终还是放弃了，既然非凡不想跟他说，那就自己猜测一下吧。

    他转过身，朝着九龙长廊的方向走去，江淮跟随其左右，另外三名士兵也迅速跟随过去。

    五个人走在一眼望不到头的九龙长廊里，还没有离开宫殿的范围，陆羽倒也显得不是很紧张，虽然即便是出了九龙长廊也不会有什么紧张。

    他好歹也是「魔法境的旅人」，跟黑巫师斗过的，自然不会有什么害怕，毕竟曾经还跟鱼人死斗过。

    另一边的江淮，依旧是一副严肃的表情，随时警惕着周围的一切，三名士兵跟随在左右和后面，保护着他们二人。

    “嗯……”

    江淮缓缓喘了口粗气，他现在的目的就是护送身边的这个小洛克出岛，把他安全护送回洛克王国，接着在那来临之前立即赶回来，只要把他送回去，在那个来临之前赶回来不是什么问题。

    原本是由熙铭将军护送二人出岛，熙铭将军的实力自然是不用说，文武全才智勇双全，原本护送玄玉岛公子和身边的这个旅人是完全没有问题的。

    但是刚刚因为发生了一些事情，熙铭将军被迫去忙活一些重事，这才让他和三名士兵组成一支护卫队来护送陆羽。

    一想起刚刚兔仙人所说的事情，江淮不由得面色凝重起来。

    行走的速度也不禁加快了起来，似乎是急于将陆羽送出岛屿一般，步伐逐渐加快，一旁的陆羽反倒是有些跟不上了。

    “江大人面色凝重，是有什么心事吗？”

    望着那边面色略显凝重的江淮，陆羽缓缓缩了缩瞳孔，轻声问道。

    “并无大碍，小友多心了。”

    江淮转向陆羽，微微挥手，示意并没有什么心事，是陆羽多心了，接着继续做出一副严肃的样子。

    “是因为兔仙师带来的什么不好的消息吗？”

    陆羽看向江淮，突然这样问了一句。

    “嗯？！”

    江淮微微一愣，他怎么会知道？其余的士兵仿佛没有听到一般，依旧警惕着四周，保护着中间的二人。

    “看起来，被小可说中了？”

    望着江淮的那副略显惊愕的模样，陆羽大概知道自己猜中了，看起来刚刚略显急促赶来的兔仙师确实是带来了什么不好的消息。

    才让非凡决定留在玄玉岛，还要派人护送他。

    “小友多心了，事实并非如此。”

    江淮对此持以否认。

    “江大人不必着急否认，待小可分析完毕在否认也不迟。”陆羽不慌不忙，跟着他们四人一同在九龙长廊里走动。

    “嗯？”江淮缩了缩眼瞳。

    “非凡公子和小可在魔法学院虽毫无交谈，但在寒假期间曾两次和小可还有其余旅人一同旅行，此次单独出行，小可对非凡公子也有了一定的了解。”

    由于旁边的三人步伐没有减慢，陆羽也不得不加快了脚下的步伐，跟着身边的几人保持同等速度。

    “此次前来玄玉岛，本无什么大事，在非凡公子入殿后，小可在外面等待期间，曾看见过兔仙师腾云造访，且表情略显急促，似乎是有什么急事一般。”

    “在这之后，非凡公子便来到广场前，告知小可要留在玄玉岛处理要事，便请诸位大人保护小可回国。而非凡公子对于要事只字不提，且说的‘在「那」之前’定有深意，这一切，应该都与兔仙师的来访有关吧？”

    将事情串联在一起，似乎很好就得出结论了。

    从进入玄玉岛到发现黑巫师的碎布之前，非凡公子一直都是悠闲从容的神态，还给他讲述着璀璨的东方文化，即便是看见了黑巫师的碎布之后也并没有显得有什么慌乱。

    入殿之后，陆羽自然是不知道非凡跟平阳公主聊了什么内容，但是他看见了兔仙师的造访，自那之后非凡的神态就变了，刚刚在前广场的谈话仿佛是在催促他快速离岛一般。

    “兔仙师造访，确实是有要事要说，但小友将其误认为坏消息可就错误了。”

    依照陆羽的看法，他认为是兔仙人的造访带来了坏消息，然后才致使非凡公子留在岛屿，让他单独回去，但是江淮自然是不会这么轻易地表示赞同。

    “嗯，这么说夹杂一些个人猜测，但是有个问题我还是搞不太懂。”见江淮这么说，陆羽倒也不急着辩解什么，而且非凡的要紧事也可能和兔仙师无关。

    但是有一个问题他搞不清楚。

    “小友请讲。”

    “诸位大人行走步伐为何如此之快？丝毫没有片刻休息的意思，仿佛是在催促小可快速离岛一般？这是为何？”

    从进入九龙长廊以来，他们几个人行走的速度就非常的快，现在他们都已经走在云外孔桥的上面了。

    “小友心思缜密，年少有为啊。”

    江淮望着眼前的陆羽，似乎这点无法辩解了，因为他们收到的命令确实如此，要快速护送陆羽离岛，尽量在月亮出来之前。

    “不，只是单纯地猜测罢了。”陆羽一口否认，“所以，江大人可否细说，为何要这样做吗？”

    “不可。”

    得到的，是江淮的一口拒绝，陆羽之前说了这么多想套话，但是得到的是江淮的一句「不可」。

    看起来想套出来话有点难……

    (本章完)

