    拉拉纳这段时间都有小伤病缠身。

    克洛普再三考量下，决定使用换人名额。

    现在局面还没有打开，占据主场优势，他的目标是想拿下本场三分，保住联赛势头，好安心冲击几天后的欧战。

    说起来渣叔对场上判断形势眼光毒辣。

    许强受伤克洛普坚持多次询问替换下场，咬牙坚持一个半场，导致差点伤病累积。

    此时板凳深度有，渣叔换人也保留球员竞赛活力。

    刚上场，许强禁区外围拿球，一个横拨避开阿尔布莱顿，抬脚射门！

    嘭！

    一脚抽射！

    势大力沉！

    直奔门框！

    舒梅切尔横身扑击，将球打出底线。

    许强刚上场给了莱斯特城一个下马威警示！

    展现出强悍攻击力！

    库蒂尼奥回到中路充当核心，亨德森和维纳尔杜姆分列两侧。

    克莱因开了个战术角球。

    许强拉过去拿球，一脚出给维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆直塞给克莱因。

    克莱因直塞底线，许强踩下球转身。

    左脚抬球，搓了一个高球到门前。

    福克斯抬脚挡了出来，许强冲上去用胸口将球挡住，顺着势头直接杀入禁区。

    小角度，许强抬脚低射！

    嘭！

    一脚低射贴地斩！

    球直滚远角！

    舒梅切尔封堵前立柱，想要退后扑救！

    然而许强这个球并非射门！

    左脚打了一个是外旋！

    贴着草地滚动的球，外旋撇了一下！

    竟然不是直奔球网！

    而是贴着门飞跃过去！

    后点马内赶上！

    迎着球滑铲倒地！

    将球撞入门框！

    唰！

    进球！

    许强刚替补上场几分钟！

    两个边路之间的联系！

    助攻马内破门！

    1-0！

    38分钟，主场作战的利物浦取得领先！

    渣叔的换人立竿见影！

    许强能力果然强悍！

    跟拉拉纳和库蒂尼奥在右路简直没法比。

    一下就冲击成功莱斯特城的防线。

    这种强大冲击力，在缺少坎特的狐狸城，根本扛不住。

    整个安菲尔德顿时狂欢起来，发出震天呐喊。

    球迷们有的呐喊许强外号，有的呼喊马内名字。

    等待许久的进球，终于没有让球迷失望。

    利物浦依然展现出极具侵袭的攻击力，一下攻破狐狸城大门，舒梅切尔都没办法。

    这位比利时门将，在三十多分钟下来高接抵挡，帮助莱斯特城保住不失球。

    但许强上来撕裂防线，福克斯挡了一下，造就突破，根本没法扑！

    舒梅切尔这几场比赛怨气很深！

    卖掉坎特，让莱斯特城防线多次受到侵扰。

    虽说有他表现的机会，但这种情况很危险，连对战升班马都被多次射门。

    可见狐狸城本赛季的防线都有多么糟糕！

    落后的莱斯特城中圈开球，立马展开进攻。

    上赛季金靴奖得主瓦尔迪拿球突破，一下就趟开了范迪克，滑倒低射！

    范迪克脚长，同样一个跨步拦下瓦尔迪射门。

    球被挡出，克莱因拿到，大脚大范围转移！

    马内边路头球回做给库蒂尼奥。

    库鸟原地盘旋一下，缓一下节奏，长传转到右翼。

    许强横身过来迎球抢点，头球蹭给中路的菲尔米诺。

    点球位置的菲尔米诺迎球一脚推射！

    嘭！

    舒梅切尔只能原地反应扑救。

    球钻入球网！

    进球！

    狐狸城这是干嘛？

    短短两分钟，利物浦连入两个！

    哔！

    哨声响起！

    边裁举旗！

    许强越位！

    在库蒂尼奥传球的瞬间，许强处在越位的位置。

    现场大屏幕回放，确实许强突出半个身位，很明显的越位。

    从这球可以看出，狐狸城防线真的不堪一击。

    许强上来，利物浦的三叉戟，莱斯特城根本挡不住进攻！

    多次防守的失误，有些乱！

    场边拉涅利大喊大叫，极为紧张。

    看到这样的防线，换做谁都提心吊胆吧。

    许强无奈投诉几句，摇头跑回半场。

    菲尔米诺这球包抄真好，巧妙避开狐狸城中后卫，抢先推门。

    越位进球无效，比分依旧。

    上半场比赛所剩无几。

    莱斯特城后场任意球出来，舒梅切尔开的，找到前场突进的阿布来顿。

    阿布来顿身后越过亨德森，将球顶给边路的马赫雷斯。

    马赫雷斯一个扣球横拨一脚，避开回防的马内，直塞到前场给冈崎慎司。

    冈崎慎司从边线拉回来，绕过莫雷诺，拿球一脚传递到门前。

    迎球赶上的瓦尔迪眼看打门，恩里克封堵。

    哪知道瓦尔迪耍花样，推了一步，碎步调整，避开恩里克的封堵，抬脚射门！

    嘭！

    一脚清脆响声！

    球直钻死角！

    本场首发的卡里乌斯少有表现，落地时机慢了，球从指缝中溜过去。

    进球！

    狐狸城扳平比分！

    渣叔让卡里乌斯首发登场，旨在拿下零封，不然后防数据太难看，场场丢球。

    可卡里乌斯还是挡不住瓦尔迪的射门！

    破蛋！

    城门失守，客队扳平，瓦尔迪不愧是金靴奖得主，射门角度极其刁钻，直奔死角而去。

    滚地球加速度加角度，卡里乌斯实在没办法！

    瓦尔迪射门质量是真的冠绝英超！

    这位锋线草根英雄，临门一脚质量杠杠。

    况且还有速度突破，让敌人防线受到很大冲击！

    难以防御！

    临半场结束前，双方回到同一起跑线上。

    领先优势没有，士气遭受打击，利物浦球迷有些不甘。

    半场伤停补时一分钟。

    中圈开球的利物浦长传冲吊，菲尔米诺夹在人群中，争不到落点。

    莫干顶了一下，球权却落在冲上来的库蒂尼奥脚下。

    库鸟斜塞右翼，给入禁区。

    许强一个箭步冲出，撕裂莱斯特城防线！

    身侧福克斯贴上，转身的莫干同样夹击来，许强在狭小位置上遭遇夹心饼干。

    根本不容调整的时间和空间。

    许强迎球咬牙直接怒射！

    左脚打出力量！

    球遭受挤压发出一声怒吼！

    恰好钻了抬脚拦截的莫干裤裆！

    莫干只觉裤裆一股凉风袭来，蛋蛋有些惊到。

    足球蹿天而起！

    唰！

    进球！

    如此近距离许强果断抬脚射门，打了一个高球！

    舒梅切尔根本看不到球的来势，下意识作出扑救，还没反应过来，球钻了上角。

    风云突变的最后时刻！

    许强再度将比分超出！

    2-1！

    上半场伤停补时，利物浦再度取得领先！

    真踏马的刺激！

    意想不到，平静三十多分钟的比赛，突然迎来高潮！

