    李成贵觉得有点丢脸，因为侄子今晚的表现太差了，与酒桌上的这位周医生相比，简直差得不是一星半点。

    敬完酒！

    李成贵带着几分尴尬告辞，李立峰和马晓丽也跟着离开。

    唐继洲等人倒是觉得挺有意思，在李成贵三人离开后，他乐呵呵地看着周毅问道：“周老弟，你也与他们认识？”

    “有过一面之缘。”周毅笑道。

    “还是你们年轻人有朝气啊！”唐继洲说道。

    “唐哥说笑了，年轻人不懂修身养性，肝火太旺了些，脾气也不太好，这可不是什么好事！”周毅摇头说道。

    唐继洲笑了。

    这年轻人，话藏机锋，有意思。

    高崇和金铭也都笑了，他们更欣赏周毅了。

    “周毅，你是中医，是不是很懂养生？”黎宝儿问道。

    “别的我不敢说，但对于养生方面，我可以夸下海口，中医界的中医们，比我更厉害的都不多。”周毅自信说道。

    “真的假的啊？我爸就是养生大师，都上过电视节目的。”黎宝儿质疑道。

    “那你可以问问你爸，在养生方面，有没有人比药门弟子更厉害。对了，忘记说了，我师门的名字叫药门。”周毅笑道。

    “你还有师门？”黎宝儿一愣，随即才点头说道：“我想起来了，我爸曾经跟我说过，中医注重医学传承，的确是会收徒弟的。”

    她没打电话询问，但周毅敢这么说，她觉得周毅不像是在吹牛。

    盛唐大酒店外面。

    李成贵出来后便黑着脸一言不发，直到在路边车前停下，他才转过身，看了眼马晓丽，然后对着侄子训斥道：“我说你今天是怎么回事？在那种场合耍性子发脾气，脑子坏掉了吗？”

    “大伯，是那陈安琪太恶心人了，表面上装得一副清高模样，背地里却玩手段耍心机，不要脸式的朝唐继洲那里凑……”李立峰反驳道。

    “你给我闭嘴。”李成贵火冒三丈，怒骂道：“娱乐圈就是名利场，导演是决定演员能不能火的关键，既然你想在娱乐圈混，就必须给我放聪明的，时时刻刻注意你的言行举止，别弄出不好的影响，让人家低看一眼。”

    “我……”

    “你什么你？你讥讽那个女孩子也就罢了，可你对那个姓周的年轻人，是什么态度？你知道对方是什么身份来历吗？你招惹得起人家吗？”李成贵怒道。

    “怎么招惹不起？他不就是个破医生嘛，有什么了不起的？”李立峰不爽说道。

    “破医生？区区一个破医生，能有资格与唐继洲他们同桌喝酒？之前咱们进入那个包厢后，你难道没听唐继洲说什么吗？他说不打扰，在座的都是关系很好的朋友。这说明什么？说明那姓周的年轻人是他的朋友，而不是他手底下的员工。”李成贵恨铁不成钢地说道。

    “那又怎么样？”李立峰撇嘴说道。

    “不怎么样，但如果周毅在酒桌上跟唐导演说你几句坏话，恐怕你就没办法出演《纵横江湖》里的角色了，只能灰溜溜地回金陵。”马晓丽忽然插嘴说道。

    “听见了没？晓丽都比你聪明。”李成贵哼道。

    李立峰愣住了。

    他这才意识到，如果周毅真与唐继洲关系很好，如果周毅说自己的坏话，恐怕自己还真有可能丢了出演的机会。

    “另外，唐继洲在娱乐圈的地位很高，人脉也很多，万一他与那个姓周的年轻人有什么特殊的关系，以后想要打压你，恐怕以你的身份，以后很难在娱乐圈立足了，你懂不懂啊？”李成贵怒气冲冲地说道。

    “这……”

    李立峰心里一哆嗦。

    他开始知道怕了！

    哪怕他再讨厌周毅，再气恼陈安琪，也不愿意因为他们失去在娱乐圈成名的机会。

    “大，大伯，那怎么办？万一那姓周的……”李立峰担忧说道。

    “现在知道怕了？真不知道该说你什么好，平时挺聪明的，怎么今天就那么蠢。”李成贵冷哼道。

    “李伯伯，他不是蠢，是因为嫉妒，所以才犯了糊涂。”马晓丽说道。

    “嫉妒？”李成贵一愣。

    “他是我男朋友，却喜欢陈安琪，他看到陈安琪和周毅在一起，自然是嫉妒。”马晓丽露出一抹讥笑，她从包厢里出来后，已经想清楚了些事情，所以不顾李成贵在场，看着李立峰说道：“我不想再忍下去了，咱们分手吧！好聚好散，以后做普通朋友。”

    说完！

    她又露出几分歉意，对着李成贵微微躬身说道：“李伯伯，抱歉。”

    李成贵愣住了，看了眼面色难看到极点的侄子，又看了看马晓丽离开的背影，忽然觉得很心塞。

    自己这向来骄傲的侄子，当着自己的面被人家姑娘给甩了？

    他喜欢的其实是那个陈安琪？

    难怪！

    不过，那陈安琪还真是漂亮啊！就连自己都……

    罢了，年轻人的事情，随他们去吧！

    李成贵拍了拍侄子的肩膀，淡淡说道：“通过这次的教训，你好好反省一下吧！以后，做人做事长点脑子。”

    他说完上了车，扬长而去。

    寒风中，李立峰看着马晓丽远去的背影，胸膛里如同燃烧了一般，愤怒的火焰蹭蹭直窜，恨不得把马晓丽给碎尸万段。

    他是喜欢陈安琪。

    可那又怎么样？

    就算是分手，也得他提出来啊！马晓丽那个贱女人有什么资格？

    盛唐大酒店的酒宴，进行到很晚的时间。

    众人散场后，周毅和陈安琪在酒店大门口，目送着几人上车离开。

    “吃饱了吗？”周毅收回目光问道。

    “吃饱了！”陈安琪如实说道。

    她的确吃饱了，甚至还吃得有点撑。

    今天的晚宴非常丰盛，味道也都不错，在那种其乐融融的气氛中，她不知不觉就吃的多了些。

    “既然吃饱了，就跟我去买衣服吧！全当是消消食了。”周毅笑道。

    “好！”

    陈安琪轻轻点头。

    她想起唐继洲离开之前，问她对现在的角色是否还满意的问题，心里就隐隐有所明白，唐导很有可能会给她加戏，或者……给她换个更好的角色。

    而这一切，都是因为周毅。

    因为在酒宴进行到最后的时候，周毅答应唐导，还有高崇他们，会送给他们一些对调理身体有着极好作用的药汤。

    “周毅，我觉得你就是我的福星。”陈安琪忽然笑了起来，美得惊心动魄。

