    韩千山没在唐人街长时间住过，他出生时候已经搬去富人区，当初经常跟爷爷过来走亲访友，因此才有机会跟这帮人认识。

    他们说话他插不上嘴，那些鸡毛蒜皮的小事，几乎跟韩老爹的生活绝缘，忙着吃东西的同时听一听，得知发小们日子过得还凑合，打心里为老朋友们感到开心。

    年纪普遍三十大几、四十多岁，当时那个年代的华人们结婚都早，孩子年纪小一点的，如今跟韩宣差不多大，年纪大一点的，也已经结婚生子了。

    老爹还好，听得津津有味，韩宣有点后悔来这里了。

    都不认识，而且总能感觉到和其他人格格不入，除了自己以外，没有其他小辈在这，索性埋头吃东西，每当有人提到或者夸赞自己时候，才抬起头说几句。

    韩千山的人生轨迹与身价，早就有过详细报道，有人谈起他捐赠出雪山牧场时候，语气感慨万千，弄不明白那么多钱怎么说捐就捐了。

    不知道怎么对他们说，难道告诉他们，这是在变相将牧场所有权送给自己儿子吗？于是只能解释说，想要为社会做点贡献，即使捐赠出去，它依然是由自家人管理。

    假如抛弃独特历史，五十年老茅台其实并不好喝，酒瓶里的老酒经过常年挥发，现在只剩下一半左右，倒出来浓稠的如同酱油，喝下去从喉咙一直烧到胃，那种感觉相当糟糕，老酒鬼们却很喜欢，对它的独特口感爱不释口。

    瞧瞧韩千山脸上那跟喝药似的表情，估计早就后悔带这些酒过来了，完全是自己给自己找罪受......

    韩宣离开时候，老爹已经脸色通红，有保镖们照顾他，不用担心会出什么乱子，等饭局结束他们就会把他送回家。

    在前台结完账，酒楼的华人老板亲自送韩宣出门，安雅正在门口等待着。

    今天她身上穿着套白色棒球服，帽子和鞋子也是白色，别人这样穿会很奇怪，但在她身上，再次印证了“人漂亮穿什么都好看”这句话。

    夏威夷冬日的下午并不冷。

    走过去牵住她的手，踩着崭新石板路往前走，看两边建筑，仿佛来到许多年以后的丽江古城，只是缺少了一份历史感，假如忘记身在北美大陆，能让人产生种巧妙感觉。

    “你怎么来的，Whoops集团那边忙完了么？”

    “嗯，他们放假了。”

    安雅回答说：“坐车过来的，你奶奶安排了两辆车送我，今天街上的人很少，所以没有太堵车。”

    “每年都这样。

    越是节日，城市里的人越少，都回周边小城市的老家过节，他们背井离乡来到大城市寻求工作，平时能回去的机会不多。

    斯塔克大厦怎么样，它开业以后我还没去过，外公说商户入驻率达到百分之九十六，这样看来建对了，用不了多久就能收回投入。”

    喝大半杯白酒，但是韩宣头都不晕，他现在的酒量确实不错，要不然当老子的，也不会拉他去挡酒，还非要让他敬叔叔阿姨们一圈。

    “楼很酷，商场里的顾客非常多，你奶奶说罗迪欧大道的许多商店，把分店开到了商场里，最近同样也在打折，所以吸引到许多人。

    我坐电梯时候，看到许多家公司的名字，幸好有专用电梯，不然上楼肯定会花挺长时间。

    去了你外公的电影公司总部，也去了漫威总部，在那还看见我漫画里主角们的大布偶，带了些纪念品。

    另外也去了趟你的楼顶公寓，站在用来停放直升机的那个平台上，可以看见整座城市。

    对了，你确定那个悬空游泳池，底下的玻璃不会坏吗？

    离地几百米，而且没有东西支撑玻璃，我肯定不敢在那游泳，看着很恐怖。”

    “放心吧，它们很结实，别看好像挺薄，其实有好几层防弹级别的玻璃，即使用普通火箭筒炸它，也不可能碎裂。

    如果真遇到危险，它碎裂之前也有足够的时间，从游泳池里离开，我可不会拿自己性命开玩笑，光是请人建造那个游泳池，就花掉七百多万美元，技术难度很高。

    其实当初，应该把顶楼建成餐厅、酒吧之类，来洛杉矶都住在爷爷家，我很少有机会过去住，放着浪费了。”

    “你外公公司在那，以后忙到太晚不用回去，睡在你的公寓里就行，不算浪费。”

    “也对。

    我们现在去逛逛街，哥有豪车了，姑娘想陪我兜风吗？”

    “……哇！豪车唉，我要体验一回。”安雅很给面子地配合。

    韩宣看看她那一本正经的表情，丢个白眼说：“你这样很没意思。”

    ……

    从唐人街离开时候，自由摄影师梅斯纳尔，依然在跟着韩宣。

    他刚刚通过电话，已经跟《洛杉矶时报》的高层联系好，说了照片内容后，狮子大开口索要四万美元，想不到对方一口就答应下来，此刻整个人都处于极度兴奋中。

    之所以还没走，是因为《洛杉矶时报》希望他拍一些后续照片，并且联系到“被害人”。

    瞧见韩宣坐进跑车里时候，差点快要笑出来，立马举起手中相机，梅斯纳尔先前通过门缝，亲眼目睹到韩宣喝酒，这又是一件可以卖出高价的大新闻。

    梅斯纳尔感觉，今天就是自己的幸运日，接连拍到两条关于韩宣的热闻，这是最好的圣诞礼物，满心欢喜想着又能卖多少钱。

    其他传媒公司可能会给韩宣面子，把消息压着不放出去，例如跟他有关系的《纽约时报》、abc电视台等等，然而《洛杉矶时报》不可能，他们之间本就有仇。

    美国各州对于酒驾，制定了不同的法律，以加利福尼亚州为例，血液中的酒精含量只要达到0.08%就算是酒驾了。

    万一被警察查到，会被逮捕到警局等待保释，之后才能放出来，因此上法庭更是家常便饭，所以人们通常还要请律师，去法庭解决这件事。

    除了这些，情节严重的还会面临监禁、吊销驾照等处罚，加州政府对青少年酒驾零容忍，只要发现青少年酒驾，绝对会吊销驾照进行罚款。

    韩宣开车本就不符合规章，属于州长允许的特例，现在竟然还酒驾，公众人物平时做事要小心，因为到处都是监视他们的眼睛，梅斯纳尔正激动掏出手机，躲在墙边打电话，但没想到自己一举一动，都落入了杰森的眼睛里。

    他知道小老板喝酒了，也明白酒驾会惹出麻烦，于是通过对讲机，把这件事告诉他。

    韩宣坐在车里想了想，索性让杰森来开车，梅斯纳尔并没有看到这一幕，正忙着跟一位主编，讲述先前见到的场面，商量照片价格……