    第103章 是我的问题

    袋子拉三指看着前面战场的局势。

    他想第一时间跳过去补伤害，然而这个位置，国服孙尚香的本能告诉他，已经不能上了！

    简单来说，就是生存空间已经被挤压到几乎没有了！

    塔下，孙策正开着苍穹，刚刚杀完西施, 气势正旺。

    同时，塔下的土地全被周瑜的火焰染红。

    前面的战场，白起和芈月还在战斗，不过情况并不太好，虽然是成功嘲讽到了鲁班七号，但是这两的伤害不高, 现在鲁班七号也才掉了半管血，而且他们俩还被控制住了。

    不行，还是得上去打！

    现在唯一的输出点就在他袋子身上了！

    然而，就在袋子想要上去拼一波的时候，孙策却是一个转头，直接不管后排的鲁班是不是被切到了，径直朝他走来。

    同时，前排的白起还被鲁班七号一个鲨嘴炮推开！

    接上一波扫射，血量在迅速下滑！

    无了无了。

    只能撤退！

    袋子稍微点了孙策一枪，随后就直接往后滚了。

    最开始对面开前排的时候，其实他只要不往后滚，还是可以先用爆发伤害打掉孙策，然后伺机反打的。

    但谁知道这孙策的目标就不是他啊？

    袋子承认，这一波他还真是被孙策的声东击西给唬住了。

    反观林浩，却是开始高呼：“一波一波！”

    后续，白起被鲁班七号击杀, 芈月虽然开了个大招, 但随后也是独木难支，被周瑜和鲁班追着打，后面还有个孙膑给他们两加速。

    芈月最终也是倒下了。

    这个时间点，竟然没有人在意切掉西施的林浩。

    林浩刚刚在抗塔杀掉西施后, 甚至还往前走了一步，把孙尚香再次逼退，然后才从防御塔撤离，等他逃离塔伤的时候，还剩下一格血量。

    接下来对面只剩下孙尚香和鲁班大师了。

    林浩这边的中路兵线不知道什么时候已经被清掉。

    不过没有关系，上路的兵线已经悄然到来，对手的上路塔已经是告破的状态，此时兵线的位置就在对面二塔的残骸附近。

    林浩等人直接带领上线去压高地塔。鲁班大师带着孙尚香，在防御塔快拆掉的时候，终于从泉水过来了。

    他们两现在面对的是五个人。

    林浩也就不跟他们多周旋了，否则等会兵线真被卡住，或者被清掉，那还真不好一波。

    林浩率先上去，一技能朝着孙尚香砸过去，先卖了一波。

    袋子无奈只能先一技能跳走，拉扯一下，回头将林浩的孙策点死。

    裴擒虎这个时候看准机会，切换成虎形态，从高地边缘的墙体直接猛扑到孙尚香脸上，一套爆发将孙尚香直接秒杀！

    袋子只能跟裴擒虎对点，但很可惜，刚刚把爆发交给孙策的孙尚香，已经后续乏力，干不过裴擒虎了。

    “鲁班大师的位置，我就算位移过去还是死啊！”

    袋子无奈地说道。

    鲁班大师确实是给袋子一个链子了，不过他此时正在前面承担开团，同时被鲁班七号的伤害集火，如果这个时候袋子点击牵引过去，下场只会更惨。

    最后，只剩一个鲁班大师，也是被自己的儿子平A抬回泉水。

    林浩他们顺势推掉水晶。

    “VICTORY！”

    林浩砸吧砸吧嘴，感慨道：“后半段结束得有点快啊，对面这个阵容相对来说确实不好赢，刚刚不早点一波的话，后续可能真不好赢。”

    本来吧，林浩中路节奏也是准备压一个塔的，看到对手的站位后，才临时决定，压退孙尚香随后攻击西施，把团战开起来。

    而对面的两大前排，白起和芈月，则是有血性地直接上来开。

    这就避免不了全部要葬身于此的命运了。

    “我感觉浩子这一波开团好猛啊！”

    “卧槽，孙策这英雄是真的强！”

    “确实，全程开得对面的袋子哥一点脾气没有。”

    林浩看了一眼弹幕，笑着摇摇头：“不不不，你们没有发现吗，其实我到中后期，都没办法单切掉对面的孙尚香了。他有净化，有位移，同时还有一个鲁班大师贴身保护，提供牵引，我就算把孙策玩出花儿来，在袋子哥这个级别的孙尚香手里，也很难讨得了好。”

    “所以你们也能看到，最后一波团我的操作，目的很简单，就是唬住孙尚香，把他逼退，然后强切西施，达成推塔的目的。当然，对面白起和芈月不顾后排情况，直接上来开团强切那就是另一回事了。他俩明显是没有意识到，他们这个阵容必须要保证孙尚香的输出，才能跟我们打团，否则，一点伤害没有。”

    袋子的直播间。

    “鲁班大师在后面看戏啊，卧槽，袋子你这都不举报他？”

    “该开团的时候不开，不该开的时候乱开，这鲁班大师我真是笑了。”

    “前面的你们什么分数也好意思指责人鲁班大师？”

    “确实，西施和孙尚香一波团战屁点伤害都没打出来，完全就是给人当沙包打。”

    这把输得这么惨烈，十分钟出头就被推平了，难免会有节奏出来。

    袋子幽幽地叹了一口气：“鲁班大师玩得没问题，这把是我的问题。”

    “打团已经有白起和西施作为开团点了，他只需要保好我这个射手位就行了。”

    “刚刚那一波团战，孙策一个大招丢过来，我往后拉，鲁班大师跟着我往后拉，当时我们都想着孙策可能会直接扑上来打我们，开起来这波团战，我们两已经准备先拉开再打后手了。”

    “没想到这个孙策竟然从旁边跳船去打西施了，等我想重新回去输出的时候，周瑜已经把火铺起来了。”

    “从始至终，孙策都在限制我的团战输出，压榨我的生存空间，既然切不到我，那就先分割战场，切割我的输出后再去分头解决掉我的队友。”

    “浩然哥的游戏理解实在太恐怖了。”

    袋子向来有话直说。

    这是少数几把他打得没有脾气的局了。

    他这个水准的玩家，自然能看到一般普通观众看不到的点。

    ?  ?今天先更到这儿，下个情节打算再琢磨一下。

    ?      然后就是，学校又线上上课了，下周时间应该会比较充裕吧，到时候看情况加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

