    帷幔刚被扯断，就在佘甘手里腾起了猛烈的火焰。

    “我去他娘的！”

    佘甘爆了句粗口，甩手就将着火的帷幔扔了出去。

    不过即便他的反应已经够快了，手上一层汗毛还是被火舌舔舐得干干净净。甚至还飘出了一阵火燎猪皮的焦糊味。

    佘甘攥着自己手腕，疼得直呲牙。

    而那一大块帷幔刚飞到空中，就已经被火舌吞噬得一干二净，灰烬漫天飘飞，蝴蝶一般散落在楼下人们的发丝肩头上。

    后面的山贼眼见佘甘受伤，一窝蜂的都扑拥过来。

    “佘爷，您没受伤吧？”

    “佘爷您老的手是不是被烧着了？”

    “赶紧让开，先叫佘老下楼，找大夫，快找大夫包扎下！”

    面对一众山贼关切又谄媚的举动，佘甘的脸色阴沉到了极点。

    他猛地挥手，将凑过来的众人推开，“都什么时候了，还在这不着四六？！

    老子就是火门门主，却叫别人装神弄鬼到自家门前，传出去还怎么混？！”

    听到装神弄鬼四个字，凑在最前面的一个小山贼满脸的疑惑，“那，那飞头蛮难道是假的？可是佘爷，刚才的事，都是小的们亲眼所见啊。普通人头怎么一下子就杀了两个人？”

    后面小贼也补充道：“对呀，佘爷，普通火怎么可能浇不灭？那不就是飞头蛮的鬼火邪火？”

    “邪你娘的大头鬼！”佘甘这暴脾气算是彻底崩溃爆发了，照着那小贼的脑门就是狠狠一巴掌，“湿棉被没给扑灭吗？真是鬼火邪祟，水泼不灭，那棉被就能扑得灭了？狗脑子啊你！”

    小贼额头吃痛，立时捂着脑门，畏怯的后退了好几步。

    “人头怎么可能真会飞？背后必定有黑手在使坏！”佘甘打完人，自己的手反而更痛了。

    他捂着火烧火燎，刺痛无比的伤手，怒向众人，厉声命令着，“你们两个爬上楼顶给我一寸瓦，一寸墙的都检查仔细了！人头出现过的地方上面肯定有绳子之类的机关。

    瞪圆了你们的眼睛，给我注意了，半个钉子眼都不能错过！”

    被指到的两个小贼立时朝着楼顶方向跑去。

    佘甘又转向后面一波人，咬牙切齿的狠狠说道：“帷幔不会无缘无故的着火。突然着火，里面不是装了药粉，就是煤油之类的油脂。

    你们几个去把楼里所有人都给我摁住了，彻彻底底的搜查一边，看谁身上有樟脑、磷粉、硫磺的残余，煤油味之类的气味，谁就是内鬼！”

    这一群山贼领了命，急急奔向楼下。

    几乎一转眼的功夫，花楼四层，就只剩下了佘甘一个人站在原地。

    可是这一通儿找，分派出去的各路人马什么线索都没找出来。

    “佘爷！楼上房檐窗框哪哪都找了，什么机关的痕迹都没有。绳子没有，吊环没有，啥啥都没有，就连半个钉子印都没有。”

    佘甘脸色登时一变，“上面没有，下面你们找了吗？没准单独支棱出一根细棍，也能把人头吊起来。”

    几个山贼掉头又去查。

    “佘爷，楼里没人身上有磷粉樟脑啥的，连樟脑味儿都没有！”

    佘甘脸色越来越难看，“楼里的人，你们都找齐了吗？咱们山寨每个兄弟，你们都对了吗？没有外人假冒混入吗？外来的那些婊子们呢？都搜身了吗？”

    “佘爷！今儿个花楼里杨家的人都在外面帮忙，只有两个家丁和一个小丫头在楼里帮衬，其余的都是咱们兄弟。咱家兄弟，俺们都一个一个的对过了，没的错。新来的婊子们也都查了，进了楼的都是搜过身的，且没有一个上过楼的。”

    佘甘顿时发现了什么，急急吼道：“那杨家家丁和小丫头呢？”

    一直躲在三楼拐角房子里的蔓蔓听到楼上这声吼，吓得浑身一哆嗦。由于不断有人跑上跑下，她根本没有机会出去，再者说她身上都是血，一旦留下点破绽，便只有死路一条！”

