    第8289章重回M市

    因为要去M市，也算是重回旧地了，江筱在那边还有一座小院子，二层小楼，这些年一直是有雇人的清扫打理的。

    本来是交给了姜松海和葛六桃，但是后来江筱还是觉得出点钱雇人更方便，毕竟姜松海和葛六桃那个时候要管着花田，儿子姜清平也还小，两人把儿子疼得如珠如宝，身边不能离开人的。

    这几年来，江筱回过M市看过他们两回，姜松海自己也到京城来过一回，平时也偶尔有电话和视频，就是，不管江筱想要怎么维持，与他们之间的亲近，的确是再也回不到以前还不知道她的身世那个时候了。

    这一次她要回M市，其实也是想要跟外公外婆相处一段时间。

    几个孩子都没有跟他们怎么相处过。

    正好小豆包到M市上初中了，葛小彤在市里学校旁边也买了一套三居室，小豆包是住校，但是周末的时候葛小彤和徐临江有时候会进市里领着他回家住两天，反正这个时候对于他们来说买一套三居室在这里也不是什么办不到的事情。

    知道江筱他们要回来，徐临江和葛小彤带着孩子也来M市住了，顺便先去帮他们把小楼那边再收拾打扫了一下，把床褥都晒晒，等江筱他们一回来就可以住了。

    徐临江的二儿子小名叫小栗子，现在也已经上小学的了，跟哥哥小豆包兄弟俩感情好得很，小的时候还会打架吵架，现在完全不会了。

    不过，他们兄弟俩一直都对江筱的几个孩子很期待，因为江筱和徐临江他们感情好，这些年一直就没有断了联系，所以平时没事的时候几个孩子也等于是当了笔友，经常会写信。

    孟家三个孩子会跟他们说京城的事情，有时候说D州的事，出海也会跟他们分享一下，而徐临江的两个儿子则是会跟他们说镇上的事，村里的事，还有山上的事情。

    算是互补了。

    不过这些孩子虽然有书信来往，但还没有见过面，很小很小的时候见到一两次，现在自然已经是记不起来了。

    现在江筱要带着他们回来，徐家两个小子一直就很兴奋。

    本来他们觉得寒假又要在平安镇呆上一个半月很没有意思，现在因为江筱他们要来了，他们就都来市里住了，到时候还能一起玩，不知道有多开心。

    葛小彤在收起昨天晒上的被子，徐临江带着两个儿子拔光了院子里的草，就想要给满园的花施施肥，不过找来找去没有找到花肥。

    “要不然就等着小小他们后天来到之后再施肥吧，我记得小小养花可厉害着呢，也许她施肥施得比你好。”葛小彤对丈夫说道。

    徐临江却是摇了摇头，“不好。我是想着今天施了肥喷了药，刚好让它散两天，到时候孩子们都要在这园子里玩的，那样对他们就不会有什么影响了。等他们来了再喷药施肥，园子里不是就不好玩耍了吗？而且小小就来住半个月，还要忙分店的事情，哪里顾得上？”

    (本章完)

