

    金铃看着哭得明显有些上气不接下气的崔玉兰。

    想了想，摸出一把纸巾递到了她的手里。

    “擦擦吧。”

    庄玉兰没有抬头。

    接过了纸巾，声音很低地道了一声：“谢谢！”

    哭声终于止住了。

    庄玉兰清理了一下自己脸上的泪水。

    这才抬起头来，眼圈红红的。

    倒是越发的楚楚可怜了。

    不过……

    苏青倒是从来没有什么怜香惜玉的情怀。

    她的声音依就是散漫的，带着凉，掺着冷。

    “现在可以说了吧。”

    “一个连死都不怕的人，应该也不会害怕交待清楚所有的事儿吧。”

    庄玉兰点了点头。

    深吸了一口气，平复一下心底里最后还起伏的那点情绪。

    “其实我真的很爱胡再杨。”

    “而且我也很清楚像他这样的人，不管谁嫁给他，只怕也甩不掉他身后那个穷家，还有那一群穷亲戚。”

    “但是，我就是爱着他，喜欢着他，我就是想要和他过一辈子。”

    “其实当时我说要彩礼，要房子，也只是想想试试他罢了，我的卡里，我爸妈把房子的首付款都已经打到我的卡里了。”

    “可是我怎么也没有想到，他居然因为这事儿就和我提出分手，而且还说，他已经不喜欢我了，不爱我了，因为他已经有了他真正爱的人。”

    “而且他甚至说，在大学的时候，如果不是我非要资助他，他也不会在大学的同学那里没有一点面子，好像他就是我包养的小白脸一样。”

    “本来我不相信，他真的有其他的女朋友了，于是我就去他们公司门外守着，一连守了两天，每天都看到他和一个女人一起上班，下班的。”

    “而且他还带着那个女人去了他的出租房里过夜。”

    “我简直无法相信，无法想像。”

    “那几天，我简直都有些活不下去了，我买来了安眠药，整整一瓶，没有他，我根本活不下去。”

    “但是，但是我如果就这么死了，我不甘心。”

    “如果没有我的话，他也不可能顺利的大学毕业，他的大学学费，也就是大一的时候，是他们家凑出来的，之后和我在一起了，每年的费用都是我来交的。”

    “所以我的男人我为什么要拱手相让呢？”

    “于是我就约他，在红星宾馆见面，那里我提前去过，知道那里很安静，很偏僻也没有什么人。”

    “我比他到的早，我知道他爱喝牛奶，给他带了一盒，不过里面被我用注射器，将溶解的安眠药注了进去。”

    “他到了，我哭着求他，不要和我分手。”

    “我，我，我甚至都抛弃尊严，跪在地上求他，我说我可以不要房子，不要彩礼，只要他不离开我，怎么样都行。”

    “可是他却不肯答应，他说他的新女朋友，不但可以自带婚房，而且房本还会写他的名字，而且还有车，车也是写的他的名字，结婚的时候，那个女人还会自带三十万的嫁妆过来。”

    “所以娶我还是娶那个，这根本连选择题都算不上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收藏，求推荐，求五星好评！

    推荐好友：水果店的瓶子的新书《今天三爷给夫人撑腰了吗》（瓶子的书很好看，游游推荐必属精品哟）

    【苏爽宠文。腹黑傲娇男主VS隐藏大佬女主。久别重逢，甜掉牙。】

    ——婚前——

    司笙找到凌西泽。

    “凌西泽，我觉得我们俩有必要聊聊。”

    “我拒绝。”

    她不管，继续：“结婚以后，你的都是我的，我的还是我的。”

    “那不结了。”

    “……”

    ——婚后——

    凌西泽找到司笙。

    “司笙，我们需要好好谈谈。”

    “行啊。”

    凌西泽一顿，继续：“定个家规，在外不准喝酒；在家不准抽烟；晚上十点前必须回家……”

    “那离了吧。”

    “……”