    第103章你想要什么惊喜

    吃完生日蛋糕，顾淮又投喂了些小零食，祁月成功地吃撑到了。

    而且，因为吃得太饱，她有点犯困。

    大神的床铺完全没有传闻中男生宿舍床上的那种异味，反而特别清爽好闻，加上顾淮又一直坐在床侧，她暂时没有被发现的危险，于是精神也渐渐松懈下来。

    这一松懈，她的眼皮子便越来越重，被子外面一群人还在嗨，但嘈杂的声音却成了催眠曲……

    不知过了多久，顾淮再次塞东西的时候发现被子里没反应了，稍微仔细点听，还听到了绵长的呼吸声。

    顾淮唇角微扬，神色似乎有些无奈，随后朝着江浪他们看了一眼道，“声音小点，别打扰别人休息。”

    正嚷嚷着的几个人下意识地就放轻了声音。

    凌风小声嘀咕了一句，“啊？这还早吧？谁会睡这么早啊……”

    顾淮面无表情地开口：“也有睡得早的。”

    江浪一边啃鸭头一边开口，“哎差点忘了，人顾淮还是个病人呢，他也需要休息，咱们这边也吃得差不多了，想继续嗨的话去外面找个KTV续摊吧！”

    凌风：“行行行！咱们今夜不醉不归啊！”

    其他人也纷纷起身。

    “我去厕所放个水！”

    “我回宿舍换个衣服！”

    “那待会楼下见吧！”

    ……

    几个男生陆续离开，宿舍里只剩下了江浪和凌风两个人。

    凌风的衣服上蹭到了烧烤上的油，于是打开柜子，掏出件T恤，准备换件衣服。

    顾淮扫了他一眼，“别换了。”

    凌风蹙眉道，“为啥？我衣服上蹭到油了！”

    顾淮：“你穿这件比较帅。”

    凌风先是一愣，随后顿时仰天大笑：“啊哈哈！真的吗？你特么终于发现我的魅力了！”

    凌风完全没发现什么不对，还在自恋，倒是江浪，有些莫名地朝着顾淮看了一眼，总觉得顾淮今晚有些怪怪的。

    凌风一脸遗憾地朝着顾淮看去，不满地撇撇嘴道，“真是的，我这好不容易过个生日，你没有生日惊喜就算了，居然还生病发烧了都不能陪我！我不管，你可得给我补上啊！”

    顾淮的视线扫了他一眼，“你想要什么惊喜？”

    凌风摸了摸下巴：“那起步也得一双限量版球鞋吧？要不新出的VR一体机？再不济我委屈一点，你送我个PS5我也不是不能接受！”

    不等顾淮说话，江浪已经冷笑着白了他一眼，“你想得倒是挺美，你以为你是他老婆呢？给你带点吃得就不错了！我认识他这么多年了都没这待遇！”

    凌风当即开口道：“他要是给我买！别说当老婆了，当儿子我都行！”

    江浪哼了一声：“那也轮不到你先当！先来后到，懂不懂规矩！”

    “什么先来后到啊！这种事情，那应该是看谁上位快！”凌风说着便朝顾淮走过去，直接一屁股在顾淮的床上坐了下来，“怎么样？大爷，需不需要我给你暖个床啊？”

    宿舍的床质量不是很好，凌风那一屁股坐下去，床身顿时发出吱呀一声。

    顾淮还没来得及赶人，他身后的被子，突然微微动了一下……

    (本章完)

