    “是吗？妈咪，爹地，我要去吃好吃的了！谢谢大哥！”

    时明月和他们几个都打完招呼之后，又冲着时梓轩吐了吐舌头，办了一个鬼脸之后，这才屁颠屁颠的往厨房跑去。

    “小馋猫！”

    时梓轩禁不住吐槽说道。

    看着几个孩子一会相敬如宾，一会又会因为一些小事情争执不休，范思明只觉得很幸福，时听然也只是无奈的笑笑，毕竟年纪一样大，吵吵闹闹是件很正常的事情。

    夜已深，正在洗澡的时听然突然肚子疼的厉害，她忙扶着墙壁，往浴室的门口走去，敲了敲门，喊了两声范思明的名字，并没有回应。

    时听然只好忍着痛，然后用浴巾包裹着自己的身体，打开浴室的房门，走了出来！

    艰难的走到床边坐了下来，她实在是走不出去这所房间，只好拿起手机给范思明打电话了。

    因为肚子疼的她，已经没有力气大喊了。

    “喂，你快来，我肚子疼的厉害！”

    “等我！”

    电话那头只说了两个字，就直接挂断了电话。

    范思明看到孩子们都睡了，时听然也在洗澡，于是他想着去隔壁书房处理公司里那些没有处理完的文件。

    时听然突然来了电话，他电脑都没有关，直接起身冲出了书房。

    “吴妈！吴妈！听然肚子不舒服，你快起来看看！”

    范思明路过走廊的时候先是把吴妈喊了起来。

    “老婆，你这是怎么了？怎么会这样？”

    范思明走进卧室的时候，看到时听然正蹲在床边，双手捂着肚子，头也是耷拉下来的，一言不发。

    范思明心里咯噔了一下，忙走到身边问道。

    “我肚子疼的厉害，不知道怎么了！你快给乔医生打电话！”

    时听然有气无力的说道。

    “少爷，要不先让少夫人躺下来休息一下吧！或许是动了胎气！”

    吴妈进房间来，看了一眼说道。

    “我抱你上床！”

    范思明听吴妈的话，小心翼翼的吧时听然抱起来，和她柔声说道。

    “把小腿处垫高一些吧！这样少夫人会舒服一些！”

    吴妈见范思明一直在时听然身边，她也不好意思和他抢着做，只好站在一旁吩咐着。

    范思明从旁边拿了一个枕头放在时听然的小腿处。

    “我先去给少夫人弄点红糖水喝！”

    吴妈也是一刻也没有闲着，说完就下楼了。

    “老婆，现在感觉好点没？”

    范思明蹲在床边，双手握着时听然的一只手，柔声问道。

    “肚子还是疼的厉害！”

    “没事的啊！我再催催乔大夫！”

    范思明安慰过时听然之后，拿起手机就打电话。

    本以为是深夜，乔家慈已经睡下了，就算是最快来，也要半个小时吧。

    谁知道，乔家慈十几分钟就到了，他依旧是一身白大褂，手里提着药箱，急匆匆的赶了过来。

    此时，时听然那腹痛感觉已经明显缓解了很多。

    乔家慈号了脉之后，说道，“少夫人应该是受到了惊吓，才动了胎气，引起了腹痛，现在已经无碍了，还要多休息一下！”

    “谢谢乔大夫！”

    “少夫人，我给您开的那些叶酸，您吃了吗？”

    “吃了！”

    “那就好！这两天实在不行就不要去公司了，在家里静养两天吧！”

    “……”

    时听然听到乔家慈建议她不去上班，时听然有些难过，她没有说话。

    “家慈，咱们下楼说吧！”

    范思明见状，忙喊乔家慈出来说话。

    乔家慈提着药箱下来，和范思明说道：“范少，少夫人现在月份还小，所以不建议用仪器检查，现在这个情况最好还是在家静养，只是，看着少夫人并不是很愿意！”

    “交给我就好!现在除了这个还有别的要注意的吗？”

    “暂时没有？吃的，用的，就按照我前几天给你发的那张单子上去做就行了!”

    二人在楼下说着话，时听然在楼上却是很郁闷。

    她之前怀梓熙几个孩子的时候，很少有腹痛的表现，那个时候她干的活可比现在多的要多，也很重，但是孩子们都很争气，怀孕期间，根本就没有出现什么大问题。

    现在的她，怎么就这样脆弱了呢，这才几天就肚子疼？她想不通！

    尤其是，乔医生说，或许是受到了惊吓，或者是牵引身体导致的。

    她是上午受到了一点点的惊吓，但是那个时候，并没有事情啊！身体牵引的话，她也没有啊，现在弯腰捡个纸屑，或者伸手向高空中取东西，这样的事情，她现在从来不做的！

    “少夫人，没事的，这只是动了胎气，休息两天就好了！”

    “吴妈，我的身体之前比这硬朗啊！怀他们几个的时候，身体好着呢，哪有这些麻烦事！”

    “少夫人，怀每个孩子都是不一样的！有的孩子就是这样，一不小心就动了胎气！还有啊！少夫人您以后要更加注意，毕竟人家说，胎气动的次数多了，也会不好的！”

    吴妈把毕生的经验都告诉了时听然。

    次日，熙然国际，总裁办公室门口，小慕又来了，她没有看到时听然，只好东张西望，找琪琪！

    “琪琪，你们时总人呢？我怎么没有见到她？”

    小慕看到小慕之后，直接冲了过去，激动的说道。

    “我们时总有事情，今天不来了！”

    琪琪看了她一眼，淡淡的说道。

    “什么事情啊？能否告诉我一下？”

    “你和时总那么好，你直接问呗！”

    琪琪也不知道怎么了，就是不看好小慕，说话间，脾气不由自主的就上来了。

    “那时总明天来吗？”

    小慕没有生气，继续问道。

    “明天的事情明天说，你要是真有事，就跟我说，要不然给时总打电话吧！”

    “琪琪，你吧我姐姐的电话号码给我吧！我给她打电话问问！”

    “呵！……”

    琪琪得知小慕还没有时听然的电话号码，她不由得笑了。

    时听然的电话号码，不是谁想知道就知道的，只有时听然想给谁，那人才能拥有。

    看来这个小慕现在还没未到达拥有时听然电话号码的资格。

    “我也没有！你轻便吧！我还有事情要忙！”

    琪琪说完之后，就转身离开了。

