    这股强大的力量瞬间便在眼镜男的手上游走起来。

    仅仅不到半秒钟！

    这股强有力的感觉便直接演化变成了眼镜男手上的疼痛感！

    他第一次感受到了有人能够这么大力地钳住自己的手。

    不仅仅是疼痛！

    更让他直接感觉到了自己的手骨都快要被捏爆了！

    眼镜男痛苦地尖叫了起来，随即他立马举着左手准备去援助那已经快被捏爆的右手！

    这时。

    眼镜男直感觉自己的左手忽然像是被什么东西狠狠地刺入了！

    他甚至还没有来得及发出下一声惨叫。

    左手又立马被对方死死地擒住了。

    与此同时！

    眼镜男的两只手都被对方紧紧地钳住了！

    随着对方的施力！

    眼镜男痛苦地大叫起来，眼泪都不自觉地流了出来！

    而他似乎还能听到自己手骨发出的喀嚓喀嚓的响声！

    再这样下去！

    眼镜男几乎是发出了惨烈的嚎叫：

    “救救我！！！”

    随着眼镜男的求救声。

    他的两名胖子队友也循声摸了过来。

    只是似乎这两名胖子队友也已经被揍得够呛了！

    不过...

    这两名号称“人肉屠夫”的胖子到底是亡命之徒，直接不管身的伤口。

    他们手中的武器早就不知道在混乱中落到哪里去了，赤手空拳地便扑了过来。

    而迎接他们的则是迎着脑门的两拳砸去！

    这两拳自黑暗中而来！

    让这已经被胖揍一顿的两人来不及闪。

    直砸得他们俩直两眼发黑，晕头转向，直接倒在了床边。

    碰撞到铁杆上，发出了“砰砰”的响声。

    此时，100号眼镜男已经万念俱灰，他惊恐万状地痛苦嚷道：

    “求求...求求你了！放过我！我...我可以给你分奖金！”

    “不！全给你！”

    而迎接他的却是身后那一阵冷笑：

    “听说你很想要弄死我？”

    毫无疑问！

    这个声音他非常熟悉！

    正是那250号秦风的声音！

    只是比起以往，这个时候秦风的声音是那么地冷酷！

    完全与他自身的形象全然不吻合！

    眼镜男心中又疑又怕！

    虽然他的左手已经早被松开，却完全无法使得上劲。

    作为医生，他已然意识到了自己的双手受到了重创，显然是基本上废了！

    却猛然感受到自己的左手处再次传来一阵剧烈的疼痛。

    原来是秦风将那把叉在眼镜男左手上的钢叉直接拔了出来。

    眼镜男不知道的是，这把钢叉会再次叉在自己的哪个位置！

    他只是拼命地缩紧脖子，身体在黑暗中不住地发抖！

    而就在秦风举起钢叉之时。

    随着一声枪声响起！

    灯光瞬间亮起！

    这让原本处于黑暗中混乱的宿舍顿时安静了下来。

    同时，广播也宣布道：

    “本次杀戮之夜已经截止！请各位参赛选手立刻停止杀戮！”

    宿舍中的所有人在这一声令下，不得不停止了手中的所有动作。

    而秦风也应声放下了手。

    100号眼镜男则是如同从死神手中脱身一般重喘一口气，直接瘫倒在了地上。

    很快。

    身着红色防护服的游戏工作人员便涌入了宿舍中，开始收拾杀戮之夜过后的残局。

    100号眼镜男这才在痛苦中看到了上身赤，裸的秦风，穿着250号衣服头发也有些乱糟糟的王强。

    以及那两名蹲在旁边铁床上铺上的女生。

    还有身上各种挂彩的两名胖子队友！

    这两人正满脸怨恨地看着眼镜男。

    要不是正好时间到了...

    眼镜男真不敢想象自己会是什么样的死法！

    可是，眼镜男还来不及庆幸自己刚从死亡之中侥幸逃脱。

    便看到在秦风那棱角分明的脸庞上，似乎有一种可怕的笑容在若隐若现。

    这让他直感到后背发麻！

    为什么自己侥幸在秦风手中活了下来，却仍旧感到了一种更加可怕的感觉呢？

    很快。

    在游戏工作人员清理和确认现场后，广播很快给出了最新数据：

    “截止目前，累计淘汰参赛选手379名，剩余存活参赛选手121名！”

    “其中，本次杀戮之夜项目共淘汰参赛选手28名！”

    “游戏奖金在原有基础上累计额外增加30320万！”

    “恭喜各位幸存的参赛选手！本次杀戮之夜项目已经完美结束，感谢各位参赛选手们的精彩表现！”

    “在接下来的时间里，请诸位放心，全程由我们游戏方守护，任何试图在杀戮之夜时间外进行打击报复的参赛选手，都将被直接淘汰！”

    “请各位参赛选手好好休息！明天将迎来你们的第三场游戏！”

    而宿舍中，除了杀疯了的55号社会老大哥及他身边那群人。

    其余的人已经几乎都是一脸悚然，心有余悸的样子。

    眼镜男的双手已经全然废掉了。

    尽是疼痛感裹夹着麻木感在阵阵袭来。

    瘫坐在地上的眼镜男惊恐地在游戏工作人员的搀扶下，被送回他自己的床位。

    这期间，眼镜男连头都不敢回...

    他非常想要去看秦风脸上的表情，可是他又不敢看...

    另一边。

    王强将衣服脱下还给了秦风，惊叹道：

    “你这招太损了，竟然叫我去当诱饵！”

    “也得亏是你不骗龙国人，否则恐怕我连自己什么时候被那叁给捅死都不知道！”

    “还有秦风大哥，你特么是猫头鹰吗？这么黑还能看得清？”

    秦风只是点头一笑。

    毕竟他可能在海龟汤游戏中获得了鬼力技能1侦查，获得了优秀的洞察能力以及夜视能力！

    这种黑暗的环境，对于他而言就是极大的优势！

    更何况，开启巨力技能后，配合夜视，简直就是开了挂，轻松乱杀。

    看着眼镜男和他的胖子队友被送离的背影，王强不禁失笑道：

    “你看那个死胖子！屁股上被扎了几个血洞！”

    然而，王强又有些咬牙切齿地说道：

    “可惜那个最可恶的100号四眼田鸡没死！”

    说完，王强还一脚将眼镜男落在地上的歪着的眼镜给狠狠地踩了一脚。

    128号黄发女生走了过来，却是一脸深意地说道：

    “对于现在的100号眼镜男而言，你知道最恐怖的事情是什么吗？”

    王强不解：

    “他不是走了狗屎运，活着回去了吗？要是这家伙找死的时候，再早那么一点点，恐怕他都已经无了！”

    “真是厕所里打灯笼——找死！”

    128号黄发女生却是看了秦风一眼后，嗤笑着回答王强道：

    “对于100号而言，现在活着就是他最好的死亡！”

