    什么叫逞能，昨晚一宿没睡，早晨六点半起床，然后冷水浴，再做动车去外地，下了车就趴窝了，坚持写了五千，人都快死了，先睡了！

    ————————

    “咯咯”，就在这时，围观的众人当中又走出来一位身子妖娆的女修士，女修士美目流转，将场中的修士挨个看了一遍，在看到陆平时，目光却是怔了一怔，不过马上再次笑道：“原来是大名鼎鼎的‘水剑仙’驾到，小妹怎得说一贯以脾气火爆著称的玄灵派乔唯杰师兄这一次却是难得的偃旗息鼓了。”

    玄灵派真人乔唯杰重重的冷哼一声，一张脸涨得通红，却是没有反驳，陆平冷目扫了这位女真人一眼，对这位水烟阁修士挑拨离间的言语也不理会。

    然而在四周围观的众多修士却是一阵惊呼，现如今在北海后起的新秀修士当中，若说谁的风头最劲，那便是在北海新秀榜上排名第十三位的真灵派的“水剑仙”陆玄平和排名第十九位的玄灵派“风剑仙”欧阳维剑。

    这二人无论是修士、战绩以及真正实力都远超同阶修士，甚至都曾经成功战胜修为高于自己的修士，若非二人修道时间太短，又是刚刚进阶锻丹中期，恐怕二人早已经排到了新秀榜的前十。

    先前玄灵派的乔唯杰并不识得陆平，正要对其出手之时，却是被一旁飞羽派的修士制止，这才知道眼前这个年纪轻轻的修士居然是和本派天才剑修欧阳维剑七名的真灵派陆玄平。

    乔唯杰可是知道欧阳维剑的实力，在欧阳维剑刚刚进阶锻丹中期之时，在一次切磋当中，锻丹五层的乔唯杰却是被欧阳维剑轻易击败，而眼前之人居然是比欧阳师弟更为厉害的任务，乔唯杰纵然冲动易怒，却也不是生瓜傻蛋，自然不会是找陆平的麻烦。

    水烟阁女修见得场中诸人对自己皆不理会，却也不赶到尴尬，秒目流转却是又想到了什么，道：“小妹水烟阁水秀，这位师兄，这里人多眼杂，也不是商议事情的地方，我看大伙不如去茶楼当中喝杯灵茶，小妹请客，诸位以为如何？”

    围观的众多修士多是凡人市场当中的炼血、溶血修士，听得水秀真人之语，众人虽然不满，却也不敢多说些什么，眼见得陆平等人向着凡人市场外一座茶楼当中走去。

    曾武等六人是这一场争执的根源，六人也不敢多说什么，低着头跟着几位真人闲着茶楼当中走去，或许是方才曾武同自己的同伴说了什么，六人有意无意的随在了陆平的身后，陆平也不以为意，进得茶楼包间，大马金刀的坐在座位上。

    茶楼老板是个有眼色的，见得一下子进来六位锻丹中期的修士，显然是有要事相商，不用吩咐，马上将众人引致一间僻静的茶房当中，马上将顶阶的灵茶端了上来，便带着茶童退出了茶房。

    此时茶房当中，除了陆平、乔唯杰、水秀、飞羽派的一位修士，还有曾武等六人之外，还有两位锻丹期的修士，显然也是方才在场的锻丹期修士。

    陆平等人只是坐在茶房当中静静的品茶，众人谁也没有说话，曾武等六人站在茶房当中很是不知所措，待得六位锻丹真人将手中的灵茶品下去三分之二，水烟阁的水秀真人这才展颜一笑，手中接连掐出几道法诀，一层雾蒙蒙的水汽突然飘散在茶房当中，陆平神念一散，发现在茶房的四周被一层淡淡的几乎看不到的雾气笼罩，这层雾气可以阻挡神念的探查，放置众人的谈话内容被别人察觉。

    “咯咯，诸位师兄，现在有什么打算可以说了，不过在商议要事之前，诸位是否应当先自我介绍一番？小妹既然先开了口，便抛砖引玉一番，小妹水秀，乃是水烟阁水轻柔真人门下第四弟子。”

    “玄灵派乔唯杰，吕虚恒真人门下。”

    陆平倒是愣了一愣，这位吕虚恒真人陆平倒是在寒冰岛上见过，乃是玄灵派很有名气的一位锻丹后期修士，也是有希望冲击法相期的。

    “飞羽派韩飞，赵无极真人门下。”

    轮到陆平时，陆平只是淡淡的说道：“真灵派陆玄平！”便不再言语。

    乔唯杰冷笑道：“阁下倒是自大的很，连自家的师承也不用介绍，想来陆兄将来是要自立门户了。”

    陆平瞅了瞅乔唯杰，淡淡一笑，却是没有说话，眼中尽是轻蔑之色，乔唯杰将陆平的神情看在眼中，身上的戾气越发的凌厉，却又有所忌惮，茶房当中的众人看在眼中，却是谁也没有说话，玄灵派与真灵派争斗由来已久，两派在北海又占据着特殊的地位，在两派争斗之事，其他各派多是保持中立或者沉默，谁也不参与其中。

    乔唯杰终于是将一身的戾气收敛了起来，只是用一双似乎吃人的眼睛直盯着陆平，陆平却是淡然的很，将沸腾的灵泉水再次斟满了茶杯。

    水秀真人见得两人的争斗不会升级，便又笑着朝着另外的两位锻丹修士问道：“两位可是来自海虞宗，小妹这里有礼了，只是不知两位如何称呼？”

    两位一同进来的锻丹期修士连忙起身还礼，他们所在的门派虽然在北海也是有名有号，但与十大门派相比，显然不在一个档次，其中锻丹中期的那位修士非常客气的答道：“水秀仙子客气了，在下二人确然是海虞宗门下，在下钱树，这位是在下的师弟杨三阳，见过诸位道友了！”

    陆平等人也纷纷见礼，海虞宗虽然不是北海大派，但门派当中也是有法相老祖坐镇的宗派，陆平的高傲也只是针对玄灵派而已，像海虞宗这样的北海名门修士陆平等人也是要客气对待，即便不能拉拢，也万不可轻易与之交恶。

    水秀见得众人都已经相互认识，于是便拍拍手，道：“既然大家都已经相互认识，便也是缘分使然，如今没有了外人在场，我等也可打开天窗说亮话，这几位溶血小友看来是发现了一座前人洞府，而且从那些杂物看来，恐怕这几位小友收获还是颇为丰富的。”

    除了陆平之外，几位真人的目光都直勾勾的看向了曾武等六人，六人站立在茶房当中顿时汗如雨下，仿佛有千钧的重压背负在了身上。

    曾武咬着牙不说话，脸色变幻似乎已经想到了诸位真人的目的，身后的几名同伴则有些不知所措，陆平伸手一拂，几名修士顿时如释重负，曾武感激的看了陆平一眼。

    乔唯杰冷哼一声不说话，众人也都转头看向陆平，水秀真人秀眉微皱，道：“陆师兄可是有什么不同意见？”

    陆平冷着脸没有说话，倒是一旁的曾武突然从储物袋当中将几件东西拿了出来，放在桌上说道：“诸位前辈，这是晚辈等人在海外洞府当中发现的奇物，这些东西现在在晚辈的手中不但无法应用，而且徒然会惹来旁人觊觎，因此，晚辈意将这些宝物献给诸位前辈，如此方可物尽其用。”

    曾武的话音刚落，其身后的五位同伴脸色都是一变，其中一名女修更是疾呼出声，道：“曾大哥，不可！这可是我等九死一生才得来的宝物。”

    曾武断然道：“好了，此事我之后会同诸位兄妹解释，现在先如此定了。”

    女修呐呐的没有再说话，其他的几位同伴也都露出了愤恨的神色，可却也没有勇气在诸位真人面前反驳一二。

    乔唯杰得意的看了陆平一眼，却见陆平正好瞅了曾武一眼，眼神当中居然露出了一丝赞赏的神色，乔唯杰虽然有些奇怪，可也并没有在意陆平的眼神，而是道：“陆兄这也算是狗拿耗子了，人家未必领情啊！”

    陆平对于乔唯杰的嘲讽丝毫不做理会，乔唯杰自找了一个没趣，讪讪的住口不再说话，水秀真人见得乔唯杰吃瘪，怕两人再次对上，急忙道：“这样吧，你们几个将各自的储物法器交给我等，我等只将你们在前辈修士洞府当中找到的对于我等有用的东西拿走即可，当然，我等也不会白占你等的便宜，自会留下足够的灵石丹药，供你等用来修炼。”

    曾武闻言脸色一白，他知道此刻这些所谓的“前辈高人”都已经将主意打到了他们找寻到的洞府遗物上面，原想着自己将在洞府当中的收获拿出来之后，这些“前辈高人”多少会顾忌面子而放过他们，然而在这一刻，他们才对于修炼界有了更深一层的认识，弱肉强食固然是修炼界不朽的真理，但修炼界那些真正的强者不是那些修为境界高深的修士，而是巨派大阀，他们才是修炼界站在最高层的猎食者。

    陆平眉头紧紧的皱了起来，他倒不是反感这种行为，历来高门巨阀才是修炼界真正巧取豪夺的最深刻执行者，就如同寒冰岛的大型灵石矿，最初只是十大门派独特，之后仅次于十大门派的十大名门势力联合起来，也不过从十大门派的口中抢到了三层份额，只是高门巨阀这种巧取豪夺的层次太高，普通修士却是无法切身感受到这种不平等，这才不能做到感同身受。

    水秀真人等人这般做法，其实早在陆平的意料之中，并不会因此而有阻拦的心思，不过陆平在这一刻起了恻隐之心，不愿这几个修士因为反抗这种侮辱而在他的眼前陨落。

    果然，水秀真人的话音一落，曾武身后的一名男修神情激愤的大声喝道：“欺人太甚，欺人太甚！我等宁死不屈！”

    水秀真人先前笑盈盈的脸上马上挂了寒霜，一旁海虞宗的锻丹初期修士杨三阳怒斥道：“大胆，小辈找死！”

    说罢便要出手击杀这六人，然而尚未等杨三阳真人真人出手，曾武等六人突然被一团浓郁的蓝光所包围。

    蓝光当中传来几声惨呼，待得蓝光散去之时，曾武等六人带着惊惧之色看着眼前面无表情的陆平，其余几位真人并不知道刚刚的蓝光当中发生了什么，只看到陆平的手中多了六只储物袋。

    陆平握着储物袋的手掌猛的一张，几道凌厉的剑气将手中六只储物袋一一割裂，储物袋当中所收藏的东西“哗啦啦”尽数散落在茶房的地面上。

    一旁的杨三阳真人眼睛一亮，伸手便向着其中一块黑色的石头抓取，一道浓郁的蓝色突然从地面溢了上来，将地面上所有的物品尽数淹没在其中。

    杨三阳真人在蓝色光晕漫起来时，瞳孔一缩，然而依然义无返顾的向着被蓝色光晕淹没的黑色石块抓去，不过其手掌表面也被一层浓烈的仿佛太阳光焰一般的火焰包裹在了其中。

    然而就在火焰手掌刚一同蓝色光晕接触之时，杨三阳真人闷哼一声，以比将手伸出更快的速度将手又重新收了回来。

    曾武随在被陆玄平真人禁锢在地上不能动弹，但眼光依然还在，他清晰的看到原本冒着熊熊火焰的手掌在同蓝色的光晕一接触时，向着上空跳动的火焰居然诡异的向下开始跳动，仿佛手掌上的火焰被蓝色的光晕吸引到了下方，而后被蓝色光晕不断吞噬一般，只是一个瞬间，杨三阳真人的火焰手掌几乎只剩下了手掌，而火焰却全没有了，而地面上的蓝色光晕只是泛起了一层淡淡的涟漪，光晕不但没有减弱，反而变得更浓厚了。

    杨三阳真人脸色阴晴不定的看着陆平，目光低透着一丝惧意。

    海虞宗另外一位修士钱树咳了一声，这才道：“师弟，你这次孟浪了。”

    说罢，客气的对着陆平拱手道：“不知陆真人是怎么一个章程？”

    在陆平出手之后，不知为何，水系同乔唯杰和飞羽派的韩飞三人却是不约而同的保持了沉默。

    陆平伸手一挥，沉没在蓝色光晕当中的几件物品，包括先前杨三阳真人出手意图抢夺的黑色石头一同放在了先前曾武交出来的几件物品当中，这才道：“这几件宝物从方才对这一洞府的初步的了解上看，这些宝物应当都是出自同一所洞府，地上的其他东西都是溶血修士之物，想来也都入不得诸位道友的法眼，便还给这些小修自行处理便是。”

    杨三阳真人有些不甘心的哼了一声，随后摸了摸先前差一点深入蓝色光晕的手中，里面的一丝淡淡的毒气刚刚被他逼了出来，化作袅袅的不着痕迹的细物：没有想到此人的护身罡气当中居然含有剧毒，只是这一丝得到毒素便让自己费了如此大的精力方才逼出，差一点在众人面前便丢了丑。

    众人见得陆平居然将地上散落的东西又重新交给曾武等六人，不得不面面相觑，难道这是要放人走？要知道这座洞府，陆平等人都已经看了出来，这里面一定有珍惜的宝物，只是这六名溶血小修显然没有能力再次将其发掘，被众人发现端倪之后，却是不得不将自己得到的洞府让与他人。

    按照众人的意思，曾武等人显然是要被灭口的，因为一旦放这几人生还，众人外出寻找洞府的消息一定会透露出去，到时候闹得满城风雨，陆平等人显然就无法吃独食了。

    曾武等人早已经闭目等死，现在不但绝处逢生，甚至各自的修炼资源也收回来了一部分，哪里还敢有什么奢望。

    水秀真人秀眉微皱，疑声道：“陆师兄，这般做法似乎有些不妥吧？”

    陆平也不答话，向着曾武等六人问道：“你们几个谁来做向导？”

    曾武咬了咬牙，道：“前辈，晚辈愿往，还请诸位前辈放过晚辈的这些同伴。”

    陆平不置可否，双目却是突然一瞪，曾武身后的五名同伴同时失去了知觉，陆平向外打了一个响指，谁袖珍人神色一变，发觉自己刚刚在茶房当中的禁制随着陆平的响指突然破开了一处孔洞，响指的声音传出茶房之外，片刻之后，茶房的房门便响起了敲门声。

    水秀真人不得不将茶房的禁制重新打开，房门打开，茶楼的老板站在门下行礼道：“诸位真人可有何吩咐？”

    茶楼掌柜站在门外，双目低垂吗，对于茶坊当中的情况不闻不问。

    陆平伸手扔出一枚玉牌，道：“这几个修士你送入真灵派黄离岛当中交予胡真人，到时只需将这枚玉牌交予胡真人便可。”

    茶楼掌柜恭声应是，然后叫来几位茶童，将这几人抬了出去。

    水秀真人有些不悦的将茶房的禁制重新布置完毕，道：“陆真人倒是当真放心的很，也不怕掌柜的将这些人先行救醒了，将我等的行踪透露出去？”

    陆平微微一笑，道：“雪岚宫到这里，茶楼掌柜不会做傻事。”

    茶房众人尽皆心中暗凛，从凡人市场的茶楼道雪岚宫所在，这段距离足有八九里远，这段距离足是一位锻丹后期修士的神念方才能够覆盖的范围，也就是说陆平此时的神念修为已经不再一位锻丹后期的修士之下。