
　　程萱越好，网络上的人就越是要将原主拉出来骂，说她耽搁艺人的前程。

　　不少从她手里离去的艺人，都说她确实对艺人要求很高，很严格。他们没有说原主什么不是，其实她本身就没有什么不是，只是太严格，不允许艺人去想那些有的没的，希望他们好好发展自身。

　　她的梦想就是，希望在这个污浊的圈子里面，用自己的本事，捧红她认可的艺人。如果这些人愿意等一等，或许就能见识到她会怎么样陪同他们一起成长起来了。

　　然而这被广大粉丝看到之后，只会觉得她是一个对艺人苛刻的经纪人。

　　她还被公司解雇。

　　因为，已经没有艺人愿意在她手里。

　　原主最终没有实现，捧红一个艺人，自己手里的计划，没有完整的实施过。

　　自己的背景，从来都没有用过。

　　甚至因为网络暴力，还得了抑郁症，很严重，最后不得不回家休养，这件事是她一辈子的遗憾。

　　因为这个经历，原主一辈子都没有再看任何节目，电视剧，就连网都很少上。

　　“看来，这是一场娱乐圈的较量了。”看完记忆之后，唐果明白这一次没有什么深仇大恨，原主的悲剧在于，她性子也有些执拗，那位占据程萱身子的气运之女，比较自负。

　　说白了就是，原主想要捧红自己想要的艺人，程萱因为原来程萱的事情，就是要阻止这件事。

　　那么，她想要做的事情也比较简单了，就是将手里的艺人都捧红，不然程萱得逞就行了。如果有机会的话，她会亲自出马，帮手底下的艺人，抢程萱的资源。

　　这是娱乐圈，资源不就是抢来抢去，看谁有本事吗？

　　“富二代的身份真好。”唐果感叹一句，“有钱用，有关系用。”

　　系统：宿主大大怎么会如此的堕落？究竟发生了什么？

　　“统子，帮我在群里给大家打个招呼，我先看看目前手里的艺人有哪些。”

　　唐果调出艺人的资料，目前她手里有三个艺人，从年岁来讲都很年轻。

　　其中有两人，已经跟了她一年，目前发展不算太冒头，但是在自身的专业上，这二人是不错的。只是他们的资质不算太好，也就是说，在外在条件来说，他们不突出，性格也如此，所以发展不算顺利。

　　这两人的名字叫姜琪琪，禹志为，二人都二十出头，目前已经饰演过一些小角色，粉丝基础不多。

　　姜琪琪，作为女艺人来说，长相确实不出挑，就算演技不错，在这个颜狗的事情，也难很入观众的眼，要是让她颜个女二，女一的话，保准会被人攻击颜值。

　　一般情况下，电视剧里的女一，女二，就算是女三，都是特别好看的。23sk.Com

　　因而，适合姜琪琪的角色，真的很难，而且在扮相上，永远都是吃亏的，主要是，她还比较高，一米七多，做演员有点高，不好配戏，做模特身高又不够。

　　尴尬了。

　　再说禹志为吧，不够帅，是真的不够帅，五官不扁平，就是给人留不下什么印象。尤其是在这个小鲜肉，精致脸的圈子里，禹志为不讨喜啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4162章 十八线经纪人（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 