    房间中，苏云拿着一本全是图画的书本，翻了几张后，老脸一红，赶忙藏到枕头下面。

    苍井娘老师，确实功夫独到。

    那么高精尖的姿势，都能够研究出来, 果然不愧一代花魁之名。

    苏云默默的感叹了几句，然后看着地上的一个不断转动的引擎。

    引擎呈银白色，轻微有些破损，不过依旧在不断的转动。

    旁边躺着一堆齿轮模样的东西，苏云看着眼熟。

    这次刷新的物品，除了凤凰羽太贵, 造元丹没什么用之外，苏云全部兑换了一个遍，现在身上只剩下五百万两银子。

    虽然心都在滴血, 但苏云觉得一切都是值得的。

    这钱花的很值，买不了吃亏买不了上当，看看那光之权杖的成色，上面密密麻麻的宝石，看的苏云眼都花了。

    这若是拿到拍卖会上拍卖，苏云觉得没个几千万两，绝对是拍不下的。

    还有那夜之王冠，虽说少了宝石的装饰，但整体呈暗金色，看上去就十分高贵。

    这比东方不败刚来那会儿的金冠不知高档多少倍。

    七彩流光裙苏云看上去倒是一般，七种颜色分布在裙子各个部位，摸上去冰冰凉凉的，手感倒是很舒适。

    等会儿让黄蓉穿上，再看看效果如何。

    剩下的几样东西，都只是苏云好奇才兑换的。

    比如那一本风月七十二技，虽说一本书就卖一百万两。

    但苏云只看了几页，就觉的这钱花的值，不然终其一生也想不出那种吊炸天的姿势。

    破损的引擎, 苏云是纯好奇，他想看看兑换到手，能不能废物利用。

    比如改造一下马车之类的，车速能快一些，而且也更加平稳。

    毕竟还能用三个月时间，只要能够改造好，那这钱就算是花在了刀刃上了。

    至于那一条黑丝胖次，苏云完全是不小心，顺手兑换的，他绝对不是故意的，苏云可以对天发誓。

    先把所有东XZ进柜子里，不然等一下没办法解释。

    破损的引擎，苏云只能先放进系统空间中，这玩意噪音还是挺响的。

    收拾完毕之后，苏云打开房门，看着已经坐在桌子前，准备吃早饭的众人, 以及蹲在墙根底下捧着大碗的四个苦力。

    苏云对着东方不败招了招手：“东方, 你过来一下。”

    “咋了？”

    东方不败还在跟邀月争论江湖上各大门派的功法, 那一家最强的问题, 突然被苏云喊了一声，明显有些不乐意的走进房间中。

    苏云让东方不败坐在床上，告诉她闭上眼睛，自己从柜子里拿出夜之王冠，走到她的身前。

    “哎呀，大白天的被听到了不好吧！”

    东方不败有些扭捏，夜晚降临的时候，她明明是最为放纵的那一个。

    “你想啥呢？本掌柜岂是那种白日宣那啥的人！睁开眼睛吧！”

    苏云无语的翻了一个白眼，这女人整天都在想什么乱七八糟的东西。

    “哇，这是给我的吗？”

    当东方不败睁开双眼的时候，整个人都被苏云手中的夜之王冠吸引住了。

    那暗金色的神秘高贵感，让东方不败一把就从苏云的手里抢了过来，然后又递给苏云道：“快给我戴上。”

    苏云微微一笑，将夜之王冠戴在东方不败的头上，恍惚之间看到一束暗金色的光芒，融入东方不败的身体之中。

    当东方不败站起身的那一刻，似乎成了一位高贵的女王，双眸之中多了一丝暗金色的神秘色彩。

    “苏云，本教主好看吗？”

    东方不败轻轻仰着脸，似乎在下达某种命令。

    苏云微微一笑道：“好看，冷艳到极致的性感，太美了。”

    东方不败听到苏云的夸赞，双颊染上了些羞红。

    她附在苏云的耳边，气息吹得苏云的耳朵有些发麻。

    “若不是白天，本王吃了你。”

    呃...

    苏云冷静的控制住小腹燃烧的感觉，压下自身的火气，照着东方不败的脑门弹了一个脑瓜崩。

    “正经点，外面好多人呢，你坐好，闭上眼睛仔细感受。”

    东方不败撇了撇嘴，白了一眼不解风情的苏云，乖乖的坐在床上闭上了双眼。

    苏云走到东方不败的背后，拿出一张进阶卡，神色有些犹豫。

    商城兑换的进阶卡，与签到的进阶卡不同，签到的进阶卡，苏云只能自己使用，而且无论什么境界，只用一张就能够提升一个境界。

    但商城兑换的进阶卡，第二次使用是需要十倍叠加，若是这一次帮助东方不败提升实力后，下一次也需要十张。

    苏云叹了口气，自己想做一个低调的富翁太难了，照这么下去，不是把自己逼上拼命挣钱的绝路吗？

    泥菩萨说的真没错，旺妻命格，那是真旺啊，这么个烧钱法儿，武大来的话他也旺。

    摇了摇头，甩掉一些负面的情绪，苏云聚集精神将卡片放在东方不败的脑袋上，默念一声“对其使用”，一道光华流转而过，一股气势喷薄而出。

    后院里，庞斑眼神猛的一缩，虽然他被苏云废去了修为，但作为曾经踏足武皇境的他来说，对于这股气息在为熟悉不过。

    他震惊的看着苏云房间的方向，嘴角轻轻抽动。

    “两位武皇了！”

    而坐在椅子上的邀月，此刻也是看向苏云的房间，眼中充满了惊讶与兴奋，恨不得马上冲进去看看，这股子气息是东方不败。

    不！

    现在应该叫东方武皇了！

    周芷若与黄蓉对视一眼，她们修为低一些，不知道发生了什么情况，轻声问了问邀月：“邀月姐姐，是东方姐姐成为武皇了吗？”

    邀月点了点头，然后还不忘记提醒二人：“你们也要快些修炼哦。”

    周芷若跟黄蓉眼中藏不住的惊喜。

    那可是实打实的武皇啊，并不是她们掌柜那种用秘法提升上去的伪武皇。

    黄蓉眼神坚定，暗自下定决心从今天起好好修炼。

    而周芷若则是一副事事与我无关的模样，对于东方不败晋升武皇，她只觉得自己的靠山又强硬了几分。

    “哼！看看以后谁还敢惹本姑娘！”

