    第1905章掩饰

    姜万罡坐镇的小营地距离大埠卫的防线有些距离，不过大家轻骑快马，沿着毒虫长沟渠一路狂奔，三个时辰后，到了大埠卫。

    谢成他们就等在大埠卫的毒虫沟渠前，见到姜万罡来了，急忙迎上来行礼：“末将拜见姜大将军。”

    姜万罡不耐烦这些俗礼，直接问道：“地道何在？”

    又再次警告道：“想好了再说，要是你们贪功谎报军情，下场就是死！”

    “禀将军，末将们知道轻重，不会因为想要功劳就扯谎。”谢成转身，把姜万罡带到毒虫长沟渠边，指着六根大腿粗的柱子道：“秦千户养有狼，那些狼打过戎人，记得戎人的气味，末将等人在狼狂叫的地方打了六根柱子……有一根柱子有些松动。末将等人怀疑，这根柱子下的土地可能被打通了，地下土层被破坏后，柱子才会松动。”

    姜万罡往毒虫长沟渠下看了看，惊道：“这些柱子是你们打下去的？用死力？”

    木柱顶端都被砸烂了，可见谢成他们是用了死力气，生生把木柱给打下去的。

    谢成：“是的，为了不被对面的戎人察觉，秦千户带着将士们在夜晚打木柱，整整打了两个晚上，昨晚发现木柱有松动后，才敢去找大将军禀告。”

    所以他们不是无的放矢，而是辛苦奋战两个晚上，抡着铁锤打木柱的兄弟们是打到手臂脱臼十几个，发现确实有问题后，才去找的姜万罡。

    谢成也把这些事儿给说了，还把那些将士喊来，让姜万罡看。

    姜万罡没说什么，只喊来庾大匠人：“你过来看看，这根系着三块石头的木柱会松动，可是跟地下土层被挖通有关？”

    六根柱子，每根柱子都系着绳子，绳子分别捆着数量不等的小石头，很容易区分。

    “是。”庾大匠人过来了，看一眼长沟渠下密密麻麻的正在翻涌的毒虫，眼前一黑，差点晕过去。

    不得不说，这些毒虫是真耐活啊，这么冷的天竟然没有被冻死！

    “师父，您没事吧？要不，让我来试试？”庾大匠人的徒弟赶忙扶住他，主动请命。

    姜万罡不许：“不成，你才在工部待了几年？有这等手感吗？这事儿关系极大，必须要庾大匠人这样的老师傅出马。”

    庾大匠人点头道：“罗子，姜大将军说得对，这活计你还做不来，先下去。”

    “……是。”罗子很担心庾大匠人的安危，生怕庾大匠人掉进毒虫长沟渠里，问谢成要了绳索，绑在庾大匠人的身上，跟其他工部匠人一起拽着庾大匠人。

    秦三郎看见毒虫已经爬到木柱上，是把一包驱虫神药给了庾大匠人。

    庾大匠人这才安心的去摇木柱。

    足足有半刻多钟，庾大匠人才道：“木柱是有松动，可你们摇晃的人太多了，老夫如今无法辨认到底是你们给摇松的，还是因着地下土层被打通而松动的……这样吧，你们再把木柱往下打个半米。”

    谢成道：“我们之前都是晚上打的，要是现在打，一定会引起对面戎人的注意，让他们警觉。”

    秦三郎道：“打吧，咱们这么多人聚在这里，早就打草惊蛇。”

    “好。”谢成立马去安排，让将士们取来重而长的铁锤，两个人举着，再次砸打木柱。

    砰砰砰！

    两人一组的打着木柱，打上两刻钟后，力气就下降，立马换另一组，如此反复，持续快一个时辰的时候……

    嘭嘭嘭！

    毒虫长沟渠对面，戎人突然发起进攻，无数巨大火石通过投石器，朝着这边杀来。

    嗖嗖嗖！

    “是强弩大箭，快撤！”秦三郎喊道。

    姜万罡不撤，而是下令：“盾兵，列盾阵保护。庾大师傅，赶紧过来摇柱子！”

    他在心中暗想：戎贼怕是心虚了，看来毒虫沟渠下，或许真有地道。

    “庾大师傅，快！”姜万罡喊着，见庾大匠人是怕得发抖后，亲自过去拽他，让将士们建起圆形盾阵，护着他们往前：“不要怕，赶紧去摇，这可是大功，要是立下此功，你孙子就能脱离贱籍！”

    庾大匠人祖上犯了案子，他们家是戴罪之身，想要除籍，必须得立功。

    庾大匠人想起自家孙子，是豁出去了，随着盾阵来到毒虫长沟渠边，趴在沟渠边沿，不顾头顶飞来的强弩大箭与火石，闭上眼睛，拿出自己几十年的本事，摇晃着木柱。

    结果……

    “木柱沉下去了，有地道！”庾大匠人惊喜万分，指着猛然下沉的木柱道：“姜大将军，戎人真的在沟渠下挖了地道，想要……”

    嘭嘭嘭！

    庾大匠人的话还没说完，又一批火石砸了过来。

    姜大将军一个用力，嗖一声，直接把庾大匠人拽进盾阵中：“撤！”

    “是。”将士们急忙回撤，一路撤到投石器的射程外，才停下来。

    姜万罡道：“放狼烟，通知第一道防线的所有卫所，迎击戎贼！”

    而他的话刚说完，就看见滚滚浓烟升起，是张忠跟胡百户已经放了狼烟。

    姜万罡见状，难得的夸了秦三郎一句：“不错，你确实是个会带兵的。”

    言罢，立刻让秦三郎、谢成两人聚兵，由他指挥，迎击戎人。

    “是。”秦三郎跟谢成不敢怠慢，即刻让张途摇旗聚兵。

    可戎人今天跟疯了一样，一直远攻到天黑都没有停下。

    “看来是真的有地道！”姜万罡很是兴奋，要是没有地道，戎贼不可能突然进攻，还进攻这么长时间。

    ……

    拓古德这边，虎昂提醒他：“主子，今天的突袭时间太长了，应该停了，免得那边的人生出怀疑。”

    又道：“属下们都在山崖上盯着，他们只是往毒虫沟渠打木桩，应该没有发现地道……可要是咱们一直进攻，一定会引起那边的怀疑。”

    今天可不是京城册封队伍到来那天，也不是冬至大祭那天，这没个由头就突然进攻，楚军不傻，定会怀疑他们是想掩饰些什么？

    拓古德握拳，怒道：“那你有何良策？难道要让他们发现巫军们好不容易挖出来地道？！”

    他在戎境有死士，而死士们传来消息，说是天可汗回大戎后，戎境发生了不少变化。

    天可汗是趁机收拢了不少部族勇士……部族是靠着勇士强大起来的，要是勇士去效忠铁赫，那些部族就会变弱。

    变弱的部族，铁赫怎么可能不吞并他们？

    (本章完)

