    回去后，顾明月显然情绪不高，池芫也知道是怎么回事，便没有问g。

    只是看着站岗似的守在外头的大高个赵擎，摇摇头。

    就她亲哥这榆木脑袋，指望他开窍，有点难。

    又或者说，他现在不知道身世，只当他是个一无所有的土匪头头，而顾明月却是货真价实的侍郎千金，内心自卑，觉得配不上吧。

    经典的男女主情节。

    怎么到了她这，沈昭慕不好好想下，她对他这么好，他配不配得上？

    唔，他俩貌似表面上互相宠溺，琴瑟和鸣，实际上互相嫌弃来着。

    谁也别怪谁。

    “公主，沈公子。”

    池芫和沈昭慕一回府，便见白郎君被押着，池芫略一挑眉，“这是怎么回事？”

    “公主，公主您可要替小白做主啊！”

    白郎君见池芫回了，立即甩开侍卫，来到池芫面前，抓着她的袖子，一副委屈的模样。

    “这几个侍卫，竟然要抓我！”

    “哦，你犯了何事，怎么会抓你？”

    池芫好笑地看着眼前大抵是“恶人先告状”的白郎君，看了眼自己被拽着的袖子，想抽回，发现这厮力气不小，便只好任由他去了。

    沈昭慕瞧见这一幕，却是心底暗自冷哼了声。

    “公主，小白没有犯事，是，是他有问题！”

    白郎君指着她身边的沈昭慕，眼底带着嫉恨之色。

    “他鬼鬼祟祟的，房中定有古怪，小白只是想去搜查他的罪证，谁料刚进去就被侍卫给抓了——公主你可要信我！”

    池芫听了，心里不禁翻白眼：你是活不耐烦了才会想去搜他的房间吧，能让你搜到才有鬼了。

    但面上只能做出一副为难的样子，转头便问沈昭慕。

    “沈公子，这事……”

    她更想看他们俩斗法，自己独善其身看热闹。

    显然沈昭慕更想她给姓白的面首一个教训，便只拱手道，“侍卫是先前公主首肯过，才安在院子里的，本来只是怕公主给了在下掌家之权后，会有有心人盗取账本和库房钥匙。不想，白公子会去在下房中……”

    好家伙，你这么精明的人，会将库房的钥匙不贴身带着？

    这话，又想阴我呢？

    “这样啊，既然掌家权都交给你了，本宫身子虚弱是在不宜再劳心劳力，那便由你处置吧——白郎君，这次是你不对，本宫让沈公子处置，你可有怨言？”

    她轻柔的声音说着这话，白郎君白倾顿时脸色不大好看，但听她话里并非厌弃他，又只好做出委屈之状地看了她一眼。

    “小白全听公主的，小白的命都是公主的，别说处置了，就是要小白死，小白也绝不会有怨言的。”

    沈昭慕在一旁听得嘴角扯了一抹冷笑起来。

    “国有国法，家有家法，非是在下不肯饶人，而是白公子这事若是不秉公处理，在下日后如何御下？”

    他面上不肯退让，池芫又看向他，点点头。

    “你说得对，本宫有些乏了，先回房休息，你稍后过来给本宫念书。”

    这心还是偏向了沈昭慕了。

    白倾暗自咬着下唇，看沈昭慕和池芫的眼神都有些变了。

    “是，公主慢走。”

    等池芫一走，沈昭慕便淡淡地朝白倾看了眼。

    “白公子，如今府上，公主留你一人在后院，可见对你有些不同的情分在，你更应该替公主分忧，而不该挑事让公主为难。”

    “少在这道貌岸然了！”池芫不在，白倾立即变了个脸，他瞪着沈昭慕，“你很得意吧，公主为了你将徐康赶走，为了你将其他人都送走，日日夜夜将你带在身边，就连管家权都给了你……

    但你休要猖狂，你到底是什么目的，你自己清楚。只要我还在府上，我一定会揭穿你的真面目！”

    沈昭慕闻言，静静地望了他一眼。

    “来人，白公子擅闯要地，又出言不逊，拖出去打二十大板，然后罚闭门思过一月！”

    “你，你敢！”

    白倾一听又是挨板子，又是关禁闭的，立马不嚣张了，慌乱地推开面前要抓他的侍卫，愤慨地指着沈昭慕，“我要见公主，公主不会答应的！”

    “来人，拖出去。”

    沈昭慕却懒得和他费口舌，沉声又唤了侍卫进来，侍卫将人拖出去，按在院子的板凳上，便开始打板子。

    白倾的哀嚎声和板子落在皮肉上的声音，叫路过的下人胆战心惊的，无不快步离去。

    同时心下也确定了一件事：这公主府，现在是听沈公子的了。

    至于池芫？

    她听明月说了外头发生的事后，表情都不带变化的。

    顾明月见她这反应，不禁叹了声，将吃食放在她面前，同时轻声问了句。

    “公主，奴婢好奇，这后院中，是不是就连沈公子……在您心中，也比不过将军的分量？”

    虽说公主对将军痴情一片，但对其他面首而言，那就是绝情得厉害。

    说不宠就不宠了。

    池芫如果知道女主把她当个彻头彻尾的渣女看待的话，一定会大喊冤枉。

    这后院哪一个是她带回来的：）

    别说了，赶走倒是她做的，还个个给了钱财，安置妥当。

    她就是大善人池芫。

    她正要回答，忽然往外头看了眼。

    却见一道影子闪过。

    正纳闷呢，就听赵擎那混不吝的大嗓门响起。

    “沈公子，你来找公主？正好，我也找公主！”

    哦，这不就是“不及盛将军”的沈公子本尊吗。

    池芫便幽幽地看向顾明月，后者眸子一睁，也是没想到她难得好奇问一次，就这么不凑巧被当事人给逮住了。

    当即朝池芫抱歉地投去一眼。

    “公主……”

    “无妨。”

    池芫摆摆手，示意顾明月不必解释，就更不必在沈昭慕面前解释了。

    让他误会才好。

    好感度都不给涨到正，该他受着。

    “都进来吧。”

    池芫扬声，那二人便进来了。

    “公主，白郎君那……”

    沈昭慕拖长了声音，没有说完，就是想知道池芫的意见。

    但池芫只是懒洋洋地应了声，“我都知道了，按你的处置来吧。”

    “是。”

    沈昭慕袖子落下，掩在其中的手微微攥紧。

    如顾明月所言，她心中，将军才是第一位。

    她可以为他疯狂不顾声名，也可以为他遣散面首，更可以为他闯兵部找卷宗翻案……

    这一切，都是为了盛将军。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度0，太难了，我没出息到，到了0都很感动！

    池芫：你别说，我也没出息地感动到了，为我自己的不容易感动得不要不要的。

    系统：……。。

