    白芸瑞这才发现，桥旁的山崖边，坐着一个人，面向山涧，头顶斗笠，身披蓑衣，手掂一根长竿, 像在钓鱼。芸瑞心想：这条山涧并没有水，他钓什么鱼呢？

    渔翁打扮的这位知道有人来到桥边，这才慢慢起身，对四人说道：“诸位暂且留步！”

    芸瑞一看，见此人年约六旬开外，四方大脸，一部白胡须, 显得非常威风。尚怀山往前一进身说道：“我以为是谁呢, 这不是云龙九变赛太公, 彭松彭寿山老剑客吗？”

    彭寿山不觉一愣，上上下下反复打量尚怀山，又仔细想了想，没认出他是何人，只得说道：“正是彭某。不知足下是哪位？”

    “我叫山药蛋，无名小卒啊。”

    彭寿山道：“你这是同我开玩笑。”

    “不管叫什么名字，都是个代号，何必多问呢。我说彭老剑客，您不在家中教孙儿习武，跑到这山涧边干什么呀？”

    彭寿山一听，此人来历可不简单哪，我们家的事他也知道，因此对尚怀山就没敢小瞧。“我是受朋友之邀啊。言必信，行必果，答应人家了，能不来嘛。”

    “彭老剑客，在下有两句话，不知你愿不愿听？”

    “有话请讲当面。”

    “是这么回事。您没到过中原, 对那里的情况不清楚，谁是谁非也不了解，办事难免出错。你知道金灯剑客夏遂良为什么到三仙岛来？因为他们在中原立不住身了。主要是那个卧佛昆仑僧，纵容门人弟子，胡作非为，同上三门为仇作对。他们包庇采花盗柳的贼，杀人放火的大盗，不让官府捉拿，开封府如果拿贼，他们就说是欺负不同门户，结果，夏遂良他们的作为引起了武林公愤，在中原存在不住了，才跑到三仙岛。彭老剑客，常言道乱臣贼子，人人得而诛之，这伙人都是国家的要犯哪, 他们躲到三仙岛，官府能不来捉拿吗？三仙观失败就在眼前哪！彭老剑客, 你是个明白人，家大业大，又是清白人家，何必为别人趟这混水呢，再把自己给搅进去，可不上算啊。老剑客何去何从，望你三思。”

    彭寿山更愕然了：“朋友，你对我如此了解，又说出金玉良言，彭某非常感激。你到底是哪一位，请报上真名实姓吧。”

    “既然你一定要问，那就告诉你。我家住雷州青云山庄，姓尚名怀山。”

    “哎呀，您就是南海奇剑活报应，尚老剑客？失敬，失敬。”

    “不必客气。彭老剑客，我方才说的，你能听吗？”

    彭寿山思索片刻，说道：“尚老剑客，你讲的确实是金玉良言，我本应该听你的，洁身自好，远走高飞。但是，我既然应邀前来能不辞而别吗？那也不是大丈夫应干的事啊！再者说人家信得过我，让我在这儿守把落魂桥，就冲你这几句话，我连手都没伸，转身走了，将来见到朋友，没法交代呀！”

    “嗯，你说的也有点儿理。那么你准备怎么办呢？”

    “我的意思是，像不像做做样，我呢，向四位英雄讨教讨教，不行了我再走，也有个借口哇。”

    “佩服，佩服啊，老剑客说出话真正圆滑。既然你打算动手，我就陪你走几回。”

    尚怀山刚要动手，孔凤、孔原过来了：“老剑客，你先歇歇手，让我们哥儿俩陪彭老剑客走几趟！”

    尚怀山道：“姓彭的武艺高强，二位可不要大意呀。”

    “老剑客你放心吧，我们真不行，你再过来。”孔凤脱去外衣，摆宝剑来到彭寿山面前：“无量天尊。彭老剑客，贫道不才，陪你走几趟。”

    “来者是二圣祠的孔凤孔道爷吧？”

    “正是贫道。”

    彭寿山冷笑一声道：“孔凤，我不是小瞧你，凭你的能耐，不配和我伸手，一旦要伤了你，别人会说我以强凌弱。快快退在一旁，让尚怀山前来会我！”

    孔凤闻听此言气得青筋暴胀，七窍生烟，心说：你彭寿山也太羞臊人了，我今天非与你拼命不可！孔道爷双目圆睁，冷笑道：“姓彭的休说大话，看我宝剑取你！看剑！”

    孔凤抡开宝剑，使出全套功夫同彭寿山打在一处。彭寿山一不慌二不忙，一边打着，一边甩去头上的斗笠，脱下身上的蓑衣，接着舞起了钓鱼竿。他这根钓鱼竿，同一般鱼竿根本不一样，乃是一根十八节紫金杆，五金打造，其硬无比，一般刀剑，削它不动。两个人一来一往，打了三十几个回合。

    彭寿山紫金杆一甩，打向孔凤的肩头，孔凤急忙侧身躲过，随即反手一剑，刺向彭寿山的软肋。彭寿山拿紫金杆一挡，孔凤赶忙抽回宝剑，彭寿山趁势杆走下盘，抽向了孔凤的双腿，只听“啪”的一声，再看孔凤，被彭寿山一杆打折了双腿，孔凤疼痛难忍，扔宝剑瘫在了地上。彭寿山也没再打第二下，抽身形跳在一旁。

    孔原一见哥哥受伤，心如刀割，牙一咬眼一瞪，拽宝剑就要与彭寿山拼命。芸瑞赶忙把他拦住：“仙长且慢，您不能再打了。

    孔道爷已经身负重伤，现在是救人要紧，您赶快把他背回二圣祠，进行抢救，力争保住双腿。”

    “这个——我们怎么能离开这儿先走呢？”

    “事到如今，别无他法，只好如此了。”

    尚怀山也劝道：“现在不是逞能的时候，治伤要紧，你们俩就快走吧。”

    孔原看着哥哥，心中十分难过，于是带好宝剑，把孔凤背起来，顺原路回了二圣祠。

    芸瑞见孔家兄弟走了，一伸手拽出宝刀，就要和彭寿山动手，尚怀山道：“芸瑞，别急，你站在这儿看着，让我来会会这位云龙九变！”尚怀山一纵身，到了彭寿山面前，两个人不再搭话，当场动手。

    尚怀山还是用双掌对付彭寿山的紫金杆。也就是二十几个回合，彭寿山紫金杆一摆当槍使，一个怪莽出洞，直捅尚怀山的小腹；尚怀山滴溜一转闪在一边，右手一伸，来个顺手牵羊，抓住紫金杆往前一带：“你撒手吧！”

    彭寿山哪能松手呢，往回就拽，可是他没有尚怀山的力气大，被尚老剑客拽得直往前跑。尚怀山右手拽住紫金杆以左手乌龙探爪，便去抓彭寿山的前胸，两人相距那么近，要让他抓上，那还得了，彭寿山急忙撒手，后退了七八步，紫金杆便到了尚怀山的手中。

    尚怀山掂了掂紫金杆，笑道：“我这花子，常常被富人家的大黄狗欺负，这根杆作打狗棍还挺合适，就归我吧。”这根紫金杆共有十八节组成，每节五寸，尚怀山折了折，成了三尺长短，往身后一插，背上了，嘴里还说：“嗯，彭老剑客真是个厚道人，一见面就送件礼物，多谢，多谢。”

    彭寿山气得面一皮发紫，一转身上了落魂桥，手指尚怀山和白芸瑞道：“尚老剑客，白芸瑞，你们敢过这座桥吗？有种的咱们桥那边再动手！”彭寿山喊罢，快速跑下桥头，站在对岸，朝这边张望。

    尚怀山和白芸瑞料到这座桥必有机关，但不知怎样破法。彭寿山叫着他们的名字，让他们过桥比武，这二位能被吓住吗？他们二话没说，迈步踏上了落魂桥。谁知刚刚走到桥的中间，只听“喀吧”一声，落魂桥由中间断为两截，两个人随着断裂声掉进了山涧。原来这座桥两头是实，中间一丈五尺是虚，装着转轴。平时有插销，走着没事，准备捉人了，把销子去掉，人一踏上翻板，准落桥下无疑。刚才彭寿山跑到桥中间，站那儿对尚怀山喊话，脚下拨动了销子，尚怀山二人哪知道这些，这才中了人家圈套，落下山涧。

    真落进山涧也好，因为这两人都有绝艺在身，要施展轻功，也不致受伤，可是，他们偏偏没有掉到山涧，而是落在了一个大网斗里。桥下有钢丝拧成的斗子，把二人紧紧裹住，胳膊腿都伸展不开，芸瑞想用宝刀砍断网绳，根本就不可能。这下可苦了尚怀山和白芸瑞了，两个人那么大的能耐，被吊在山涧里，上不挨天，下不着地，本领无法施展，眼睁睁看着彭寿山，只好听任他的摆布。彭寿山一声忽哨，桥头的壕沟里站出来二十几名弓箭手，手持强弓硬弩，对准了桥下的网斗。

