    最美人间四月天。

    在这个万物生长，枝繁叶茂的季节，槐树开出了黄白色的花瓣儿。

    民间有四月槐花挂满枝之说，故四月又称槐月。

    虽然三、四月份是面朝大海、春暖花开最美的季节，可对于南方人而言，它同时又是最难受的季节。

    因为，有一种南方的痛是北方人所不懂的。

    当空气湿度接近饱和，最严重的时候地面和墙壁都会冒出大量的连线水珠，就像在室内下雨一样。

    镜子照不出人影、被窝里潮得让你不想睡觉、衣服挂到发臭都不会干……

    今年的回南天时间特别长，从三月到四月，像是老天爷的伤心没完没了。

    桃源村在最南边，又背靠着原始森林，平时的气候都湿润，所以，现在的回南天，到处都是湿答答的一片，让人十分不好受，就连那满山遍野的花开都不觉得香了。

    同时，回南天也是呼吸道疾病的高发期，好在桃源村的人身体都很棒，又有名医坐镇，前期熬了草药预防，所以没有人生病。

    原家的小院有壁炉，在必要的时候烧柴烘屋干燥，尽量让老人家过得舒服一些。

    看着窗外的雨线，木桃夭的小眉头微微蹙起。

    帝无边问道：“小包子，你在想什么呢？都皱眉了。”

    “今年的天气有些反常。若是再这么下个不停，我担心地势较低洼的地方会有洪灾。”

    “四月到九月是南方的雨季……有些地方的排水系统确实不太好。我们真的得提早预防了……”帝无边也皱了眉。

    “桃源村这个地理环境，洪灾旱灾都不会有，但山下的城镇地势较矮……帝无边，你让人注意一些地势低洼的城市。”

    “嗯。一会儿我就让人检查排水系统做好预防。”

    “我们也多准备一些草药，谨防汛期……”没有固然好，有也不至于缺少东西而手忙脚乱。

    虽然这是政府的事，用不着她一个小姑娘操心，可帝家是一国之君，他们与帝家交好，能帮忙做点什么就做点什么。

    她历经两世，很清楚自然灾害对民生有多大的影响。

    而下水道正好又是传染病的温床！

    “我去书房。”木桃夭有些坐不住了。

    她要看看国内所有的低洼城市，分析哪个城市最容易出现内涝。

    炎黄国幅员辽阔，有不少低地势的城市。

    国外有位大文豪曾说过，下水道是一个城市的良心。

    要检验一个城市的文明程度，一场暴雨就够了。

    所以，要防范城市的内涝，就得提高下水道系统的排水标准。

    帝无边明白木桃夭想做什么，也起身：“我陪你。正好有个图要给你看看。”

    “好。”

    二人与长辈们打过招呼就上了二楼去的书房。

    木桃夭打开电脑，投屏到墙上。

    “帝无边，就全国来说，我们山脚下的城镇还不算低……你看看这个城市，几乎两三年就有一次洪灾。以前还有过一次特别严重，直接淹掉了两层楼……”

    木桃夭调出资料，分析这个城市历年的洪灾情况。

    把光标移到一张图片上，“远的就不说了，就前些年，这个城市的雨季长达9个月……”

    当时铁路塌方、公路冲断，连民航受阻……所有的交通全部瘫痪。

    城市内的街道被淹没、民房被冲塌……

    孩子上不了学，大人上不了班，偏那里还是旅游城市，还有滞留的游客五万余人……

    整个城市断水断电、缺吃少喝，还有疠疫随之而来……

    那场滔天的洪水波及三十几个省份，也就是二十几个低地势城市和它的周边城市都受到波及。

    加起来的灾民达几个亿，造成的直接经济损失高达万万亿之多，差点就让炎黄国陷入经济危机之中。

    历时整整一个月洪水才退去，死亡人数是除特大地震、特大瘟疫之外为自然灾害之最，也是水利工作最惨痛的教训。

    特大洪水的破坏力一点都不亚于大海啸。

    “帝无边，今年的情况跟当年有些相似，都是从年后就开始下雨的……”

    “嗯。我给你看看我设计的排水系统。”

    帝无边拿自己的手机操作一会，投屏到木桃夭的电脑上。

    “这是我上个月画的。你看看。”

    “你什么时候想到这个了？”

    “过年那段时间，帝都也不停下雨，我就联想到了洪灾……我国地势低洼城市不少，有些地方的排涝能力确实不足，若遇强降水就会引起外江的洪水倒灌进城里，造成严重内涝……所以我找了全球城市排水系统TOP10研究……”

    木桃夭边听边看电脑。

    “……帝无边，你这个设计若是可行，一定能护卫城市免受内涝的浸害……前几年的那场洪灾过后，我也有研究过排水系统……你看啊，这里……”

    两人讨论着设计图，不知不觉就过了一个下午。

    直到小肥啾上来找他们下去吃晚饭，才知道时间过去了那么久。

    木桃夭关上电脑，一边牵着小肥啾下楼，一边说：“帝无边，你请专业的人士看看是否可行。”

    “你放心，我知道该怎么做。”

    “嗯。希望今年不会有洪灾。”木桃夭两眼担忧地看向还在淅淅沥沥的窗外。

    “不用过于担心，这段时间下的都是小雨。”

    “怕的是六、七、八这三个月。”

    “你好好学习，其他的交给我。有事我会找你商量。”

    “好。”

    “五年时间，我会把这项工程完善，确保以后都不会被洪灾迫害。”

    “嗯。就从最严重的城市开始实施。”

    帝无边点头。

    两人到了餐厅就很有默契地不再提这事，以免老人家跟着担心。

    二师母见他们来了，笑着招呼他们坐下，“小夭夭、无边、安也，吃饭了。”

    “好。”

    几人去洗了手，坐到位置上。

    月奶奶笑道：“小夭夭和无边真的很聊得来。”

    这段时间，小夭夭一回来，无边就黏上……

    木桃夭对一大桌子人笑笑，说：“我们有些事要商量。”

    她在周末回来时，月家人、帝家人都会过来这边一起吃饭。

    对了，帝家人也搬去了云白所修建的那座房子里住了。

    目前原家的小院就只有师徒几个和唐太爷爷在住。

    若是唐糖回来，也会住在这边。

