    “有朋自远方来，不亦乐乎啊，哈哈......”

    潇寒等人的身影浮现在龙神塔上空，声音如同浪潮一般，席卷四面八方。

    天星金见到潇寒等人的身影之后，冷笑一声，“呵呵，终于从王八壳里面出来了？”

    音落。

    不等天星金下令。

    只见天星神军呈合拢之势，把潇寒等人包围了起来。

    龙神负手而立，没有说话。

    因为此时是潇寒的主场。

    他只负责听令！

    潇寒听到天星金的话后，眉毛一挑，“王八壳？嗯……这个比喻真好，依依，杀一个助助兴。”

    “好嘞！”

    听到潇寒的命令。

    妙依依的身影顿时消失在了原地。

    再次出现的时候，已然来到了一位天星神军将士的身前。

    只见妙依依一挥衣袖，一把秋水斩神剑出现在了手中。

    “斩！”

    妙依依手握神剑，轻轻挥动，一抹磅礴的剑气从剑尖迸发，瞬间刺穿了数十名神兵。

    “大胆！”

    天星神军军团长见到自己的将士陨落数十名，瞬间大怒，身影暴动向着妙依依袭杀而来。

    妙依依的实力已经达到五重万古境，对付一些虾兵蟹将还可以。

    但是面对天星神军的军团长，那就有点差距了。

    不过妙依依也根本没有想和他硬拼。

    此刻她的任务已完成，仙影飘飘，躲过军团长的袭杀，瞬息之间回到了潇寒的身旁。

    “公子爷，不好意思，多杀了几十人。”妙依依带着“歉意”，对着潇寒微微躬身。

    潇寒摆了摆手，无所谓一般的说道：“无妨，蝼蚁而已，想杀多少就杀多少。”

    狂！

    无比的狂！

    把天星神军称呼为蝼蚁。

    恐怕整个混沌神界，也只有潇寒了。

    “我杀了你......”

    此时的天星神军军团长已经被怒火攻心，周身气势暴虐，对着潇寒等人席卷而来。

    与此同时。

    龙神身后的龙一冷哼一声，体内迸发出一股滔天气势，和天星军团长抗衡起来。

    二人都是主宰境的超级大能，并且实力相差无几，一时间竟然僵持了下来。

    “后生可畏，呵呵，你便是潇族的那位天命之子吧。”

    天星金负手而立，望着潇寒，双眸之中闪烁着滔天寒芒。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“怎么？听你的语气，好像很失望啊。”

    “很难想象，你终于回归混沌神界了，那也省的我们去下界寻找你。”

    天星金似乎对于自己的实力很有信心，并没有立即对潇寒出手，而是仿佛老朋友一般，拉起了家常。

    潇寒望着天星五老，黑羽十八骑，天星神军，忽然邪笑一声。

    “你们说，我把你们灭了，可不可以名震混沌神界？”

    听到潇寒的话后。

    天星五老齐声大笑起来，声音中透露着极为不屑。

    “哈哈，灭了我们天星五老？灭了黑羽十八骑？灭了天星神军？只要你能做到，名声定然会响彻整个混沌神界，但是……你行吗？”

    天星金气势涌动，指着潇寒身后的龙神继续说道：“靠这个老不死的？哈哈……你先问问他，能不能挡住我天星五老。”

    潇寒闻言，摇了摇头，“本帝君何时说过，要靠龙神了……”

    音落。

    只见潇寒周身迸发出狂暴的气息，席卷诸天。

    刹那间，雷霆闪烁，风云变色。

    此刻的潇寒，仿若入世魔头一般，似乎能吞天噬地。

    “五重主宰境？这就是你的实力吗？”

    感受到潇寒爆发出来的实力，天星金脸上露出了不屑。

    或许潇寒的实力能在年轻一代中独占鳌头。

    但是面对老一辈人物，却还是不够看。

    听到天星金那不屑的话后。

    潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，“你可知本帝君踏足混沌神界多久？不足两个月而已，从一重破仙境到现在五重主宰境，你应该明白了吧。”

    果然。

    随着潇寒的声音落下。

    天星五老，黑羽十八骑，以及天星神军所有神兵神将，皆是脸色大变。

    从一重破仙境提升到五重主宰境，只用了两个月时间？

    “这不可能……”

    天星金脸上那震惊的表情一览无余，似乎难以接受这个现实。

    两个月时间。

    对于他们而言，只不过闭个关就渡过了。

    没想到潇寒的资质如此逆天。

    仅仅两个月时间，便从破仙境，直接跨越神格境，万古境，达到了主宰境。

    就算是把修炼当水喝，难道他不怕塞牙吗？

    潇寒望着前方那些震惊的脸庞，呵呵一笑，“对于本帝君而言，没有事情是不能做到的，好了，该送你们上路了。”

    “就凭你？还不够格！”

    知道潇寒的资质如此逆天，所以天星五老皆是露出了强烈的杀意。

    “天星神军听令，杀无赦！”

    “黑羽十八骑听令，杀进龙神塔，屠戮混沌神龙一族。”

    “我们上，一击必杀！”

    轰！

    随着天星金的一声令下。

    天星神军的军团瞬间高举令旗，大喝一声，“天星灭神阵，阵起！”

    轰隆隆。

    只见天星神军所有的神兵神将按照周天星辰方位排列，无数道星辰之力从苍穹垂下，融入了他们的体内。

    “杀！”

    有了星辰之力加持。

    整个天星神军看起来圣洁无比，那狂暴的力量在虚空肆虐，对着苏寒月等人席卷而来。

    “哼！”

    与此同时，龙神冷哼一声，踏前一步，瞬间把苏寒月等人护在身后，周身气势狂涌，龙吟之声响彻九天。

    就在这个时候。

    黑羽十八骑动了。

    他们仿佛暗夜中的猎手，化作十八团幽光，对着龙神塔席卷而去。

    龙一见状，不敢怠慢。

    “昂……”

    只听龙一仰天咆哮，龙吟一声，直接化作了本体。

    刹那间，一条数十万米的混沌金龙映入黑羽十八骑的眼帘。

    “杀！”

    黑羽十八骑脚踏铁背蛟龙，手握墨黑弯刀，瞬息之间和龙一战在了一起。

    龙影弥天，杀气腾腾。

    龙一和黑羽十八骑的战斗已然进入到了白热化状态，谁都未曾后退一步。

    随着战斗爆发。

    整个苍穹绽放出绚烂无比的华光。

    这华光看似惊艳，但是其中却透露无限杀机……

