    “这位郎君，有些人，你是不能碰的，甚至问也不能问。”

    刚才那位收钱收得爽快的中年尼姑，板着脸来到刘益守面前，面色略有不善。如果不是因为刘益守太帅了，让这些常年守寡的尼姑心中骚动，她只怕要拿起棍子将对方赶走！

    “这位……嗯，师太。我就多说几句话，不会做多余的事情。不过话说回来，过去没有妃嫔翻身的情况，并不代表以后不会有。

    如果那一天真的到来，这座尼姑庵里有一个算一个，只怕都会受到灭顶之灾，师太你更是难逃一劫。

    我知道，是太后吩咐了，所以要去做。但具体怎么做，师太应该心中有数，不要把事情做绝，话说，莫欺少年穷啊，这位妃嫔看上去还不到二十岁，焉知她将来不会发达？”

    刘益守好生劝说道。

    这位中年尼姑略一沉思，就明白了对方到底想说什么。

    你哪怕把眼前这位妃嫔打死了，也不过是胡太后记都记不住的一件小事，收益非常低。

    但是你如果把眼前这位得罪死了，而对方将来有天翻身了，你将会等来对方最疯狂的报复。这个可能性无论多么小，都不能当做不存在。

    因为一旦发生，那就是山崩地裂，把自己逼上绝路。

    毫无收益的顺从和某种可能性极小，危险性极大的概率，你究竟愿意去赌哪一个呢？

    “郎君请便，一炷香的时间。”

    尼姑看在刘益守长得顺眼，说话顺耳的份上，给了一炷香的时间。

    等尼姑庵里的人都回避离开以后，刘益守看着低头不语的某位妃嫔，又看了看无辜盯着自己的小叶子，轻轻叹了口气。

    教育小孩，还真是挺麻烦的一件事！

    “你爹或许权势熏天，或许麾下千军万马，但他现在暂时还没办法拿胡太后怎么样。然而，胡太后弄死你，却只是需要一炷香的时间就够了，或许还不需要这么久。

    病从口入祸从口出，刚才你那番话，就足以让尼姑庵里的人将你杀死，然后死无对证。”

    “你是什么人，凭什么管我？”

    那位长相异域风情的妃嫔，用沙哑的声音质问道，完全是一副狗咬吕洞宾的姿态，根本不领情。

    “头发挺不错的，进去了以后可别剃光头了。”

    刘益守微微一笑，从袖口里拿出一把牛角梳，放在眼前这位被打伤的妃嫔手里。

    “有什么困难，就找小月和小叶子，呐，就是这两位。人要活着才能谈将来，而不是把脾气撒在没用的地方。用一句话来说，那就叫亲者痛，仇者快。

    对了。”

    刘益守从包袱里拿出前一天做的多余“盒饭”，递给那位受伤的妃嫔道：“你估计饿的厉害，冷饭将就一下吧。希望下次来这里，不会听到你的死讯，那是挺让人糟心的一件事。”

    还是没有回应，只是对方抄起斋饭就开始猛吃，像是被关了三天没吃饭一样。

    遇到这样没礼貌的，刘益守不以为意，他站起身，瞪了小叶子一眼道：“在外面就别乱跑，遇到坏人怎么办，让你小月姐带着你进尼姑庵吧。”

    他又安慰了徐月华和小叶子几句，就跟着道希大师一起离开了。在刘益守视野看不到的地方，刚才他“施舍”的那位年轻妃嫔，正拿着隔了一晚上的冷斋饭狼吞虎咽，吃相极为狼狈。

    大颗的眼泪顺着留到饭菜中，她都浑然不觉。

    ……

    圣明寺的佛堂里，包括刘益守在内，不属于这座寺庙的几个人都聚集到一起，商议出城的事宜。

    陈元康和崔冏看起来相当随意，而贺拔岳三人明显的紧张得绷直了身体。

    “现在洛阳已经戒严了，所有可疑的物品，都会被搜走。所以可疑人物，都会被先关押，再核实。”

    刘益守说完，将血书放到众人面前。而贺拔岳等人，则是将契胡部边军的特制腰牌放到了一起。

    这玩意被搜出来，也是很麻烦的，但这种象征身份的东西又不能不带。更别提血书了。

    “这些东西一旦被搜到，后果会非常严重。”

    “除此以外，我们还缺四份路引，如果我用度牒出城，那么也还缺三份。所以，唯一出城的办法，就是避过搜查。”

    “废话这么多，到底要如何出去嘛？”

    达奚武忍不住怼了刘益守一句。看到贺拔岳眼神不对，又把想说的话憋回去了。

    “出去有两种办法，第一个是让城门官查不到，第二个嘛，就是让城门官都不敢查。你们觉得，哪一个更好？”

    刘益守环顾了一周问道。

    “当然是不敢查最好。只是，现在这道戒严令，城门官不敢查的人极少，除非是…胡太后的亲信，而且是不敢得罪的亲信。”

    陈元康若有所思的说道，大神就是大神，一句话说到点子上了。

    “所以，你们看，我这个胡太后的面首，合格不合格？”

    刘益守微笑着说道。

    诶？这样也行么？

    “做面首？亏你想的出来，那你怎么从胡太后那里脱身？还不是会牵连我们。”

    达溪武又说了一句，不过这次，所有人都用关爱智障的眼神看着他，于是这位出自六镇，弓马娴熟的棒小伙，瞬间就不说话了。

    “我们一行人，假扮是胡太后的面首，然后从离白马寺最近的一个门出城。”

    连元雍都很满意刘益守的相貌和气质，那说明这一位要忽悠并不能算是很聪明的城门官，其实问题是不大的。

    只是，胡太后为什么不在宫里玩，要去寺庙耍乐子，这里头可得想好说辞。

    众人都看向陈元康，毕竟，刘益守虽然帅得一塌糊涂，可跟女人亲热的次数是零，他偷女人心不是问题，偷女人身，可从未有过经历。

    而老陈同志，那可真算得上“身经百战”了。

    “都看着我做什么？”

    发现不对劲，陈元康摆摆手解释道：“你们这都是庶民思维，完全跟不上权贵的节奏。

    洛阳的贵妇，而且是最贵的那个，她要去哪里玩，需要跟一个守门的城门官解释么？

    如果有人盘问，直接一巴掌招呼过去，然后接着拳打脚踢。等他们的上级来劝架的时候，再不阴不阳的威胁一番，最好是说要保密，不然杀你全家之类的。

    那样我们就能稳稳当当的出城了。只不过有个问题……”

    陈元康看着刘益守，继续说道：“益守身上的衣服，太土气了，而且没有装扮。这样子怎么能去见太后呢。起码也得打扮一下。

    而且出城的话，马车也是个问题。”

    “不，我们不用马车，我们抬轿子。”

    刘益守托着下巴，若有所思的说道。

    “轿子是何物？”

    “稍等，我拿根树枝来给你们解释一下。”

    刘益守在地上画了个轿子的图，谁知道陈元康恍然大悟道：“《尚书·益稷》说‘予乘四载，随山刊木。’大禹自述其治水经过时讲的。四载便是：‘水行乘舟，陆行乘车，泥行乘橇，山行乘欙’。这个欙（通雷），不就是你说的轿子嘛。”

    北魏起于草原，建国初期，牲畜极多（甚至比唐初那时候还要多不少）。所以人们出行普遍都用上了牲畜，比如牛马等。

    而所谓轿子，在这个年代，就是人抬着的车。虽然洛阳城内很少见，却也不是没有过。

    “轿子这种东西，只要普通的木匠都会，做一个毫无问题。抬轿子，需要四个轿夫，贺拔将军他们三人，外加崔冏一人，你们四个负责抬轿。而在下就是坐轿子的人，长猷（陈元康表字）兄负责引路。如此一来，我们这一行人，也算是特立独行了。”

    刘益守的话，贺拔岳等人似乎没听懂，为什么不要人家检查，反而要弄得全城人都知道一样。他们原来待的地方，都没有这么多弯弯绕绕的。

    “兵法有云，能示之以不能，不能示之以能。明明我们就是有问题的，偏偏就要摆出一副不怕别人查的架势。然后等真正有人想查的时候，我们就可以展示不给他们查的理由。”

    陈元康帮刘益守解释了为什么要这么做。

    贺拔岳缓缓点头。

    出城这件大事，慢慢的分解，将分解后的小事一件件的解决，最后就只剩下几个最重要最核心的问题。

    所谓军师，办的也是这样事情，没有办法的时候，能够硬生生的想出办法来。

    那么现在就剩下给刘益守换一件“称头”的帅衣服，以及做一顶华丽的轿子。貌似，都不是遥不可及的样子。

    “所谓轿子，我府里有一个类似的，凑活下可以用，不过要把上面的轮子拆掉。”

    陈元康淡定的说道，怎么说他也是个封了爵的，平日里又贪财，家里怎么会没钱呢，一顶轿子还不是小场面！

    “现在就剩下衣服了。”

    刘益守微微点头。

    陈元康的政治地位，比在场的这些人高不少，勉强可以算是将来要被河阴之变解决掉的那一类人了。所以这位天然的对契胡部反感，其实也是所谓的“阶级立场”在作怪，还不是那句：道不同，不相为谋。

    “一事不烦二主，我看我的身形也就比益守兄弟胖一点，穿得宽大些，貌似问题不大。就把我受封爵位时穿的那件礼服拿出来吧。”

    “不行，你那是朝服，穿出去太引人注目，而且，没有哪个面首跟太后私会，要穿着朝服的。”

    刘益守摇摇头，陈元康这明显是矫枉过正了。除非看门的将领都是傻子，要不一眼就能察觉到猫腻。

    如今已然晚春，根据他前世偶然看到的史书，河阴之变应该已经发生，却不知为何的推迟了。

    此刻刘益守身上穿着平民常见的麻布袍子，内衬丝絮的夹层。不能说是最底层的泥腿子，却也绝不算是非富即贵。这种行头，只怕胡太后一看就会“倒胃口”。

    万一城门官稍微有点见识，就很难唬住人。

    “把陈元康现在穿的衣服给你穿，不就好了么？为什么这么简单的问题，你们还想得如此持久？”

    一旁听得都要睡着了的达奚武莫名其妙的来了一句。

    在场几个“聪明人”听得恍然大悟，愚者千虑，必有一得，这就是了。

    “让道静走一趟吧，去一趟陈府。事关重大，现在寺庙里的武僧，都不能完全相信。”

    几人又商议好了相关细节，这才散去，各自准备去了。

    ……

    洛阳城的正西面是西阳门，这里是城内最宽的主干道，而西面更靠南边的门，挨着永宁寺。虽然这里离城外的白马寺更近，刘益守他们却是不敢走的！因为一不小心，就真有可能遇到“正主”胡太后！

    这位不务正业的太后，经常呆在永宁寺胡混，而不是皇宫里办正事。

    这天天色渐暗，快要到宵禁的时间了。西阳门所属的青龙大道上，三个壮汉一个小胖，抬着一顶轿子，缓缓而来。

    城门官见多识广，自然是不会没见过所谓的“轿子”，只是这轿子似乎拆掉了车轮，需要完全靠人抬着走，这在洛阳倒是第一次见。

    领头的那一位，城门官恰好认识，他便是几年前随着李崇禁军一同出征，担任行军长史的陈元康！

    这位陈大人心黑手黑，行军途中，因为军法的事情，斩杀了好些不听话的。其人并不像他平日里看起来那样嘻嘻哈哈满不在乎。

    而此刻他在前面引路，后面的轿子里面，会坐着什么人？

    这位同样是姓陈的城门官，忍不住吞了口唾沫。他拦住一个想上前盘查的士兵，对他使了下眼色。

    要知道，洛阳城内番号庞杂。外城守门的军士，地位相当之低，而且经常被按在这个位置不得升迁，只靠平日里给不该开门的人开门，混点小钱过日子。

    这位陈姓城门官深知什么人能惹，什么人不能惹。他又不是于校尉！于校尉是胡太后宫里的亲卫长，官位跟他们只高一级，但实际地位，那就是第一层跟大气层的区别。

    陈姓城门官露出一个讨好的笑容，对着陈元康拱了拱手，示意对方快走。这一波人查验完了，就到宵禁时间了，他也乐得清闲。

    正在这时，远方来了黑压压的一群人，为首的，正是穿着特制红色胯裆铠的于校尉！

    “禀太后懿旨，现在进行换防，洛阳外城由宫卫接管，你们可以走了。”

    于校尉指着陈姓城门官，明明白白的告诉他们：不要蹚浑水！

    扎眼的功夫，刚才还站得好好的城门兵丁，瞬间就消失得无影无踪，跑得比兔子还快！

    “你们几个站住，还没有查验呢，跑什么！那些人不查，不代表本校尉不查！”

    于校尉指着陈元康身后的轿子说道，而此时，他们已经出了洛阳西阳门。

