    “啊…”

    “哦啊…”

    “啊……”

    灯一开，拍摄现场就响起了数声受到惊吓之后的尖叫，声音之凄厉，让站在现场的孙浩用手指堵住了耳朵。

    声音停止，孙浩没去观察旁边抱成一团的三位美女到底是怎样的花容失色，而是直接看向了顾常卫。

    顾常卫见状，一怔，紧接着就朝孙浩打了个OK的手势。

    “导演，秦浩在镜头里的反应完全如同预期，突如其来的强光令他不适，等适应光线，他看到了地上的“死”人，顿时便受到了惊吓…”

    可顾常卫的话还没说完，被铁链锁在澡堂另一角落的姜闻突然就笑了。

    “哈哈哈…

    孙浩，你小子牛啊！

    我说你怎么不让我们提前知道剧情，原来是在这里等着我们呢？！

    因为你想要的就是我们在镜头里最真实、最自然的反应。

    而拍摄这种悬疑片，连我们演员都不知道接下来的剧情走向，那么欣赏我们表演的电影观众肯定就更会有代入感了。”

    “嘿嘿…”面对夸奖，孙浩笑着摸起了脑袋。

    “师哥，你过奖了！

    其实，我是打算在电影开拍前就和大家开一个剧本讨论会的，可是常老师帮我选择演员时“对剧情一直秘而不宣”的做法提醒了我。

    咱们就应该让演员带着“悬念”去表演，这样，他在镜头中的表现才是最真实的。”

    “哦…，原来是常老师的主意啊。

    你小子倒也坦诚。”姜闻笑着伸出了手。“赶快拿出来吧，接下来将要拍摄的分镜头脚本。”

    “哦…，好！”

    孙浩赶忙从背包里掏出来十几张A4纸，用眼睛瞄了瞄，分了几张给姜闻，然后将另外一些递给秦浩。

    “刚才吓坏了吧，老秦？”

    “确实是吓坏了。”直到现在，秦浩仍心有余悸。

    刚才眼睛刚适应强光环境，就猛然瞧见一个秃瓢倒在血泊里，这也就是哥们的心理素质好，否则还真有可能被赵明浩那家伙给吓尿了。

    《鬼子来了》剧组的化妆师不错，也不用孙浩开口吩咐，她就急忙跑到陈明浩身边，然后围着他的脑袋就做起了造型～～一个【脑袋被枪轰开了】的造型！

    “呕…”

    刚瞅见陈明浩的最新造型，两位美女就干呕起来，一位是袁荃，一位是曾鹂，虽然两位在教室里都勇敢的摸过仓鼠，可在这里…，她们的心理素质的确不过关。

    而与她们相比，另一位长腿姐姐姜鸿波就厉害多了，她直接朝前走几步，和化妆师蹲在了一起。一边观看化妆师工作，一边品头论足。

    “李姐，我觉得脑袋这边还是差了点意思，应该再整点白茸茸的脑浆出来…”

    本来干呕两声，适应了环境，曾鹂和袁荃就感觉好多了，可这时却又听到了“脑浆”二字，于是乎，她们捂着嘴就朝澡堂外面跑。

    “呕”

    “呕”

    ……

    女朋友的强烈反应，孙浩并没有过多的关注，等化妆师忙完，他就立刻对顾常卫道：

    “顾指导，接下来给趴地上的陈明浩来个特写吧，镜头最好是俯拍，顺便再给他左手上的枪以及右手上的随身听拍摄两个特写。”

    “好！”

    与刚才一样，不善言辞的顾常卫答应了一声就开始忙碌起来。

    “Action！”

    地上，趴着一个脑袋被枪轰开了的死人，模样凄惨。

    这尸体倒在血泊里，呈大字形，左手上有一把黑星，右手上是一个黑色的随身听。

    “OK，过了。”

    ……

    “Action！”

    “你冷静点，你冷静点！”

    见对面的年轻人发狂，身穿蓝色衬衣的中年人，就用话来安抚他的情绪。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “我叫莫名其妙，我不知道怎么就突然来到了这个地方，而你呢？

    你能不能给我解释一下这到底是怎么回事？”

    “我…，我叫刘扬，是一名医生，我也和你一样，也是在这个地方醒来的，但醒来之后就一脸懵逼！”

    ……

    有了分镜头脚本，这部小成本电影拍摄起来真的挺快，一天的时间还没用到，拍摄进程就完成了2/3。

    由于积雪挺厚，路况不是太好，下午刚到五点，孙浩就宣布《电锯惊魂》剧组收工。

    其实按照姜闻的想法，他是打算今晩大家也别休息了，直接将这部电影拍摄完成算球，省的大家晚上还要聚在一起讨论，到底谁才是大魔头【竖锯】！

    不过，孙浩没答应。

    一是因为接下来的几场戏需要更换拍摄场景，有点麻烦，晚上恐怕完不成。

    二是因为大家中午饭都没有好好吃，每人只整了五个丁点大的包子垫垫肚子，所以，晚上必须得好好开整！

    从【大众浴池】出来，其他人开车回了福隆宾馆，而孙浩则是开着皮卡拉着劉邺、秦浩、曾鹂去了这镇上唯二的一家饭店【华润酒家】。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你是什么时候学会开车的？

    而且还开的这么溜道。”曾鹂坐在副驾驶位置上，好奇的眨巴眨巴眼。

    以前只知道孙浩长的帅，和老爸的气质有点像，可没想到细细接触下来，他会的东西竟然如此之多。

    “我也不知道，这能力或许就是天生的吧？！”

    “切，信你才怪！”

    包括曾鹂在内的其他三人，齐齐的朝孙浩发出了嘘声。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “你能小声的告诉我吗，到底谁才是【竖锯】？”曾鹂用手碰了碰孙浩的肩。

    “呵呵…”

    车开到了【华润酒家】门口，孙浩稳稳的停住，拉上手刹，然后才笑着看向曾鹂。

    “鹂鹂，这个问题恐怕才是你最想问的吧？”

    “嘻嘻…，是，人家好奇嘛！”

    “嗯，够坦白，不过我不告诉你。”

    “浩子，你…”

    就在女朋友准备发脾气的档口，孙浩就推门下了车。

    “老秦，劉邺，下车搬货了。

    前天，我就拜托这家饭店的老板订了一些海鲜，今晚，回宾馆我就给你们做一道胶东名菜【鱿鱼爱上虾】！”

    “真的？”

    没怎么吃过海鲜的两位东北老爷们，同时惊喜道。

    “当然！”

    “那还等什么？

    赶紧进去搬货呀！”

    秦浩、劉邺也是妥妥的吃货两枚，听到晚上有大餐，什么都顾不得了，低着头就朝人家酒店里面冲。

