    唐三在开挂被人挂了之后，无奈只能删号重练，唐门门主这个账号虽然强，但着实是招惹了太多人，几乎一排团队生存模式，就会被队友坑到死。

    按说他其实还可以继续玩单人生存模式升级，但问题是，单人生存模式中途死亡的话，是一点经验奖励都没有的。

    如果他还有外挂在身，自然是无所谓，可他没了外挂，通过单人生存模式的概率不会比其他玩家高多少，也就三成左右，这根本没法玩，就算现在的等级和实力都处于优势状态，不久之后也将被人远远甩在身后。

    无奈，唐三只能选择删号重练，不过也不至于完全是从头开始，至少上一个号那些没有绑定的装备是可以送给新号的。

    唐门门主的装备和技能，在不考虑承影他们两个论外的家伙的情况下，说是全服最强也不为过，就算大部分装备技能都是绑定的，剩下那些也足够小号在前期建立起巨大的优势了。

    这一次唐三准备好好玩了，至少不会再搞什么天怒人怨的事情出来，于是游戏昵称直接就用了自己的真名。

    唐三所在的战队，虽然对于他把唐门门主的账号玩废了极为不满，但也因此认可了唐三的实力，并且承诺唐三只要能在未来的比赛中进入前一百名，就可以免费获得战队提供的两个千年魂环。

    这年头，魂环何其珍贵，唐三出于现实的压力，也只能乖乖练级。

    要说游戏天赋，唐三只能说是一般，至少他绝不是一个解谜型玩家，一些看起来并不难的迷题，他也很难解开，这不是智商问题，而是单纯的思维盲区，想不到就是想不到。

    好在除了噩梦副本，游戏中大多数需要依靠智谋解决的问题，也能依靠武力解决，唐三的解谜能力虽然渣的可以，但战斗力还是很强的，在只开放五十级的前提下，暗器手法中的绝招总能起到奇效。

    唐三也成了游戏中小有名气的射击系玩家，而且是极少数不用枪而用冷兵器的射击系玩家。

    ……

    “根据刚刚NPC给出的信息，我们这次的boss，应该就隐藏在扎格罗斯山脉背面的洞穴中，唐三，你有把握在山脉的正面攻击到背面的boss吗？如果能把他引出山洞，我们的战斗会容易很多。”奥斯卡指着眼前的山脉道。

    奥斯卡和唐三终究是在游戏中遇到了，并且组成了队伍，失去了恐惧的奥斯卡，就算不是绝世天才，但在能时刻保持冷静的状态下，出谋划策的成功率依然比绝大多数玩家都高。

    唐三闻言点了点道：“只是骚扰的话，应该是可以做到的。”说着，他带上了一副战术目镜一般的东西，红外探测显示出了山洞内部，火焰君王灼热的身影，如同是黑夜中的灯塔那般显眼。

    “这个角度，想要命中轻而易举！”说着手中便多出了一枚回旋镖。

    【名称：雷霆回旋镖】

    【类型：灵能武器】

    【品质：精良】

    【攻击力：较强】

    【属性：电】

    【特效一：飞返（感应使用者的位置并自动飞回其手中）】

    【特效二：追猎（锁定目标并作出精准的攻击）】

    【特效三：超声波（在飞返或追猎过程中，如条件允许，可感应并避开障碍物）】

    【特效四：雷霆（释放一次强劲的电击，近战时方可发动，使用后一小时内，雷霆回旋镖将失去所有特效）】

    【备注：一九七七年，一名在澳大利亚旅游的游客，不小心被自己掷出的回旋镖击中后脑而死。结果他的灵魂穿越到了数万年前，成了一个古利人（KOORIS，澳洲土著，属游牧民族，没有固定的居住点……】

    这是一件原著中就存在的灵能武器，原本的主人是一名屠神灭魔的穿越者，唐三在拿到这件装备后，就爱不释手，心中不禁向往，这才是穿越者该有的生活。

    此时他便用蝠翼轮回的暗器手法，投掷出了雷霆回旋镖，配合回旋镖的飞返和追猎两个特效，几乎可以追踪隐藏在任何地点的敌人。

    就看到唐三从山脉的一侧投掷出回旋镖，后者以一个不可思议的角度贴地飞行，绕过山脉，又画了一个诡异的弧线，坠落进山洞之中，直奔火焰君王砍去。

    锋锐的回旋镖直接削断了火焰君王头顶骚包的三叉束发紫金冠，画了个圈，高速飞出，又以诡异的轨迹，飞回唐三的手中，同时山洞中发出震耳欲聋的愤怒咆哮，火焰君王浑身冒出火焰，冲出了山洞。

    “搞定！”唐三收回灵能武器，他的格斗专精虽然也不低，足有B级，但比起他全服首个突破S级的射击专精，还是差了许多。

    这种需要拳拳到肉的战斗来解决的敌人，就不是他需要负责的了。

    事实上，奥斯卡也已经做好了安排，马红俊就躲在扎格罗斯山脉的山顶，控制山顶的土石，形成了一条斜向下的河道。

    火焰君王冲进伏击圈的瞬间，他就发动了任务道具【天池之水】。

    释放相当于长白山天池的全部水量，将对手淹没。

    正常的游戏流程应该是在与火焰君王的战斗中，制造出一片湖泊，作为主场，抵消boss的火焰，但在奥斯卡的安排下，数百万吨的水顺着扎格罗斯山脉的河道，从天而降，裹着冰雪和泥石流，以七十迈的速度，当头砸中了火焰君王。

    将他的火焰熄灭的同时，更是一击将其重伤。

    “上！干掉他！”奥斯卡取出两张卡牌，当先充了上去，另外两人也不会放过这痛打落水狗的机会……

    火焰君王……卒！

    三个人的配合还算默契，普通难度的团队生存模式至少有八成的概率可以顺利通关，这也让唐三飞快的把自己落后的等级提升了上来。

    奥斯卡的登录空间中，三人齐聚，真在讨论巅峰争霸赛。

    “我也五十级了，小三，就差你了！”奥斯卡指着巅峰争霸赛的规则道：“只有五十级的玩家才可以参赛，还有两天开始报名，你用不用去买张双倍经验卡？”

    唐三忍不住苦笑，他要是有闲钱买，早就买了，好在……

    “来得及，咱们再排两次团队生存，我应该就能到五十了，到是你，这次巅峰争霸可是个人赛，你的格斗专精还只有B级，召唤专精也只有B级，恐怕……”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

