    第47章 惊呆众人

    粮仓西边两百米外处，一大群人聚在这里。一个满脸胡子，身体结实的汉子站在众人前动员着。

    “周军刚，你带五个车从南面，赵国立，你带五个车从北面。喇叭给我一直按，粮库里面丧尸能引出多少就引出多少，不要被它们围了就行。”

    “剩下的兄弟，分成五队，把粮仓残余的丧尸解决。记住，千万不要被抓伤！”刘宇航站在众人前，分配着任务，说着还掏出一把手枪。

    “记住，枪声为号。行动！”刘宇航大手一挥，三百多人稀稀拉拉分成七队，由各自的组长领着朝着粮仓走去。

    “三当家的，西面来了一个车队，好像也是奔着粮仓来的。”一个放风的小弟跑过来，着急忙慌的喊道。

    “你慌个鸡毛？看见有多少车了吗？”刘宇航皱眉问道。

    “四辆小车，还有一辆大铲车！”

    “李东伟，你带人去拦住他们，就说这边被章家镇聚集地给包场了，让他们绕路！”

    “是。”

    一个矮小精壮的汉子站出来，回身一指，四五十个人跟出来，向着放风的地方跑去。

    “前面怎么聚了这么多人，是不是基地的人啊？”张庆北领着几个人从车上下来，走到前头，正好碰上领着一大帮子人跑过来的李东伟。

    “喂，走开走开，这边被章家镇包场了。”还隔着几十米，李东伟就大喊，手里挥舞着一把手斧。

    “章家镇？”张庆北拧起眉头，他是本地人，自然知道有这么个地方。前几年地方改革，这个镇子将二十一个村缩成十五个村，大量引进外地投资建设工厂，是城东一大富镇。

    那个镇子也因为人口浓缩而扩建了一圈，所以不光是经济还是人口，它都走在了诸镇前列。

    这些竟然不是基地的人，像章家镇这样的聚集地又有多少人呢？

    “大家都是z城人，不要这么绝情嘛，我们刚从城里跑出来，不知道这边的规矩，请问你们还收人吗？”张庆北决定暂避锋芒。

    李东伟仔细看了看眼前的几人，又看了看排在后头的大号铲车。

    “可以，你们先待在这吧，我去跟我们三当家的申请。”说着，李东伟拍了拍身边一个小弟，那小弟也机灵，转身就向着后面跑去。

    不大一会儿，一辆轿车竟然开了过来。

    只见一个精壮的络腮胡子汉子从车上下来，肆意打量了他们一眼，又着重的看了看铲车。

    “你们想要加入聚集地，现在就拿出你们的诚意，那辆铲车送给我吧。”

    张庆北一愣，刚想说这车自己可管不了，但是转念一想，又换了口风。

    “可以，连带司机都给你，这是我们的老司机，有好几年的的铲车驾龄。有他在，你们能省很多事。”

    刘宇航满意的点点头，“让他把车开过去等着吧，一会儿听我命令，让他把车开进院里。”

    “妥，我去跟他说。”

    看着刘宇航离去，张庆北反身爬上吴旺的铲车，“吴旺兄弟，前面的粮仓被别的聚集地先下手了，一会儿我们打个侧应，帮他们清理一下丧尸挣点外快，这样也不算白来。”

    吴旺没有多想，点了点头，“没问题，反正来都来了，看看他们有什么本事。”

    “行，你把车开到前面去吧。等他们招呼。”

    “好，雨晴吴奕泽你们下车。”既然要发挥自己驾驶技术，车上就不能留人妨碍自己了，这里这么多人又不危险，他也放心让两人下车。

    根据指示，将铲车开到离粮仓一百多米远的地方。正好看见两个车队各五辆车分别向南北两个方向行去。

    “嘭！”

    一声枪响后，两支车队纷纷按响喇叭。吴旺向着枪响的地方看去，他忽然有些好奇，难道这枪也是从基地那边换的吗？东边的聚集地和基地也有联系？

    “吼吼吼”

    “嗬…啊”

    粮食站点里面的丧尸们蜂蛹而出，不知道末日那天这帮人在这里干什么，竟然一下子跑出来五六十只丧尸。

    这些丧尸分成两批，向南边和北边冲去，等到靠近车队近前，两只车队赶紧启动车子，向各自的前方驶去。

    “滴滴滴”而车的鸣笛声从未停止。

    等过去十分钟后，丧尸的喧嚣声几乎不可闻后，刘宇航跑到前面，朝天空打了一枪。

    “兄弟们，冲啊！”

    三百来人顿时像打了鸡血般，拎着铁锹铁斧铁镐向前冲去。

    “冲啊！”

    “杀！”

    “粮食啊，我来了！”

    ……

    看着有人对这边打手势，吴旺二话不说，也启动了铲车，直接把油门踩到底向前冲去。

    “轰！”

    铲车要是火力全开，也不是正常人能追的上的，吴旺直接成了先锋。他直接把半开的大门撞飞，把“愣”在院子里的几只丧尸碾碎。

    “杀啊！”

    人们分成五队冲进院子里，最前面的人举着彩钢板木板或者车门做成的简易盾牌，后面的人拿着长柄武器侧应。大多数人身上都裹着厚厚的棉服，更有人用胶布或者绳子将铁片或者塑料板绑在四肢躯体上，以防抓伤。

    院子里的丧尸不多，二十来只，吴旺冲过来也只是碾碎了五六只，便不再方便腾转挪移，因为后面冲进来的都是人类，他实在害怕伤到他们。

    吴旺干脆熄火，拎着钨钢刀跳下铲车。钨钢一般是用在开槽刀铣刀上面的，硬度自然没的说。

    “刷刷刷”

    三只丧尸当即身首异处，那些幸存者人都傻了，他们大多数人都没看清吴旺的动作。

    只见吴旺像一阵旋风一般冲进丧尸和人的战团中，刀片挥舞的像一面风扇。

    等吴旺退出来，剩下来十来只丧尸已经伏诛。总共二十几只丧尸。吴旺一个人就灭了一大半。

    听到报告，刘宇航匆匆赶了过来，看着自顾坐在铲车上擦着刀刃的吴旺，又看了看地上的丧尸脖子上平滑的切口，脸色一阵变化。

    眼珠子转了转，刘宇航走到吴旺身前，“兄弟，你也是变异者吗？”

    “变异者又是啥？”吴旺瞪大了眼睛。

    (本章完)

