    星空浩瀚，银色的仙光交织在每一个角落。此时此刻，这个地方的修士并不多，但是却全部都瞪大了双眼，集体石化。

    “啊！”

    上代青霄天主怒吼，愤怒的咆哮。

    姜小凡眼看着自己一拳接着一拳的砸在上代青霄天主脸上，虽然不是他真正在动手，但是却依旧让他很爽快。

    解气！

    “啊！”

    上代青霄天主继续咆哮，通体神光冲霄。

    他跌落出了圣天领域，但是此刻却凝聚出了圣天级肉身，非常可怕。然而，再可怕又如何，根本就不是如今的老骗子之敌，老骗子现在可是真正的圣天强者！

    “叫吧，大声的叫吧，你就是叫破喉咙也没用！”

    老骗子嘿嘿直笑。

    姜小凡又想捂脸了，妈的，一尊圣天存在说出这样的话，真是太没节操了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    拳头轰在**上的声音一道接着一道传出，响彻十方。

    老骗子的一缕本源神念入主在姜小凡体内，不展神术，不显奥义，完全以道则包裹着姜小凡的拳头，对着上代青霄天主狠狠的痛揍，拳拳到肉。

    “多少万年过去，好久没这么爽了。”

    老骗子哈哈大笑。

    这种声音从体内传出，让姜小凡觉得脸上都有些发红，太他妈丢人了。他在心中传音，恶狠狠的道：“老不死的你快点，揍完了让我也踹几脚。”

    “奇怪，你不是一直在踹吗？”

    老骗子道。

    “……”

    姜小凡觉得自己如果打得过这老家伙，一定胖揍他一顿。

    “轰！”

    突然，一股骇人的波动扩散开来。

    远处，神霄子体内冲出了一轮神阳，绽放刺目的仙光。顷刻间而已，一股强大的圣威扩散开来，浩荡在这方星空的每一个角落。

    “圣兵！”

    姜小凡心惊。

    这是一盏有些破旧的油灯，灯芯呈赤黄色，有淡淡幽光在交织。

    “不对，不完整。”姜小凡在心中摇头，而后又叹息：“但是，也很是可怕了。”

    油灯虽然残破，可是其中的道痕却非常的深奥，姜小凡仅仅只是远观就能感觉到它们的可怕，拥有一种足以磨灭一切的力量。

    “老祖宗！”

    神霄子大叫。

    他抓住了手中圣灯，朝着上代青霄天主传去。

    不过，也就是这个时候，一道微光从姜小凡体内射出，眨眼及至。

    “小孩子，一别玩泥巴去。”

    老骗子道。

    他催动出了真正的圣级天则，直接定住了残破的圣灯。

    “你！”

    神霄子瞬间变色，脸颊一片铁青，羞怒不已。

    姜小凡：“……”

    不得不说，老骗子的嘴巴实在有些毒。作为圣天级存在，神霄子在老骗子眼中确确实实只是一个小孩子，但是……但是人家好歹也是罗天级君王啊，是九重天的一位年轻至尊，受万人敬仰和崇敬。

    然而此刻，老骗子开口就是“小孩子”，而且还来一句“一边去玩泥巴”，这巴掌抽的实在是太无声无息了，让姜小凡都一阵汗颜，在心中替神霄子默哀。

    “摊上这么一个极品老货，算你倒霉了。”

    他有些幸灾乐祸。

    “啊！”

    上代青霄天主被揍的鼻青脸肿，嘴巴都歪斜了，眼中满是怒火。

    “该死的老东西！”

    他戾声大吼。

    太憋屈了，堂堂圣天级强者，上古时代的青霄天主人，他何曾受过这等羞辱？虽然对方也是一尊圣天强者，但是这依旧让他难以承受，眼睛红的和兔子一样。

    “啧啧，老青霄啊，你这定力真是不咋地。好歹也当过天主，现在不就是被我老人家揍了几拳，踹了几脚，抽了几耳光而已吗？用得着这么大大吼大叫的吗，真是太丢颜面了，有失我辈风范。”

    老骗子数落道。

    在这数落的时候，他依旧不忘动手，一拳砸塌了上代青霄天主的鼻梁。

    姜小凡：“……”

    他实在不知道该如何表达自己此刻的心情。

    远处，神主使者张了张嘴，不知道应当说什么好了。

    这一刻，连神族男子都有些瞠目结舌。

    他们心中同时浮现出了这么一句话：“这世上竟然还有这么不要脸的人。”

    “砰！”

    又一道声音传出，上代青霄天主直接横飞。

    “别跑。”

    老骗子道。

    他施展出无双妙法，隔着星空将上代青霄天主抓了回来，抬手就是一巴掌。

    “太爽了！”老骗子大叫，揍的那叫一个欢实：“你们几个当年不是很嚣张吗？不是密谋着想抢我老人家的圣药吗？哇哈哈哈哈，想不到会有这么一天吧？”

    “你！”

    上代青霄天主牙齿都快咬碎了，怒目圆睁。

    “哎呀，眼珠子瞪这么远干嘛……我插！”

    “吼！”

    老骗子连连出阴手，让上代青霄天主怒吼连连，憋屈的快疯了。

    “老祖宗！”

    神霄子焦急不已。

    他无论如何也没有想到为遇上这样的事，竟然遇到了一尊真正的圣天级强者的一缕本源神念。这简直太要命了，这样的一缕神念出，圣天下谁能挡的了？

    拿一件无缺圣兵来也不行啊。

    “啊，血祭元灵，不朽的圣魂，速速回归！”

    上代青霄天主大吼。

    这一刻，他彻底疯狂了，周身血光交织，有一股恐怖到极点的威压开始扩散开来。他以一缕生命本源献祭，施展禁忌秘术，想要重回上古时的巅峰状态。

    “轰！”

    这等气息一出，整片星空都死寂了下去。

    “想唤回曾经实力？想的美。”

    老骗子阴笑。

    他以姜小凡肉身施展无双圣则，挥出大片的朦胧道光。仅仅只是一刹那而已，上代青霄天主猛的一颤，体外的血光直接消失了个彻底，被打回了现实之中。

    “你！”

    他盯着姜小凡，不，应该说是盯着姜小凡体内的老骗子，脸色铁青不已。

    然而纵然如此，他却没有丝毫办法。

    “砰！”

    又一拳砸过来，让他整个人横飞出去万丈远。

    这片星空中，神族男子呆住了，神主使者呆住了，皆诧异不已。另一边，神霄子则是焦急不已，惊怒交加。

    “悲催啊。”

    姜小凡哀叹。

    他不仅是在为上代青霄天主默哀，也是为自己默哀。

    那老骗子现在用的可是他的身体啊，那么些猥琐的动作，他看着就有一头撞死在星空中的冲动，太丢份了。

    “喀！”

    突然，一丝轻微的细响传出。

    这道声音一出，所有皆动容，朝着前方的一座古城望去。

    “药老鬼，多年不见，你一如既往的无耻。”

    一道苍老的声音从古城内响起。

    姜小凡心中一动，敏锐的感觉到了一股强大的压迫感。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    这样的响声不断传出，三座神城中，最左边的一座古城在渐渐龟裂。

    数个呼吸后，这座古城粉碎，化作无穷圣光融合在了一起。当光华散去，一个青年男子立身在星空中，脸色略微苍白，眸子深邃的如同黑洞一般。

    远处，神霄子顿时露出喜色。

    三座古城中的一座消失，此时此刻，这个青年男子立身星空中，略微苍白的脸色无比冷漠。他是上代神霄天主，朝着四周扫了一眼，目光落在了姜小凡身上。

    “圣天级！”

    姜小凡心中一悸。

    对方身上的气息虽然有些微弱，但是确确实实处在圣天境。

    “强行中断涅槃圣术，你是怕我老人家失手宰了他吗？”

    老骗子道。

    他入主在姜小凡体内，扫了不远处的上代青霄天主一眼。

    “老不死的！”

    上代青霄天主咬牙，脸色很是不好看。

    老骗子没有再搭理他，而是偏头望向了上代神霄天主，道：“何必如此呢？你这一出来，之前费尽心机牵制上古神主的努力不就白费了吗？失败啊失败。”

    他颇有些的惋惜的样子。

    “没有什么可惜的，如果不出来，最后你会直接粉碎我两人的神城根基。”

    上代神霄天主面无表情。

    “嘿嘿，别说的这么直接嘛。”

    被猜中了想法，老骗子很有些不好意思。

    “咚！”

    一道巨响传出，星空剧震。

    上代神霄天主跨出了一步，脚底无穷神纹浮现，急速的蔓延向四方：“你只有一缕神念，本座也是重伤在身，谁也不占便宜，让我看看你进步了多少。”

    “你这老气横秋的样子还真是一点没变，很惹人厌。”

    老骗子道。

    他掌控着姜小凡的身体，丢下了上代青霄天主，朝着上代神霄天主而去。

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间而已，两人同时冲向了对方。

    大道圣光在涌动，如同海浪一般翻滚，覆盖住了这方星空方圆万丈内的所有空间。这是真正的圣级交锋，尚未碰撞就崩碎了附近的数十颗古星。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两大圣天级强者连连碰撞，搅闹的星空难以安宁。

    “咝！”

    姜小凡在心中倒吸冷气。

    此时此刻，老骗子以他的肉身和上代神霄天主交手，他是这里看的最为清楚和透彻的一人，一时间感悟颇多。他见过圣天级的对决，但是现在却是不同。现在，他是真正置身在交锋的范围内，甚至己身在动，这等感觉太厚重了。