    巨蜥城，红堡，千烛大厅。

    大块黑曜石砌成的墙面沟壑纵横，爬满无规则的水泥接缝，看起来古朴又粗糙，其中又有部分平滑如镜，倒映着星星点点的烛火。

    铜制的灯台嵌入墙体，摇曳的火苗散发着淡淡的光晕。

    昏暗的火光照亮了中间的高台，三道影子从地面延伸到墙上。

    皆是曲线饱满，身姿窈窕。她们或坐、或站、或倚，或端庄、或冷艳、或妖娆。

    烛火摇曳，忽明忽暗的火光映出了三张倾城绝色的面孔。

    如果有人在这里，肯定会惊艳无比。即便众美云集、群星荟萃的周年庆典，也很难见到这般景象。

    高台上的三个女人，全是世间罕见的超级美女，随便拉出一个来都能选中当年的花魁，艳压全芳。就是摇滚天后欧阳天华来到她们面前，也会黯然失色。

    如此级别的三位超级美女，竟然齐聚一堂，实在是稀奇。

    不过这样的画面可不是什么人都能看见的，就连明网主脑都不敢监控大厅里的画面，更别说一般的电视台了。

    王座上的女人稚气未脱，半熟不熟，说是女孩更为贴切。此刻她那双好看的眼睛半开半闭，神色有些慵懒。却不是那种睡眠不足的病态。她脸色红润，皮肤光鲜亮丽，血气十分旺盛，更像是一种神经性的懒惰，怎么睡也睡不够。

    “他出发了吗？”

    北方联盟的首脑，恶魔公主阿丽雅懒洋洋地问道，目光看向了王座左侧的长公主蕾西。

    阿丽雅指的“他”是谁，蕾西自然是知道的。虽然她的内心很抗拒那个人，恨不得把对方碎尸万段然后拿去喂狗，再把狗火化了扔进海里，但她还是做出了回答。

    “三个小时前，远征军最后一批部队离开了他们的窝……据点。”

    蕾西下意识地就要说出“窝点”二字，因为在她心目中那个人就是土匪强盗，枪毙一百次流放十万年也难解心头之恨的无耻之徒，驻地自然就是窝点而非据点。不过她反应迅速，及时改口了。

    “你们觉得这次出征银爪的胜算有多大？”

    阿丽雅转过头，目光落在了王座右侧的大神官叶阳白柳的脸上。

    “我觉得……”叶阳白柳迟疑了一下，说道，“他的胜算不大。”

    “为什么？”阿丽雅问道。

    “远征军的最高统帅只是底层佣兵出身，没有受过任何正规的军事教育，让他带领几百上千人的佣兵团还行，统率二十万人的集团军恐怕有点儿力不从心。”叶阳白柳停顿了一下，又继续分析道，“加上远征军的构成比较复杂，主力军由世界各地的佣兵团临时拼凑而成。一旦遭遇大型战争，很可能各自为战，发挥不出集团军人数庞大的优势，反而容易出现混乱。”

    阿丽雅点了点头，转头看向蕾西，“你觉得呢？”

    经过短暂的思考，蕾西认真地回答，“我觉得胜算很大，超过百分之九十五。”她目光平视前方，带着某种坚定。

    “是这样的吗？”阿丽雅有些疑惑。

    “虽然陈统帅是贱民出身，但野狗也有野狗的生存方式……”蕾西分析道，“我们这次攻打银爪公国，是从北部荒野出击，而整个公国的统帅中，没有一个人比他更熟悉北部荒野。”

    “事实上，陈统帅的脑回路异于常人，思想比较奇特，经常不按常理出牌，遇上观念陈腐、思维僵化的卫海棠，或许会有奇效也说不定呢~”

    虽然是在说好话，但蕾西已经不动神色地骂了陈兴三次——贱民、野狗、脑子有问题。

    阿丽雅支着下巴，思考了好一会儿，有些狐疑左右看了眼，“我怎么觉得……”

    “你们好像都没说真话。”

    叶阳白柳和蕾西同时露出一丝尴尬，显然是被看穿了。

    阿丽雅不算聪明，但也不傻，能坐在王座上的人，不是那么容易骗的。

    叶阳白柳的真实想法是陈兴的胜算很大。

    这不是一个女人对自家男人的偏心，而是用大神官的理智判断。

    虽然从表面看起来，远征军有诸多不利因素，但是一路走来，陈兴完成了一个又一个在她看来不可能完成的事情。

    这个人的天赋很弱，以前的属性连她的零头都没有，从黑死大陆跑回来，覆灭炀家，使用英雄药剂突破极限，强行吸收赝器晋升领主级，夜袭七重山等等，每一个看似不可能的都变成了可能。

    所以她有信心，陈兴能够做出一番成绩来。

    而阿丽雅问她的时候，她之所以说胜算不大，是希望阿丽雅能倾斜更多的资源给自家男人。

    蕾西的目的则是相反的，她根本不看好陈兴，但是在阿丽雅面前表示肯定，目的就是要减少北方联盟对陈兴的支持。

    而就在千烛大厅里上演着各种内心戏的时候，四国同盟的几位国主也收到了远征军开拨的消息。

    在这个信息发达，卫星网络无处不在的世界，大型军团的动向很难保密。加上龙涎河诸国本来就是一个国家的。国民互相掺杂，你中有我我中有你，安插间谍收买情报并不困难。

    不过他们并不知晓陈兴的部队准备攻打哪一方，是直接攻打赤岩山脉，还是绕道银爪、寒岭？

    四个国主里面，只有黑矛不受影响，因为黑矛在最东面，领土没有接壤。

    “军事顾问，你对远征军有什么看法？”赤岩侯爵看着林远征的全息投影。

    “想要了解一支军队，首先要了解它的统帅。”林远征摊开双手，“我对这个陈兴所知非常少，暂时无法做出判断。”

    “不过，我初步判断……”林远征顿了顿，看向海棠侯爵，“他们的目标会是银爪。”

    “为什么？”海棠侯爵皱了皱眉头，问道。

    “他们已经在赤岩找回了面子，不会再去尝试了。”林远征说道，“银爪和黑羽接壤，正好和远征军形成夹击之势。”

    海棠侯爵脸色微变，随即陷入了沉思。

    其他三位国主保持缄默，留给海棠侯爵思考的时间。

    “侯爵大人，有位自称岚国使者的人求见。”

    思绪之间，一名侍从进来报告。

    “岚国？”海棠侯爵面露疑惑，虽然他听说过这个新建立的国家，但和他们之间并没有接触过。

    “他让我给您看这个……”侍从张开手掌，露出了里面的东西。

    是一个蓝水晶制作的徽章，通体湛蓝，表面散发着海洋波浪般的微光，雕刻着一片片精巧的花瓣。

    海棠侯爵顿时惊呆了，瞪大着眼睛，过了半晌急忙说道：“快请！”

    这枚徽章，正是龙涎河的统治者，马兰皇族的皇家徽章！

    PS：

    非常抱歉，这几天说了要日更的，结果半天写不出来。

    前段时间太忙，以至于后续的剧情的一些小细节没想好，所以写得很慢。

    文章到了这个字数，信息非常庞大，不想清楚想透彻，很容易出现BUG，甚至剧情崩坏。

    我一直认为，细节决定成败，所以必须想清楚想透彻我才会动笔。

    最近图腾的有声版本重制了，还是高配版本，制作应该花了不少钱。

    在喜马拉雅，大伙可以去试听一下，男女配音、音效、背景音乐全部齐活了。

    而这件事情也让我更加坚定了一个信念，只有真正用心写的书，才能经得起时间的考验。

    图腾完本两年了，还有商业价值，还能让别人投入资源。

    所以，数据废土，也会像图腾那样，宁可写慢点儿，也要保持相当的质量。

    现在这个节点，需要想透彻的地方很多。

    如果要比喻，这一部分就像花生米的中间部分，腰细，却重要，承上启下，连接过去未来。

    陈兴在这里，已经从边缘地区的小人物进入到世界舞台，拥有了足以影响大陆格局的力量。

    对角色来说，这是一个提升，也是一个转变，所看见的，听见的，遇见的，都有着翻天覆地的巨大改变。

    人物的立场，人物的思考模式，都在转换。

    这是一个艰巨而庞大的过程。

    虽然数据废土的大主线是非常明确的，但是细节决定成败，我必须保证每一个细节都能经得起推敲。

    让这个世界充满真实。

    所以，希望大伙能耐心地陪着船长，共同熬过这个最艰难的时期。

    感谢！

