    “天道酬勤已激活！”

    脑海中忽然响起系统的声音。

    刹那间林蔚然体内涌入一股热流，气血运转的速度陡然加快一截，精神也为之一振。

    轰隆隆！轰隆隆！

    林蔚然周身忽然发出低沉的声音，仿佛雷音在空谷中震荡，如果内家高手在这一定骇然色变。

    虎豹雷音、筋骨齐鸣。

    这就是国术最上乘的功夫！

    雷音震荡，几分钟后，渐渐消失，林蔚然也随之睁开眼睛，脸上露出一副果然如此的表情。

    “跟预料的一丝不差，天道酬勤，既然能直接增加暗劲，那肯定也能直接增加化劲。”

    林蔚然不由得握紧拳头。

    天底下有谁能跟他比，别人练功，苦练几十年突破化劲就了不得了，再要积累化劲修为难度就大了。

    最主要的就是年龄问题。

    一道五六十岁，气血就开始下滑，化劲宗师厉害点的锁了气血，六七十岁虽然也能打但绝不如四五十岁。

    然而林蔚然今年才不过二十五岁，就已经是化劲宗师，天道酬勤还能直接增加化劲修为。

    再过十年…五年足矣！

    就问这天下，谁堪敌手？

    ……

    托马斯轻轻的敲门随后走了进来：“先生，有个好消息，针对您谋杀海军陆战队士官的指控，就在刚刚突然被撤销了。”

    “哦？知道为什么吗？”

    托马斯摇头：“暂时还不太清楚，不过这总归是一件好事，只要针对您的指控撤销，那全美综合格斗大赛的申请很快就能通过了。”

    综合格斗大赛林蔚然早就准备了，各地顶尖高手齐聚一堂、同台较技那是何等盛况？

    想想就让人激动！

    可惜的是，以林蔚然现在的身家，还办不了全球综合格斗大赛，他理想中的计划是在几个国家同时比赛然后选出顶尖高手，最后赴美决战。

    现在也只能先在美国开一个好头，再慢慢扩大规模，这次比赛，光是奖金林蔚然就准备了一百万。

    这是他全部家当。

    谁拿冠军，谁就是百万富翁。

    这个年代的百万富翁还是很强的，消息一传出去各地高手肯定会蜂拥而来争着抢着报名。

    “很好，这几天辛苦你了托马斯，但还是要留意一下，谁帮了我们，省得不明不白…”

    “臭小子，你有什么不明不白的，老子帮儿子解决一点麻烦，这不是合情合理吗？”

    林蔚然话未说完就被一人给打断，目光一转，突然怔住，两个熟悉的身影出现在面前。

    男的穿着喇叭裤，戴着黑色墨镜，夹着一根雪茄吧唧抽了一口，女的一身素装，看似普通，但是脖子上的大宝石瞬间让她整个人都升华了。

    “爸！妈！你们还活着！”

    看到两人林蔚然欣喜说道。

    林一齐刚想潇洒吐个烟圈秀一下，可一听这话，好悬气吐血，这个大孝子嘴里真是听不到什么好话。

    邹蓉来到林蔚然身边，“长大了，也壮实了，这几年你过的还好吧，都怪我们让你没过上安稳日子。”

    “就知道心疼这臭小子，几年前，他就能一拳锤断桌子，体格跟小牛犊子似的。”

    林一齐还惦记着当初林蔚然发狠，准备打断他的手，自己是他亲爹啊竟然能下得去手。

    “海军陆战队那事是你给解决的？”刚说没几句，林蔚然就忍不住的问道。

    林一齐轻哼一声道：“还能是谁，你胆子未免太大的，海军陆战队的士官都给打死了，你悠着点啊！”

    说到这里林一齐顿了顿随后道：“虽然过了点，也鲁莽了点，但是吧…我喜欢！早看他们不爽了！”

    “你出去几年倒是让我刮目相看，关系通天啊案子说撤销就撤销了。”林蔚然这回真是意外了。

    “美国是什么地方，说得委婉点，有钱能使鬼推磨，直接点，那就是有钱能使磨推鬼！

    你爹我别的本事没有，就是有钱，我听说你要办综合格斗大赛，冠军奖金设的多少啊？”

    “百万美金。”

    林蔚然老实说道。

    林一齐大手一挥：“给你升升温，把奖金提升到五百万，比赛范围扩大到至少十个国家！”

    “嘶！”

    林蔚然倒吸一口凉气！

    原来这就是富二代的感觉吗？

    “恕我直言这是你最英明的投资，等你儿子我拿了冠军，五百五分文不取还给你！”

    林蔚然自信的说道。

    “我知道你的想法，跟群雄争锋，百万奖金、天下第一的噱头，足以吸引绝大部分高手，但是吧…”

    林一齐说着停了下来。

    林蔚然连忙问：“但是什么？”

    “你敢不敢去跟真正的高手过招？我说的是那些不为金钱所动，隐居深山的那类人？”

    “你见过这种人？”

    “当然，这么跟你说吧，几十年前，日军侵占京津时期，有高人在京津两地往返。

    夜里手拎灯笼，避开关卡走野地，有时快成一条线，沿途设卡的伪军远远见了从不开枪，知道为什么吗？”

    林蔚然摇头：“不知道。”

    “因为开枪也打不中，远看成线，近看不知道速度有多快呢，你前一秒能看到他，下一秒就出去十几米了。

    还有人劈拳发力，一人高的青石，少说也有几千斤，咔嚓断成两截，这种人在华夏不在少数。

    主要是人家都是在山上不出世的，倒是想引他们出来也不难，你要是有想法的话，我可以努努力。”

    林一齐有板有眼的说道。

    林蔚然眼睛滴溜溜一转：“这个，那还是算了吧，现在还不行，以后说不准可以较量一下。”

    “哈哈，你小子怂了！”

    林一齐听了顿时开怀大笑。

    “切！”林蔚然脸都不带红一下的，什么叫怂，他这是从心！时机未到避其锋芒这是智者之为。

    “好，暂时就这样，五百万美金，今天就可以打到你的账户上，我和你妈期待你的表现。”

    林蔚然感动极了。

    碰到这么个爹，太棒了！

    几天后全美各地的报纸几乎售空，头版头条的新闻宛若惊雷，把全世界的武者都炸了出来！

    “王德发！”

    “法克！五百万美金！”

    “谁能告诉我，傻逼报社是不是多印了两个零？”

    “国术、空手道、跆拳道、柔术、拳击、散打、摔跤……等所有武术同台竞技，综合格斗谁最强？”

    “那一定是空手道！”

    “跆拳道是世界上最强的！”

    ……

    PS：求推荐，求月票～

    

