    进到暗影密室，李承阳忽然发现有些不对：“十三，你觉不觉得，这里好像没以前那么阴冷了？”

    十三点了点头：“自从陛下登基，这里关的人越来越多，阳气有些重。”

    李承阳就是一个趔趄，险些没能站稳。

    “陛下小心。”十三连忙将他扶住，然后微微皱眉：“陛下近日是不是又没怎么练功？”

    “胡说，朕天天练，你别误会，朕可不是腿软，就是不小心踩滑了！”

    十三不答。

    李承阳却是皱起眉头：“朕有没有练功，你难道不知道？”

    “陛下让奴婢盯着公主，所以奴婢现在大多数时候都在青萝殿。”

    这倒是个问题。

    李承阳点了点头，继续往前走：“这么看起来，得让缙云搬到南薰殿跟朕一起住才行，要找个像样儿的借口……”

    十三默默地跟在他后面，一言不发。

    她不知道陛下为何要让自己盯着舒缙云，但陛下这么说了，那就得死死盯着！

    借口还没想到，关押秦佑的地方却是到了。

    进到牢中，秦佑还昏迷不醒，李承阳也不啰嗦，直接一瓢凉水浇了上去。

    哗啦一声，秦佑悠悠醒转，然后身子一紧，双眼瞬间爬满恐惧：“你要干什么？”

    看着他被揍得早已肿成了猪头一样的脸，李承阳便是嘿嘿一笑：“我是个厨子，开黑店的厨子，最擅长的就是烹饪人肉！”

    秦佑先是一愣，随即眼中惊恐更甚，竟是打起了摆子：“别……别这样……我姓秦，陇西秦，我家有的是钱，我给你钱，多少都行！”

    李承阳又笑了笑：“我这人不喜欢钱。”

    秦佑连忙说道：“你放了我，我明日就要参加武举，今后定能当将军，我可以给你在军中谋个官职！”

    “当官儿我也没兴趣，我就喜欢吃人，剁碎了，蒸熟了，蘸上酱料，香得很！”

    闻听此言，秦佑裆下一热，裤子瞬间湿成一片。

    李承阳眉头大皱：“这怎么还尿了，就你这样儿，能考上武举带兵打仗？你果然是在诓我！”

    秦佑立刻又看到一丝希望：“没有诓你，真的没有诓你，我能考上的，我们秦家有路子，文科武举，都能考上的！”

    “我不信，你们若真有那么厉害，那这天下当官为将的不是都得姓秦了？”

    “不是那样的，除了秦家，其他还有几家也有路子的，而且姓秦的不能太多，要不然陛下会起疑的，就拿这次来说，咱们就找了几个不姓秦的！”

    看来是跟云梦慕容一样的套路，只是具体怎么用这些人的法子不同。

    李承阳又道：“我凭什么要相信你？”

    秦佑立刻打起精神：“你相信我，我不会骗你的，我的命都在你手上了，我敢骗你么？”

    “那好，你告诉我你们秦家找的那些人都叫什么名字，说得出来，我就信你！”

    ……

    ……

    噗的一声。

    秦佑脑袋一歪，命丧当场。

    李承阳拔出匕首，擦了擦血迹：“学会了么？”

    十三点头：“学会了。”

    “那王辰就交给你了，把王家招揽的人都问出来。”

    “问完之后，也要杀了么？”

    李承阳摇了摇头：“不杀，留着换钱，白白放跑了一个王烁，亏到姥姥家去了……等老十回来，让他接着干！”

    放走王烁，是为了给莫惊涛造成舒缙云依旧忠于幻雪阁的假象，保证舒然的安全。

    谁能想到老六老七他们去了一趟漠北，居然就把人给救了？

    早知如此，放哪门子王烁，留着敲诈王家多好？

    不过这王辰也是傻，还想着要给他哥报仇，顺便从自己嘴里问些宫中秘闻，既然送上门来，那就别怪朕要续杯了。

    李承阳笑嘻嘻的走出暗影密室，然后直奔永宁殿。

    到得殿前，就见辛弃疾痴痴的站在那里，也不知道在瞧什么。

    李承阳悄悄走上前去：“看什么呢？”

    “看姑娘呢。”

    “看哪个姑娘啊？”

    “曼玉姑娘。”

    “大胆，宫中女子，也敢觊觎？”

    辛弃疾被吓了一跳，回头一看，这才发现是李承阳来到了身边，连忙噗通一声就跪了下去：“陛下恕罪，末将……末将……”

    “哈哈哈，瞧你那熊样儿！”

    李承阳哈哈大笑：“起来吧，曼玉是个好姑娘，你若喜欢，大胆去追便是，不过……算了，人家也不一定看得上你，真到了那一步再说吧。”

    辛弃疾一头雾水，但又不好意思多问，心里臊得慌，便想要溜：“陛下，明日便要开恩科了，臣想早些回客栈歇息，养精蓄锐。”

    “别回客栈了，恩科期间就住立政殿吧，正好跟于谦多交流……走，跟朕进去，讨论一下怎么给那些世家豪门下套儿。”

    进到永宁殿，曼玉就又迎了上来，看见辛弃疾跟李承阳走在一起，不自觉的便皱了皱眉。

    但终是忍住没有多说：“陛下来得正好，恩科试卷已经准备妥当，奴婢正要去请陛下前来过目。”

    “那还真是正好了，来来来，老辛，我们一起看看。”

    听到这话，曼玉又皱了皱眉头，这一回却是被李承阳给注意到了：“老辛，你先去九筹馆等朕。”

    辛弃疾一走，李承阳就问道：“怎么了？”

    “陛下，辛将军方才跟奴婢提了两个人，说是他的朋友，希望奴婢照拂一二。”

    原来是这事儿，李承阳微微一笑：“那你是怎么想的？”

    “奴婢以为，辛将军对陛下没有二心，推荐之人应该也不会差，但他不该背着陛下来跟奴婢说这事儿，他能找到奴婢，就说明陛下对他信任有加，他这是辜负陛下的信任！”

    看来汉王府这帮老人，果然是对自己最忠心的。

    李承阳大感欣慰：“此事无妨，但也不用太过照顾，有多大本事，就用多大碗。”

    曼玉竟是松了一口气：“奴婢知道该怎么做了。”

    李承阳看在眼里，心头便是一动：“老辛这人不错，你以后跟他多接触。”

    曼玉楞了一下，然后就紧紧咬住了下唇：“奴婢配不上他，配不上任何人，奴婢只求能在陛下身边为陛下做些小事，终此一生。”

    真聪明，一句话就明白自己的意思了！

    可她心里那个结，显然还是没有打开啊！

    李承阳叹了一口气：“曼玉，你听朕说，不要因为那件事责怪自己，那不是你的错，以前朕不跟你说，就是怕你多想。”

    说到这里，却不知道该怎么往下说了。

    脑子里又回想起当初从那群歹人手中救回曼玉时的情景，然后突然就是一愣：“怎么又是庐陵？”

    曼玉似乎对这两个字十分敏感，娇躯立时猛地一震：“庐陵怎么了？”

    李承阳就皱起了眉头：“朕也不知道，朕是听辛弃疾的那个朋友说起的……庐陵之事……到底是什么事，要让他以命相托？”

