    不知不觉，一个时辰过去，风灯里的蜡烛逐渐燃尽熄灭，这次不待张延龄下水，马全黄四两人下到水田之中将装置搬到岸上来。张延龄满怀期待的检验成果，灯笼照亮之后，众人都惊喜的叫了起来。但见木盆里的水面上飘着一层灰蒙蒙的小虫子，成千上万不计其数。有的已经被水面上的油腻死在水面上，有的还在动弹蠕动，看着让人起了一层鸡皮疙瘩。

    “成功了。”张延龄高兴的笑了起来。

    之前自己其实并不确定，虽知飞虫有趋光性，用灯光诱杀是可以的，但稻飞虱毕竟只是体型极小的小飞虫，张延龄甚至不知道它们有没有眼睛，看不看得见光。况且这些小虫子平素是躲在秧苗下边的阴暗处的，也不知道光线诱捕有没有用。现在这情形说明稻飞虱和其他飞虫一样，是可以通过这种方式进行诱捕的。只一个时辰的时间，只一个装置，便诱杀了这么多飞虫，一则说明这种办法行之有效，二则说明其实害虫的数量已经不少，到了必须要诊治的地步了。

    “恭喜侯爷，侯爷还真是有本事啊，这种办法我是闻所未闻，真是开了眼界了啊。”马全大声笑道。这倒不是恭维，之前马全心里还嘀咕自家侯爷异想天开，这玩意能杀虫子？那不是笑话么？可事实就在眼前，马全不得不承认侯爷就是侯爷，见多识广，是自己孤陋寡闻了。

    “恭喜你啊，还真的成了。这下乡亲们知道了可要开心死了。你还真是有办法。”谈如青也道。

    张延龄呵呵笑道：“雕虫小技耳，不足挂齿。”

    谈如青忍俊不禁，噗嗤笑了起来。

    “马全，明日一早你派人回京城买蜡烛去。多买些蜡烛，运一车过来。过几日，我要咱们庄园所有的稻田里也像这夜空一样繁星点点，那一定是一副很漂亮的画卷。”张延龄吩咐道。

    谈如青在旁听了这话，不禁悠然神往。是啊，到时候秧田里全是灯光，那场面一定很壮观，很美。

    ……

    次日清晨，张延龄早早醒来，感觉神清气爽。昨晚睡得很好，虽然是简陋的乡下房舍，屋外甚至有蛙叫虫鸣之声，但这一点也没有影响张延龄的睡眠，反倒像是催眠曲一样让人听得安心。

    洗漱之后正要出房，谈如青从隔壁屋子里出来，身后居然跟着她的婢女小竹，这让张延龄甚是惊讶。

    “她怎么来了？何时来的？”张延龄指着小竹问道。

    小竹瞪了瞪眼没有搭理张延龄，倒是谈如青笑着解释了。原来其实当日小竹回谈家禀报了小姐跟着建昌候出城的事情后，谈老夫人便慌了神，立刻派人去追回。建昌候张延龄声名狼藉，一个孤身女子怎能跟着他到处乱晃，那岂非是自找苦吃。

    谈允贤很是自责，当日谈如青替张延龄诊治之后回家，得知谈如青用了放血的法子之后，谈允贤吓了一跳。这种办法谈家可从没用过，必是如青这丫头自己琢磨出来的办法。但问题是她可以瞎捉摸，却不能乱往人身上用。给人放血，一个不慎岂非是害了人性命。叫她去救人，又不是去杀人。要是医死了人，还是用的这种医家没有用过的法子，那肯定是要担干系的，谈家的名誉便要全毁在这件事了。

    再者，事后李神医也没有隐瞒，告知他们被救治的那人是建昌候张延龄，当今皇后的亲弟弟之后，谈允贤更是意识到问题的严重性了。她担心那种疗法会有后遗症，在家里又嘀咕了几回，谈如青可能知道事关重大，所以再三考虑之后决定再去一次建昌候府，去瞧瞧张延龄的病体恢复的如何。决意要让张延龄彻底康复，才能摆脱干系。谈允贤自责的是某种程度上怕是自己给了如青压力，她才决定跟着张延龄一起出城看护他的身体，以防意外的。若是如青出了什么事，谈允贤已经决定拼着老命不要也要讨还公道了。

    谈家人随后追赶，结果小竹当时听的不明不白忘了他们是要去什么庄园了，于是一路上东打听西打听跑错了好几座庄子，折腾到了半夜里才赶到了西山庄园。所以小竹是半夜里到的，那时候张延龄睡的正香，根本不知道。

    “小竹姑娘来了正好，如青小姐，你还是回去吧。我的身子已然康复了，无需治疗了。你家祖母会着急的。”张延龄对谈如青道。

    谈如青摇头道：“我昨日答应了你的事还没完成呢。我也想帮这里的乡亲做点事。再说，赶车来的家人已经被我打发回去报平安了，我给祖母带了口信，她应该不会着急了。”

    张延龄苦笑道：“谈小姐，你这是何苦？穷乡僻壤的，跟着受罪作甚？再说了，你要万一出个什么事，别人还不得把这笔账算到我张延龄头上？我已然是声名狼藉了，可不想再背黑锅。你也看到了，我对你谈小姐可是以礼相待，没有任何的得罪。”

    谈如青抿嘴一笑道：“张侯爷，我谈如青行事向来信守承诺，你的伤应该是痊愈了，但我答应你的事也要做到。况且我也很想看看满地星光的场景，怎地张侯爷如此小气，嫌我吃了你几顿饭么？”

    张延龄哈哈笑道：“这叫什么话，谈小姐吃几顿饭我都心疼么？我有那么小气么？谈小姐愿意的话，吃一辈子我也不心疼。”

    谈如青一愣，忽然脸色一红转头就走。小竹对着张延龄恶狠狠的瞪了一眼也跟着往前院走去。张延龄有些纳闷，皱眉道：“这些姑娘家怎地脾气这么古怪？说的正热闹怎地忽然翻脸了？我哪儿得罪她们了？真是难伺候。”

    婢女杏儿在旁边低声道：“侯爷你说错话啦，什么叫吃一辈子饭啊？侯爷是要娶人家过门不成？只有娶了别人，别人才能在侯爷家中吃一辈子饭呢。谈小姐定是以为侯爷是在占她便宜了。”

    “哎呦！”张延龄醒悟过来，苦笑道：“我没那意思啊，谈小姐定是把我这话当成是调戏她了。天地良心，我只是顺口这么一说。我去解释清楚。”

    杏儿笑道：“解释什么啊？这种事还解释，那不是越描越黑？”

    张延龄一想，倒也确实是这么个事儿，倒也只得作罢。

    吃了早饭之后，张延龄带着众人直奔村北头。昨日那位铁匠赵老吉便住在村北头。因为是打铁的营生，乒乒乓乓的扰民，所以赵老吉的小院子坐落在距离村子百余步的地方。张延龄等人到了的时候，院子里传出了叮叮当当的打铁声，似乎正干的热火朝天。

    张延龄站在围墙外看去，但见院子里的草棚下，一炉炭火烧的正旺，两名男子挥汗如雨正在铁砧上打铁，其中一人正是赵老吉。旁边一名少女正扯着风箱鼓风，正是昨日那个水田中的少女阿秀。

    马全正要叫嚷，张延龄摆手制止了他，因为他看到了正在捶打的那柄柴刀正在成型，这是打铁关键的时候，不能打搅。于是众人站在篱笆之外看着里边的一家人全神贯注的打造那柄柴刀。

    大锤塑性，小锤抠正，回火，淬火。

    随着最后一次刺啦啦的淬火之后，一柄黑魆魆的刃口锋利的厚背柴刀终于出炉。

    那名青年男子提着柴刀朝着立在一旁的木桩挥刀砍下，擦的一声，木桩像是切豆腐一般的被削掉一角。

    “好手艺！”张延龄鼓掌笑着大赞道。

    院子里的三人这才闻声惊讶转头，这才看到篱笆外站着的一群人。赵老吉一下子认出了张延龄，忙上前来拱着两只黑乎乎的手行礼。

    “不知东家来了，失礼，失礼！阿秀，快开门。”

    阿秀飞了个白眼，不情不愿的起身来到门口，开了院门。

    众人进了院子，张延龄笑道：“老人家，叨扰了，只因昨日约定了今日一起去做事，故而一大早便来叨扰，十分抱歉。”

    赵老吉忙道：“东家说的哪里话，答应了东家的事自然是要办到。老汉我正准备去见东家呢。这不，这一带山道上树木荆棘颇多，便想着带柴刀去开路，方便行走。谁料想家里的柴刀锈的不能用了，便临时打造一柄，这才耽搁了去见东家。倒叫东家亲自来了。”

    张延龄笑道：“原来如此。”

    张延龄的目光移到旁边那名青年汉子身上，笑问道：“这一位是？”

    赵老吉忙道：“哦，这是我儿子。元成，快来见过东家。”

    那青年男子上前来抱拳行礼。嘿嘿笑道：“赵元成见过东家。”

    张延龄看着他健壮的身形，露在外边的胳膊肌肉发达，整个人浑身上下充满力量的样子，赞道：“好一个男儿郎，这身板，一拳怕是能打死一头牛。”

    赵老吉呵呵笑道：“东家说笑了。元成跟我打铁，没一把子力气不成。我老了，铁锤拿不动了，得靠着他才成。”

    张延龄点头道：“说的是，打铁是个力气活，凭气力吃饭。老丈后继有人。”

    几句家常一唠，双方距离自然拉近许多，加之昨日接触之后，赵老吉对张延龄便有些好感，此刻更是觉得这位东家似乎并不那么刻薄狠毒，态度上更加的亲切起来。赵元成看样子是个实诚人，在旁呵呵的笑。只那少女阿秀似乎并不买账，在旁挂着张脸。

    “东家，事不宜迟，咱们这便动身？”赵老吉道。

    张延龄摆手道：“稍候，我给你看一样东西。黄四，拿上来。”

