    “我从前爱他，是爱他这个人，是因为生活虽然苦但是还有希望；可是他已经证明了，他并不是我想要的那种人，还亲手打碎了我所有的希望。你从他的行为里头看出来悔改了吗？他只会说他错了，问我们为什么不原谅他、只会用钱买原谅。他现在只认准钱，认为有钱了我就会跟他在一起，那会不会有一天，他觉得我是他用钱买来的？还有最简单的一件事，聂倩，你不觉得很可疑吗？你看他那个架势，身家几千万都有吧我感觉。你觉得他做什么一两年的时间能够赚这么多？三百万不算少，可是正经做大生意能这么快赚到这么多钱的，我真想不出来；而且我理解他，他也真的不是能做的出来的人，他没有强子头脑灵活，也没有强子那么能吃苦肯干；所以我怀疑，他的钱来路不正，他能够拿走那三百万，就能够铤而走险干更大的事情，哪怕是不正当的甚至是违法的……你觉得我能原谅他吗？重新跟他在一起会有好日子过吗？怕的是每天都要提心吊胆。”

    聂倩张大了嘴：“那这样的话，最起码，我们该提醒他一下吧，毕竟大家哪怕连朋友都做不成起码也同学一场过，总不能眼看他陷入歧途吧。”聂倩这么说，还有一部分原因是因为，她也是女人，她更知道刘艳越表现的强悍，就越容易口是心非，刘艳的心里并没有那么容易放得下毕罗春，如果毕罗春真的有一天出了事情，最难受的一定是刘艳。

    刘艳眼神闪过痛苦的挣扎：“有用吗？如果他肯改肯放弃，就不会说出那些话。大家都是成年人，自己的选择自己就要承担代价。我们三个都是如此，他也逃不掉。”

    “可是……”聂倩还想劝，但是看刘艳的神情，她也不想让刘艳再难过下去，于是终止了这个话题，端起杯子：“喝酒喝酒。”

    方志强本来还在纠结于刘艳的态度，万一刘艳跟毕罗春符合，那他真的挺别扭的，真的从此不再理会他俩，尤其是刘艳，他很难做到，毕竟刘艳已经跟他的亲姐姐没有太大区别；但是原谅毕罗春，他真的也过不去心里头这个坎。而刘艳这么坚决，也让他知道这个问题不再值得担忧，他可以放下心来。但是转念他又心疼刘艳，他知道这样彻底的放弃，对于刘艳来说，是多么痛苦的一件事。说到底还是怪毕罗春，一想到这，他对毕罗春的怨恨又增加几分。

    刘艳又一口气干掉半瓶：“但愿，从今天起，他不要再来找我的麻烦，以后大家桥归桥路归路。我决定了，从明天起，不，从现在起，我也要彻底忘掉他，我要相亲，找个高富帅，好好谈恋爱好好结婚。我已经在他身上浪费那么多年，不能再浪费下去了。强子，还有聂倩，你俩记住，以后见到好男人，记得帮我介绍。”

    她转头看这方志强，又忍不住一拍大腿：“强子，你是不是傻啊？他给你钱你为什么不要啊？他拿的是潇潇的，你还给了潇潇，那就是他欠你的，欠你的钱还你你为什么不要？有了这个钱，刚好可以把公司的贷款还了，你就没有半点负担了啊。”

    方志强一愣，随即很配合地一拍脑袋，一脸的懊悔样：“哎呦，你不说我还真没算计出来，还真是，三百多万呢，砸头上都能砸出脑震荡了，想想就肉痛。”

    “不行，我得找他把这个钱要回来。”刘艳喝的有点多，站起来就要往外走。

    “哎姐哎，你往哪找他去？”方志强唬的，连忙把她拉回来，“你知道他在哪啊，你上哪找他去？大晚上的你喝这么多酒，小心走到大马路上被人贩子拐卖到蜀川我老家去给人当媳妇。”

    “去你的，别以为我不知道，人贩子都是从你们那拐卖姑娘卖到别的地方当媳妇。”刘艳一副吹胡子瞪眼睛的架势，努力证明自己没喝多，“不行，三百多万呢，我得去给你要回来。”她没站稳，被方志强一拉，一屁股又坐回到椅子上，“那我明天找他，找他给你要回来。”

    “行了。”方志强闷着头又给自己倒了杯酒，“对我来说，钱已经还给潇潇了，这事情就当没存在过。这三百万，以后都别提，我也不会要。”

    刘艳一听着急了，又摇摇晃晃站起来：“你真傻啊？三百万，公司现在还没扩展到那一步呢，你之前有这三百万就不用发愁哪来钱扩张了。为什么不要，这是你辛苦转来的钱， 不是天上掉下来的。哪怕你捐给希望工程，那也能有点用处，也比给他糟蹋的好。”

    方志强沉默好一会，才说道：“他当年拿这个钱走，已经是捅了我一刀。现在把钱拿回来，只会让我想起从前的事情，伤口上再捅一刀而已。他不是想要钱吗，不是觉得钱好吗，这个钱，就当我当年送他的了，算是，买断了我跟他这么多年的情分。反正我现在公司做起来了，这三百万早晚赚得回来。”

    他不是不在乎钱，三百万对于如今的他来说，也不算是小数目。可是自尊和感情，都让他不愿意接受甚至不愿意提起这个钱，那只会让他心里更难受。

    其实他的心里，何尝不希望自己早点拥有这三百万，拿去给毕罗春正正经经干点事情，那么，他们也都不会是今天这个境地。

    他端起杯子：“这事谁也不许再提了，喝酒。”

    刘艳还是不服气，骂骂咧咧地说道：“太便宜他个混蛋了。早知道就该再打他一顿。”她喝着酒，想起来又忍不住笑：“这家伙估计也够郁闷的，递卡给强子，强子接过来给掰了；递花给我，我接过来给摔了。也就这两处，算是还解点气。”

    三个人就这么喝着酒聊着天，一直到很晚，多数是刘艳在说，连方志强也是听得多。刘艳明显是喝多了，一会哭一会笑的，抱着聂倩说大学宿舍里的事情，听得聂倩都哭了。

    方志强就这么默默地陪着，他知道刘艳太需要发泄心中的痛苦了。而他能做的，也只是这样陪着她。

    一直到夜深，刘艳终于折腾累了，连洗漱的力气都没有，聂倩扶着她回床上，拿毛巾给她擦了下，帮她把衣服鞋子脱掉，让她睡觉。而方志强也算是松了口气，终于回去睡了。