    看到笔记上所写的这些内容后，在场的所有人都被震惊到了。

    秦风简单的思考一下，分析道：“如果我没有猜错的话，躺在棺材里面的那个人，就是你。”

    秦风所指的自然是张族长。

    此时的张族长，也在陷入到沉思当中。

    他捂着脑袋，似乎有什么思绪回荡在脑海当中，让他无法自拔。

    旁边那些土著居民们看到这一幕，顿时紧张了起来，立即冲着秦风喝道：“你不要刺激我们族长。”

    秦风看了他们一眼，道：“我这并非是刺激！”

    “你们的这位族长，怪不得会失去那一部分记忆，就是因为他在最后的关头，把自己所有的意识都给抹掉了。”

    “所以现在的他，和大眼萌物是共生状态，只是没有了两者的记忆。”

    张麒麟也在这时说道：“所以我很好奇，他为什么一开始会躺在棺椁里面？”

    实际上来讲。

    张麒麟的好奇，也是在场所有人的好奇。

    他们都不明白具体发生了什么。

    秦风忽然在这时开口：“其实我还有一招，可以知道在他身上具体发生的那些秘密。”

    一听秦风这么说，张麒麟等人顿时露出了好奇的表情。

    秦风所指的，自然是共情。

    秦风可以通过共情，请冤魂厉鬼上身，就能够看到他们所有的回忆经历。

    秦风马上把自己的这一招，给张麒麟说了一遍。

    “只要是这位张族长同意，我就可以了解到他的过往记忆。”

    张麒麟看了秦风一眼，下意识的询问道：“那你施展这种共情的术法，会不会有什么影响？”

    “这个嘛……”

    秦风笑了一声道：“当然没有了，这种东西很简单的，不会有任何的问题。”

    张麒麟一直在盯着秦风，给秦风看的都有些愣住了。

    秦风笑着道：“闷油瓶，你这么盯着我看做什么？”

    “难道我脸上有花吗？”

    张麒麟道：“你别跟我转移话题，你施展这种共情，应该有很大的影响吧？”

    秦风摇摇头道：“我都已经告诉过你了，没有任何的影响。”

    张麒麟一把抓住了秦风的手，“老老实实告诉我，我不喜欢听你说假话。”

    张麒麟这个人，认真起来是真的很认真。

    秦风也没办法再去隐瞒什么了，叹口气道：“施展共情之后，会观之所观，感知所感，不过也很容易被被施展者的情绪波动所影响，从而陷入其中无法自拔。”

    张麒麟的脸色顿时一变，他就知道，秦风施展的这种共情一定有危险。

    “既然如此的话，那我不同意你施展共情。”张麒麟直接拒绝了。

    秦风看着张麒麟，忍不住的笑出声，“闷油瓶，你是不是在担心我的情况呀？”

    如果换做往常的话，张麒麟一定会否认这个说法，但是这一次他并没有否认。

    他已经铁了心了，不会同意秦风冒险。

    秦风无奈的道：“可眼前的这种情况，我们想要了解一切，也就只能这么做了。”

    “那有没有办法，让我跟你一起？”张麒麟忽然询问。

    如果秦风真的执意要冒险的话，那他要永远的陪在秦风旁边，和秦风一起面对。

    秦风仔细想了一下，道：“我还从来没有试过这种感觉，而且即便可以的话，我也不会同意你跟我一起的。”

    “为什么？难道你一个人可以冒险，我就不能了吗？”

    秦风解释道：“闷油瓶，你既然也知道要冒险，那就不应该跟我一起面对。”

    “为什么不能？”

    张麒麟盯着秦风，眼神无比坚决。

    他的这种眼神已经让秦风明白，今天无论如何都劝不了他了。

    “闷油瓶，我算发现了，你这个人还真是一个犟种。”秦风多少有些急了。

    张麒麟并未回话，依旧是那副冷冰冰的态度。

    秦风彻底没办法了，只好决定带着张麒麟一起。

    至于张族长那边，他并没有任何的犹豫，立刻同意了这件事情。

    因为张族长也很想了解了解，自己身上究竟发生过什么。

    很快，三个人盘膝而坐，形成三角局势。

    秦风率先伸出双手，一枚符咒，请怨魂厉鬼上身。

    张麒麟和张族长对视一眼，两个人同时把手掌伸出来，三个人的手掌相互握在一起。

    顿时，一道红光从他们的中间飞s而出，随后照耀在了他们的身上。

    周围的那些土著居民们看到这一幕，全都露出诧异的神情。

    秦风在这时提醒：“我们三人进入共情状态之后，接下来的一切就交给你们了，不要让任何人打扰到。”

    “否则的话，我们很有可能会永远陷入回忆当中，再也没有办法出来。”

    那几位土著居民们立即点头，答应了这件事情。

    共情继续。

    等张麒麟再次醒来的时候，发现自己躺在一张床上。

    他的大腿似乎被什么东西给压住，他掀开被子仔细一看，发现是一双毛茸茸的大腿。

    顺着大腿向上看去，张麒麟才忽然发现，竟然是秦风。

    他们两个怎么躺在一张chuang上？

    张麒麟的表情相当震惊。

    秦风也在这时睁开双眼，随后“啊”的一声大叫，整个人都坐了起来。

    “闷油瓶！你怎么跟我躺一张chuang上了？你对我做了什么？”

    张麒麟满脸的黑线，淡淡的道：“这句话我还想问你呢，共情可是你施展的，这到底是怎么回事？”

    秦风仔细想了一下，笑着道：“共同施展之后，会把咱们两个的意识体，传送到张族长的哪个时期，我也不太清楚，所以……”

    张麒麟凝视着秦风，冷冰冰的询问道：“你确定你真的不知道吗？”

    “当然确定了！闷油瓶你这话什么意思？该不会觉得我是故意的吧，拜托，我是什么样的人你还不了解吗？我有这么卑鄙无耻吗？”

    张麒麟保持了沉默。

    似乎在用无声来确定了这件事情。

    秦风脸上的表情，那叫做一个尴尬。

    “好你个闷油瓶，原来在你的心里面，我竟然是这样的一个人，我对你可太失望了。”

    张麒麟把头扭过一旁。

    原本不想说些什么的，忽然想起来一个关键的事情。

    “你能把你的大腿，从我腿上拿开吗？”

