    “哦！”叶青应了一声后，又沉吟着问道：“听你刚才话里的意思，你这个大师兄会死亡之穴，但并不是跟着你背后那位学的？”

    “是的！”西门雪点了点头后，扭头看着叶青，问道：“我不知道你有没有听说过司马家？”

    “津城司马家？”叶青反问道。

    “噫……你还真听说过啊！”西门雪有些诧异，毕竟司马家在二十多年前都成为了历史呀！

    不过立马她又反应过来了，笑着说道：“也是，你外公可是诸葛浩天，你又怎么可能不知道司马家呢？据我所知，司马家被灭，你外公发挥了至关重要的作用啊，说是他灭的，也不为过。”

    叶青耸了耸肩，并没有应话，而是静待西门雪继续说。

    西门雪看了一眼叶青后，又说道：“事实上，我这个大师兄在十岁的时候就被派到司马家当卧底。”

    “你的意思是，在他当卧底的生涯中学会了如何布死亡之穴，对吧？”叶青眯着眼睛问道。

    “我大师兄叫杨景涛，并不姓司马。”西门雪耸着肩说道。

    “噢！”叶青明白西门雪这话的意思，那意思是不是流淌着司马家血液的人，司马家怎么可能将这么厉害的一个阵传给外人呢？

    即便她这个大师兄进入司马家，而且还进入核心层，那都不可能。

    “那他是怎么会布死亡之穴的呢？”叶青好奇的问道。

    “当年司马家乱起来的时候，他无意中得到了死亡之穴的详细图纸。”西门雪耸着肩说道。

    “那司马家被灭后，他逃回来，就没将这图纸呈给你背后那位吗？”叶青眯着眼睛问道。

    显然，叶青已经看出来了，西门雪背后的那位也不懂死亡之穴，不然的话，当初他们夜探玫瑰园的时候就不可能无功而返了。

    “没有！”西门雪摇了摇头，说道：“事实上，他知道杨景涛会布死亡之穴也是在杨景涛背叛他之后，哼……杨景涛那个混蛋在拿到死亡之穴的详细图谱后，就埋埋的记在了心里，然后将图谱给毁了，当年拥有司马家血脉的人全都被灭了，所以在这个世界上除了他之外，绝对不可能有第二个人会了，而玫瑰园中有一个，如果不是他还活着布的，还能有谁呢？”

    “或许是他在挂掉之前，替秦家布的呢？”叶青耸着肩说道。

    “绝对不可能！”西门雪毫不迟疑的摇起了头。

    “为什么？”叶青诧异的问道。

    “因为他被打下山崖的时候，还没有玫瑰园。”西门雪撇着嘴看着叶青，笑着说道：“秦飞扬将玫瑰园转给你的时候，你都没有看一看材料中关于玫瑰园的建设日期吗？”

    “还真没有！”叶青摇了摇头，说道：“对我来说，只要拿到玫瑰园的地契、房契就行了，至于别的，包括玫瑰园的建设日期，这些并不重要，我又怎么会关心呢？”

    “细节决定成败！”西门雪看着叶青说道。

    “我知道，以后注意细节。”叶青笑着点头应道，他知道西门雪这也是在提醒她，所以并没有怼西门雪。

    随即，他又好奇的说道：“你这个大师兄多大了？”

    “他从司马家回来的时候，十五岁，三年后就让师父给一掌拍下了山崖，你说呢？”西门雪笑着说道。

    “如果他还活着，现在就是三十六岁了吧？”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”西门雪点了点头。

    “那你背后那位再年轻也得有五六十岁了吧？甚至是更老？”叶青眨着眼睛问道。

    “呃！”西门雪翻起了白眼，没好气的说道：“你这个混蛋说了半天，我还以为你对我那个背叛的大师兄有兴趣，原来是绕着弯的打探我背后那位的事情啊？”

    “你想多了。”叶青耸了耸肩，说道：“我只是随口一问，事实上，我还是对杨景涛有兴趣的。”

    “哼……那也没有对我后面那位的兴趣大。”西门雪撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青扬着眉头一笑，说道：“我后面那位是一个男人，我才不会对男人有兴趣，要对谁有兴趣，那也应该是你这样的大美女啊！”

    “当真？”西门雪眯着眼睛问道。

    “呃……你别误会啊！”叶青看着这丫头的表情，立马说道：“我只是随口一说，嗯……我要是对你有兴趣的话，早追求你了，不用等到现在，你就放心吧！”

    “你确定？”西门雪面无表情的问道。

    “确定，百分之百的确定！”叶青拍着胸口说道。

    “哦！”西门雪应了一声后，就不再说话了，而是扭头看向了车窗外面。

    嗯……不知道怎么回事，听到叶青的回答，她内心深处居然有些失望，不……是相当的失望。

    显然，叶青的回答并不是她想听到的答案。

    叶青并没有意识到自己的答案让西门雪失望了，而是有些诧异的瞥了西门雪，问道：“在想什么？”

    “没什么！”西门雪摇头应道。

    “既然没什么，你就别神游九天了，还是跟我说说你这位大师兄到底是什么样的一个人？”叶青沉吟着说道。

    “我不知道！”西门雪摇头说道：“事实上，他被拍下山崖的时候，我也才几岁，而且之前他在司马家当卧底，所以和我的接触并不多，再加上比我们大很多的原因，所以他回来后，和我们也玩不到一起去。”

    “那你对他的印象呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “只是让感觉到他是一个很阴沉的人，不爱说话，除了这些外，就没有别的印象了。”西门雪耸着肩说道。

    叶青嘴角动了动，想问什么，最终并没有问。

    看到他这样的表情，西门雪抿嘴一笑，说道：“你是想问我背后那位为什么将他打下山崖的吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“我是想问，但我也知道，这是你们的秘密，所以就没问了。”

    “事实上，你问了也没事！”西门雪耸了耸肩，随即又笑着说道：“因为你问了也不可能得到什么有用信息的。”

