    暮黎山庄饭厅里，宾主正分桌而食。

    三张食案，金暮黎自然是主位，身边坐着易锦。

    左首是弋菱歌和顾清央，右首是白小渊。

    金暮黎虽早就知道白小渊是假名，却从不问其真名实姓，尤其是白小渊当面开口想拉她下水时。

    江湖水深，朝堂水更深，她想多活几年，不想在水里挣扎扑腾。

    弋菱歌得知百里宸游说失败，心里涌出一股说不出的复杂滋味。

    顾清央在食案下拍拍他的手，为他夹菜，低声道：“凡事都有利有弊，她加入固然是多了一份强大助力与保障，但不加入，也全非坏事，毕竟那人所谋乃登顶人极，谁都不能保证百分之百成功。万一失败，金暮黎便是咱们的退路，别的不说，暂且避一避，还是可以的。”

    弋菱歌没说话，但垂眸片刻后，拿起了筷子。

    顾清央露出笑容。

    因金暮黎变了许多，大家又分桌而食，没有溅口水的问题～～弋菱歌和顾清央互相不嫌弃，金暮黎和易锦更是如此，所以五人便不似从前那般用餐过程中闭口不言。

    边吃边聊，两对恩爱，直让孑然一身的百里宸闪瞎狗眼。

    尤其是看到易锦几次三番欲言又止，却被金暮黎视而不见，不由和弋菱歌暗通两回眼神。

    弋菱歌微不可查地轻轻颔首。

    百里宸心道：游说计划失败了，第二项任务可一定要做好。

    于是弋菱歌笑着提出道：“清央，我们好久没出来了，暮黎这里清幽僻静环境好，且是不必拘束的熟人好友，我们多住几日可好？”

    顾清央抬眸笑看金暮黎：“那你得问山庄主人答不答应，肯不肯挤出修炼时间陪我们用餐闲逛。”

    金暮黎手中的筷子一顿。

    她倒是忘了，去东海的事只有白小渊知道，尚未跟这两人说。

    既然人家已开口，又不是什么大事，便不好驳人面子赶人走。

    何况她本就打算住几日再出行，只是为了尽快打发拉拢她的白小渊，才说“明日就动身”。

    山庄主人顿住筷子不动时，三双眼睛的目光齐齐投了过来。

    金暮黎略作迟疑，随后笑了一下：“小住几日啊……自然没问题，房屋有的是，饭也不是管不起。”

    百里宸扫眼弋菱歌。

    弋菱歌连忙确认道：“那暮黎会抽出时间偶尔陪陪我们吗？”

    金暮黎叹道：“实不相瞒，我本打算明日动身出门远游的，不过既然各位看得起我这破地方，我便延几日再走也不迟。”

    弋菱歌喜道：“那可真是太好了，谢谢暮黎！啊对了，你打算去哪里玩？不分方向随意走，还是有计划有步骤地游览山川河流？”

    金暮黎道：“东海，南山，北漠，西泽，都去看一看。”

    “哦哟，那你这范围可大了，”弋菱歌惊道，“岂不是要跨国？”

    “有可能，”金暮黎淡笑，“反正大致路线是这样制定的，其他的，走一步看一步吧，毕竟谁也不知途中会发生什么事，难保机缘巧合下改了初衷。”

    “那倒也是，”弋菱歌微微点头，“无论如何，方便的话就多给我们来信吧，不便说的经历可以不说，但起码要让我们知道你的每个落脚点，万一有什么状况，也好知道去哪里寻你。”

    金暮黎心道：你是怕我无故失踪，还是怕我被人弄死，赶去帮忙收尸？

    嘴上却不拂人好意，答应了。

    易锦见昔日两大情敌到齐，不顾自己个子比金暮黎还高，先小声说自己够不着，软着腔调让金暮黎给他夹菜，后又张嘴等投喂。

    金暮黎好笑又无语。

    她知道，易锦心里气那二人将本属于他的昵称占了，他若再喊阿黎或暮黎，怎么都觉得不对味儿。

    既恼火，又憋屈。

    金暮黎看出他那点儿小心思，便如了他的意，当众喂食，把个易锦乐得嘴角翘起，想忍都忍不住。

    男人吃起醋来，简直幼稚如小儿，生气容易，哄也容易。

    百里宸孤家寡人吃着独食：“阿黎，你那血狼鞭是谁帮你做的？赤墨城好像没有很高明的制鞭匠手。”

    “嗯，她只是我在路上偶然遇到的匠师，并非赤墨城人，”金暮黎避重就轻，“帮我制作完成后就走了，至今不知她姓甚名谁，家住哪里。”

    这话一听就是敷衍。

    百里宸不再问。

    再问的话，金暮黎肯定会直接说：“我不告诉你。”

    所以能被她敷衍也是不容易。

    吃完饭，弋菱歌三人谁都没走，一直扯话题闲聊，直到山门守卫上来禀报，说有只墨鸟送来一封信，是慈悲教教主写的。

    为何信笺未拆，却知是慈悲教教主？

    原因很简单：小竹筒外面糊了一层纸，纸上写着金暮黎亲启，以及夜梦天的名字。

    金暮黎取信打开，越看，眉头拧得越紧，最后已是咬牙切齿，满面怒容：“好你个田雪！”

    易锦知道那女子是玩蛊的人，不由有些紧张：“姐姐，怎么了？”

    金暮黎看着他，目光复杂。

    易锦没来由地感到心慌：“姐、姐姐？”

    金暮黎沉默半晌，才叹口气，将信笺递给他：“你……自己看吧。”

    “与、与我有关？”易锦更慌了，接信时，指尖都有点小颤。

    金暮黎没吭声，心里将田雪骂个千百遍，然后目睹看信后的易锦犹如五雷轰顶，整个人都懵了。

    “怎么会这样……怎么会这样……”他的手直哆嗦，“姐姐，她怎么能这样？怎么能这样？”

    金暮黎拥住他：“易锦……”

    她该如何安慰？

    “你们……”弋菱歌不明所以道，“发生了什么事？”

    发生了什么？

    即便我愿意告诉你，也不好启齿啊。

    何况易锦肯定不愿让旁人知晓，尤其是曾经的情敌。

    “没什么，一点私事，”金暮黎决定先稳住怀里人的情绪，“我要带锦儿回房休息，暂时不陪你们了。”

    弋菱歌忙道：“无妨无妨，暮黎你请便。”

    金暮黎果然不再管他们，半抱半揽地将易锦带到屋里。

    刚一进屋，易锦便眼泪汪汪：“姐姐……”

    他被打击得整颗心都在抽缩，“这事……是不是假的？是不是夜梦天故意编出来骗我们的？”

    金暮黎摇摇头：“他不会。”

    易锦又多一重难过：“姐姐，你……你不要为他说话。”

    “不是我为他说话，而是……”金暮黎看着他，“锦儿，他若想害你，有太多机会，何需使用这种很容易被拆穿的把戏？有没有中蛊，找个高明些的医师，马上就能知晓。”

    “那我、那我……”易锦还是不愿相信，“我现在就去找医师！”

    说着就要往外冲。

    金暮黎一把拉住他：“都什么时候了，明天再说。”

    易锦顿身抬眸，眼眶湿红，藏着无尽委屈与担忧。

    金暮黎主动吻了吻他的唇：“夜梦天已经派人追查她的行踪，等找到人，我就迫她为你解蛊。”

    “可……”易锦抱住她，带着强忍眼泪的朦胧鼻音，“不能和姐姐一起睡，姐姐会不会不要我？”

    “不会，”金暮黎心里觉得悲催，口中却安慰，“我会想办法帮你解蛊，实在不行，就这样互相陪伴过一辈子，也没什么大不了的。”

    “姐姐！”易锦吻住她。

    他多么希望夜梦天信中所说都是假的，可……

    夜梦天确实不可能扯这样很容易被戳穿的谎言。

    此刻，他真是恨死那个田雪。

    为什么要在解蛊时种下另一种蛊？

    为什么新蛊会潜伏不动、只等他和喜欢的人做图册里那种事时，传给对方并引发蛊毒？

    真的好可恶！

    好可恶！

    若能找到她，待替他解了蛊，他一定要杀了她！

    杀了那个阴毒女子！

    ～～

    PS：第106章因被屏蔽，删除了七百余字（主要内容是关于弋菱歌和顾清央的感情；田雪与奴、图册描写次之。）

