    第1138章 现场拍卖   

    进入静室的古玄尘并不知道任世荣他们的心思。

    

    其实古玄尘也是没选择！   

    若是有足够的时间，他自然可以慢慢来，等到真有漏可捡，在表现出自己的眼力，从而获得某些势力的关注。

    

    可是如今局势随时都在变化，错过眼前这个机会，想要在一年之内接近阳梭都是难上加难的事件，就更不要说得手了。

    

    所以，古玄尘知道自己必需一鸣惊人。

    

    虽然这佛像的确就是一件赝品，但现在自己也要让这赝品成为真品！   

    也许这样的谎言撑不了太久，但只要能够让自己能通过眼前这关，能合情合理，并且拥有着合适的身份，进入更靠近器宗的区域就行。

    

    盘坐下来的古玄尘心神一动，带着佛像已经进入星辰天机图。

    

    像佛像这个级别的赝品，古玄尘到不担心星辰天机图会将其分解，随即喊叫道，“虚影前辈，虚影前辈……”   

    随着古玄尘的不断呼唤，一道虚影出现在他面前。

    

    “前辈，我刚才看到那道纱布，似乎是一件不错的宝物，所以想拿得来给你提供力量，所以在外边打了个赌……”   

    古玄尘还在说话之际，虚影只是虚手一招，古玄尘手中佛像脱手而出，一下子飞到虚影手中。

    

    只见虚影挥手之间，立刻在佛像之上刻画起来。

    

    显然，刚才外边发生的一切，他都完全能够感知，虽然知道古玄尘那番话明显是在胡说，但此刻也还是准备帮上古玄尘一把。

    

    毕竟他也知道，以古玄尘如今的能力，想要硬抢阳梭根本不可能，只有靠智取。

    

    片刻的刻画之后，虚影又挥手一抓，只见当初古玄尘在傲云宗得到的一缕圣灵之气，此刻也涌入佛像之中。

    

    随即，虚影又将佛像扔给了古玄尘，然后消失不见。

    

    全程一言不发，但却做好了古玄尘想要的一切。

    

    看着手中的佛像，古玄尘也有种不太真实的感觉！   

    这佛像没有任何的变化，甚至连虚影刻画的阵纹古玄尘都没有看到。

    

    但此刻的佛像身上散发出来的气息却是真正的玄奥无比，哪怕以古玄尘如今对天道的领悟，也有种看之不透的感觉。

    

    这一刻，佛像已经真有一种仿佛与传说中的神门相关的气息。

    

    这……这是怎么做到了！   

    虽然心中暗惊，但古玄尘也知道，这星辰天机图中所发生的一切根本不能以常理来衡量。

    

    不过佛像有了这样的变化，自己的目的也就达到，下一刻，古玄尘的心神也就回到体内，起身，推门而出。

    

    “这么快就放弃了？”

    摊主看着离开不久的古玄尘笑道。

    

    古玄尘却是微微一笑，再次拿出佛像，亮出佛像的底部，“你先确认一下，这是刚才那个佛像吧！”

    

    摊主诧异地看了古玄尘一眼，立刻明白，他并没有死心，当即笑道，“是的，开始你的表演吧！”

    

    古玄尘挥手之间，解除了自己刚刚加注在佛像上的封印，顿时一股不一样的气息从佛像之上散发出来。

    

    这……   

    摊主虽然还未到被诸多势力看得上的鉴器师的级别，但也是一名宗师级的炼器师，否则做这样的买卖，早就赔得底掉了。

    

    自然眼力也非同一般。

    

    看着古玄尘手中的佛像，摊主脸色不由一变，其他地方的摊主看着这样的情况也跟着围了过来。

    

    一道道神魂之力不停在手中佛像扫过，古玄尘只是面含微笑岿然不动。

    

    这一刻，人群中的任世荣和方景对视之中也看到了彼此眼中的震惊。

    

    他们虽然对于鉴器并不在行，但基本的眼力他们还是有的。

    

    此刻自然也感受到古玄尘手中的这块佛像的不凡。

    

    “难道，他真的有超越整条鉴器街的眼力？”

    两人几乎同时小声道。

    

    毕竟这样的佛像不知道摆了多久，却根本没人看出其中的玄妙，古玄尘这简单的折腾之后，佛像的气息陡然一变，与从前完全天翻地覆了。

    

    “我现场拍卖我个佛像，五块道髓起价，每次加价不得少出十块道髓！”

    这时，古玄尘当即说道。

    

    他自然明白，经过虚影动手改装过的佛像肯定价值不凡，但现在古玄尘需要的不是道髓。

    

    他需要大量的人气，需要吸引来此间暗中的各方势力，需要一条路。

    

    拍卖，无疑是吸引人气最好的办法，而且其他的话也不用自己多说，自然会有人帮自己说，这样也不至于惹人怀疑。

    

    “我出二十块道髓！”

    

    “我出五十……”   

    “八十……”   

    “一百……”   

    一时之间，众人纷纷喊出各自的价格！   

    鉴器街有鉴器街的规矩，一旦双方变到彼此的价格就谁也不能反悔，所以古玄尘此刻喊出如此低价，自然有不少人开始叫起价来。

    

    毕竟一旦成交，那可就是大赚特赚了！   

    眨眼之间，价格就已经被抬到了三百道髓！   

    “暂停一下！”

    就在这时，古玄尘一声大喊，四周一下子安静了下来！   

    寻着古玄尘的目光望去，只见刚才卖佛像给古玄尘那摊主已经将他摊位上的一切收拾得干干净净了。

    

    面对着全场的安静，摊主也是一下子有些尴尬起来。

    

    他知道，自己想溜是不可能了！   

    只得在众人注目中，乖乖把那块纱布拿出来，递到古玄尘面前，“我知道我输了，这不是收拾起来给你的吗？”

    

    “谢了！”

    面对着摊主的爽快，古玄尘到也有些失望。

    

    刚才相互叫价的速度明显慢了许多，显然已经有些接近在场这些人的承受力了，古玄尘也不知道自己想要的人出现没有。

    

    所以，这才准备拿这事拖延一下时间，谁能想人家如此识事务。

    

    不过接着纱布的时候，古玄尘五指还是微微一凉，显然这块看似纱布的东西，其内在比自己之前想象的还要奇特一些。

    

    “我出一千道髓！”

    而就在这时，街头的一角传来一声轻喝，瞬间令所有人的目光都望了过去。

    

    “苗公子……”   

    “苗公子……”   

    看清来人，众人纷纷行礼打起招呼。

    

    

    

