    第二日，海棠还劝沈玥休息几日。

    她大骂花子羽无德，负伤了还不让人休息。萧睿她是不敢骂的。

    她沈玥却决定要去，一是萧睿有令，最重要的是她得去看看交给常四办的七彩阁的生意。

    表面是去花想容，打个站她就跑。

    常四把京中能包下的染丝运送的生意全包了，卸下来的蚕丝一天多时能卖上百两银子！

    还是蚕丝挣钱啊！

    常四和沈玥日夜兼程，搞起她们钻空子的生意。

    她早看好了一个铺子，她手里的金子，加上常四赚的，等自己开了铺子，到时候谁还看黑心老板脸色。这几日老板安静的出奇，她很满意。

    今日沈玥又偷偷溜出去找常四，却不知道她的动作再就在某妖孽眼下了。

    夜枫弓着背向萧睿禀报，显然背上挨的鞭伤还在疼，“主子，今日沈姑娘卖了这批丝就准备把铺子盘下来了。”

    萧睿邪气一笑：“行，你去做吧。”

    沈玥来到和常四“分赃”的地方。

    两人看着地上的素丝和染好的蚕丝，这批货少说能卖个一千两。

    常四：“姐，这几天可把我累坏了。你可得好好赏我。”

    沈玥：“好说好说。”

    常四：“又有一批货要送，姐，这活儿还接吗？”

    沈玥：“接呀，咱就别和花公子客气了不是。”

    反正事情败露了，都是他责任。

    沈玥和常四默契的坏坏一笑：“嘿嘿嘿~~~”

    这边正开心，常四身后一个四十左右岁的男子手拿棍子，就朝他拍了过来。

    与其说是棍子，还不如说是公堂上用的大板子。

    那毛竹板子长五尺六，那老厚，由那中年男子两个手抱握着，边往常四身上招呼，边骂：“孽子，你竟干这鸡鸣狗盗之事，丢我的老脸，今天我就打死你这个不孝子。”

    “哎呦，爹，这叫生意，叫钻空子，你不懂。”常四边跳边喊。

    “还生意。”常父气的铁红个脸。就差要背过气去了。

    “你！混账！”他边？边打，使劲往常四的屁股上揍，手上丝毫不留情。

    “哎呦，别打了，爹，这叫格局，眼光……”

    常父一板子给他拍到地上。

    沈玥选的地方隐蔽，在个胡同儿，真是不方便逃跑，常四讲理的声音越来越弱，常御史把他堵在角上，接着教训。

    一下，一下，吓得她俩咬牙直往后抽抽。

    疼，太疼了。

    “小姐，常公子帮我们这么多，被他爹打成这样，咱们是不是该帮帮他？”

    额。。。

    “帮个屁，大小伙子，挨两下子不妨事儿的，走！”沈玥当机立断，拉着海棠就走。

    “那常老爷子打红了眼，可别伤及无辜，再怎么说，那也是他亲生儿子，不会下死手的。”

    虽然海棠知道，这句不是真的，但还是乖顺道。

    “嗯”

    唉，这么多天，白忙活了。

    她就纳闷了，这么多日子了，都没有出事，怎么会这么巧，她满疑惑的回了萧王府。

    她穿走在长廊，正要拐弯，大老远就听到了一片笑声。

    夜枫道：“沈玥和常家那小子忙活了这些，天天累的跟狗似的，还以为小王爷不知道，今儿小王爷让我去通知常御史，常四让他爹这顿揍啊，屁股都开了花儿。”

    廖元：“哈哈哈…你可真够坏的。”

    夜枫都笑弯了腰，抱着肚子：“都是咱的这位爷~”

    他的话在看见沈玥时戛然而止。

