    这凌云圣子当即就对越忻深深着迷，死缠烂打，到如今追到宗门上来。

    这还不是最棘手的地方。

    却说越忻是太阴之体，虽说她太阴之中又有一点太阳，但这一点太阳却又太少，不足以支撑阴阳平衡。

    虽说她修炼了太阴炼神法，却也是阴阳同修，还是不能达到阴阳平衡。

    除非她能立时寻找到太阳精金吸收炼化了，那时修为自然爆涨。

    如若不然，这身具太阳之体的凌云圣子却是最好的双修人选！

    越尘一时也有些无奈，事关越忻道途，他倒是能将那凌云圣子暴揍一顿，但若是越忻找不来太阳精金，又如何是好。

    所以凌云圣子这个备胎只能先放置一边，不去理会，先找太阳精金要紧！

    越尘深吸一口气，安慰道：“三姐也不用愁眉苦脸，我不信集你我两宗之力还寻不到太阳精金！”

    越忻摇头：“你以为这太阳精金是那么好得的，那是整个太阳星的精华，多少万年也不见得能有一点，且就算有人得到，也只会藏着掖着，留作自用，谁会让出去给别个？”

    “且就算有人愿意让出，怕是也有许多本宗达不到的条件，还不如和那凌云圣子双修呢！”

    越忻说罢，还撇了撇嘴。

    越尘挑眉，看样子三姐对那凌云圣子却也不讨厌，不过，就算如此，想要做他的姐夫也没那么容易。

    越尘正自想着该使出何种手段让那小子知难而退，身上的弟子令牌却震动了起来。

    随即将神识放进令牌内，顿时让他大喜过望，原是他师父太霖道人出关了。

    太霖道人晋升成功，已是个元神高人了！

    虽说还是初进阶元神，但与化神期已是不可同日而语，寿命暴涨，生命层次也至此不同。

    越尘连忙回信，恭喜师父晋升元神，并告之他与师弟一切安好，如今正在淬星宫做客，顺带还询问了关于太阳精金之事。

    却没想到连师父这种气运逆天之人也无有这太阳精金。

    至于宗内，据师父所言，之前宗内确实有一颗太阳精金。

    但后来有一位长老修炼走火入魔，那颗太阳精金就赐于了那位长老，用以焚灭心魔，卫道所用了。

    除此之外，再没听说哪里还有这种宝物。

    越尘极不甘心，不愿就这样让出姐姐，只待无人之际，他就要唤出罗天来询问一番。

    越忻爽朗大方，对王铭如还是如弟弟一般疼爱，并不因时间流逝而改变。

    对金灵嘛，她总觉得金灵凶煞之气过剩，有些怵他，好在这是弟弟的同门，生死兄弟，她也就当作自家兄弟般对待了。

    王铭心中自然高兴，越忻姐姐还是一如既往的心细又温柔，那个什么凌云圣子配他的越忻姐姐实在是差远了，坚决不能同意！

    而金灵嘛，他就欠缺这些人类的感情，别人怵他也好，喜欢他也罢，他一直都是淡淡的，也不往心里去，这才是修道的好苗子！

    几人又问起瑶光仙子，越尘的道途也耽误不得。

    越忻叹息道：“听说太阳神教有一块太阳精金，师父帮我求取去了，为着我的事师父也四处奔波，我实是不忍心再让师父操心了。”

    越忻有些黯然，为着她的事，连累宗门长辈四处打听，到处奔波，舍了好大的面子，到头来怕还是一场空。

    几人一时无话，不知该如何安慰她，越尘心中很是不好受，如今也只能指望瑶光仙子带回好消息了。

    一晃就三日而过，这三日那凌云圣子倒是未出现，也不知是晓得几人不待见他，还是怎的，越忻倒是清静许多。

    这日，一道剑光在淬星宫殿前落下，远远的就听到瑶光仙子的娇叱声：“欺人太甚！本宫迟早要报这个仇！”

    越忻几个听到动静忙迎出来。

    瑶光仙子不妨宫内还有别人，再一细看，顿时高兴的道：“哎呀！原是小越尘来啦！都长这么大了，你师父可还好？”

    越尘心里偷笑，这真是两句话就要拐到他师父身上，也不晓得这位师叔何时才能如愿。

    他恭敬地行礼：“见过瑶光师叔！”王铭和金灵也忙一起行礼，口称师叔。

    瑶光仙子很是高兴，一时倒把之前的事给放下了。

    越忻却是急得团团转，忙期待的问道：“师父，此去可有结果了？”

    不提倒还好，一提此事，瑶光仙子就柳眉倒竖，怒道：“那太阳神教的教主太过无礼，居然想要忻儿你嫁过去！”

    “那炎日教主已七千岁有余，不知哪天就要蹬腿去了，竟敢宵想我家忻儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉，美得他！”

    “最可恨的是，那炎日教主已经有了几个婆娘，个个都生了儿子，我家忻儿去了当后娘么？真真是气煞我也！”

    瑶光仙子越说越气，猛地一拍案几，好好的一张青玉几顿时被她拍了个稀巴烂！

    越尘几个也听得怒火冲天，越忻更是俏脸涨红，又羞又气，一行清泪再也忍不住，扑簌簌的淌下来。

    她心中悲愤万分，想她堂堂飘缈仙宫的绝顶天才，居然被个糟老头子如此羞辱，恨得她心内滴血，日后若有机会，定要报今日之辱！

    越尘恨欲狂，这是他最亲近的姐姐，居然被人如此羞辱，他誓要报此仇！

    一旁的王铭已是拍案而起，他叫道：“师兄，我们回去求师父，让师父帮我们出这一口恶气！”

    他却是知晓以他师兄弟的境界来说，想报仇要等到猴年马月去了，不如求师父来得快！

    越尘却是摇头：“求师父又能如何，难道还能上门去宰了他不成？说到底这是我们的私事，报仇要软刀子磨才最痛，且等着吧，日后有他受的！”

    他却是打定主意这仇要亲自报，这是他的姐姐，他是必定要给她撑腰的。

    越尘郑重向瑶光仙子行礼：“多谢师叔为家姐之事劳心劳力，弟子惭愧！”

    说罢，他又躬身请道：“请前辈现身！”

    烈烈红衣闪现，广袖云袍，火离现身人前。

