    林默也算效率快，隔了天就把调查问卷和体检报告交了上去，直接由老潘交到行政科由专人专车递送了出去。“没错，航天员！你小子一定要给我加油!”

    老潘呲着牙，乐着冲着林默狠狠地点头，这小子可是要达啦，竟然能够入选航天员选拔，那完全是一人得道，鸡犬升天的大好事。

    航天员一向都是从空军里面选拔出来，谁让空军拥有最好先天素质的人群，筛选标准第一是身体素质，第二是心理素质。

    那近三百多页的调查问卷题海，正是用来评估心理的，还有体检报告更是检查体质的基础，但这仅仅是航天员海选的第一关，后面还有更多的测试选择标准。

    对于“暗夜”的空勤组而言，要是能出一个航天员，那就是赤1uo1uo的荣誉，连带着大队里的所有人都要沾光。

    自打空勤组有了林默的加入，空勤组也成为主战部门，甚至有可能会升级为中队，在周例会里，老潘的说话气也粗了，腰也ting了。

    原本出个王牌飞行员，已经很让老潘十分惊喜。

    再升级为航天员，还不把这疤脸汉给乐得蜈蚣疤都给挤没了。

    若是让7759大队知道了，恐怕这会儿连肠子都悔青了。

    “加油？!我尽力!”林默耸耸肩，看着机库一角硕大的黑灰se地效飞行器直楞。

    现在他还只是在航空界正在往上爬的精英，一下子谈到航天，那是外太空的活计，连金系巨龙也是对宇宙讳忌莫深，林默对太空的了解也仅限于官方对民众开放的科普资料。

    “尽力？”老潘牛眼一瞪，重重拍了一下林默，说道：“你小子别给我偷懒，这可不是你执行任务，放完导弹拔tui就溜，得全力以赴!全力以赴!明白吗？别给我老潘丢脸。”

    老潘的声音越来越大，这典型的大嗓门在机库内回dang着，最后转身对着忙碌的空勤组组员说大吼道：“咱们全组的弟兄们都指望着你给咱们争光呢，大家说是不是啊!”

    “是!”

    近二十名组员不约而同停下手中的活，跟着大声回应道。

    “看见没，你身上的荣誉可不仅仅是你一个人的。”

    所有人的声音印证了他的大嗓门，老潘转回头冲着林默摊开了双手，耸耸肩道：“虽然不知道航天员选拔是个什么样的流程，我老潘也不懂，你自己多找点儿这方面的资料准备准备，到时候别抓瞎，就算是最后实在是没能选上，也要让所有人都知道，咱们‘暗夜’的人不论放到哪儿，都是响当当的好汉子。”

    看来大伙儿真得对自己寄托了很大的希望，自己可不能让大家失望了才，林默也认真起来，举手敬礼立正道：“是!潘组长!”

    “嗯，很好，就是要有点儿王牌的精气神!好好干!”老潘甩了一个巴顿式军礼，然后轻轻推了推林默的肩膀，鼓励道：“我看好你的，拿出你的真正实力，让大家看看咱们‘暗夜’的底气。”

    “yes!死r!”

    “赶紧给老子滚犊子，人家航空队的‘虎斑猫’同志正等着跟你‘约会’呢!瞧你的机械人，我看ting聪明的呢，有它帮你，不会耽误你调试‘妖孽’的时间，把你要做的活儿清单给我，我会帮你盯着它干活儿，嘿嘿，这机械人真是不错，又听话又能干，还聪明，改天你再弄出十几台，我老潘也省心了。”

    老潘哈哈一笑，然后拍着手，招呼着组员抓紧歼-18“红鹰”升空前准备。

    自打这具智能机械人加入，老潘也把金币当作了空勤组一员，一点也没当作笨头笨脑的铁疙瘩。

    林默出品，必属精品，这个人品在业界内自然是有口皆碑。

    依然在“妖孽”战斗机旁忙碌的金币同志浑身一阵恶寒，可别刚出虎口，又跳入火坑。

    半小时后，从机库里被拖出来的歼-18“红鹰”冲上了跑道，直接助跑起飞升空。

    尽管歼-18拥有垂直起飞的能力，林默在完全掌握后，依旧以传统的滑跑助推的方式升空，这样可以节约相当数量的燃料。

    “红鹰”垂直升空的燃料消耗甚至比音加力还要大，改委对于油价的涨价紧跟国际形势，林默也必须能省则省。

    虽然没有作战任务，可是带新人的活儿却是跟上了林默，完成一次作战任务后，某航空队的种子飞行员“虎斑猫”同志就成了“龙骑士”的小跟班。

    “暗夜”跟附近其他友军某航空队欠下的人情，最终还是要轮到林默来还的。

    难怪附近的航空队在收到冯大队长申请战斗机助战的时候会这么好说话，而且连帐单都不寄，免费出工。

    就像普通会计和注册会计师的区别，空军在档的王牌飞行员就这么些人，而且也有退役的因素，一向是狼多肉少，大多都是搁家里当镇宅之宝带自家的好苗子，传承空战技术，谁会轻易1u出来显摆。

    “暗夜”拥有王牌飞行员的消息悄然间不径而走，任谁都知道空战王牌ace资源有多么稀缺，一支特勤大队白白占着一名ace，眼红想挖“暗夜”墙角的大有人在。

    林默是“暗夜”的宝贝这在基地内是公认的定论，冯大队长也是费尽苦心给林默找来作战任务，送到巴基斯坦，派到南海舰队，靠各种实战和训练磨砺着这个从精锐航空基地里挖出来的人才，直到今日“暗夜”的付出收到了与之对称的收获，一名空战王牌飞行员横空出世，比一个战斗机中队还要有价值。

    因此与冯大队长的那个航空队也明白，跟“暗夜”的ace搭好关系，意味着就有可能被带出一两个王牌出来，那才叫赚到。

    每周一次的例行飞行带练成为了林默在捣鼓他那台“妖孽”战斗机之余的新增工作。

    “老大，能不能让我歇口气，过载压地我快喘不上气来，天哪，真是要命，如果是〖真〗实的空战，恐怕我已经被击落了，您怎么一点儿也不累。”

    无线电加密频道里传来了“虎斑猫”带着喘气的声音，刚才被林默带着一连串的机动转得他体力消耗巨大。

    现在“虎斑猫”称呼林默已经改口喊老大，对方在实战中的沉着冷静和指导自己练习时的战术动作中所表现出来的丰富经验，直接让他拜服的五体投地。

    “今天的双机攻防切换训练暂时先告一段落，你的体质不行，得多锻炼锻炼，我看好你的。”

    位于歼-8四点钟方向上方五十米位置的林默不无遗憾地看向歼-8。

    实话实说这是一个好苗子，反应能力和操作基本功非常出se，连续5分钟的高强度过载机动中，竟然一个误操作都没有，所属航空队应该对代号为“虎斑猫”的飞行员寄予了相当大的希望，只是体能还是欠缺了一点。

    如果能够坚持的再久一些，或许能够掌握到一些绝活攻击技。

    那支航空队给林默开出了每小时一万元的指导费，比补习班还来钱的外快，直到个人头上，税务局管不着，即使林默没办法拒绝这么丰厚的票子。

    林默当仁不让的不放过任何赚钱的机会。

    每周练习一次，每次两小时，虽然蚊子虽小，但至少也是肉，为林默略微缓解一下打造“妖孽”的资金紧张。

    这架级战斗机全靠着林默一个人独力支撑，国家的心思都放在了歼-2o等主力战斗机研，也不可能拿钱来赞助他，反倒是那些航空工业的配套件厂商出于关照，没少给林默帮助，至少林默拿到配件的价格都是成本价，而且材料做工都是最好的。

    尽管在打造专属于自己的战斗机，可是国空几大航空工业的大佬不论沈飞还是成飞都没把林默的“妖孽”当作威胁，毕竟只不过是架个人的专属战斗机，普通战斗机飞行员的体质吃不消那种苛刻的技术参数，即使是王牌飞行员也有点够呛。

    没可能实现量产的东西，自然不会跟这几个大佬飞机制造商争夺主力战斗机的市场份额。即使有国防星替林默撑腰，也不会量产这种只有极少数精锐才能驾驭的级机型，天然就不存在利益矛盾。

    “天，老大，我的体能已经算不错了，前几天我都收到了航天员的选拔资料，若是体质差了还能参加航天员的筛选？”

    “龙将”的高保镇音频采集能力非常出se，过滤的信号传输到歼-8内还原出来的声音比歼-8传给歼-18的声音更加清晰。

    “虎斑猫”从无线电频道里听到了林默始终如一的呼吸声，这位老大毫不掺水地和自己一样做了全套的标准战术动作，当场对比，王牌果然就是王牌，这体质就比自己强上不止一筹。

    “虎斑猫”嘴上依然不肯服软。

    “航天员筛选？你也收到了？”

    林默颇有些意外，没想到这个新带的小弟居然有收到航天员的筛选资料，透1u出来的信息稍一推导，就能明白这次筛选并不是定向选拔，而是一次mo底海选。！。

