    武植直截了当地开口。

    “没有。”

    白玉堂略显讶异，但笑容弄依旧。

    “真的没有？”

    “真的没有。“

    “可是，如果老夫告诉你，她一直喜欢你呢？”

    “啥玩意儿！？”

    武植不由地后退半步，一脸惊讶。

    这个信息，对于武植而言，就跟武植在吃饭的时候，突然有人塞了一个鸡腿异样。

    “我说前辈，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”

    “白大小姐每次见到我，可从来没有说过一句好话。”

    “还记得我们第1次见面的时候，她都差点要弄死我。”

    白玉堂突然放声大笑：“哈哈哈，打是亲骂是爱嘛？”

    “小子，我们白家的人，脸皮子薄。”

    “经常会口是心非，不过小子你可知道，你刚才所用的燕行决，那是我孙女的嫁妆。”

    武植嘴巴张大好一会儿，他才反应过来。

    他突然拍了一下自己的手，恍然大悟。

    “我明白了！您老整这么一出所谓的比武招亲，其实目的就是要让白大小姐把我带过来。”

    白玉堂微微晗首：“不错，不愧是老夫看中的人。”

    “在你身上，老夫能够看到绝无仅有的特质，你配得上我的孙女。”

    结果，武植撇撇嘴。

    “我家中娇妻美妾多的是，多一个不多少，一个也无所谓。”

    白玉堂没有生气，反倒是笑意盎然。

    他就是喜欢武植的这种特质。

    而且，他看得出来，虽然武植表面上很花心，很风流，但却是一个难得会负责任的好男人。

    “你可知道，她才知道老夫要搞着比武招亲之后，为何会第一时间就想到你？”

    “你可知道，她明知燕行决是她的嫁妆，绝对不能传授给外人，还是以所谓的条件为由将它传授于你？”

    白玉堂到底是过来人，老江湖。

    就这么两句话，直接就把武植给说住了。

    熟悉武植的人都知道，武植虽然风流好色，但并不下流。

    对待感情，他一直都很认真。

    提裤子不认账这种事，他干不出来。

    而白玉堂更是一眼，就看出了武植的这一份特质。

    就这么两句话，让武植的态度有了很大的改变。

    对武植而言，他已经见惯了那些美女。

    一个人纵然再美，也不会引起武植太大的兴趣。

    但是，倘若告诉武植，有个女子对他用情至深，而且早在很久之前就已经喜欢上他了。

    恐怕武植就算再铁石心肠，也不会弃之不顾。

    白玉堂赢了。

    两句话就让武植摇头叹气。

    “白前辈，就算您这么说，白大小姐也不会承认的，她的性格我了解。”

    白玉堂听到这话，笑得更加夸张。

    “哈哈哈……”

    “展昭说得没错，你小子果然有趣！”

    一提到展昭，武植不由问了一句。

    “哦对了，前辈。”

    “听白大小姐说，您和展前辈以前有过约定，将来要进行一场比试。”

    “现在就展前辈这种情况，他肯定无法亲自动手了，不如就由我……”

    武植话没说完，白玉堂就随意地摆了摆手。

    “那不过只是年少时候的意气用事而已，我与展昭认识几十载，虽不是亲人，却早已胜似兄弟。”

    “当年的荒唐约定，如今早就已经不复存在。”

    “不过老夫相信展昭的眼光，你的确是我孙女婿的最佳人选。”

    武植咧嘴一笑，他认为白玉堂这么殷切地让自己当孙女婿，这其中肯定有诈！

    这些老头一个个坏得很！

    得小心！

