    第77章 用原皮元歌SOLO

    刚刚在五排的间隙，林浩在电脑上加了尚杰的薇信，跟尚杰大概约定好了一个时间。

    下线后，林浩便开始准备今天的系统抽奖。

    今天还加班了三个多小时，怒气值比以往一天的积累量还多得多。

    林浩有点期待。

    不知道今天晚上能不能再获得一些新的技能！

    开始抽奖！

    五分钟后。

    林浩看着最后一道蓝光划过，傻眼了。

    “系统，今天的奖池是不是有点问题啊, 你没放紫色和金色技能进去吧？”

    将近7万的怒气值，全砸在抽奖中，却没有捞到任何的水花，全部都是蓝光的谢谢惠顾！

    “宿主，抽奖没有保底机制，且抽中紫色和金色的概率都是很低的，如果宿主想要稳定获取技能的话, 还是建议宿主在商店中进行更换！”

    系统友情提醒道。

    更换你妹啊！

    林浩有些蛋疼，在商店里兑换技能点, 所需要的怒气值高得离谱······其实也还好，大概就是一周到一个月左右就能拿到。

    但比起现在这样纯抽奖，每天稳定获得一个以上的技能来说，肯定还是抽奖赚的。

    想了想，林浩也就释然了，如果每天都能抽到技能点的话，那还要商店干什么？

    或许前阵子自己确实是有点欧洲人属性了。

    林浩决定，这几天再坚持一下抽奖，如果还不出货的话，就要考虑攒一下怒气值去兑换了。

    ······

    今天，尚杰的直播间人气比以往要多得多，甚至一度超过了隔壁的好兄弟廷安。

    因为现在，尚杰正在举行SOLO赛的活动！

    而且尚杰还是不限英雄, 只要你是某个对抗路英雄的国服, 甚至天花板, 都可以加尚杰的好友, 跟尚杰SOLO。

    输了没惩罚, 赢了500点券直接拿走！

    很多国服大手子也是狠狠心动了一波。

    因为, 尚杰只玩元歌，而他们可以用对抗路的其他英雄！

    他们很清楚，元歌本质上就是个刺客，这英雄说是难以反制，更多的是针对对面射手和法师而言的。

    真要对抗路打元歌，不准备跟他拼手法的话，直接荆棘护手，守护者之铠套上，一件不行套两件，两件不行套三件，大不了先出肉装！

    元歌前期的技能冷却狗看了都摇头，只要一套打不死，那么以元歌那种小身板，接下来压线，越塔都是轻轻松松的事！

    于是，国服狂铁，国服李信，国服花木兰，甚至国服蒙恬，这些重装战士都是兴致勃勃地加了尚杰的好友。

    尚杰自己也说了，欢迎各大顶尖对抗路选手前来挑战，所以他也是来者不拒，一个一个SOLO过去。

    结果就是，尚杰被狠狠地吊起来打。

    “卧槽，我一套技能打满这蒙恬一滴血都不带掉的啊？等等，还特么要越我的塔？啊！”

    “不愧是国服花木兰，重剑躲我控制很细节，不过我更细，四技能拉开······我傀儡怎么被推到了啊！”

    “哇，二三技能全部命中狂铁身上，连他一个大招的盾都打不掉？我真服了！”

    尚杰一晚上SOLO下来，对抗路只赢了一个国服老夫子，其他的都被吊打了。

    他十分全面地展示了一下元歌的对线强度！

    “看了尚杰的元歌，我直接放弃了继续玩元歌的想法！”

    “杰哥已经很秀了啊，但这些对抗路英雄，就算是站在那里给你打，你也刮不掉他一层皮！”

    “元歌打其他英雄真的没意思，本来就不公平！”

    “尚杰今晚成了大慈善家了啊，发了多少money出去了？”

    “杰哥，我觉得元歌只能跟元歌SOLO啊，要不你去找廷安打一把？”

    “就是，元歌solo好看！”

    尚杰直播间的观众们也是讨论热烈。

    其实放在正常对局里，元歌都不会这么坐牢。

    毕竟你的对位英雄，即便是个花木兰，是个李信，在对局时也要考虑其他的敌人，考虑团战，而不仅仅是对线元歌，去做针对性的出装。

    比如，这些战士的出装里，一定会有魔抗，也要有一部分的输出装，去应对对面其他位置。

    但在和元歌SOLO的时候，不考虑其他人，只要无脑叠护甲，叠血量就行，补一件黑切就足够杀元歌了。

    而元歌的出装就很难受，前五件装备，CD，伤害，破甲都很关键，如果少了哪一件去做肉装，那么伤害肯定是不够的。

    这些尚杰都没说。

    本来嘛，这也只是一个娱乐性质的SOLO赛，如果他一直赢，福利发不出去，那不是白举办了？

    “今天不跟廷安SOLO了，最后一把，咱们打一个巅峰赛遇到的大手子！”

    尚杰神神秘秘地说道。

    有的粉丝已经猜到了。

    “是浩然吧？”

    “昨天尚杰说了要跟他打一局，结果现在都没见到。”

    “浩然的马超确实厉害，尚杰又要被虐了。”

    “楼上的没注意看直播吧，浩然说了要用元歌对打的。”

    “那就有好戏看了啊，元歌打元歌是最精彩的······浩然会用元歌吗？”

    观众们在火热的讨论，而尚杰这边，已经将林浩拉到了房间里了。

    “杰哥，今晚战绩怎么样啊？”

    一进来，林浩就笑着问了一句。

    “别提了，就赢了一把老夫子，我都成了王者慈善家了。”

    尚杰苦着脸说道。

    “哈哈，没事没事，跟我SOLO，这把······”林浩顿了顿，“杰哥还是要输啊！”

    “哦呦，要说元歌这方面，我还是有自信的。来吧，地图你选，打1V1地图，还是五五地图？”

    “打五五吧，那个对线比较真实。”

    “行，那就打五五，规则都知道吧，两塔或者三个人头，不能刷野怪，可以打河蟹！”

    “明白明白！”

    “OK，那我拉你！”

    尚杰说完退出房间，选择了五五地图，拉林浩进入房间，直接点击开始。

    “元歌打元歌，咱们这个铭文方面还是要有讲究的，比如要带点调和，来保证续航！”

    尚杰精心挑选了一番铭文，然后点击开始，进入游戏。

    结果，一进入加载界面，他愣了一下。

    “卧槽，这什么情况？”

    对面的元歌，竟然是原皮元歌！

    (本章完)

