    欧洲核子研究中心。

    如果是有心人去观察这座堪称世界粒子、高能物理研究核心的大型实验室就会发现在这些天里，在这里供职的物理学家们走路时的神色都凝重了许多。

    每个人似乎都比平时更为忙碌。

    两个不同区域的食堂在用餐时间经常会听到各种探讨跟辩论的声音，之后大家又步履匆匆的回到自己的实验室或者办公室。机器依然开启着，整套网格系统的流量吞吐开始增加……

    跟往常比起来气氛是有些不同的，每个人身上似乎都有种逼着他们抓紧时间前进的紧迫感。甚至近期连以往直接面对游客的观光项目都被暂停了。

    到不是研究中心乐意这样做，而是许多科学家们不让人省心，觉得开放日进来的游客影响到了他们近期极为重要的工作。

    的确是重要的工作。

    在三月科学期刊官网首页上推出了那篇联名论文之后，主流物理学术界并没有像安格斯想的那样开始大范围的争论，恰好相反，在深受震撼的同时，各个实验室都开始了紧张的验证工作，没空打嘴仗……

    当然也有人开始心思浮动。

    这一点CERN现任主管艾德温·乔治大概是感受最深的。

    比如……

    “乔治先生，有时间吗？我希望能跟你聊聊……”

    “当然霍普金教授，我在这里就是随时准备着为大家服务的。茶还是咖啡？”

    “谢谢，还是来一杯咖啡吧。”

    “OK！稍等。”艾德温·乔治按下了，办公桌上的按钮，吩咐了一声，两人聊着有的没的话题，很快秘书送进来了一杯美式冰咖啡。

    当美女秘书迈着轻快的步伐走出办公室后，艾德温·乔治这才收回了停留在女人背影上的目光，温和的看向对面来自于伯克利物理学院的教授。

    “好吧，霍普金教授，你找我是对这里有什么建议吗？”艾德温·乔治温和的问道。

    “不不不，乔治先生，其实我一直认为你成为主管之后，把这里管理的很不错，你是一位行政能力非常强的管理者。”

    霍普金教授微笑着微微摇了摇头，顺嘴送上了一顶高帽子，然后思索了片刻才开口道：“其实这次找你是因为一些私事。华夏基础物理实验室这次的发现，很让人震撼。罗尼是这篇论文的作者之一，同时他也是我的好朋友，很好的那种朋友，我为他感到自豪跟高兴……”

    “嗯……”

    艾德温·乔治的表情渐渐开始严肃，在对方还在犹豫着如何措辞时，干脆的问道：“这个我当然知道，其实这里许多学者之间都有着不错的关系，不如让我们坦诚些，霍普金教授，你到底想说什么？”

    “好吧，我听罗尼说是你介绍他去的华夏，而且你跟那位宁教授的私交很不错。所以我这次来是希望你能帮我推荐一下……”终究是搞学术的，不太会委婉的提出要求，便直接的说出了这次登门的目的。

    ……

    这也让艾德温·乔治有些愕然。

    事实上从露西·罗恩在社交媒体上开始炮轰那些学校限制教授们学术交流开始，艾德温·乔治便对宁为的基础实验室搞出的一系列事情产生了不满。

    尤其是面向全球贴出的招聘启事更让他感觉被冒犯到。当然，最重要的还是经济利益方面的受损。

    那边开始明目张胆的抢人，让他在CERN的操作变得困难了许多。这也让他沉寂了许久。甚至一度停下了私下里接触一些有想法的科学家。这种明显的势头对他来说意味着中间人作用真的减少跟风险的增加。

    钱当然是不会嫌多的，但在这种环境下，他得谨慎，观望风向。

    当然作为一个聪明人，艾德温·乔治再不满也并没有打电话去跟宁为理论，这一点他拿捏的很清楚。事实上说他是有把柄在宁为手中的。

    理论上来说，双方都给对方留有把柄。毕竟宁为赤果果的拜托他在CERN挖墙脚如果曝光出去对宁为的名誉也是一种打击。但问题的关键在于，艾德温·乔治心里很清楚如果两人闹掰了，有什么事情曝光出来，倒霉的只有他。

    宁为太强大了，尤其是这家伙身在华夏的时候。在没有绝对的把握能把宁为这种人钉死之前，那些大人物已经不会尝试去专门针对这种会以举国之力保护的科学家。但他这个CERN主管就不一样了，甚至不需要跟宁为对线，如果他的一些所作所为真的被曝光出来，盯着他位置的人都不会让他好过。

    所以即便心头在不忿与宁为的不讲武德，但他不但没有任何怨言，还一直保持着跟宁为相对不错的关系。比如没事就会发一封邮件，赞扬一下双方上次合作取得的成果，表达希望双方能再次合作的态度，最后从私人角度表达一下两人之间的友谊地久天长。

    这种邮件是不怕被监控到的，这就跟一个高级客户经理维护大客户没什么两样。毕竟上次合作，CERN是赚到了真金白银的。工程师们的奖金都比往年多了起码百分之十。可以说每个人都从中得到了好处。

    当然私下里终究是有腹诽的。

    有些生活没有窥见过，会想的很简单，但真的看了一眼，就会发现世人皆难。

    维系富豪的生活并不是一件简单的事情，就好像一次性买一艘游轮，并不是一件特别难的事情，但是游轮这玩意儿每年保养维护的费用简直跟闹着玩一样……

    当然现在还不至于说完全养不起了，但未来已经出现了不确定性，他现在已经不得不怀着不舍的心情将游轮挂靠在了一家旅游公司名下，这样在闲置的时候还有可能租出去，起码能赚回些保养的费用。

    生活已经如此拮据，如果再找不到开源的法子，艾德温·乔治觉得他这辈子就完了……

    有些东西如果这辈子从来没见过也就罢了，但既然已经见识过了，曾经的生活便很难回去了。这种感受大抵便是节衣缩食，不如去死。

    这些日子他一直为此而苦恼着。

    CERN那点工资已经根本不放在他的眼中了，如果可以的话，他甚至想把这些科学家都给绑起来，打包送到华夏去，一次性赚够一笔钱，然后大家从此相忘于江湖。

    可惜这显然行不通。

    人生毕竟不是电影，如果某个大盗能安全苟且在世界某个角落，一定是因为那些真正的大佬并没有将视线落到他身上而已。

    干一票大的，对面可能没事，迁怒之下，他一定死，姿势都没得选。

    此时再看到有人找上门来，他突然觉得可能有什么转机……

    ……

    “霍普金教授……嗯，你是有什么疑虑吗？我之前看到过华夏基础物理实验室给出了很多岗位招聘，我不太明白如果你真的想跳槽到华夏的话，当然在你已经考虑清楚的前提下，为什么还要来问我的意见？你知道的，最近我们这里人才的流失问题已经引起了许多人的不满，站在我的角度，是希望尽可能挽留大家的。”

    艾德温·乔治皱着眉头，字斟句酌的说着。

    对面的教授推了推眼镜，话说开了，整个人似乎也变得轻松了些，再开口时，也流利了许多：“情况不一样了，乔治先生。你可能对罗尼跟他的同事们公布的成果，或者说论文并没有太多想法，但实际上，他们的这些研究即将改变世界。”

    说到这里，霍普·金又顿了顿，似乎在考虑打个什么比方：“如果说宁教授提出理论的时候，我们觉得这些理论超前了这个时代一个世纪，那么这次他们公布的成功，应该足以让世界学术界意识到科技迸发的时代已经来临。在之前没人想到过当我们能将微观跟宏观统一后，会有如此大的发现。”

    “在此之前我们都将强人工智能平台看的太简单了。它不止是能模仿语言跟情感那么简单，跟阿法狗之类的程序更有本质的区别，理论上来说我相信其对于信息处理速度的跃进是无上限的。目前我了解的信息并不多，对其是否具备创造力只能持保守态度，但通过平日里的沟通有一点我能肯定，三月是未来，华夏的基础实验室更是未来。”

    “罗尼在刚去的时候我们还经常联系，他跟我讲述过一些在华夏的生活，虽然之后联系少了，但毫无疑问，他在华夏过的不错，认识了许多新朋友，当然最重要的是他获得了在CERN一辈子无法获得的成就。这篇论文已经奠定了他在物理学术界的地位。”

    “乔治先生，我觉得并不比罗尼差，所以我希望能去一个更有前途的平台。而且我也看了你说的那个华夏基础物理实验室全球招聘简章，里面的确有适合我的项目。但我希望的能扛起这个项目，而不止是在那里当一个籍籍无名的小人物。如果只是一个普通的研究员，我无法下定决心放弃现在的一切去到大洋彼岸。”

    “罗尼并不是合适的说客。用他的说法，他跟那位宁教授并没有什么私交，甚至很少在实验室里见到他。而且他现在也已经在一个很关键的时候，如果只是推荐我过去问题不大，但如果能让我去负责那个项目，他没有把握。但我需要一些确定性，这就是我这次来的目的。”

    “乔治先生，我希望你能帮我开口说句话。按照罗尼的说法，你跟宁教授的私交不错。也许你的介绍能够帮我达成所愿。当然，我也知道没什么能帮助到你，但我会记下这份情谊……”

    说到这里霍普·金显得有些窘迫。真要说起来他跟艾德温·乔治其实也并不是很熟悉，贸然找上门来提出要求其实是有些没有道理的。但怎么说呢，他觉得这位CERN主管应该会帮他，因为他知道了一些事情，哪怕只是抱着想封他嘴的想法，说不定就答应了呢？

    当然他并不知道此时对面这位主管大人的心情比他更复杂，甚至并不在乎那一丝丝隐含着的威胁的意思。

    所以，还没有一丝丝准备……对面的蜕变就这样开始了？

    这不止是一位科学家心理历程的转变，更是地位的转变。

    要知道华夏的希格斯粒子工厂还没有正式开启测试，但在高能物理领域已经拥有了超越CERN的影响力，起码现在已经有聪明人希望能尽早跳进对面的坑里了。

    一个项目主管的职位，能让一位科学家放下尊严跟矜持做到他的对面，提出如此“无理”的要求，不愧是物理学家啊……

    当然，表面上艾德温·乔治依然表现得极为淡定。多年的行政管理经验让他能比相对纯粹的科学家拥有更深的城府。

    “嗯……霍普金教授，没错，我跟宁保持着比较良好的私人关系，我也大概明白了你的意思。但我还是想问一句，如果，当然仅只是如果，有这样一个机会的话，你真的愿意放下现在所有的一切，到华夏去重新开始一段旅程？是的，罗尼很成功，但有时候成功可能并不是那么容易被复制的。”

    “是的，艾德温，我已经想好了。成功过也许不能复制，但起码我争取过。”

    这个回答让艾德温·乔治皱起了眉头，问道：“所以现在的CERN让你觉得可能永远无法取得同样的成就？”

    “怎么说呢？有时候承认已经落后了的确是很难，尤其是我们曾经遥遥领先的时候……我们有一句谚语，当你感觉一顶帽子很适合你，那么，就戴上它吧。”霍普金耸了耸肩说道。

    艾德温·乔治沉默了片刻，随后展颜一笑道：“好吧，霍普金教授，作为同事，我找不到理由拒绝你的要求。当然邀请函可能需要一些时间，而且我也不能保证能帮你争取到那个职位，但我会尽力的。好吗？”

    “谢谢你，乔治先生，我当然能理解。如果你都帮不了我，也许这就是个错误的选择呢？那么我就不打扰您了。”

    “嗯，你去吧！”

    目送着霍普金的离去，艾德温·乔治思考了片刻，然后拿起了电话：“HI，霍迪尼先生，是的，我想你已经听到了一些消息，我觉得现在有必要向你做一次汇报……是的，关于华夏的最新成果……好的……”

    挂上电话，这位CERN主管摇了摇头，然后开始思考着他该如何转变思路了……

