
　　洪峰勾起嘴角冷笑道：“梁超的妹妹是吧？木家这是打算靠着梁家一步登天啊。”

　　木氏集团越来越强大了，现在又攀上了梁家，可洪峰总感觉不对，以木尚忠的为人，他又怎甘心被梁家牵着鼻子走呢？

　　看来这木家人并非是要靠着梁家崛起，这幕后绝对有着更为可怕的野心，木尚忠表面仁慈，实则心狠手辣。

　　木子聪看起来不务正业，纨绔子弟一个，实则野心勃勃，扮猪吃虎，手段比他父亲还有过之而无不及啊。

　　“对，就是梁超的妹妹，你怎么知道？”夏岚有些吃惊道。

　　“我跟梁超见过一面，还闹了点不愉快，我差点都想揍他。”

　　洪峰实话实说，上次在滨海举行晚宴，梁超出言不逊，要不是他最后收住口了，洪峰肯定不会善罢甘休。

　　可夏岚还以为他在吹牛呢，当下也没较真：“行了行了，知道你厉害。”

　　“哦对了，你回来的还真是时候，今天奉阳举行商会晚宴，晚上有一个盛大的聚会，到时候奉阳的各路精英都会来，我爸妈也在，你要没事的话，就跟我一起去吧。”

　　“好啊，这可是难得的日子！”洪峰现在是无事一身轻，那不如就陪夏岚走一圈。

　　……

　　平阳区，紫金城大酒店！

　　这家酒店是奉阳五星级酒店，在整个奉阳都是屈指可数的豪华酒店，各公司的年会和迎接外宾基本都在这举行！

　　晚上五点左右，一辆奥迪A4停在了酒店门口，随后夏岚和洪峰两人从车上走了下来。

　　这台车是夏岚平时的座驾，别看她身为副总裁，但依旧很低调，她手下主管都开奔驰宝马了，可她还停留在二三十万的家用车上！

　　今天夏岚一身黑色晚礼服，有如黑夜天使一般，美艳到让人心醉，她不像其他女人，穿金戴银的，又是珠宝又是钻石的，深怕别人不知道自己是富豪的女儿。

　　而夏岚穿衣朴素，从不戴什么名贵东西，她手腕上只有一块洪峰送她的名表，剩下的全都是装饰品，没有黄金更没有钻石，但她的魅力就是能折服所有人，不光男人动心，女人都嫉妒。

　　而洪峰今天也穿了一身简洁的西装，别看他平时邋里邋遢的不修边幅，但今天可是奉阳商会晚宴庆典。

　　他要是还穿那身顶级行头，那可就是丢夏岚和整个海商集团的脸了，这一点洪峰还是有自知之明的！

　　二人这一出场，顿时就引起不少人的关注，这真是男才女貌啊，洪峰那银色的头发更让他看起来多了一丝成熟感。

　　“哎呦，夏总，您今天可真是太美了啊？这整个奉阳，我看您是当之无愧的第一美人了。”

　　一个肥头大耳的男人走了过来，并且还主动伸出了他的咸猪手。

　　他叫徐铭达，在奉阳搞餐饮行业的，旗下有几家大型连锁店都在海商集团的商场内，也算是个当地大老板了。

　　但这位徐总为人不简单，跟一些地下势力和非法公司都有一定的联系，也算是半个跑社会的人物了。

　　这老瘪犊子长了一张沙皮狗的脸，一看就是个老色鬼，一双黄豆眼睛在夏岚的身上是来回游走。

　　“徐总过奖了，您的公司现在可谓是蒸蒸日上啊。”

　　就在夏岚刚要伸出手的时候，洪峰上前一把握住对方的手，微微一笑道：“哎呦，原来是徐总啊，真是久仰大名。”

　　他压根就不认识这老家伙，但他一看徐铭达那双恶心的手，心里就很不爽，这明显不是出于礼貌，而是想卡点油。

　　徐铭达一愣：“夏总，这位是？”

　　“不好意思，给您正式介绍一下，这是我…我男朋友，洪峰！”

　　夏岚红着脸，话说完她还扭头看了洪峰一眼，见洪峰是春风得意一脸笑容，她心里也一阵甜蜜。

　　“夏总的男朋友？”

　　徐铭达瞄了洪峰一眼：“洪先生好有福气啊，居然能找到夏总这么美丽的姑娘，看来洪先生也绝非等闲之辈了，您在哪高就啊？”

　　“无业游民！”洪峰敷衍了一句。

　　“啥？无业游民？”

　　徐铭达撇嘴冷哼：“夏总，您男朋友可真会开玩笑啊，什么样的无业游民能追到您啊，还真是幽默。”

　　夏岚点头一笑：“什么身份不重要，重要的是我喜欢。失陪了徐总，宴会就快开始了。”

　　等二人走进酒店后，徐铭达呸了一口唾沫骂道：“操，还以为你多清高呢，感情就找了一个棒槌啊，果然是无业游民，一看那小子就是个小白脸。”

　　“老徐，你也来了啊？”

　　就在这时候，从一台奔驰豪车里走下来一男一女，男的还算英俊，女的也还算漂亮，虽然没有洪峰和夏岚打眼，但也算是才子佳人了！

　　“哎呦，这不是坤少爷么？”

　　徐铭达贼眉鼠眼的走上前，凑到他耳边坏笑道：“坤少爷还是那么风流倜傥啊，您这身边真是美女如云啊，老哥我要是有你这艳福，那可就爽翻天了。”

　　“哈哈…”

　　赵少坤一把搂住他肩膀：“等有好的货色了，老弟给你留几个就是了。”

　　这位赵少坤，是宁省三大家族之一，赵家掌舵人赵晟然的亲侄子，也算是家族第四代的核心人物之一了，商业手段强硬，为人也比较圆滑。

　　他今天是代表整个赵家来参加奉阳商会的，一般这种市级别的商会晚宴，三大家族最多就是派个代表来捧捧场罢了，掌舵人压根就不会出面。

　　而赵少坤这人比较高调，也愿意在这种场合下摆摆赵家大少的威风，赵家第四代只有他和他堂哥两人有希望继承，所以他也是积极表现，希望能够继承家族产业。

　　他每次出席这种场合，身边的美女都不同，这次他带来的这位美女，也只是一个女伴罢了，等宴会结束后要么睡一觉，要么就各奔东西。

　　“哎呦，多谢坤少爷了。”

　　徐铭达转着眼珠子笑道：“坤少，您猜我刚才见到谁了？”

　　“谁啊？”

　　徐铭达奸笑道：“海商集团的夏总，就是您最喜欢的那位大美妞，您猜怎么着？她还挽着一个男的一起来的，还说是她男朋友！”

　　“有这种事？是哪位公子哥捷足先登了啊？”

　　赵少坤早就看中夏岚了，但由于木子聪一直死缠烂打，他也就没好意思插手。

　　在他看来，对方再漂亮，但始终只是个女人而已。为了一个女人得罪木家犯不上，毕竟木家势力也不小。

　　可现在木子聪跟梁君已经订婚了，虽说只是政治联姻，但毕竟也叫强强联合啊，起码名义上还是一家人。

　　原本他还想借此机会跟夏岚套套近乎，可没想到被别人给攀上了，他心里顿时就升起一股邪火，很想看看是哪家少爷有这等本事！

　　“什么公子哥啊，就是一个臭白毛子，好像叫什么洪峰，无业游民一个，就是长滴比较帅的小白脸！”

　　徐铭达一脸鄙视，心道这大美女还不如跟我呢，居然找了一个这么不入流东西，长滴帅顶饭吃啊？

　　“小白脸？卧槽，有点意思啊！”

　　赵少坤眉毛一挑，当下冷笑道：“走老徐，咱们也进去看看这位神奇小白脸，能把夏总搞定，看来手腕不浅啊。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第372章 赵家大少免费阅读。https://xs.23sk.com 