    也许过不了一两年，太子被废，到时候皇宫风起云涌，都妄想试图登上皇位，到时候才是真正的天下大乱。

    玲珑宫。

    齐之沐百无聊赖的光着小脚丫在地板上面走来走去，冰凉的触感直从脚底板通向心脏，惹得她浑身一阵颤抖。

    但这种感觉却非常的刺激，让她不忍心穿上鞋袜。

    一个小奴婢急匆匆的跑过来，在地上猛地一跪，双手托着公主的鞋袜举过头顶：“公主还是穿上鞋袜吧，小心着凉了。”

    齐之沐没有搭理她，直接绕过她，又在那里冷冷的走着，那奴婢名唤小静，是祖母从凤栖宫给她调过来的丫鬟。

    不愧是从凤栖宫出来的丫鬟，说个话都这么惹人讨厌，天天在她耳边吵嚷，真是烦死了。

    走着走着猛的瞥见一个小奴才，偷偷看了她一眼，在她看见小奴才的时候，那小奴才吓得赶紧把眼神给移了过去。

    她饶有兴趣的蹦蹦跳跳到那小奴才的旁边，垂眼一看，原来竟是那天从邵荣睿手中抢过来的小厮。

    她直接就坐在了地上，纯白色的衣裙在底下散出一朵花来，本就风姿绰约的脸上，此刻却满是稚嫩，眼神里充满希冀的望着他：“你还没有名字吧。”

    小厮人本就长得清秀，只不过之前被邵荣睿一直折磨殴打，偏瘦了一些，如今将脸全部洗了干净，倒是丰神俊朗和九哥哥有几分相似了。

    小厮赶紧跪到地上，狠狠的磕了个响头：“请公主赐名。”

    齐之沐看着他颇有一些伟岸的身躯，嘴巴紧紧的撅着，她还小，之前所有的奴才奴婢都是祖母直接送给她的，还从来没有给奴才取过名字呢。

    不过取名字也着实好玩的紧，她想了半天，小厮都在底下跪累了，她才开心的大喊一声：“我想到了，以后你就叫小齐子吧，虽然说是个小太监的名字，但你也在玲珑宫当个侍卫吧。”

    小齐子感恩的抬起头，目光里面都是盈盈泪花：“感谢公主赐名，小齐子之后必当做牛做马，回报公主恩情。”

    齐之沐还从来没有见过这样的阵势，也没有人在她面前哭过呀，她吓得赶紧拿着手帕替他擦去泪水：“我都已经叫你收到了玲珑宫，你还哭些什么。”

    小齐子赶紧站了起来，用袖子擦了擦眼泪：“是。”

    齐之沐也微微笑了笑，走到一边将鞋袜穿上，直接就瘫坐在了贵妃榻上，整个像一只蜷缩的小猫。

    她只想见到九哥哥，可是这些天九哥哥胳膊上的伤好了之后，便从祖母的宫中出去了，她也没有找到九哥哥。

    连她自己在空中也是无聊的紧，九哥哥或许是生了她的气吧，已经好几天没有来皇宫了。

    奴婢小静赶紧拿了条毯子盖在她的身上，这小公主虽然说刁蛮任性，可是毕竟还是一个孩子，那些还是不坏的，只不过一直欺负人罢了。

    想着想着竟然直接就睡着了，小静听见公主均匀的呼吸声，这才捏手捏脚的，赶紧叫上小齐子，一起出了门，关上了房门。

    小静关上房门后，看着高大伟岸，又长得如此俊美的小齐子，内心着实忍不住欢呼雀跃的心情，她抬起头，充满希冀的望着他：“欢迎你来到这里，我叫小静，是公主的贴身丫鬟。”

    小齐子受宠若惊的跟她拉了拉手：“你好，刚刚公主给我赐了名，你以后就叫我小齐子吧。”

    毕竟当初在邵国公府的时候，除了二小姐和三小姐平常会把他当做人看，其他的大部分时间都是欺负他的。

    尤其是邵荣睿，从小到大都将他当成自己的私有品，更是从小欺负到大，连他自己也不知道，怎么会在邵国公府就待了这么长的时间。

    小静从怀里掏出一块糕点来：“这块糕点送给你，这是太后娘娘赏赐给我的，我自己都舍不得吃呢。”

    小齐子小心翼翼的把糕点接了过来，在邵国公府从来就没有人对他这么好，没想到被公主殿下带来了玲珑宫，这里的人竟然都这么友好。

    他小心翼翼的把糕点放进嘴里，一股清香瞬间迎门口腔，果然是宫里出来的点心，是他从未吃过的美味。

    齐承墨到后来知道齐之沐欺负的人竟然是邵荣睿，瞬间心满意足，看来他这个妹妹也瞬间做了条好事。

    之前他在邵国公府的现人回报，说是邵荣睿一直欺负邵芷珊，上一次在花灯节上面也是竟然敢欺负邵芷珊。

    因为一直顾念邵荣睿是邵芷珊的弟弟，所以他才不曾出手，没想到后来邵荣睿做的越来越过分，直到把他逼急才想要好好的教训一下邵荣睿，只不过他还没出手，他妹妹先出手了。

    这下手的狠度果然是皇室风范，一点都不输给他，也不知道那小丫头的心里是怎么想的，想到把它扔到池子里，憋一个下午也不让他出来。

    齐承墨正在和淑贵妃一起吃午膳，时不时的嘴角勾起一抹笑意，眼神却从来没有在这饭菜之上。

    淑贵妃温柔的看着他笑了一声：“墨儿。你在想什么呢？怎么那么开心。”

    齐承墨这才回过神来，神色虽然有些尴尬和局促，但很快就被他自己掩饰好：“额娘多虑了，我不过是想到了一些开心的事情。”

    没想到是贵妃却依然不依不饶，丝毫没有听见齐承墨话中的不耐：“想到了什么开心的事情，来跟额娘说说看。”

    齐承墨加了些菜放在碗中，开始吃饭，看着淑贵妃笑道：“没什么，一点小事而已。”

    似乎是忽然想到了什么，急问：“额娘，那偷云布料的凶手找到了吗？”

    淑贵妃当然是知道这偷云布料的凶手和他自己的儿子脱不了关系，看着儿子这副模样，她心里已经了然了大半：“这件事情已经解决了，你无需再担心了。”

    旁边的奴婢琳琅笑到：“贵妃娘娘，十三皇子也是在关心您啊。”又转过头来看向齐承墨：“幸好上次太后将云布料赏赐给了云将军家的那位小姐，那位小姐还没有动那块云布料，听说贵妃娘娘有难，便亲自将那云布料给送来了，这件事情便也如此解决了。”

