    酒吧外，景深带着苏晚晚上了车，看着她这一副醉醺醺的样子，蓦的笑了出来。

    在他面前一点都不设防，真可爱。

    “去星府。”景深对着司机说了一声，车子启动。

    “开慢一点。”

    从车子启动开始，苏晚晚就靠在景深的身上闭上了眼睛，小脑袋在他的臂弯里轻轻的蹭了蹭，像一只猫一样，好像在寻找着最舒服的位置。

    景深看着她的动作，心中一片柔软。

    大概半个小时，车子平稳驶入星府别墅里的私人车库。

    景深下车，想要把苏晚晚报下来，谁知她一下子就坐了起来。

    眼神迷茫，看着人傻笑。

    嗯，还是醉的。

    景深叹了口气，牵起了她柔软的小手。

    “晚晚，我们回家。”

    没等苏晚晚有任何反应，景深就将人带了下来，牵着她走进了房间。

    将人安置在沙发上，景深脱掉西服外套，走进了厨房。

    他除了老宅那边，住最多的地方就是这里，所以冰箱里的东西还算齐全。

    他看了一眼食材，拿出几样，打算做一个醒酒汤给小姑娘喝。

    客厅内安安静静，只有厨房里发出水咕嘟咕嘟的声音。

    醒酒汤做的很快，但是等到景深端着一碗醒酒汤出去的时候，苏晚晚还是在沙发上睡着了，手里还拿着一个不知道什么时候摸到的一个抱枕，紧紧的抱在了怀里。

    他将那碗醒酒汤放在了桌子上，人轻轻的走过去。

    “晚晚，晚晚。”

    他晃了晃小姑娘的胳膊，没有任何的反应，接着看见小姑娘那光洁的小脸儿，手捏了上去。

    女孩儿的容颜娇美，睡熟的时候安安静静的躺在那里，像一朵任君采撷的玫瑰。

    景深看着这样的苏晚晚，眼中的神色加深，呼吸开始加重。

    “不起来吗？不起来我就亲你了。”

    3.

    2.

    1.

    “你没起来哦，我就当你答应了。”

    话音落下，景深往前一倾，直接覆上了苏晚晚的唇。

    不同于之前的浅尝辄止，这次男人带着富有侵略性十足的气息，压了上去。

    睡梦中的苏晚晚突然觉得空气变得稀薄，像是在水里一般，不断的下沉，突然，像是抓到了一根救命稻草，她用力的拉着它，不让它离开。

    感觉苏晚晚用力的动作，景深的身子一僵，猛的站了起来，头也不回的冲进了浴室。

    第二天一早，苏晚晚在一个房间里醒来，她看着一眼房间的布局，感觉有些熟悉，便放下心来。

    走了出去，一眼就看见坐在一楼沙发上的景深。

    听见楼上的声音，景深抬头看了过去，女孩儿面容有些红，嘴唇还微微有些肿，站在那里有些无辜的看着他，像一只初生的小鹿一般，纯净无暇。

    压下心中那些杂念，景深起身去厨房，将早上熬好的粥端了出来。

    “去洗脸，然后吃饭。”

    “好。”苏晚晚应了一声，重新回到房间。

    刚洗完脸，就听见门被敲响，去开门，就看见站在外面的景深。

    “早上我让林助理送来的衣服。”

    苏晚晚看了一眼接过，便关上了门。

    回到房间，她将衣服一件一件的拿出来，最后看到了放在袋子底部的……

    苏晚晚倏地红了脸。

    匆匆换好衣服后，苏晚晚下了楼，坐在饭桌前时，脸还是红色的。

    景深看见她这副样子，也知道她又害羞了，便勾唇一笑，坐到了她的对面。

    “头疼吗？”

    不说她还没感觉到，一说她就觉得头有些昏昏沉沉的。

    “你昨天喝多了，那个酒太烈了，以后我不在的时候，你不要喝酒。”

    “知道了。”苏晚晚点了点头，又突然想起了什么，抬头看向对面的人。

    “我昨天……有没有做什么事啊？”

    听到这话，景深挑了一下眉，露出一个意味深长的笑容。

    “什么事？比如呢？”

    “就是……我有没有耍酒疯啊？”

    “啊，你说这个啊。”景深摇了摇头，“倒也没做什么过分的事。”

    话音落下，苏晚晚大大的松了一口气，毫无负担的盛起一勺粥喝了下去。

    “就是……”

    一勺粥刚吃到肚子里，听到景深的话，苏晚晚的手蓦的停在了半空。

    “就是什么？”

    “就是你一直说我好看。”

    苏晚晚手里的勺子有些微微摇晃。

    “还问我是不是神仙哥哥。”

    勺子好像要从手里掉下去了。

    “后来还抱着我叫我夫君。”

    “啪”的一声，勺子和碗壁的碰撞，发出一声清脆的声音。

    “最后还……”说到这，景深停了一下，好像接下来发生了什么了不得的大事。

    “最后还怎么了？”苏晚晚的声音有些轻微颤抖，生怕从他嘴里听到什么桃色事件。

    “最后你还，非要亲我，你看，嘴都破了。”

    景深站了起来，隔着桌子倾身向前，将脸凑到苏晚晚的面前。

    “这里，让你咬破了。”

    苏晚晚的脸唰的一下就红了起来，看着景深指着的罪证，有些不知所措。

    “我……我……对不起……”

    “我不是要你说对不起。”景深笑了一下，好看的丹凤眼中盛满了细碎的星光，“我是想和你说，我很喜欢。”

    我很喜欢。

    这四个字，声音轻轻，像是情人在她的耳边低声呢喃着爱人情话，充满了甜蜜。

    一瞬间，苏晚晚的脑中好像有烟花盛放，看着景深眼中自己的倒影，之前不明白的事好像瞬间都有了解答。

    一种陌生的情感涌入心中，盘旋在胸腔内，久久挥之不去。

    这就是……喜欢吗？

    景深看着小姑娘变换不断的表情，以为她被自己吓到了，刚想和她说刚刚是在逗她的，就看见小姑娘眸子清清亮亮，带着满满的笑意。

    “粥很好喝。”

    景深愣了一下，没想到小姑娘会将话题转移到粥上，笑了一下，坐回了自己的位置，重新给她盛了一碗。

    “那你多喝一些，我做了很多。”

    苏晚晚用力的点点头，心中充满了甜蜜。

    这是他亲手给我做的呢。

    是我喜欢的人亲手给我做的呢！

