    第278章去战王府

    夏至到了，天气变得有些热，池鱼到了京都城外，换上了一辆破马车晃悠悠的进了京都。

    赶车的是黄忠，还有一个丫鬟柳琴。

    “忠叔，你说咱俩这样去王府会不会被打出来？”

    池鱼穿着一身粗布衣裳，脸色蜡黄,细看还能看出长相精致。

    眼角的彼岸花被般若给她吃的丹药隐藏了下去，整个人看上去病恹恹的平凡无奇。

    “主子，咱们肯定不会被打出来。”

    “我还等着主子办完事回去看我的门呢。”

    黄忠笑着摇头，抬起自己的脚活动了两下，腿不瘸了真好。

    眼瞎了是无法用丹药恢复的，瘸腿还是能恢复的。

    “嗯,但愿战离那家伙别眼瞎就行。”

    她真怕自己这个样子战离那个家伙认不出她来。

    要是不让她进王府，她怎么调查那个女人？

    战王刚刚回到京都没有多久,府邸刚刚装修过,远远看去富丽堂皇。

    因为是王爷回京都，很多达官贵人都会来上门拜访。

    豪华的马车排成一排，池鱼的马车是最寒酸的。

    池鱼下车背着一个小包袱，带着黄忠就要进王府。

    “哪来的乞丐？去去去！也不看看这里是什么地方？”

    守卫不耐烦开始赶人。

    站在外面来拜访战王的人都好奇这个女人是谁？

    这样的人一看就不是富贵人家的女人，这长得也太丑了吧？

    池鱼没有在乎那些人的目光，从包袱里掏啊掏，不慌不忙拿出一块玉佩，“这个也不认识？”

    白玉龙形玉佩，中间一个战字，是战离的随身玉佩。

    “你？你是谁？”

    守卫都是跟着战离从封地王府回来的，这块玉佩自然认识。

    “我是你们王爷的王妃，池小舞，不相信去问问你们王爷和子无就知道了。”

    池鱼就知道这个丑样子找上王府会是这个结果。

    没办法，她总不能以真面目示人。

    “你等等！”

    守卫不敢拿主意，一路小跑着去禀报了。

    谁不知道王爷的的王妃在几年前就去世了。

    现在又突然冒出来了一个王妃，这怎么可能呢？

    在外面那些想要见战离的人，全都难以置信的瞪大眼珠子，战离的王妃？

    不就是池家那个池小舞？

    不是说几年前就死了吗？

    子无到了门口,就看到一脸淡定站在门口的池鱼。

    要不是她跟以前的池小舞一个模样，他还真看不出这个丑女人就是池鱼。

    子无眼角跟着抽了三抽，看习惯了池鱼的美貌，再看这个池小舞的模样，确实有些难以接受。

    “属下恭迎王妃回府，下人不认识您，请您见谅。”

    子无觉得心累，他还要配合王妃演戏。

    “没关系。”

    池鱼没理会府外一群人的震惊，跟着子无就进了王府。

    “这人还真是战王妃？”

    “那以前传言战王妃死了不是真的喽？”

    “谁知道呢！战王成亲后就回封地了，具体死没死咱也不知道啊！”

    “这次池家那个池薇薇又没法进战王府喽。”

    一群人摇头晃脑的离开了王府门口。

    想当初战王费尽功夫就是为了娶池薇薇，结果成亲那天变成了傻子池小舞。

    这也让整个京城的人一阵唏嘘。

    全都同情了池薇薇一阵子。

    如今战离回到了京都，池薇薇也跟着从剑宗回到了京都，据说是为了战离回来的。

    池家正好打算跟战王联姻，这次联姻的人正是池薇薇。

    只不过战王似乎对这门亲事变得并不热衷，池家几次上门都被拒之门外。

    现在传说中死去的王妃竟然又回来了，这下子有热闹可看了。

    池鱼走在战王府里，觉得景色也就那样。

    “子无,你们王爷的王府也不咋地啊！”

    还不如她的鸿蒙仙府里好看呢。

    子无很想吐槽,您那样的府邸没几个人有吧？

    “王妃，您那叫仙府，我们这叫王府。”

    “这怎么能比呢！”

    子无有些哭笑不得，她那边的大宅豪华程度都堪比皇宫里。

    到了王府的凤鸣苑，这里早已经打扫好了，不少丫鬟婆子恭敬的站在院中。

    “恭迎王妃。”

    跪了一地的人心思各异。

    她们这些人是被王爷打发到这里伺候所谓的王妃的，她们在王府里多年了，就没见过什么王妃。

    池鱼不喜欢这么多人在她眼里晃悠，“子无，这里除了我的两个人，一个不留！去告诉你们家王爷，这些人我不相信。”

    池鱼带着柳琴就去了上房，黄忠直接守在里门口。

    一身黑衣的黄忠还是独眼，虽然年纪看上去比原来年轻了不止十岁，身上那种从死人堆里爬出来的煞气依然存在。

    在门口一站，还是很唬人的。

    子无眼角一抽，就知道会是这个结果。

    “是王妃。”

    子无拱手一礼，挥手带着人就离开了凤鸣苑。

    一群下人看到大总管子无都对这个王妃毕恭毕敬，她们在心中直打鼓。

    她们都是从各个主子的屋子里被派到这里当差的，都是的了主子命令来打探消息的，现在反而无法得到什么消息了。

    一群人不甘心的走了。

    “王爷，那些下人王妃一个都没留下。”

    子无一副他就知道的样子回禀道。

    “她真没留下？”

    战离写字的手一顿。

    子无点头，“确实，属下就说了，王妃根本不需要多此一举。”

    战离本想着把各房的人都给她送去，这样她调查当年的真相会顺当一些，她竟然不领情？

    “那就别管了。”

    战离继续自己未完成的画作。

    池鱼回到房间，柳琴把屋子里所有的东西都换了一遍，这才服侍池鱼躺下休息。

    池鱼这一睡就到了傍晚。

    战离坐在院中独自饮茶，眼看着太阳就要落山了，“你家主子还没醒？”

    眼看天色不早，战等的有些不耐烦。

    “没有。”黄忠公事公办回答。

    厨房里传出来了诱人的饭香味，战离的肚子开始有了响动。

    池鱼打开门出来，就看到战离一身华丽的银白锦袍坐在院中。

    那张让天地失色的脸庞，被夕阳打上了一层金光。

    池鱼在心中可惜摇头，这样好的一个帅哥，竟然心狠手辣。

    “你怎么来了？”

    池鱼毫不客气坐在了他对面。

    战离望着她那张与池小舞以前一模一样的脸，还一时间有些不适应。

    放下茶碗道：“你是我的王妃，我来这里看看不是很正常？”

    这张脸让他一辈子都忘不掉，谁会知道隐藏在这张丑脸之下，是一张倾尽天下的绝色容颜呢？

    (本章完)

