    “诶，凡哥，你去哪个宿舍？”

    唐三见着跟上来的叶凡，开口问道。

    “工读生的宿舍，七室。”

    叶凡也没有说些什么，回答道。

    “奥，我是在六室，还能帮衬帮衬...”

    唐三想了想，也没有做什么掩饰，开口道。

    叶凡闻言，只是轻轻地点了点头，没有做什么回复。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。

    整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也以负担了。

    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

    一共有六个年级，四舍五入下去，诺丁初级学院的学生，大概有...

    （穹龙偃月：等我拿一下计算器）

    整个诺丁初级学院的学生，不过240人。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责，也就是地球人所说的“宿管阿姨”/“宿管叔叔”

    一至六舍就是比较正经的学生宿舍，条件还算比较好。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

    七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住，当然了，由于场面工读生六没有过女孩纸，就没有性别混杂一说。

    很快，叶凡和唐三两人便先经过了六室，唐三淡淡一笑后，便进入了自己的六室。

    “检测到宿主没有携带东西，已经自动补贴被褥等日常用品。”

    下一刻，只见叶凡的身旁突然多了一堆整齐的包裹，叶凡听到脑海中的这道声音，内心不禁有些感动。

    “系统姐姐，你真好。”

    叶凡感言肺腑地说道。

    殊不知在某处空间，一位肤白貌美大长腿的美女，听到他这样的话，有些嫌弃地翻了翻白眼。

    老娘...呸，本小姐缺的是你这么句话吗？

    “呼，还好身边没人，否则恐怕解释都解释不通。”

    叶凡扫了扫周围的环境，感叹一声。

    只见叶凡刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

    叶凡在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看这散发着几分英气的叶凡，朝着他走了过来。

    这个孩子大约十一二岁的样子，但是并没有比叶凡高多少，只高了不到一个头，当然了，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，不过在叶凡面前，还是完全不行的。

    走到叶凡面前，他本来还想给个下马威的，但是他总感觉眼前的孩子不一般，看着他道：“你是新来的工读生？”

    叶凡也没有做出什么做作的行为，脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

    王圣有些好奇地盯着眼前的叶凡，出声问道。

    “我叫叶凡，武魂是多情剑，先天满魂力。”

    只见叶凡淡淡一笑，很是平静地说道。

    “先天满魂力？剑武魂？”

    王圣一脸不信的样子，仿佛有些不屑。

    然而叶凡没有理会他的反应，慢慢走进屋内，将自己的包裹放在了一处没有任何东西的床铺上。

    “叶凡，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”

    只见王圣有些要强地说道。

    “哦？”

    只见叶凡微微摇头，下一刻，多情剑已经刺向了王圣的脖颈。

    叶凡不喜欢说什么废话，直接一剑刺了过去。

    王圣的武魂不过是最低级的老虎而已，先天魂力更是只有三级的存在，如今也才9级，被叶凡压着打，再正常不过了。

    “服不服？”

    叶凡瞪了王圣一眼，轻声道。

    “服...”

    王圣有些无奈，但是这剑是真的锋利，万一被伤到...

    叶凡果断收回了自己的武魂，坐在了自己放下包裹的床铺上。

    王圣也不客气，在叶凡旁边坐了下来，“叶凡，啊呸，凡哥，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”

    王圣正色道：“这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大。”仿佛生怕叶凡不答应，

    一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖。

    在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

    “这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。我巴不得把这个责任转给你呢。”

    其他学员都点了点头，看着叶凡，脸上流露出一丝希冀的光芒。

    “凡哥，你就答应吧...”

    其他的学员也是赶忙开口说道。

    “好了好了，我又没说不答应...”

    叶凡笑了笑，他可能还要在这诺丁学院待六年呢，反正得跟他们一起住，没什么不好的。

    “耶！”

    毕竟是孩子，他们居然因为这事便开始欢呼雀跃...

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    叶凡闻言，内心开心地笑了笑...

    “小舞来了？”

    （求推荐票，求收藏，求书评……）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

