    要说当下最受观众期待的节目，《华夏歌手》绝对名列其中！

    前有华夏歌坛两大小天后第一次正面对决的噱头，后有国内第一档聚焦专业歌手竞唱的新颖模式吸引着观众，再加上前几天微博上无数明星参与的为参赛歌手打加油助威，以及芒果卫视自身的平台宣传……

    观众期待也是正常了。

    而国内三大视频网站已经就《华夏歌手》的播放权展开了竞争，因为三家各不相让，芒果卫视干脆和三家各自签订了一份合同，三大网络视频平台联播——

    这种例子还是比较少见的。

    洛远琢磨着自己的新电视剧也可以这么玩，平台联播可以扩散观众面积，这虽然会牺牲单个平台的数据，但全平台的数据加起来绝对比单平台更有盈余。

    “明天比赛开始前，会安排各组抽签。”

    酒店的房间里，白亦道：“抽签决定我们各组的出场顺序，而在其他组歌手演唱的时候，我们会在后台的转播看到现场情况。”

    洛远点点头。

    包子忽然皱眉道：“今天白亦排练的时候，我听芒果卫视几个工作人员讨论，说香江那个叫做邓琪的歌手实力非常强悍……”

    “谁不强悍？”

    白亦对此倒没怎么担心：“芒果卫视不可能拉来一群实力悬殊的歌手参赛，林智轩不够厉害吗，林萱不够强悍吗，文良、周润他们几个谁是弱手，这个香江的小姑娘水平够高自然也能理解了。”

    “加油。”

    洛远笑着道，他蛮欣赏白亦这种心态的。

    包子翻了个白眼，别的音乐合伙人都在和歌手一起排练，自家老板却坐在排练台下面抱着电脑写剧本，也太靠谱儿了，如果洛远不是自己老板，包子甚至想把洛远脑袋扣键盘上，骂一句要你何用——

    咳咳咳，当然只是yy。

    再借包子几个胆儿也不敢做这种事儿，不但不敢，她还得乖乖给洛远保驾护航，不让芒果卫视的工作人员打扰老板的剧本创作。

    最可怜的是白亦……

    包子觉得，白亦现在肯定很后悔找老板当音乐合伙人，其他几个歌手请来的都是业界顶级大佬，唯有老板是跨界，而且态度还这么敷衍。

    “睡觉啦。”

    白亦笑道：“大家晚安。”

    洛远和包子也说了晚安，各自回房间去了，明天就是比赛，大家肯定要早睡早起，以最好的状态迎明天的挑战。

    ——————————

    第二天，洛远七点钟就起床了。

    和白亦与包子吃了顿早餐，几人直接出发前往芒果卫视，芒果卫视给各个歌手都安排了独立的休息室，彼此碰不到面，这样一来比赛带来的紧张感似乎也减轻了很多。

    十分钟后，录制现场。

    所有栏目组的工作人员都聚齐了，周昂做着最后的工作确认：“安排观众进场，注意检查入场牌，测试一下灯光，设备给我做最后的检查……”

    “灯光ok。”

    “设备ok。”

    “观众已经入席……”

    耳机里传来汇报声，周昂的脸上闪过一丝兴奋的色彩，下意识的提高了声音：“五，四，三，二，一，节目开始！”

    哗啦啦！

    随着总导演周昂的一声令下，所有机器运作起来，几百台摄像机同时工作，拍摄到的画面直接传入后台，而遮住舞台的巨大幕布则是缓缓拉开，那绚烂而宽阔的舞台出现在所有观众视野中，四面红地毯铺满地面，霎时间灯光闪烁——

    观众们抬起头。

    芒果卫视当家主持人何含那熟悉的声音响起：“现场和电视机前的观众朋友们大家好，欢迎锁定芒果卫视大型音乐节目《华夏歌手》……”

    节目开场不需要剪辑，直接播出。

    何含用他那丰富的主持经验，简单易懂的解释着比赛的规则，现场气氛非常热烈，当然其中也不乏芒果卫视请来的观众表演艺术家就是了。

    “这就是舞台……”

    休息室内，包子看向墙壁上的电视机，通过电视机的镜头可以看到现场已经有观众开始入场了，而舞台还用一块儿巨大的幕布遮挡着。

    “有点紧张。”

    白亦忍不住拍了拍胸口，她知道电视上转播的画面距离自己不过几百米范围而已，不禁对镜头笑道：“看起来舞台很棒哦。”

    白亦不愧是有经验的歌手。

    她知道摄影师拍摄的画面是有可能播出的，所以看似在对摄影师讲话，其实是变相和观众互动：“既紧张又期待的心情。”

    洛远没有说话。

    不过镜头还是扫到了洛远，作为华夏光影七杰，有相当一部分观众还是很希望在芒果卫视的画面中看到洛远的身影。

    “打扰了，各位！”

    房门被敲响，一名节目组副导演笑道：“我们可以抽签了，这里有一个箱子，抽到几号签，代表歌手需要第几位出场。”

    “老板抽签吧。”

    白亦笑眯眯道，化妆师正在帮她化妆，腾不开手，洛远自无不可，随手从箱子里捞了个球状体出来，结果看到上面的数字，不禁露出笑容。

    “哦，第三个出场？”

    白亦眼睛一亮：“老板手气真好！”

    洛远笑着点点头，第一个出场压力大，最后出场压力也不小，最好还是中间出场，心理压力小一些，虽然大家都要丰富的舞台经验，但胜负难言的情况下，谁都会有些紧张。

    而此时。

    前台主持人何含的规则讲解已经结束了，电视台开始插播歌手们初次碰面，以及各自在这些天排练歌曲的画面……

    水墨三十度。

    艾小艾吃着薯片，两腿交叉的坐在地上看着电视，电视上正在播出《华夏歌手》；而她右侧，正忙着低头手机聊天的夏燃忽然抬头道：“好久没看到林萱小姐姐了，变化蛮大嘛，似乎真有几分歌坛小天后的意思。”

    “她没和洛远打招呼。”

    艾小艾咔嚓咔嚓的嚼着薯片：“假装不认识么，至少骄傲的一如既往，不过洛远的态度让我没想到，还以为他看到林萱会控制不住自己呢。”

    “那你小看洛先生了。”

    夏燃笑眯眯道：“林萱变化不小，咱们洛先生的变化更大，只有韩邵一如既往的猥琐，看得我想和洛先生再打他一顿。”

    “你怎么知道洛远想和你一起打他一顿？”

    “那这种事情不用猜的，我估计洛先生可能比我先产生这样的想法。”

    