    原本还嗡嗡作响，探讨着白羽作品的会场众人。

    一下子陷入了一片安静。

    只见舞台之上，一个身着一身红裙，面带自信微笑的少女。

    款款牵着另一个身着宝蓝色前短后长的小礼服，整个面貌焕然一新的女人，款款来到了舞台中央。

    两个人的礼服被裁剪成同一款模样，只是细节之处微有差别。

    原本带着甜美气质的凌远，此时将原本与凌星同样披在肩上的长发扎成一个俏皮的丸子头，额前的几缕刘海却做成微微卷曲的模样。

    妆面也由成熟的风格，改成了如今带着细碎星星亮片，水润嘟嘟唇的模样。

    如果说，白羽的作品，只是在服装上将模特的气质凸显，展现了其自身的优点。

    那眼前这个作品，则是利用了一切可以利用的道具，服装，发型，妆面，甚至身体上点缀的首饰，以及……

    宴九黎这个设计师自身。

    原本气质欠佳，略逊姐姐一筹的凌远，却在这一刻，化身纯欲风的美女。

    带给场下所有人，无与伦比的震撼！

    对的，是震撼！

    宴九黎的作品，不仅在设计上无可挑剔，在细节之处，更是比之白羽更胜一筹。

    她的作品，是一个整体，是一种时尚，更是一种可以引领潮流的风向……

    高下立判！

    然而在众人为宴九黎的作品失神的时候，陆邵钦的目光，却始终都停留在宴九黎的身上。

    为了凸显模特的纯欲气质，宴九黎将自己的礼服和造型也做了改造，将自己一头海藻般披肩的长发盘起，做了一个略显成熟的造型。

    却露出了她完美的天鹅颈与精致的锁骨。

    陆邵钦忍不住地怦然心动起来。

    下一秒，他回过神，暗自皱眉——

    自己怎么可能对阿宴以外的人心动。

    一定是这个女人的外貌举止，与他记忆里的宴九黎，太过相像了。

    而自己，在无尽的等待之中，对阿宴的思念，也越发深沉。

    他正自我唾弃的时候，耳边忽然响起无数掌声。

    宋译来到他面前，低声道：“看来，这雪莉小姐，真是深藏不露。”

    此时的宴九黎，正笑眯眯地来到黑着脸的白羽面前。

    “白先生，你的作品很漂亮。”

    她称赞道，仿佛真的被白羽的作品所迷。

    然而下一秒，她的眼神忽然转冷，唇角勾起一个讽刺的笑容：“然而也只是漂亮而已。过于炫技的作品，必然缺少灵魂的点缀。无论多么美丽的衣服，都会和你本人一样，变得刻板而无趣。”

    说罢，她转身，只留下一个高傲的背影。

    而陆邵钦，望着宴九黎那充满自信，神采飞扬的模样。

    他的心，又不由自主地漏跳了一拍。

    像，太像了！

    就如同初见那时，宴九黎从高高的台阶上下来，所有人的目光都集中在那个女子身上。

    他抬起头，与女孩的目光相撞。

    那时的宴九黎，也是这般自信满满，一脸高傲的模样。

    而自己，就是为了那一抹高傲，而怦然心动的。

    只是后来，宴九黎嫁给了他，为了他，放弃了考研的机会。

    他记得那时，她读的就是绘画专业，笔下的世界，是如此曼妙而充满了灵气。

    但是因为他不喜欢请保姆，也不喜欢吃外面的食物。

    婚后，宴九黎就放下了画笔，拿起了厨具。

    各种研究他的口味，换着法子为他做出各色美食。

    然而那时候，他却不懂珍惜，甚至因为误会她，而极少回家吃饭。

    她的胃癌，是否就是因为那时候，在无数个漫长的夜晚，等待自己回家吃饭的时候，饿出来的呢？

    他的眼眶又有些湿了。

    每当想起宴九黎，他的心底，都如同被千万把钢刀割锯一般的痛苦。

    但是他却一遍一遍，自虐地想着她。

    仿佛只有这样，才能为自己当年的恶行赎罪！

    不过今天的自己，不知道怎么了，居然会在一个陌生的女人身上，找寻阿宴的身影。

    这女人再如何优秀，和他又有什么关系呢？

    她这样的女人，处心积虑地接近他，就连给阿宴提鞋都不配！

    陆邵钦想着，对面却传来一个声音。

    原来是宋译邀请他上台，给本次大赛做一个简单的颁奖。

    陆邵钦心下一动，眼底闪过一丝不明的神色，抬腿朝着台上走去。

    宴九黎此时正站在舞台中央，微笑着接受众人的赞叹。

    她那不卑不亢的模样，在陆邵钦眼中，却成了恃才傲物的表现。

    他大步走到她身边，一双眼探究地望向宴九黎，冷冷地开口：“恭喜，侥幸胜了比赛。”

    宴九黎身体一僵——

    这人，是和自己有仇吗？

    说话如此阴阳怪气。

    “设计场上，没有侥幸二字。不像商场，可以让陆总这样的人物，靠运气叱咤风云。”

    宴九黎微笑着，将话怼了回去。

    原本想给这个女人一个下马威，却不料自己碰了一鼻子灰。

    陆邵钦冷哼一声：“果然是伶牙俐齿。只是希望雪莉小姐的水平，能和你的口才一样，一如既往地稳定发挥。”

    “这就不劳陆总费心了。”

    宴九黎说完，就想要下台。

    她真的，一丝一毫都不想再和陆邵钦扯上关系。

    毕竟在他身边多呆一秒，自己就多一分暴露的风险。

    可是——

    “等等，雪莉小姐可是忘记拿奖杯了。”

    陆邵钦说着，便将宋译准备好的一个小型奖杯递了过去。

    主办方的面子，宴九黎还是要给的。

    于是她伸手，想要接过奖杯直接离去。

    可惜她的心思，却好像被陆邵钦看透一般，在宴九黎接过奖杯的时候，他亦是握紧了奖杯。

    “陆总？”

    宴九黎不解。

    “除了奖杯之外，我觉得这场比赛，应该有另一个彩头才行。”

    陆邵钦忽然开口。

    宴九黎微微挑眉——

    这陆邵钦到底什么意思？

    “不知雪莉小姐，是否愿意担任我旗下，源宇宙计划里的人物服装设计的工作？我将给出雪莉小姐一个满意的价格。”

