    “固守本心！”

    苏尘见此，略显无奈摇头，没想到这小子现在就把血丹给吞了。

    一道灵气从苏尘体内飞出，进入男子身体。

    “我们走吧！？”

    做完这一切后，苏尘带着陈芷雪离开。

    血丹内蕴含的煞气，非常恐怖正常人根本无法承受。

    不过刚才苏尘打出的那道气体，可以压制血丹的血性。

    “都给我让开，老子今天要杀了你这骗子！”

    “特么的！也不打听打听，我蝎子王的名号，竟然骗到我的头上来！”

    片刻后，一阵粗狂的声音响起。

    苏尘看起，不远处一个身材魁梧的男子，站在小贩前咆哮道。

    “你特娘的污蔑我，是你自己不会用想打架奉陪到底！”

    随着两人的争吵，围观的人，也越来越多。

    “我们过去！”

    苏尘拉着陈芷雪也走了过去。

    几个呼吸后，苏尘身形停下。

    “这...这是寒冰髓！”

    当看到地上的白色冰块后。

    苏尘眼前猛然一亮，也明白大概发生了什么事情。

    “动手吧！”

    蝎子王双手出现两柄如同镰刀一般武器，冲了出去。

    两人的实力，都是大宗师境界，实力相差无几。

    面对攻击另一名身穿长袍男子，在这一刻手臂，竟然是粗了一拳，丝毫不退让的打了上去。

    “砰！”

    一声沉闷的声音响起，两人的身体都是向后退出几步。

    “暴殄天物啊！”

    苏尘的注意力，根本不在两人身上，而是看着眼前地上，差点被攻击波及到的寒冰髓。

    寒冰髓分为万年，千年，百年之说。

    可入药，炼制通天丹。

    根据寒冰髓的年份不同，通天丹的效果也不同。

    一个通天丹，能让金丹之下的修者，直接突破一个境界。

    而对于与金丹之上的人，虽然没有这种功效，但却也是对修为有很大的帮助。

    通天丹在修仙界并不少见，随便一个三品炼丹师都能炼制。

    但这里可是地球，不仅材料少的可怜，懂得炼丹的人更是没有几个。

    “轰轰轰！”

    两人不断交手，苏尘的眉头微皱，绝不能让两人在打下去。

    要不然寒冰髓就毁了。

    “别打了！”

    下一刻！苏尘一声低呵。

    刹那间无尽的威压滚滚而起，带着万钧之力。

    苏尘马上就能凝聚金丹，这种境界释放出去的威压，远不是他们这些人能抵抗的。

    “砰！”

    顿时，只见两人的身体，如同被什么东西镇压一般，瞬间趴在地上动弹不得。

    “发生了什么！？”

    “这两人怎么不打了？”

    周围的人，看着这一幕，满脸疑惑，不知道发生了什么。

    旋即。

    苏尘向前一步。

    看着蝎子王开口道。

    这东西的确不假， 不够对你来说则是无用！“这...”蝎子王艰难的抬起头看向苏尘，想要说话却是被强大为威压压得喘不上气。

    “你这东西有多少我全要了！？”

    苏尘说完这一句后。

    便将周围的威压解除，两人也都从地面上起来。

    “前辈，我也不瞒你，我是药神谷的人，这些东西是我们药神谷炼制药物留下来的无用之物！”

    “但对修炼也有一定的好处！”

    “前辈若是想要直接送给前辈就行！”

    苏尘：......药神谷！无用之物！！！顿时，苏尘差点没一口血喷出来。

    好家伙这种天地灵宝，竟然被他当做没用的废料！完全就是暴残天物！“我丢！他竟然是药神谷的人！”

    “怪不得实力会这么强！”

    “那蝎子王怕是个傻子吧，药神谷的人怎么可能买假货！”

    顿时周围的议论声也越来越大。

    蝎子王在听到对方是药神谷的人后，脸色瞬间变得低沉起来。

    现在又被别人议论，恨不得找个地洞钻进去！“哦！按照你这么说，你们药神谷有很多比这个好的东西！？”

    苏尘并未着急答应，而是再次开口问道。

    “前辈请看！”

    旋即取出一个玉质的瓶子，递给了苏尘。

    “前辈，这是培元丹，乃是我们老师所炼制，其中有三千多味药材，价值不可限量！”

    “晚辈这才过来，实则想碰碰运气，看看能不能用这培元丹换到一个好一点的法器来作为阵眼！”

    男子看着苏尘，满是恭敬的开口说道。

    刚才苏尘出手，瞬间将他们两人镇压，实力可想而知，绝对是一位大能的存在。

    男子送苏尘寒冰髓，实则想要拉近与苏尘只见的关系。

    苏尘看上去这么年轻，而且实力有非同寻常，日后成就定然不会弱。

    所以对一定要苏尘打好关系。

    下一刻。

    苏尘接过玉屏，将瓶盖打开的瞬间。

    一股丹香扑鼻而来，四周的人闻到这个味道，无不是浑身一颤。

    “唉！”

    “龙凤仙雾、万年千叶草、灵蛇冥泉、锋真乳......”闻着丹香，苏尘内心一阵叹息！恨不得一掌拍死炼丹的人。

    这些东西在修仙界遍地可见，但在地球上绝对是不可得的好东西。

    这么好的东西，竟然被大杂烩了！没错就是大杂烩！修仙界随便来一个丹徒，怕是练得都比他好！“前辈，您绝对怎么样！？”

    男子观察苏尘的表情，略显凝重，小心翼翼问道。

    “这丹药你还是收着吧！”

    “这柄剑，虽然不是太好，但是作为阵器的阵眼，还是绰绰有余，那些寒冰髓，我就拿走了！”

    话落。

    苏尘手中多出一柄通体漆黑的剑。

    顺手将地面上的寒冰髓全部收了起来。

    “这...”此刻！男子看着苏尘满目震撼。

    他手里的这柄剑，可谓是一把天兵，光是看着就能感受到其中可怕剑芒！这种神兵苏尘说给就给了！？

    苏尘这样做，也是不想和欠他什么东西。

    他们虽然不知道寒冰髓的价值，但苏尘却是非常清楚。

    再说了，要是苏尘真的就这样拿走，岂不是多了一个人情？

    ！人情这东西最复杂，苏尘不喜欢！“回去告诉你师父，我回去找他的，让他不用在炼制丹药！”

    苏尘说完便带着陈芷雪离开。

    “敢问前辈名讳！？”

    “华国！苏尘！”

    

