    4月3号，文博再次来到许都，此时的许都跟以往的许都已经不一样了，许都经过二次建造，面积已经达到了1.6万平方公里，内部马路全部加宽两倍，街道也进行了整改，一些矮小破落的建造也进行了拆除重建。

    在文博看来，许都现在才能称为帝国的政治中心，也有大都市该有的气魄，繁华，以及历史气息。

    而许少杰此时的办公地点也搬到了家里，因为帅府在进行扩建，以前的帅府最多百十亩，经过扩建的帅府达到了3200亩，设有国家办公厅，以及一些星蓝帝国特色建筑，还有大会堂，国家领导人居住的房舍。

    许家，文博来到许少杰面前说道，“许帅，您交给我的任务已经完成了，各地官员已经进行了补充，这些人都是内务大学优秀学员，还有就是文省内务大学已改名为同源大学，主要设有一些经济学专业。”

    文博回家经过文圣提醒，把内务大学给整改了，如今帝国统一，他再主持这个内务大学是何居心，就算许帅不多想，他地下的情报部门能不多想！

    “嗯。”

    许少杰满意的说道，“接下来你就负责监督各地官员，对他们进行考核，合格的就留下，不合格的就换，必要时刻，你也出手指导一下，现在各地都在发展经济，不能再出什么茬子了。”

    “我明白。”

    文博离开之后，猴子接着也就来了，他对着许少杰说道，“消息基本打听清楚了。”

    “哦，说说看。”

    “圣德堡接触的这个外族国家叫不朽天朝，地处中域西北方，在中域也是属于强国，他把中域的一些情况都给说了出来。

    中域拥有79个国家，占地面积8100万平方公里，人口数量59亿，军事方面比我们略微先进，不过根据圣德堡打探到的消息，中域并没有潜艇，导弹这两大杀器，所以，圣德堡同意与不朽天朝建立海上航线。”

    “建立海上航线的好处是什么呢？”

    “听闻圣德堡内部消息，中域地区到处都是油田，矿资源，可唯独粮食长年缺少，因为中域的环境，地势都不适合种粮食，导致他们只能选择向外发展。”

    “你的意思是说中域缺少粮食？”

    “不仅是粮食，他们在轻工业方面也非常落后，比如一些生活用品，纸坊，印刷，造纸，食品等等。”

    听猴子说完，许少杰也就明白了，这里面可是有着重大利益，怪不得圣德堡会同意，一旦海上航线开通，对于圣德堡的经济来说，将会带来一个质的变化。

    “天雄帝国没反应？”

    “当然有。”

    猴子笑着说道，“只要是联合国成员都加入了这场利益划分之中，毕竟光靠圣德堡是没有这么大胃口的，而且再加上天雄帝国是粮食生产大国，他的份额甚至要比圣德堡还高。”

    听到这，许少杰觉得自己得早做应对之策，本来东域的粮食都不够自给自足，一旦海上航线开通，那么各国一定会把大量粮食卖给中域，到时候东域就会出现严重缺粮的情况，毕竟在东域一旦粮食可以买到3块银元，可运输到中域，就可能换到10块，甚至100块银元，两者一比较，那些资本家肯定会选择后者。

    这时，许少杰拿起电话对着农业部长唐元打过去说道，“你马上过来找我。”

    “是，少帅。”

    一旁猴子看到许少杰的操作问道，“少帅，您也打算把粮食卖给中域？”

    “怎么可能。”

    许少杰反驳道，“我们东域粮食本来就紧缺，把粮食卖给中域，无疑自掘坟墓，可如果大量粮食卖给了中域，到时候肯定会出现粮食紧缺问题。

    我现在把唐元喊过来，就是为了以后做准备，我们帝国每年都会从国外购买大量粮食，可一旦他们把粮食卖给中域，我们肯定也会受到损害。”

    “明白了。”

    这时，唐元匆匆来到许少杰面前问道，“少帅，您找我？”

    “现在国家有多少亩地？”

    “啊！”

    唐元一顿，轻言说道，“根据农业部最新统计，整个帝国大约有5.2亿亩地，每亩地平均能够生产出200斤粮食。”

    “帝国每年要消耗多少粮食？

    粮食缺口有多大？”

    “根据统计，帝国有4.1亿人口，每天消耗的粮食是3.8亿斤，一年就是1387亿斤，按照我们去年粮食生产的总量是1040亿斤，缺口大概在347亿斤左右。”

    听到这个数字，许少杰有些心慌，347亿斤可不是一个小数字，要是缺了这些粮食，不知道要饿死多少人。

    “你们农业部今年有什么打算？”

    听到这话，唐元小心翼翼回答道，“我们农业部经过多次研发，已经改良出第七代种子，亩产量能够达到360斤……”

    “没了？”

    听到许少杰的质问，唐元再次说道，“之后我们农业部会加大农田的开发，争取在今年年底达到6亿亩。”

    “别6亿了。”

    许少杰看着唐元说道，“如今帝国统一，各地都处于和平时期，在接下来的一段时间内，人口数量肯定会进行暴涨，所以，今年年底，良田数量必须达到8亿亩，而且我还会出资成立种子研究实验室，尽可能提高粮食的产量。”

    “8亿！”

    听到这个数字，唐元差点没晕过去，帝国经过数千年的发展才开发出5.2亿亩地，可要他这一年不到的时间就要开发2.8亿亩地，这不是要他老命吗？

    “有问题吗？”

    “没...没问题。”

    “哦，对了。”

    许少杰再次提醒道，“我会让情报局关注这件事，如果你们敢敷衍了事，查到一个杀一个。”

    “是，少帅。”

    “去忙吧！

    不过农业部有什么需求可以跟我讲，我会尽可能满足你们。”

    “多谢少帅。”

    唐元离开以后，猴子笑道，“唐部长其实还是有些本事的。”

    “我知道。”

    许少杰神秘一笑，“不过这个老家伙做事太保守，你不逼着他走，他能磨唧大半天。”

