 苍凉沙漠，一望无垠，就像一个大火炉子般，升腾出一缕缕热气，让地平线远方的景色都变得模糊了起来。

    这片沙漠占地足有十几万里，人在其中，如同沧海一粟。待

    得久了，那股孤独和疲惫，会让普通人发疯

    沙漠深处，有一处壮观的景色，却在呈现着。

    一片区域上，灰色蒙蒙的雾霭，将万里区域笼罩包裹，其中隐隐间有一个巨大的城廓浮现了出来，带着一股岁月、沧桑、宏大的气韵，不知有多少的庞大，蔓延到视线尽头！

    十分惊人！那

    一座巨大的古城，似乎在从沙漠中出土，正在一点一点升腾出来，逐渐的拔高…仿若掩埋在地下，无数年的巨文物，要重现人间一般，震撼人心！这

    就是战神所建造的战神古城了！曾

    经它，悬浮在天空之上，永不沉坠，居住着千万子民，像太阳一般，在战神统御的无尽山河中，拥有着崇高的地位。可惜上古一战，不知道多少万里灵秀的山河，变成了一派死寂的大沙漠，此城也被打沉，埋入沙漠之下，遗落在了世间！如

    今它再度出现了。

    “哗！”“

    那就是战神巨城吗？”

    “好大啊！”

    数百万修者，穿越数千里的大沙漠，终于来到了这里，一片震撼。

    站在这里，前方巨大的神城虚影，就像一片壮阔而庞大无边的大山脉般，城墙足有上千丈高，城中的建筑物，矗立在云层中，缭绕着云雾，仿若一座座插天大岳，林立在苍穹下，壮观无比。

    人在其面前，只能算一颗尘埃，微不足道。

    林寒也吃惊，这是他有生以来，见到最大的城市，一眼根本看不清全貌，只能看出冰山一角！磅礴大气的巨城，缭绕着一股无法言说的威严气度，就像上古时期某种狰狞岁月的见证，让人忍不住有种想要顶礼膜拜的冲动。

    在上古时期，战神坐镇城中，悬浮在天穹上，俯视八方，统御无尽山河，可以想象有多么的霸气！不

    愧是战神遗留下来的手笔啊，光是看一眼都让人心神涤荡，不能自已。

    “快看，上古场域彻底消失了！”

    终于有人大叫。巍

    峨的古老巨城，在上升到了某一境地之后，大地震颤了几分，在缭绕在巨城之上的朦胧雾霭，就像覆盖在巨城上的风沙般，随风流逝飞扬，渐渐的露出城中的景色。太

    庞大了，站在高处，也看不到尽头，里面建筑物，错落有致，山峰起伏、湖泊点缀、有干涸的河床，绵延数千里，宛若一片真实的国度！不

    过经历了上古的一战，建筑物大多数都已经倒塌了，瓦砾便地，山峰崩断，大湖蒸干，一派千疮百孔，萧索的遗迹景象。这

    就像见证了，一个辉煌无比的国度没落，死寂的一幕，让人唏嘘。

    林寒不由摇头，在这世间，纵然最强大的神灵、也都有老去的一天！没

    有什么是可以永垂不朽的，纵然上古盖世强者，抬手间翻天覆地、摘星拿月，也要尘归尘土归土。战

    神在上古年间，傲视八方，睥睨天下，如今只留下一座破败的巨城遗迹，这是最好的证明。

    “那是战神的雕像吗？好大！”

    不过巨城之内，有一座高大无比的雕像，巍峨挺拔，透着一股千古沧桑，任风云变幻，我自巍峨不朽的气韵！

    那雕像足有五千丈，像一座大山，刻画的是一个雄伟挺拔的中年男子，穿着黄金甲胄，手持暗青战戟，目光深邃，有一种望穿苍茫大地，唯我独尊的盖世风采。

    这的确是战神雕像！

    在他背后，还披着一件大披风，迎风招展，绵延上千里，缭绕的火焰，如一挂天火，在那里燃烧，景色震撼人心！

    “大千血炎披风？”

    很多人倒吸凉气！

    林寒也吃惊，那并非是真正的大千血炎披风，只是雕像的部分，饶是如此，也透露出难以言明的霸气之感。难以想象真正的大千血炎披风，有多么的强悍。

    他也不由向往，如果自己披着那件披风，燃烧斗志，化为战斗之神，披风笼罩千里，该会是怎样霸气傲视的一幕？众

    人也都更加迫不及待了。大

    千血炎披风，诸天神兵榜上排名第三十五的至强神器，当年战神就是凭借着它，纵横天下，甚至大千血炎披风上的天火，笼罩十几万里大地，能将大地烧成沙漠，可见其恐怖！现

    在终于来到战神巨城，那神物就在其中，自然让无数人克制不住。

    “诸位，希望你们遵守，咱们之前的约定，只让各个势力的年轻人参加争夺，否则若引起大乱，咱们整个中央大地东方，就会引起一场血祸，那下场，绝对不是我们任何势力能够承担得起的。”这

    时轩老站了出来，目光环顾着数百万人，沉声说道：“当然，如果谁家的势力子弟，能好运最后得到那大千血炎披风，便是下任大千血炎披风的主人，咱们任何人也都不能计较。”

    他主要是对各大势力的雄主说的。

    这一次大千血炎披风，让整个中央地带东方，八方云动！如

    果不加以规则约束，这么多高手，一同混战，绝对爆发一场真正的大动荡，那就是灾难了。

    为了避免这一点，早在一个多月前，他们五大超级势力，就与各大势力雄主，制定了这规则，一来可以减少伤亡、二来不会造成大面积的破坏，三来，也更加公平、公正，简单明了！

    “放心吧，我们不会乱来的。”一些势力雄主纷纷说道。

    曾经也有过一件宝物出土，由于参战的高手太多了，一场大战下来，这片大地的高手，凋零了将近九成，不知道多少山河破碎，黎民百姓惨死，这一次大千血炎披风出世，轰动比上次还大。他

    们自然不能让历史重演！“

    咱们要多注意点，中央大地东方，有不少势力，同样底蕴深厚，不逊色于五大超级势力多少，只是比较低调而已。这一次这数百万修者之内，说不定会有不弱与我们仙子级别的天才存在。”这时，苏如烟对身边的林寒低声说道。

    林寒点头，表示明白！在

    任何一片辽阔的土地上，都没有表面上那么简单，光在东部区域说不定都会有一些古黎皇朝都无法轻视的存在，更何况这里更大了四五倍不止，修炼之风更重，的确不能掉以轻心啊。林

    寒目光扫视着那数百万修年轻人，偶尔能从一些年轻人身上，也能感受到强悍无比的波动，让他都产生淡淡的威胁之感。想

    来等进入战神巨城，这些隐藏了很久的天才，都会真正的展露风采，让得那场争夺更加精彩。此

    刻就连林寒体内的血液，都微微滚烫了一些，身为年轻人，谁不渴望在最瞩目的战场上，大展身手，名扬天下？更

    何况，还有大千血炎披风的奖励！

    实在让人期待啊。

    “那没有什么好说的了，准备参加进入战神巨城的天才，出列就位吧。”轩老微微一笑，说出一句让数百人，气氛瞬间火爆引爆的话！ 