    德元洞天内部蕴含的信息非常之恐怖，它无论是完整性还是合理性，都远在【洪荒界】之上。

    几乎每时每刻，实验室的研究员们都得浏览和记录大量的数据。

    但是，他们工作起来却十分痛快。

    甚至可以用舒爽来形容。

    把德元洞天比作一个服务器，那太白神就是管理员，但这个管理员……竟然不设密码！

    这就等于平时的时候，管理员可以正常的使用洞天，也能够关闭和启动。

    可一旦遭遇外力入侵，遇到伪装的数据，他就像是一个待宰的肥肉。

    这也不能怪太白神。

    他本身就不是那种从自然造化中诞生的远古神灵，他是活人成神，死后得以敕封。

    所以他虽然也炼化了德元洞天，也成了洞天主宰，但根本就不了解洞天的底层架构。

    实验室的研究员们好歹也是构建起一个【洪荒界】的，虽然简陋了一些，但论起对洞天的了解，那可是要甩太白神无数条街。

    “发现土地结构漏洞……已入侵……权限已夺取。”

    “发现水气结构漏洞……已入侵……”

    “发现……”

    所有的研究员分头行动，这个没有设置密码的德元洞天，对他们丝毫不设防。大量的分支权限都被入侵成功，外界的太白山对此一无所知。

    太白神对于德元洞天的挖掘太少了。

    他可以操控德元洞天的亿万吨水流，动辄可卷起山洪，让方圆数百里下一场大暴雨。

    他可以从能界中不断的抽取灵气，滋养洞天中的万物生灵，让他们先天根脚就远超外界的野兽。

    他可以借用洞天之力，包裹自身意志，在物质界显化，一拳一脚之间，就有无穷大力。

    然后呢？

    然后就没了。

    他掌握的的确是洞天最重要，也是最厉害的权柄。但他对于权柄的运用太过于粗糙，太过于简陋。

    如果让实验室的众人得到这个洞天，恐怕早就用来研究超临界水的性质和微观结构、研究水的液-液相变，这个天然的水世界，简直就是一个从未被人挖掘过的宝库，足以推动实验室很多项目的进程。

    但太白神只是将其当做了一个住所、一个武器。

    太浪费了！

    实验室众人的入侵速度越来越快，外界的太白神心中有些不安，似乎察觉到了些不对劲。

    但他此刻的注意力被关圣给牵扯了大半，也无暇去深究此事。

    外界的缝隙越来越小，越来越密，到了最后，关圣的移动速度变得极慢，几乎每挪移一步，就得调转方向，否则就会被空间缝隙给击中。

    他此刻的状态也非常糟糕。

    随着多次被裂缝给击中，他大半的【神躯】已然残破，那些处于【无界凝聚态】的原子纷纷被打回原样，化作了一堆普通粒子。

    他的左臂和半个右腿已经消失，左侧身躯被撕裂开一道巨大的口子。

    整个脑袋破碎了一半，只余下一颗眼睛中依然闪烁着银色的光芒。

    唯一完好的，是他手中的偃月刀。

    此刻，连退路都没有了，他的周身上下都被无数闪烁的裂缝给封死。

    “就是现在。”

    太白神的念头一转，原本所有细密的缝隙，竟然在刹那间连成了一体。整个苍青色的天空，都仿佛被撕裂，一个数百丈的巨大裂口凭空浮现。

    在这一刻，吴玄之等人忽然能够看到天空的场景了。

    远处的太白山好似一幅栩栩如生的画作，但这个画作却被人一把撕裂了开来。

    缝隙的那一头，隐藏着无尽的危险。

    关圣在那缝隙面前，只如一粒微尘。

    那缝隙就像是某只巨兽张开的大口，咆哮了一声之后，就要把关圣吞下。

    “就是现在！”

    但是，就在那裂缝出现的瞬间，【洪荒界】中的众人也传来了入侵成功的指令。

    “权限篡改。”

    太白神正待一鼓作气，要将那关圣一口吞下的时候，忽然之间，他周身缠绕的洞天力量在溃散。

    原本他念头运转之间，就能驭使如意的德元洞天，此刻忽然变得陌生了起来。

    他无论是调动水元之力，还是空间本源，都有种力不从心的感觉。

    “怎么回事？”

    太白神的心中震惊了起来，千百年来，他还是第一次遇到这样的情况。

    洞天，可是他最大的依仗。

    没了洞天，他就是寻常的香火神而已，虽然资历足够老，但也没什么值得说道的。

    在惊怒之下，他的意志迅速的打算回返洞天。

    只是，他刚刚升起这个念头，静立在虚空中的关圣忽然就动了。

    太白神这边才刚刚动念，那刀光就到了他的身前。

    他心中大惊，正待调动剩余的洞天之力抵挡。

    但他的速度太快了。

    本身他的意志跟行动就很不匹配，更何况现在权柄还被人夺走了那么多。

    “刺啦。”

    刀光璀璨明亮，虚空煌煌。

    太白神的意志，就只如黄油一般的被轻松切断。

    关圣的长刀连同着其身躯，也在同一时间破碎。只是在破碎的瞬间，一股冰冷至极的寒意从那山巅爆发了起来。

    仿佛空气中所有的分子在一刹那间停止了运动，陷入了永恒的寂灭之中。

    太白神的意志，在这一刻也停止了运转。

    天地好似也随之停顿了下来。

    附近所有的生灵心中都没来由的升起了大恐怖，仿佛遇见了生命的天敌。

    好在，这股力量只是一闪而逝。

    “轰隆隆。”

    忽然之间，天上的云层翻涌了起来，外表镀上了一层鲜血一般的光芒。

    瓢泼大雨转瞬落下，每一道雨水中，都映照着红光。

