    李自成心想这些骑兵就是大明天军。

    他生活在九边，自然知道官军和文官的尿性。

    还在疑惑的时候，却见扛着几个铁锅，背上骑着小孩不知谁叫孩子的曹云翔大喝。

    “李自成，你这驿卒怎么还在发呆？过来帮忙啊！”

    李自成神态这才恢复正常，随后加入迁移大部队的一员去。

    有了一千五百骑兵帮助，又有战马托运，百姓的行军速度顿时快上多倍。

    不到3个小时，便抵达宣府。

    李自成默默注视着离去的骑兵，又看向对骑兵感恩戴德的百姓。

    一个念头突然在他心中升起：“大明新军队有如此纪律。那皇爷编练的无数新军士兵的待遇跟地位提升非常高，以后我有儿子了，也要让他去从军，报效朝廷！”

    李自成将这个念头记在心中，随后热火朝天地干自己的本分工作。

    这一路几千里，他们还有很久才能抵达辽东。

    到了宣府城，李班长跟他们分开。

    宣府自有专人负责给迁移百姓提供食物和住所。

    一万多百姓时隔良久，第一次吃上了一次丰盛的晚饭。

    李自成刚想吃饭，就见到宣府城派来一人。

    卢象升看着眼前李自成，笑着道：“你可是米脂李家寨的李自成？”

    李自成连忙称是！

    卢象升点点头：“尔等在宣府休整两天，缓解了身体疲惫，洗去病菌后，才能由马车运输你们去辽东。”

    李自成连忙接下卢象升的军事安排。

    他又拘束地询问百姓迁移辽东后，御寒衣物之类的如何准备。确认这些东西朝廷会不会给予补充。

    卢象升哈哈笑着：“这个放心吧，辽东那边有很多空置房屋。又有后金百万人俘虏帮你们修建，百姓到了地方之后，也就头一年苦一点。”

    李自成连忙感谢这位大人耐心解说。

    “不用谢，我们是为大明百姓办事，自然要办好！”

    随后的几天，李自成跟万余名百姓暂时在这个营地休整。

    他们要用三天时间缓解长途迁移的疲惫，并且将身上衣物洗干净。

    卢象升说是要给百姓消毒，减少病菌的危害。

    随后，让他们安心等待马队，卢象升便带着部队离开这里！

    李自成跟迁移地百姓感觉活在天堂。

    这宣府城粮食真多，不仅给他们提供白花花的大米饭，还有掺杂肉末的浓汤，咸菜。

    就算是李自成也是第一次吃咸到鼾人的咸菜。

    这日子过得好，给个皇帝都不换！

    休整了三天，李自成这个万人迁移大队总算等来运输他们的马队。

    看着800辆四轮马车，还有大批刚变成运输马的草原骏马，李自成倒吸一口冷气：“这些马车会运送我们前往辽东？俺们真要坐马车过去？”

    马队负责人点点头，自豪地对李自成道：“是啊，你们赶上好时候了！从宣府城运往津门，然后乘船前往辽阳。”

    宋献策咽了咽口水：“朝廷也太奢靡了吧！”

    马队负责人自傲地点头！

    李自成兴致勃勃：“这马队多吗？”

    马队运输负责人捋着胡须，笑道：“像这样的队伍有12支，听上官说运输车队还在增加呢！”

    李自成倒吸冷气！

    “咱们有个好皇帝！”

    “不，是天庭的朱家太祖体恤咱们的困苦，特意派出天兵帮助大明百姓渡过难关的。”

    “那崇祯爷也要感谢的！”

    这话让马队负责人哈哈大笑。

    “走吧，让百姓上马，咱们一天要行150里路呢！”

    “诺！”

    李自成抱拳感谢，部队开始乘坐马车，朝山海关出发！

    他带着一万多人朝辽东，一路花费非常大，知道几百万百姓迁移的困难，还有路上的耗费。

    骏马是林丹汗投降后，草原人跟大明人交易了几十万军马，全成为了驮马。

    马队速度自然比人快。移民部队一日两餐，日行一百五十里，很快便抵达津门的港口。

    随后，李自成这只万人迁移队乘坐海船，朝辽东前进。

    抵达辽东后，他们又被分发给大批耕种工具，开始开荒之旅。

    抵达辽东前半年的大明百姓是非常忙碌的。

    他们不仅要种植种苗，还要建设家园。还要学习各类知识。

    为了让转移的民众学会种植新粮食的方法，陈牧这边特意培养大批新军，教导百姓种植各类作物。

    金钱开路是个好东西！

    最近几个月以来，土豆、红薯等作物大肆收入大明国库之中。

    这些粮食种子收入高达两万多石，后续粮食种子还在增多。单单红薯种子，就花费大明两千多万两白银。

    虽然粮种受限于大明糟糕的交通条件，运输速度并不快！

    但这个消息通过大明周报汇报全国后，让更多商人和百姓加入寻找红薯种子的计划。

    两万石红薯会成为种苗，成为未来解决无数大明百姓灾荒的关键所在。

    红薯只需要50公斤便可以育一亩种苗。只需要育苗一个半月，两万多石红薯种子就能在两万五千亩以上的土地中种植红薯。

    虽然是明代种苗，产量不高。

    但陈牧这边又从现代带回来大批关于红薯的种植知识。

    第一批红薯苗预计最高产出2000公斤，最低亩产量应该也有1500公斤。

    居中选择个中间量，每亩产出1750公斤。

    红薯在半年时间收获，就会获得翻35倍的产量。

    一年后，就可以在几千万亩的土地上种上红薯。

    两年内，就可以将红薯种子撒遍全大明。

    当然，这只是个理想的计算量，实际产出绝对没这么多。

    不过举大明之力，应对马上到来的饥荒，绝对管用。

    抵达辽东后，李自成没有重新选择去当迁移官。因为那工作实在太累，而且没前途。

    所以李自成选择留在辽东，接受开垦培训工作，他准备竞选镇长。

    这镇长是崇祯皇帝考虑辽东环境特意定下的。任何小吏都可以竞选。

    李自成认为镇长前途很大！

    来到辽东，李自成学习很多东西，其中有个就是种植红薯。

    “这位军爷，这绿苗就是红薯，它往田垄一插，在浇水后就能活？”

    教导李自成等人的新军士兵是个二十多岁的年轻人，他腼腆地点头：“对，《红薯育种手册》上写着的！这红薯的种苗宝贵，大家种植的时候要小心啊！”

    实际上在正常的统治者眼中，战争的本质是双方矛盾激烈掉无法调和的产物。

    战争的胜利者享有重新分配的资源，享有族群获得更多资源的权利。

    这也是草原民族为何劫掠的原因。

    活不下去了，打草谷，抢别人的呗。抢不过，送人头呗！

    说句实在话，封建世界就是资源掠夺的世界。

    也是个比烂的世界

    一个世界写得东西多了，后续就不好展开了。

    这两天正在构思如何让哒清覆灭。

    大家可以猜测哒清那个时间点的。

    简单透个底——

    下个世界有武侠，有一跃十多米的轻功，还有神功，嗯，有爱情，有快意恩仇，还有压路机和推土机的横扫和碾压！

    嗯，狗作者还有一件事。

    没票啊！

