    楚河心中复杂。

    慢慢的，他来到了这巨大头颅的下方，来到了它的面前。

    近距离下，那种无形的威慑似乎更加逼人，明明已经死去了很久，明明没有了半点的气息和威压。

    但面对它，就仿佛面对一个至高无上的主宰。

    “可惜……已经死了啊。”

    楚大老板低声自语一声，旋即一个跳跃，跳到了那巨大头颅的顶端。

    站在上面，看到的景色更多。

    遥远处的方位，似乎还有不少巨大的黑影，而且，他甚至还看到了一些‘灵’在荒野之中游荡。

    “果然遇到了吗？”

    之前他就一直小心，但一路走来，并没有遇到任何的‘灵’，现在看来，这些‘灵’似乎是被这颗巨大头颅阻断了，只有本能的它们不敢靠近。

    所以一路走来，他才很安全。

    “那个老前辈……是故意将我送到那岸边，送到这边的吗？”

    楚河心中想到。

    黄泉血河那么大，为什么单单就停靠在之前那个岸边呢？而且，他一路走来，看到的东西也太多了。

    古老的石碑、残余的建筑群、还有这颗可怖的头颅……

    这一切的一切，似乎都是那个老叟故意为之，他似乎是想要自己沿着这个方向走，似乎，是想要让自己发现什么？

    “锵锵。”

    “好坚硬。”

    楚河伸出手指，对着脚下站着的皮肤轻轻点了点。

    但只是发出了几声脆响，仿佛金铁交鸣，甚至那皮肤上没有留下丝毫的痕迹，反而他自己被震的有些疼痛。

    “死了这么久，这防御居然还这么强，这颗头颅生前果然是绝世人物，甚至超乎我的想象！”

    自己那一指，虽然看上去平淡，其实已经用了全力，即使如此，连这颗头颅的皮肤都留不下一丝痕迹。

    着实难以想象。

    “前方有‘灵’，不过看上去似乎并不强。”

    “但也不能大意，万一碰到强大的‘灵’，估计我也只能跑路。”

    灵的诞生，是由尸骨另类再生而来的，至于这些尸骨为什么可以另类再生，恐怕和这方世界的特殊性逃不了关系。

    可想而知，如果生前的修为越强，自然，诞生出来的‘灵’肯定也越可怕，甚至，楚大老板也不知道这些‘灵’的实力会不会随着时间而增长。

    未知的东西太多，让他不得不小心谨慎。

    ……

    许久之后。

    勘测一番那巨大的头颅没有结果，楚河就选择继续前进。

    他一步跃下，从高高的头颅顶端跳了下来。

    这一跳，他才发现，在这颗头颅的另一侧，也就是头颅的背面，正下方的位置，竖立着一块古旧的石碑。

    “又是石碑？”

    这个发现让他心中一动，急忙调整身形，落在了那石碑旁。

    古旧的石碑四四方方的插在坚硬的地面上，对比那颗头颅来说，这石碑着实不显眼，宛如尘埃般渺小，而且，位置也比较靠里面，也难怪楚河之前站在上面没有注意到了。

    而和之前看到的那块石碑不同。

    这块石碑上很完整，并没有残破，也没有什么多余的痕迹，只是看上去古旧了一点。

    而石碑上同样刻满了许多古老的文字，文字都很清晰，没有被人抹去过。

    “完整的石碑？”

    “不知道，这上面记录了什么？”

    楚河心中一动，手掌轻轻的搭在那石碑上，顿时，他的双眼一黑，眼前的画面瞬间变化，化为一方巨大的战场。

    战场之中，一个高大巍峨的巨人正在和一尊散发血色光辉的魔影厮杀，他们拳风交错，碰撞不断。

    每一次碰撞之间，都有大破灭，每一次碰撞之间，都有大恐怖。

    最终，巨人硬生生的将魔影轰杀，结果，在那一瞬间，一只遮天大手突然从空间之中探出，直接将他的脖子硬生生的扯断。

    至此，画面终结。

    楚大老板面前的景象也恢复过来。

    而脑海之中，一段段的信息和文字蜂拥而至，在他的脑中回荡。

    “那群野兽最终还是释放了自我。”

    一道低沉的声音响起。

    “不得已，新国与之大战，我们诞生于旧体，但却不能烦扰那辉煌的宇宙，如果放任那群野兽离开，大宇宙终将覆灭此地。”

    “我，玛里苟斯。”

    “斩杀了无数的‘疯王’，无奈，力竭，被斩落于此。”

    “虽然陨落，但我的身躯依旧会镇压在这方大地中，抵御着那些‘野兽’的入侵。”

    “后来者，无论你是谁，如果见到了我的墓碑，听到了这段话，记住，这片世界是我们最后的遗土。”

    “守护它，不要让我们最后的希望被终结！”

    那声音说完，就彻底的消失不见。

    而后面，就是一段段的古老的文字和图案接踵而来，无数的文字和图案汇合，最终构成了一篇古老的法门。

    《兆丈真身》！

    轰~

    至此，整个画面结束。

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    楚大老板这才回过神来，不停的喘着粗气。

    “原来这块石碑居然是墓碑？”

    “而且，上面还记录了这么多信息……”

    这些信息很有用。

    非常有用。

    从这些信息中，楚河得到了太多太多重要的情报，甚至，他此时此刻，已然可以将这片小世界曾经发生的历史推演个大概出来。

    这片世界，在古老的时代曾经非常的辉煌。

    无数陨落的强者，因为某种原因，或者某种机制，他们的尸骨落在了这里，然后另类再生。

    成为了‘灵’。

    而这些‘灵’分为两种，一种，是有智慧的，就像面前这个叫做玛里苟斯的存在，他们有智慧，有思想，甚至在这片大地上创立了文明，建立了一片新的国度。

    而另一种，就是没有智慧的‘灵’。

    这些没有智慧的‘灵’就如同黄泉血河上的那只‘曲袅’，它们没有思想，只有本能，只有杀戮。

    它们，被智慧的‘灵’称之为‘野兽’。

    后来因为某种原因，这些野兽，想要逃离这方对它们来说的囚笼，想要去外界的大宇宙中。

    但如果放任这些‘野兽’逃走，进入大宇宙，肯定会掀起巨大的动荡，毕竟，他们本来就已经死了，就不应该存在。

    这就是一种‘漏洞’！

    若是被大宇宙的规则发现这个‘漏洞’，毫无疑问，大宇宙的规则肯定破灭这里，将‘漏洞’修复好。

    有智慧的‘灵’自然不愿意，对他们来说，这里就是他们最后的家园。为了保护这个世界，二者，自然开战。

    而那一战打的天昏地暗，整个世界都被打的残破不堪，碎裂成一片片，最终，也不知道战局如何，这个世界就变成了现在这个样子。

    多了一条黄泉血河，多了一个摆渡人，阻拦和抓捕‘野兽’的逃离，也多了许多墓碑，宛如一尊尊死后的英灵，镇压大地……

    这，就是楚河推演的故事，虽然还有许多疑问，但无疑已经可以解释很多，很多。

    “最后的家园吗？”

    楚大老板低声自语，然后对着那巨大的头颅微微躬身，转身离去。

    