    在一阵动听的音乐声音中，直面会正式开始了。

    刚一开场，就是一个纯白的背景，在纯白的背景下，一根水管突然从中间钻出。

    然后在白色背景下，马里奥茫然的看向四周，似乎是完全不知道这里到底是什么地方。

    这时如果是玩过超级马里奥的玩家就会下意识的会心一笑。

    因为管道就会是通往未知世界的途径，这次马里奥显然来到了一个从来未曾来过的地方。

    紧接着，马里奥似乎在空气中找到了某些东西，露出了开心的模样，然后他高高跃起，将一样东西从空气中凭空顶了出来。

    等马里奥重新回到地面后，顶出的东西也落入他的双手之中。

    这是一个带着问号的礼盒。

    但是上面似乎上了锁，需要钥匙才行，马里奥费尽心思想要打开，但却找不到任何办法。

    就在这时，在纯白的背景墙中突然飞射出几发子弹，吓了马里奥一跳，连忙抱着宝盒闪躲子弹。

    很快一个扛着机关枪的肌肉猛男冲破白色帷幕，来到这片白色世界。

    那是魂斗罗的蓝色战士，他有名字，叫做兰斯，但在游戏中几乎没几个人会记住。

    来到这里的兰斯也如马里奥刚才一样，露出茫然神情，然后发现马里奥与宝盒，便凑了过来想帮忙打开宝盒。

    相比较马里奥，兰斯显然更加暴躁一些，他想直接抬枪把宝盒打爆。

    马里奥急忙拦住兰斯，阻止了他的破坏行为。

    然后，白色的背景再次被几道剑光砍碎，来自塞尔达传说的冒险者林克一只手拿着长剑，另一只手拉着公主塞尔达冲了进来。

    进来之后，茫然，然后看到宝盒，好奇的凑过来，想要用剑砍碎宝盒，被兰斯与马里奥拦住。

    接着就是一个又一个熟悉的游戏角色挨个登场，越来越多。

    已经脱掉头盔英姿飒爽的萨姆斯、勇者斗恶龙的勇者祖先洛特、吃豆人、超级棒球大赛的棒球精英角色、坦克大战的微缩坦克……

    所有来自游星电子娱乐的第一方游戏角色悉数登场，此时此刻所有的角色宛如一场共同聚会的盛宴一般，让所有正在观看的玩家们有一种莫名的欣喜。

    突然间，他们觉得如果这些角色能一起做点什么，好像会很有趣。

    不过这些角色想尽办法，却还是无法打开宝盒。

    在这些角色还苦恼怎么打开宝盒的时候，最初出现的那根管道缓缓出现一道身影。

    这是一个真人身影，一个带着马里奥红帽子的年轻人。

    他面带微笑，从管道中升起来到白色世界之中。

    年轻人的出现立刻引起所有游戏角色注意。

    出现的年轻人便是竹游星，对于玩家们来说，他们其实对竹游星并不是特别熟悉，因为过去竹游星并没有怎么在公众出现过。

    此时的他带着马里奥的红帽子，穿着马里奥的服装，逐渐走到众人面前。

    在这些角色的注视下，竹游星从怀中掏出一枚如同钻石一般闪耀的钥匙，然后缓缓的插入宝盒之中。

    伴随着一声咔哒的声音，宝盒被打开，角色们立刻伸长脖子看向宝盒里面。

    在里面，是一道明亮的闪光，照的所有角色的面庞都金光闪闪的。

    那道金光缓缓升起，在刺目的光芒照射下，所有角色、包括竹游星都渐渐淡去，最终只留下那道金光。

    等待金光逐渐暗淡下去后，一台机器终于呈现在所有电视机观众面前。

    那是一台灰白色方形的设备，玩家们激动起来。

    新的游戏机！

    在画面安静了几秒钟后，电视机里的游戏机开始疯狂抖动，似乎其中蕴含着某种洪水猛兽一般。

    然后很快机器上的盖子被弹开，一个个全新形象的游戏角色一一登场。

    那是画面更好的角色们。

    之前还只是一群像素画的游戏角色们焕然一新，就好像获得新生一般。

    全新的超级马里奥，更加形象的超级马里奥，全新的勇者洛特、全新林克……还有那美丽的塞尔达公主！

    此时已经有不少孩子内心中将塞尔达公主当成梦中情人。

    似乎他们的情窦也隐隐在绽放。

    怪不得林克要拼命拯救，要是自己是林克，我也一定会拼命拯救的！

    所有角色全部焕然一新，他们似乎也很满意自己全新的形象。

    然后画面渐渐淡去，竹游星逐渐从一旁走出，来到屏幕中央。

    “各位玩家们，我是竹游星，欢迎进入新世界。”

    竹游星抬起手，一道道绚烂的16位画面烟花在绽放。

    正在看着直播的几家游戏公司有些愕然。

    游戏机就这么公布了？

    好突然啊。

    按理说，如果是举办一场发布会的话，肯定要在一开始好好铺垫一下吧？

    这开头就来了个炸弹，那么后面你还想播什么？难道你的直面会就只有几分钟吗？

    在电视机里，竹游星轻轻一收手，烟花停止，绚烂的画面也瞬间中止。

    接着他重新看向镜头，面带微笑：“在这里，我感谢各位玩家对我们的厚爱，感谢你们一直支持着我们。”

    “没有你们的支持，我们也无法坚持到现在，也无法带来更丰富多彩的游戏世界，所以，玩家们才是创造游戏世界的功臣，而为了答谢各位功臣，我们游星电子娱乐公司正式发布新一代家用娱乐电脑：SFC，superFC。这台机器将会有更好的性能，更棒的音乐，以及……全新的交互模式，这一切都是全新的。”

    竹游星朝着一边慢步行走，镜头也跟着其一起移动，来到一个展示台前，在展示台上，便是那最新型的SFC。

    “我并不想去介绍那么多复杂的数据内容，我只想让玩家们能更直观的理解我们游戏机，所以，请各位跟随我一起进入到游戏的世界吧。”

    竹游星走到展示台前，拿起手柄，然后按动了START按钮，一段宛如穿越时空隧道一样的特效出现，镜头随之跟着一起进入到了一片黑暗之中。

    不跟你废话，直接播片，看看我们为玩家准备的游戏盛宴，这比啰嗦任何游戏机性能数据都要更加直观。

