    “下楼！下楼！罪犯下去了！”陈晋甩开伙计们的手臂，再度反身冲下楼梯。

    “哒哒哒。”

    阿甄扶着楼梯下楼，一手搭在挎包的肩带上，一手紧紧握着枪柄。

    等到陈晋带着伙计到达四楼的时候，他则已经来到三楼的转角处，并且稍稍止步后，眼神瞄到转角处的一个黑色鞋头。

    一直蹲在二楼的B组伙计们，听见上面枪声，已经知道A组和罪犯开始交火。现在隐隐听到上面的脚步声，大家心弦都不禁提了起来。

    阿甄仔细一想，干脆不再下楼，反身进入三楼走廊，高举枪口向前方走去。

    “砰！砰！砰！”

    “趴下！趴下！”

    当陈晋带着A组警员冲到三楼的时候，正好看见阿甄迎面朝他走。于是阿甄毫不犹豫的扣下扳机，两发子弹顿时命中A组警员。

    陈晋一边大吼，一边把伙计按在墙边，举枪交火。

    双方一阵激射，逼得杀手迅速地方充当掩体，对子弹进行躲避。

    嘿嘿，这位喜欢谈恋爱的杀手，终究还是被西区警署的伙计们抓到尾巴。

    算起来，距离第一单在西区的案子，到现在也才过去三天。短短三天的时间，这时就让他陷入生死绝境当中。这代表什么？代表西区的虎须捋不得！

    敢在西区作案，就必须做好被抓的准备！

    “冲！冲！冲！”

    B组的伙计藏在二楼，根本不用组长下达命令，这时便已经主动杀出，前来对目标进行围剿。

    阿甄紧紧贴着一间出租屋的门口，利用角度躲过两发子弹后，猛然贴到门框的另一边，把枪口对准身后的楼梯口。

    哒哒哒，只见他连续扣动三峡扳机，刚刚冲上三楼的B组伙计几名伙计，立即应声载倒三人。

    可是，这时陈晋抓住机会，猛然冲到走廊的边沿蹲下、举枪、瞄准、射击！一连串的动作，一气呵成，瞬间撞针一响，打出一发子弹。

    “噗！”

    阿甄猛然手臂一颤，感觉肩膀别人咬了一口，手枪都差点有些抓不稳。

    中枪了！他连忙踮起双脚，收紧身躯，脑海中迅速思考起退路。

    要知道，直到刚刚被警察追索到踪迹时，他也只是感觉有点麻烦而已，仍旧自信有把握甩脱警察。可是这一发子弹，嵌进肉中的时候，立即让他一激灵，认清了现实。

    再不想办法逃走的话，这回可能要出事了……

    “砰！砰！”

    陈晋仍旧蹲在边沿，两发子弹打在门边，射出数片水泥屑。

    刚刚随着目标收紧身体，他已经无法瞄准到具体的部位。不过没关系，只要在往前推进一点就可以。

    于是陈晋双手端着手枪，开始慢慢往前探步。

    虽然每探出一步，暴露给对方的危险性就越大，但是同样当场击毙对方的可能性，也就变得越大。其他警员们也都重新整理好状态，持续往前方摸去。

    阿甄的目光投向走廊，微微思考后，又将目光锁定在门把上。

    由于害怕走廊下面，有着更多的警员堵截......所以飞身冲出走廊，不是一个好的决定。

    于是他最终将枪口抵住门把的缝隙，砰的一枪，将里面的锁头打烂后，迅速推开门闪进房中。

    对他来说，就算要跳楼逃跑，从房间窗户跳到后巷，明显要比从走廊跳到大街上好更多。毕竟你成功跳到大街上，走廊还会有十几把枪口对着你的背影。

    可是从窗户跳到后巷，完全就不要担心有枪瞄准你嘛。何况后巷杂七杂八的箱子那么多，三楼跳下去也不用担心骨折。

    “不好，目标要跳楼！”

    陈晋一看对方闯进房内的动作，脑海里又闪过一个猜测，连忙带着伙计们撒开步子冲上。

    这时对方就算举枪出来，杀个回马枪把他给灭了，他也认命！

    怎么样都不可能让到手的鸭子飞走！冒再大的风险都值得！

    现在的三楼可跟之前的六楼不一样，以罪犯的身手跳下去，大概率不会出事。

    正如陈晋所想的一样，这时阿甄已经推开房间内的窗户，猛然一步跳到二楼的雨棚上。随后踩着空调外机，一步垫脚稳稳落在后巷。

    “闪人！”

    只见他抬头望上看过一眼后，马上抓着挎包，沿着巷底的雨檐迅速前行。

    陈晋拿着手枪探出窗外，砰砰砰，连续开出三枪，都只能打在雨檐的水泥上，始终打不到逃跑的罪犯。

    “哎呀！”

    陈晋很狠瞪着小巷，一拳捶在窗户上，准备继续去追。

    “哒哒哒。”

    阿甄临近巷口，渐渐放慢脚步，脸上露出轻松的笑意。

    可是陈晋看见巷口旁的绿色垃圾巷，眉头一皱，心里突然浮现出不妙的预感。果不其然，一个人影忽然从垃圾箱后蹿出，砰，砰，砰的打出一串子弹。

    正在走路的阿甄胸口率先中枪，随后一发发子弹穿透胸躺，最后呜咽两声，正面砸倒在地上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    宋子杰站在凶手的尸体前，打出两声空膛后，一脸正气的喊道：“警察！”

    “我服了！”陈晋一手抓着窗户，用头往木框上咚咚咚的砸去。

    宋子杰听见声音，抬起眼神看向楼上，随后目光露出一个得胜的笑容，将配枪收进腰间。

    “宋sir，宋sir。”

    两名藏在其他位置的B组警员，大步冲上前来，将罪犯的包包和手枪拿起，生怕里面有什么危险物品。

    “我们下去吧。”

    陈晋叹一口气，知道案件已经结束，升职的机会已经属于阿杰。

    现在他不仅要去帮忙清理现场，还要去给阿杰送祝福，怎么想怎么惨。但是竞争归竞争嘛，大家都是一个组的伙计，收拾现场一定不能缺席。

    很快，AB两组的伙计们，全部汇聚到后巷内，围着尸体拉起警戒线。不过楼上的老窝也不能忘，另外有一队伙计抱着物证箱，准备上去收拾“战利品”。

    陈晋来到巷内，把一根香烟递给宋子杰，帮他点上烟后，撇撇嘴道：“阿杰，这次算你小子走运。”

    “真是个小机灵鬼，居然能想到靠电台钓鱼。”

    虽然决定胜负的那一枪子弹，是靠着阿杰“藏箱子”的技能。但是陈晋非常不耻这种无赖行为，开口只谈行动计划。

    于是宋子杰晒然笑笑，摆摆手谦虚道：“没啦，没啦。”

    “主要是你给我机会，多谢晋哥，多谢晋哥。”

    陈晋脸色一黑，马上想起B组提前到达，还特意藏起来蹲点的行为。居然直接摘下阿杰嘴里的烟，扔在地上一脚踩灭。

    “别抽了，我的烟你不配抽！”

    “你竟然不尊重长官！”

    宋子杰老老实实把烟捡起来，扔到旁边的垃圾桶内，故作凶恶的喊道。

    陈晋一点都不虚他，马上拿起腔调挤兑道：“等你当上长官再说吧，宋sir。”

    这一生宋sir叫的宋子杰鸡皮疙瘩都起来了，连忙搂着陈晋的肩膀，一脸好兄弟的表情：“一世人两兄弟，咱两谁跟谁！”

    “晋哥，以后叫我阿杰就可以了！”

    “呵呵呵。”

    陈晋嘴上发出一串冷笑，不过脸上倒是露出笑容。

    其实嘴上说归说，等到阿杰真正升职当反黑组阿头，那么该用的尊称，还是必须得用。不过嘛，到时候就拿腔调挤兑阿杰了。

    两人说笑的时候，一名伙计拿着罪犯的挎包过来报告道：“宋sir，罪犯包里有三张支票，五十万现金，五本护照，还有一张照片。”

    伙计说到那张照片时，脸上表情显得有点古怪。宋子杰眼前一亮，马上猜到照片可能是“angel”的。

    于是他立即伸出手道：“那张照片给我。”

    “好。”

    伙计抽出照片送到宋子杰手中，等到宋子杰拿到照片后，陈晋也马上凑过眼睛来看。

    只见照片明显是偷拍的，画面上是一个女人穿着睡衣，做瘦身操的场景。可以清晰看见对面的五官，有点，有点眼熟……

    翻过照片的背面，上面写着一串英文angel。

    杀手暗恋对象实锤……

    宋子杰跟陈晋同一时间把目光瞄向旁边，正在处理尸体的女警员。

    “阿君，过来一下。”

    女警员听见声音，连忙小跑着走到两人身前，抬手敬礼道：“宋sir，陈sir，你们找我啊？”

    “对啊，这张照片你看下。”

    “阿君”接过照片，翻来覆去看了两眼，再度把目光投向尸体。凝视阿甄发白的脸庞片刻，她才笑笑道：“我住他楼对面，我也不知道会这么巧。”

    虽然“阿君”心情有些复杂，但是从始至终他和“阿甄”接触的机会都不多。现在“阿甄”作为一个杀手，还是一个死了的杀手，她又有什么好可惜的呢？

    甚至连一点介怀都没有，坦然就承认了这次的偶然。

    “哈哈，angel。”

    “去忙吧。”

    宋子杰拍拍新人的肩膀，等到女警离开后，将照片放进一个证物袋中封好。只不过将来在警署里面，“阿君”便多出了一个“angel”的英文名。

    “阿甄”对他所爱的女人，倒也不算什么都没做，最起码取一个英文名嘛……