    大巴车上，瓜皮们兴致勃勃的看着窗外飞驰而过的景色。

    虽然巴黎的繁华举世皆知，但与柏林赫马德里相同的是，这一路行来瓜皮们也很少在窗外看到非常现代化的高大建筑。

    这与众人想象的略有不符，亚洲很多越是繁华的现代化城市，就越是钢筋水泥的大楼遍布，反而在欧洲，无论是柏林、马德里还是巴黎，都与这点有些出入。

    据崔静妍所说，巴黎也有很多的高楼大厦，不过大多位于规划好的西郊地区，反而在城市中心少有高楼，大概欧洲人对于钢铁丛林并不是那么感冒吧。

    全队下榻的酒店位于圣路易岛，圣路易岛是巴黎中心塞纳河中央的一座小岛，距离S9决赛的比赛场馆雅高酒店竞技场所在的十二区很近。

    作为塞纳河上两座天然河岛，圣路易岛与西岱岛通过桥梁连接，大文豪雨果笔下的巴黎圣母院就位于西岱岛上。

    抵达酒店的时候已经临近中午，酒店紧邻塞纳河，是一座非常精致的四层欧式建筑，墙壁的外围被青绿色的藤蔓环绕，看起来非常诗意。

    分配好房间，放好行李后李旭打开落地窗，窗外是个铁质围栏围起来的小阳台，微风轻拂，阳台外面入眼就是在暖阳下泛着微波的塞纳河。

    李旭站到阳台外，感受着照射在身上的阳光，惬意的伸了伸懒腰。

    一般的高层酒店是不会有阳台的，这也是李旭在欧洲最满意的一个酒店房间，他特别喜欢无聊的时候在阳台晒太阳。

    塞纳河畔，暖阳微醺，在情侣的眼中想来是很浪漫的场景。

    李旭略带怨念的看着旁边的李哥。

    可惜旁边不是这个瓜皮多好。

    “你看我干嘛？”李哥莫名奇妙的看着李旭。

    李旭随口敷衍：“你又变帅了。”

    “真的？”

    李哥咧嘴一乐，美滋滋的跑去照镜子。

    李旭忍不住嘴角扯了扯，李哥这个人吧，有时候就是容易沉醉在虚假的谎言当中。

    用过午餐，一行人开始了既定的行程，先通过圣路易桥去到了西岱岛，参观了举世闻名的巴黎圣母院，然后又去了战神广场的埃菲尔铁塔。

    别人在高兴的享受游玩的快乐，李旭则是拿手机认真的记录着沿途有哪些好玩的，哪些是需要注意的。

    崔静妍偷偷凑过来看了一眼，看到李旭的手机记事本上记满了密密麻麻的注意事项她有些吃惊，“你也太拼了吧，大家都在拿手机拍照，你在拿手机记笔记？”

    李旭哼哼两声，“记在手机上就不会忘了，到时候就不会让林语青和珍熙姐错过好吃的和好玩的了。”

    崔静妍上下打量他一眼，“你对林小姐真好。”

    “恋爱呐就是这样，要么功课做在事前，要么小抄带在身边。”

    说罢，李旭有些得意的晃了晃手机，“这就是我的小抄。”

    “那珍熙小姐那一份呢？小抄准备好没有？”

    李旭撇撇嘴，又晃了晃手机，“一式两用懂不懂？这玩意是可以通用的。”

    崔静妍眼神变得奇怪起来，把李旭看了又看。

    “干嘛？”

    “你和珍熙小姐是什么关系？”

    “朋友。”

    李旭又补充一句，“很好很好的朋友。”

    “她长得漂亮吗？”

    “当然。”

    “呵呵。”

    “你笑什么？”

    “我没笑。”

    “你笑了。”

    “没有。”

    ······

    两天后，SKT全队投入了紧张的训练当中。

    说是训练，实际上就在11月6日打了三场训练赛，对手是LEC的队伍沙尔克04。

    三把血虐对手之后教练金正勋也觉得这种训练赛好像没有什么价值，后面也没有再约其他队伍了。

    被淘汰的队伍都已经回家，也没有关系好的LCK战队可以继续约训练赛，剩下两支晋级决赛的队伍也不可能在这个时候相互约训练赛，而欧洲当地的队伍赛季结束都已经放假，能约到沙尔克04打训练赛已经很不容易了。

    和远不如自己的对手打得太多实际上并不是件好事，感受不到压力的情况下对于队伍战术的提升没有什么作用。

    就像有的人明明一开始拥有王者水平，常年在低端局炸鱼，虽然打的时候感觉很爽，但是打着打着就发现自己慢慢开始融入分段了。

    索性SKT也不在举行训练赛，只能做些简单的RANK保持选手状态或者是研究一下比赛录像做些战术指导。

    就目前来说，SKT的决赛对手FPX的风格在本次世界赛的队伍中独树一帜，他们也并不是以强悍的个人实力去赢得比赛，所以研究他们的战术习惯对于比赛还是很有价值的。

    其实硬要说哪支队伍风格最类似于FPX，就是已经在半决赛被SKT送回家的G2，两支队伍同样在队伍联动方面做得非常出色，但是还是有明显的区别。

    Wunder的抗压能力不如FPX的上单金贡，Jankos时而雄起时而拉胯的薛定谔状态也远不如Tian那么稳定，下路双人组虽然阿P的表现不错，但是双方辅助的差距依旧很大。

    G2相对起来可能唯一个不比FPX差的就是中路线，但是Doinb压根就不是靠技术吃饭的中单，更多的是依靠经验去串联队伍。

    他根本不会和对手拼线上能力，一有机会就摇打野摇辅助，又或者清线支援边路，这个老油子生生的把中单打成了第二个打野位。

    对于这种风格鲜明的队伍，其实要击败他们说起来简单，做起来却未必。

    要么线上打崩他们，要么联动做得比他们更好。

    研究了FPX的录像，李旭还真不觉得自己一定能线上打崩FPX的上路。

    对手上单抗压能力强是一方面，最主要是一旦在边路感受到压力，FPX的打野和中路反应实在太迅速。

    现在SKT支援反应速度最快的是李旭这一条路，他对于中路和野区的辐射给对手一种SKT经常先到一步的感觉。

    但是单论支援来说中路的李哥是不如Doinb的，这个人经常是线都不吃就跑去支援边路，李哥很少会这么干。

    而且，Doinb的中单很多时候都是兰博泰坦这样的英雄，这些英雄简单粗暴，不会给对手太多的操作空间。

    李旭就是再秀，泰坦直接给大招喊三个人来越他，他照样得跪下。