
在上一世的时候，

西印度交易所的原址，位于西班牙南部的塞维利亚。

它也是除阿尔罕布拉宫之外，唯一一个被奇观建造图鉴收录的、位于西班牙境内的奇观建筑。

虽然通辽可汗曾言：

“辉煌历史谁都有，别拿一刻当永久。”

可是……

这所建成于150年的建筑，绝对足以看作是曾经庞大的西班牙殖民帝国在分崩离析之前，留下的缩影与印记。

在那数百年的时间里，数不清的西班牙殖民者从塞维利亚出发，将以西班牙语作为国语的人群，从伊比利亚半岛扩张到了大半个地球。

它曾是处理西印度群岛经济贸易事宜和法律纠纷的皇家机构。

在其威势最盛之时，甚至任何远洋航行的船只，都需要得到来自于西印度交易所的许可。

至于布鲁诺所要修建的另一座奇观，

大本钟……

它的全名其实叫做伊丽莎白塔，是大不列颠及北爱尔兰联合王国国会大厦威斯敏斯特宫的一座附属建筑。

是的，

这座闻名于西方世界的奇观，这座被视为伦敦乃是英国标志的哥特式建筑，其实只是威斯敏斯特宫的一栋附属建筑。

西印度交易所和伊丽莎白塔，

它们一个是位于西班牙的奇观，一座是位于英伦三岛的奇观。

无论是从哪个方面上来看，西印度交易所和大本钟，这两者都应该是相互独立的奇观。

可是……

在奇观建造系统之中，他们却是少有的几座能够被相互绑定、魔改的奇观建筑。

就像是以英国的牛津大学和埃及的亚历山大图书馆为核心，融入大量知名建筑才打造出来的伊达尔公立大学一般，

西印度交易所和伊丽莎白塔，也同样可以组合为一个全新的自定义奇观。

说实在的，

西印度交易所的建造年代，毕竟太过久远。

它之所以能够被奇观建造系统评定为奇观，其实很大程度上，是因为它的身上所蕴含着的历史意义！

所以……

为了更加契合奇观建造系统的逼格，

这座由两座奇观共同构成的自定义奇观建筑，在一定程度上借鉴了威斯敏斯特宫以及其他著名建筑的艺术风格和建筑形式。

从而让其建筑评级，达到了【SSSS】级！

虽然相比于【SSSSS】级的伊达尔公立大学，这座全新的自定义奇观建筑少了一个S，但是……它所需要的建造时间和人力物力，也同样少了不知多少倍。

而这座进行了重新组合与拼接之后的建筑，也有了一个崭新而又响亮的名字——伊达尔皇家交易所！

是的！

没错！

伊达尔皇家交易所！

这个听起来牛哄哄的称呼，其实早就在布鲁诺的心里憋了无数个日夜！

甚至早在成立伊达尔中央银行、伊达尔联合储蓄银行的时候，布鲁诺就曾打算以伊达尔皇家银行命名。

但是……

布鲁诺一直觉得，这个名字听起来有点儿太过响亮，甚至……存在着很明显的僭越意味。

这与伊达尔公国一直遵循的“苟住谋发展”的战略并不相通。

而现在……

是时候了！

对于伊达尔公国来说，帝国西部的贵族的独立以及塞西尔王国的成立，无疑是一次恰到好处的试探！

既然诺曼皇室连塞西尔王国的成立都不置可否，那么自己稍稍往前迈上一部，试探一下外部势力的反应，自然也在情理之中。

毕竟……

伊达尔公国的综合实力，可比位于帝国西部的塞西尔王国强多了！

（虽然其他势力并不一定这么认为）

而且，

伊达尔皇家交易所，

虽然名称之中有“皇家”一词，可是这里的“皇家”，却并有没有特指斯图亚特家族，也就给布鲁诺留有了转圜的余地。

只要的脸皮够厚，那么身为诺曼皇室的亚历山大家族，也是完全可以掩耳盗铃，对号入座的嘛！

更何况，

在伊达尔公国国内，希望伊达尔独立的呼声早就日益高涨，伊达尔公国的高官们也对已经名存实亡的诺曼帝国并没有什么好感。

至于民众们……

好吧，

无论是土生土长的伊达尔人，还是之后移民伊达尔公国的各地流民，它们都恨不得伊达尔公国早点儿独立，恨不得残暴无道的诺曼皇室统统去死！

特别是在经历了战争的蹂躏以及伊达尔公国的对比之后，民众们才终于意识到，其余的势力与伊达尔公国之间，究竟有着多么巨大的差距！

而布鲁诺的给予这座新奇观的称呼，也算得是顺应民意了。

根据他的预测，

身为诺曼正统的雷兹皇子仅仅只是控制了诺曼帝国的中部和北部，而且还是被几方势力夹在中间，肯定是不敢妄动的。

至于大皇子匹兹曼的第二诺曼帝国……

咋说呢？

只要是个明眼人，基本上都能够看出，匹兹曼只是被光明教会推上前台的傀儡罢了。

反正伊达尔公国早就已经成为了光明教会的眼中钉、肉中刺，不管僭越不僭越，与光明教会的正面冲突也只是早晚的事情……

既然如此，

那么布鲁诺也丝毫不介意在加上一把火，不但让自己爽到，也让伊达尔公国的民众们，逐渐产生更为强烈的国族认同。

伊达尔人就是伊达尔人！

伊达尔公国就是伊达尔公国！

不需要在称呼前面加上诺曼帝国的前缀！

何况……

这也是布鲁诺在给即将到来的大规模扩张做出的铺垫。

只要郁金香泡沫被自己戳破，那么巴塞尔国内自然会乱成一团。

如果不趁着泡沫破灭的时候扩张伊达尔公国的疆土，充实自己的力量，增强伊达尔公国的综合国力，那在布鲁诺看来简直是天理难容！

给即将建造的交易所冠以“皇家”的名号，只是布鲁诺所要迈出的第一步。

什么时候巴塞尔王国彻底覆灭，什么时候伊达尔公国的疆土覆盖到整个巴塞尔王国，伊达尔公国便在什么时候宣布独立！

“伊达尔……皇家交易所？！”

在听闻布鲁诺的话语之后，在场的大工程师们不禁面露惊诧。

但是……

惊诧归惊诧，

在度过了短暂的惊诧之后，他们的脑海之中，顿时被一阵难以言说的狂喜所笼罩。

的确，

他们之中的很多人出生在巴塞尔王国，从严格意义上来说可以算作是曾经的巴塞尔人。

可是……

伊达尔公国才是他们的精神家园！

才是一个能够让他们死心塌地的为之奋斗终生的国度！

在巴塞尔王国，没有贵族会在意大工程师们的想法，没有贵族会与他们亲切交谈。

他们虽然拥有着一身的技艺，可是却终究找不到得以施展的机会！

就算是偶然得到了贵族老爷的眷顾，可是……无论怎样，他们的身份也只能是平民，根本看不到未来的希望！

而在伊达尔公国……

贵族与平民之间的差距正在一步步缩小，只要他们能够有所成就，那么身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，便会给予他们应得的地位！

“这感情好啊！”

艾里森大师激动地说道：“公爵大人放心，我们一定会让伊达尔皇家交易所，成为梅林特区最为闪亮的建筑奇观！”

“之一……”布鲁诺补充道。

……

只要拥有了一个明确的目标，伊达尔公国的大工程师们，便会迸发出旁人难以企及的行动力和执行力。

只用了区区三五天的时间，激动而又兴奋的大工程师们，便将一份完整的建筑规划方案，摆放在了布鲁诺的桌案上。

在伊达尔城和梅林特区这两个地方修建奇观，所要考虑到的是方方面面的细节。

毕竟……

早在两年以前，布鲁诺便在悬挂在自己书房之中的地图上，给梅林特区画上了一个圈。（详见第155章）

西边的深水良港，东边是伊达尔城。

伊达尔公国的海外扩张战略以及梅林特区的地理位置，势必会让这片区域，成为整个伊达尔公国，经济最为繁荣的地区之一。

所以……

梅林特区的每一块土地都有着既定的用处，梅林特区每一份区划，都需要得到伊达尔政务厅的批示。

伊达尔皇家交易所的地址，最终被布鲁诺和伊达尔公国得到大工程师们，选在了伊达尔河的南岸。

相较于拥有着威尼斯军械库、重要港口以及大量商铺、手工业作坊和民居的伊达尔河北岸，伊达尔公国对于南岸的发展，要稍稍慢上一些。

不过……

这并不意味着伊达尔河的南岸就不重要。

恰恰相反，

伊达尔河南岸，也就是梅林特区的南部，正是布鲁诺要在未来一段时间里大力打造的新城区！

而伊达尔皇家交易所的建立，无疑会给未来给这片土地带来极大的带动作用！

伊达尔皇家交易所，

单单是从这个名字，便可以轻而易举的推断出它的功能与作用。

交易！

但不是一般的交易，

而是股票交易！证券交易！期货交易！

伊达尔皇家交易所的建立，必将在这个世界的历史上留下浓墨重彩的一笔。

因为这绝对是经济发展史上的一个里程碑！

虽然看起来，证券交易似乎有些为时过早，但这却是布鲁诺不得不做的事情。

毫无疑问，

郁金香泡沫的破灭，必然会给伊达尔公国带来海量的金钱。

按照他的估计，通过这场人为制造的郁金香泡沫，伊达尔公国所获得的金钱收益，必将达到一个难以计量的天文数字！

所以……

如果布鲁诺不能让这些金钱流向合适的地方，

那么……

哪怕是身为受益者的伊达尔公国，也必将承受极为严重的恶性通货膨胀！

纵使伊达尔公国能够在未来顺利地接收巴塞尔王国的遗产，但是这些始终埋藏在巴塞尔贵族的地窖中的财富，却也必须得到最为恰当的处理，容不得半点儿马虎！

也正是因此，布鲁诺需要提前做出部署，让这些金钱，流向它们应该去到的地方。

而伊达尔皇家交易所的建立，正逢其时！

这笔钱财可以用来发展商业，支持中小型手工业作坊的发展。

可以用来投资科研，以最快的速度，推动魔导工业化的进程。

又或是用来增强军力，提高伊达尔的综合实力。

甚至布鲁诺还不得不将一部分钱才深埋于地下，以维持伊达尔公过正常的经济秩序和社会运转。

痛并快乐着！

这就是布鲁诺此时最为真实的感受！

毕竟……

以上的这些，还仅仅只是在伊达尔皇家交易所建立之后，能够给伊达尔公国的经济发展，带来的推动作用。

而且……这还没有算上它所能带来的奇观加成呢！

身为一座【SSSS】级别的自定义奇观，单单是所能够拿到的辉煌点数，便已经达到了二百点之多！

伊达尔皇家交易所所能够带来的奇观加成，才是最让布鲁诺感到兴奋的！

【奇观加成之一：黎明的钟声】

大本钟（伊丽莎白塔）每隔一个小时，便会被敲响一次。

届时，钟声的鸣响将会驱散伊达尔官员心中的贪念，降低伊达尔公国的腐败度，塑造清正廉洁的行政机构。

【奇观加成之二：经济霸权】

GDP增速提高5%，

贸易效率提高15%，

海外领地叛乱度降低50%，

工商业产品生产效率提高15%，

伊达尔货币接受程度增加50%，

相关领域人才诞生几率增加15%。

——

就问牛批不牛批？！！！

哪怕是眼界开阔的布鲁诺，在看到这一长串的奇观加成效果的时候，却也不禁连连惊叹。

果然不愧是【SSSS】级别的奇观！

这样的奇观加成足以跟伊达尔公立大学相提并论！

经济霸权！

这玩意儿一听起来就感觉牛气冲天！

而且……

虽然第一条奇观加成看起来并不是那么显眼，可是布鲁诺却是深切的知道，那才是对于伊达尔公国的影响最为深远的一条奇观加成！

清正廉洁！

别看现如今，伊达尔公国的行动力和执行力都位居一流，

可是……

等到伊达尔公国的外患逐渐消散，那么谁还能够保证，伊达尔公国的官员们依旧能够像现在这般高风亮节？！

“就按照你们的规划来建造！”

放下手中的计划报告，布鲁诺朝着艾里森沉声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70480153"  chaptername="第437章  经济霸权！">加入书签</a>
</div>
