    呼呼！

    同样直入心神的鬼哭狼嚎，一样天地俱暗的异象，还有相似的无边恶意，瞬间涌入了所有人心头。

    隐约间，众人只觉浑身一寒，如坠冰窖。

    无论视线所及，亦或自身感知，竟都陷入了无边地狱，似乎随处都充斥着张牙舞爪的妖魔鬼怪，欲要将自己撕碎，拖入无边炼狱。

    不同的是，这声音更可怖，这异象更真实，恶意更是无量量，近乎无穷无尽！

    “啊……”

    六师兄歇斯底里的惨叫，却是那般清晰，透着难以言说的恐惧与绝望。

    难以想象，是什么惨状，让一尊常年与尸为伴，杀戮无数，性情暴虐的幽冥殿神藏真传，会

    是这般一个模样。

    六师兄当然不会说，也无法告诉别人，在这一刻，他体会到了什么。

    生死之间，有大恐怖！

    在陆川阿鼻一刀之下，六师兄血肉瞬间消融，被无垠厉鬼所化的刀光千刀万剐，神魂更是被拽进了这一刀的意境之中。

    虽是刹那，却已永世沉沦无边炼狱之中。

    这便是阿鼻一刀的立意根本！

    既是穷凶极恶的一刀，又是往生地狱的一刀！

    都说放下屠刀，立地成佛。

    并非是指凶人放下手中兵器，便可成为好人，否则的话，好人太过脸颊。

    而是在于，大彻大悟！

    显然，六师兄并不具备这等大智慧，所以根本无法超脱阿鼻一刀，只能消融血肉，神魂坠入无边炼狱，受亿万厉鬼折磨，以偿罪业！

    数年前，在天仓古域浩阳城中，连瑛雨圣者的分神，都扛不住阿鼻一刀，更遑论这不过巅峰神藏的六师兄了。

    即便是他神魂之中，寄存的显圣神念，也仅仅是发出了怒吼。

    “小辈，竟敢杀本圣弟子，上天入地，皇天大陆，将无你容身……”

    那明显震怒的苍老声音，毫不掩饰杀意，更释放出了灵寂显圣境强者的无上威压。

    “聒噪！”

    可惜，面对斩出阿鼻一刀的陆川，根本没有丝毫意义，随手便将之挥散，任由亿万冤魂厉鬼吞噬。

    至于那彷如血影，虚实相间的血尸，此时更是气息大减，好似随时都会熄灭的烛火，气息萎靡到了极点。

    不过，到底是幽冥殿五大玄尸之一的鬼蜮血尸，拥有玄尸和冥鬼两种特性，即便尸主陨落的情况下，竟也能施展出特殊神通，遁入了虚无之中。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，右手凌空虚按，方圆数十丈嗡然一颤，便见血光涌动，一道张牙舞爪的扭曲身影，便既现出身形。

    吼吼！

    但无论它如何爆吼，都无法掩饰，其色厉内荏的本质。

    旋即，便被摄入了九重尸塔之中。

    鬼蜮血尸乃是至阴至邪的魔尸，即便是幽冥殿之中，也鲜少有人传承此道，尤其是那令人闻之色变的血毒，更是人忌惮非常。

    就连尸主本身，也会受血毒影响，六师兄残暴近乎癫狂的性子，便是最好的明证。

    但不可否认，血尸一身精华，乃是以万物生灵血肉晶魄蕴养而成，单论价值的话，绝不亚于一件宝器。

    对于魔道或血道强者，更是珍贵非凡，哪怕这血尸还只是一个雏形，价值仍旧可观。

    陆川倒是没有想修炼这血尸之道，而是准备将之炼化成本源血气，喂给尸卫。

    至于是否暴殄天物，就不在他考虑之中了。

    “死了？老六竟然死在了此人手中……”

    丰灵秋眸光闪烁，面色一阵阴晴不定，心中不安更是越来越盛。

    怎么也没想到，此前自己不过轻敌，才堪堪输了半招的对手，竟然能在顷刻间，斩杀与自己不相伯仲的六师弟。

    虽然早就察觉到，陆川的气息变强一分，可修为明显与他们有不小差距，实力绝不可能进步这么快。

    哪怕六师弟同样有轻敌的缘故，却也不该，如此简单，连护身宝物都没来得及动用，便死了啊！

    丰灵秋不会想到，以陆川现在的心境修为，全力施展阿鼻一刀，即便是他，也绝无幸理。

    只不过，这一刀的动静太大，若有心防备的话，凭借特殊宝物，极有可能躲过。

    但六师弟明显太过大意，仗着血尸近乎无视大部分攻击的神异玄通，竟然想要困住陆川后，将之生生炼化。

    如此一来，倒也死的不冤！

    “混账！”

    但想归想，丰灵秋依旧表现出，一副震怒的姿态，厉喝道，“所有弟子听令，以幽冥禁术为引，攻杀所有敌人，若敢退缩不前者，杀无赦！”

    众幽冥殿弟子齐齐一颤，原本的犹豫，瞬间化作疯狂，竟是有大半齐刷刷施展出相似的印诀。

    “不好，阻止他们，这是……”

    正与飞僵夜叉交手的萧观音，俏脸骤变，娇声急喝。

    吼吼！

    但话音未落，便听得暴虐嘶吼如雷，群尸气息骤然暴涨，一个个浑身好似爬满了诡异蚯蚓般的符文。

    呼呼呼！

    刹那间，肉眼可见的浓郁尸气，伴随着所有符文闪耀，竟是一个个勾连在一起，仿若无数蜿蜒扭曲的尸气蛟龙，化作无边大网，笼罩了方圆数里之遥，将所有人囊括在内。

    就如此前的雷池大网一般，饶是两族强者全力攻击，都无法突破出去。

    但无人注意到，丰灵秋竟是边战边退，一副即将力竭落败的样子，引着两个对手，渐渐到了战场边缘。

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，略作感应，身形飘忽间，仿若鬼魅般，轻易穿透了尸气大网封锁，瞬间到了外围。

    “啊……”

    短短片刻，便有人惨叫出声，却见那尸气蛟龙，好似蛛网一般，拥有极强的粘性，直接勾连住对方的身体。

    若仅仅如此也就罢了，这东西好似活物，竟然可以直接吞噬生灵的血肉精气，以补充自身。

    即便强如陈观澜、玄雨妖王等顶级两族强者，竟也一时挣脱不得，仅仅是依仗护身宝物，勉力护住自身，不至于被这尸气蛟龙瞬间吞噬一空。

    但更可怕的是，一股无形的诡异气息，伴随着近乎实质的滔天恶意，笼罩了所有人，甚至包括幽冥殿弟子在内。

    “这是怎么回事，我无法解除禁术？”

    “不，不对，我的真元还在流失，竟然自主运转，维持禁术！”

    “啊，快停手，这是……这是……啊，四师兄，救我……”

    似乎有人察觉到了什么，但体内真元精气的快速流失，神魂似乎都受到了牵连，竟是连话都说不完整了。

    所有人都能看出，幽冥殿弟子的诡异状态，似乎连他们都受到了这所谓禁术的影响。

    萧观音等对这一禁术有所了解的人，更是面色阴沉，罕见的露出忧色。

    只因为，这秘术之所以被称作禁术，正是以幽冥殿弟子性命攸关的本命炼尸为引，轻则损及修行，重则修为尽废，乃至立毙当场。

    若非紧要关头，绝不会轻易动用。

    这禁术与妖族本命天赋相似，代价却极大的同时，威能更是可怖。

    只要是血肉生灵，便会受其所克，是近乎于规则的力量！

    更可怕的是，这么多幽冥殿弟子一同施展，更是达到了量变引发质变的范畴，光是想一想，便让人头皮发麻。

    陆川当然知道这一秘术，但他并非血肉之躯，可神魂同样会受到这堪比规则之力的针对。

    所以，当机立断，动用雷之规则，脱离了禁术范围。

    几乎在同时，一道阴冷目光看来，不用看都知道，正是丰灵秋。

    显而易见，这位还没有放弃之前的想法。

    可惜，现在的陆川，即便正面相斗，也丝毫不惧对方。

    不提两人这边目光针尖对麦芒，方圆数里被蛟龙尸气覆盖，囊括了所有两族强者，除了七八位顶级强者凭借修为和宝物护身，暂时无虞之外，其余人竟是在短短片刻，便有了支撑不住的迹象。

    令人毛骨悚然的是，无形中的恶意，更是越来越浓郁。

    众幽冥殿弟子，近乎以肉眼可见的速度干瘪消融，无论是本身，还是炼尸，似乎都被这尸气大网抽走了所有元气。

    “原来如此，好狠辣的手段！”

    陆川仔细扫过全场，面色微微沉凝，眸光微寒的看向丰灵秋，“幽冥殿当真是好大的手笔，上百神藏人仙弟子，竟然说舍弃便舍弃！”

    “呵呵，废物利用而已，能为殿中大事做出贡献，是他们几辈子修来的福分！”

    丰灵秋飒然一笑，淡淡道，“若是你现在改变主意，发下魂道大誓，效忠于本座，我还是可以给你一个保留灵智的机会的！”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，未再言语。

    “不识抬举！”

    丰灵秋眸光微冷。

    呜呜！

    短短片刻，虚空微黯，血光渐渐凝形，竟好似乌云盖顶一般，化作了一个遮天蔽日的血色漩涡，正正压在了那越来越淡的雷尊道影之上。

    原本已经消弭的血光，竟是重新生生，遥遥望去，雷尊道影好似披上了一层血色衣袍，神圣中透着难以言说的邪意。

    “麻烦了！”

    陆川心头微沉，看着尸气大网中，越来越难以为继的两族强者，心神警惕却提到了顶点。

    显而易见，幽冥殿做了两手准备。

    若九幽炼天阵告破，无法血祭两族强者，便会麾下这些弟子为引，连带着两族强者，如现在准备，全都血祭，为逆转规则提供力量支撑。

    不出意外的话，丰灵秋必然还有后手，暗中更有那诡异的阿萝窥视，形势瞬间不妙到了极点。

