    ……

    玉灵真君说的话，怎么听起来那么耳熟？

    这不是在说自家老婆柳若蓝么？

    若蓝就是压根不怎么修炼，整天摸鱼，却能时不时地感悟大道。但是血脉资质和修为，都是蹭蹭蹭地往上飙。

    而且她晋升到了紫府境的时候，还自行回忆起了一门水系神通功法……

    这都是叫什么事情？人家为了门功法要付出多少代价？

    她倒好，自己就能觉醒。

    好吧！

    王守哲一脸无语，先前就觉得自家娘子不太对劲，但是现在看来是真不对劲了。

    不过，她的状况和玉灵真君依旧是略有不同。

    若蓝她并非一开始就是先天灵体，而是逐渐自行涨上去的。王守哲也不太清楚她具体是什么时候到先天灵体的，只记得大约是在天人境中期或后期那段时间。

    除此之外，便是她的血脉层次也比较奇怪，到了先天灵体级别却还在往上涨，似乎还没到极限。

    “玉灵真君，转世有没有自带记忆的可能性？”王守哲再问，毕竟自己是带着记忆来的。

    “以我的了解几乎不可能。”玉灵真君蹙眉道，“不过，世界之大无奇不有，我的见识终究还是狭隘了。”

    “多谢玉灵真君解惑。”王守哲拱手道谢。

    “无妨。”玉灵真君摆了摆手道，“此番受邀前来助战，竟然从头到尾没有出手，终究心中有愧。”

    两人这边闲聊着，却把被困在出征者大厅，正在不断遭受暴击的血童魔君气炸了。

    这特么的叫什么事么，实在是太侮辱人了。

    罢了罢了。

    没希望了，扛不住了！

    与其像是一条狗般被血巢傀儡战士锤死，继续被这群混蛋羞辱嘲讽，索性不如自爆了事。

    不过，在自爆的同时。

    还得将情报传递出去，尤其是该死的阴蛇魔姬一脉背叛的事情。

    “轰！”

    血童魔君分身想干就干，壮烈的爆炸“牺牲”了，炸得血巢战士们被狂风席卷般的倒飞出去。一些离得近的紫府境级别的血巢战士，直接被炸死，嫁衣血蛊钻破尸体头颅流窜了出来。

    此外一些神通境血巢战士，也受了不小的损伤。

    与此同时，一道血色能量团以幻影般的速度极速飞出，带走了血童魔君分身的消息。

    对于血色能量团，王守哲也只是瞟了一眼，毕竟这是预料之中的事情。

    而姜震苍亲自出手进入出征者大厅，将那些【嫁衣血蛊王】收起，却又惊动了血巢战士向他围攻，他挥舞着量天尺急忙喊道：“隆昌，守哲，帮忙。”

    话音一落。

    隆昌大帝一个闪身加入了战团，只不过他的道器“苍龙剑”乃是镇国道器，平日里都是驻守在归龙城，目前受帝子安驱使。

    因此隆昌大帝也就是能应对一头凌虚境血巢战士。

    这时候，龙晶晶和老祖龙齐齐出手。

    其中龙晶晶抵挡住一头凌虚境，但是她并没有化形龙鲸王，而且这并非是在大海主场之中，也就是能牵制住一头凌虚境血巢战士而已。

    但是老祖龙却是化为体型庞大的元水青龙，亲自扛住了那十多头神通境血巢战士，而王宗鲲则是进入战场游走，随时支援各处。

    除此之外，出征者大厅内，还有二十多头紫府境血巢战士没有被分配。

    此时，驻扎在外的王安业率领王氏精心打造的民兵团进入了血尊者遗迹，这支五千多人的战团在经过数十年时间的成长后，已经初步拥有了战斗力。

    其中王安业这个绝世天骄已经达到了紫府境二层，凭其综合手段，牵制五六头紫府境血巢战士并非难事。

    两位副战团长王安信和卢笑笑，虽然还未到紫府，却也是天人巅峰中人，凭着已经被喂养到绝世天骄的血脉层次，在血脉觉醒度上已经达到了第六重圣体级别。

    加上分配到的神通灵宝，联手越级扛住三头紫府境血巢战士也是轻松自若。

    麾下十三个战营，战营统领和福战副统领都是天人境大天骄，麾下最差的一个小卒子都是灵台境修士。每一个战营，都负责对付一头紫府境血巢战士。

    “安业，这一次机会难得，好好练兵。”王守哲嘱咐道。

    “是，太爷爷。”王安业轻松地扛住一群紫府境，随后祭出了军团旗七姐。

    军团旗甫一出现，旗帜便哗啦啦地招展开来，伴随着她猖狂的大笑声起：“安业啊，咱们民兵团这一次的对手总算有点像样了。勇士们，是时候为了正义和荣耀而战了，长宁王氏民兵团必胜！”

    一道一道无形的能量波动笼罩住了整个出征者大厅，所有血巢战士都受到了天道法则的压制影响，一举一动都有莫名的滞涩感。

    凌虚境血巢战士还好一些，受到影响最小。

    而那些紫府境血巢战士，就好似普通人穿上了一层负重衣，动作明显慢了一大拍。

    民兵团成员则是恰恰相反，一股股热血涌上心头，必胜的信念意志充盈全身，便是连气海中的玄气都加速流转起来，比起原来的自己强大了不止一筹。

    这，就是军团旗的战场效果。

    当然，以七姐这样的道器级军团旗，效用至多可覆盖一个数万人的大战场，既可以压制对手又可提升自己。眼下这个小场面，依旧是将七姐大材小用了。

    长宁王氏名兵团之中，每一个战营结构层次非常分明，在针对各种战况都会有不同的战术体系，以及有针对性训练。

    例如目前每一个战营仅有两名天人境大天骄时，如何越级围剿紫府境时便有特殊战术。

    对于绝大多数普通战团而言，紫府境综合战力非常强大，遁速高、战力强，单体防御非常可怕，并且已经能掌握小神通，在围剿之时往往需要用人命去填，而且一个控制不慎，往往会被对方突破控制逃遁。

    可对王氏民兵团而言却不同，任何一个战营都有两名大天骄，他们在天人境时已经领悟了小神通，并配备了神通灵宝，单纯以血脉觉醒程度和对天道小神通的感悟而言，并不逊色于寻常的紫府境。

    他们只要对紫府境略加限制，麾下战营成员便能使用远程的法宝、灵器等进行集火攻击。

    单个的灵器轰在紫府境身上，甚至破不了对方的护体罡气、战体或是其他防御手段。

    可数百件灵器的集火攻击，已经从量变形成了质变，哪怕是一件神通灵宝盾牌形成了防御，都能一下子给你轰爆了。

    “轰！”

    说时迟那时快，短短开战时间没多久，就有一头紫府境血巢战士被轰爆。

    率先立功的是民兵团第三战营。

    他们的统领是王氏安字辈排行二十九的王安东，他是守字辈老五王守勇众多的重孙之一。

    原本的王安东，在人才济济的王氏安字辈中虽然不够拔尖，却也算是个厉害的天骄了，哪怕放到上京归龙城去，也能争一争十大杰出青年的行列。

    王安东通过名兵团重重考核后脱颖而出，获得了第三战营统领位置，并获得了大量资源的预支后，血脉晋升到了大天骄丙等。

    这等血脉资质，放在如今的王氏已经“沦落到”第三序列了。不过若是放到归龙城，却能在年轻一代中稳进前三，甚至有可能争一二名。

    副统领同样是来自王氏，他是宁字辈排行十三的王宁涛。

    宁涛乃是王守哲大哥王守信的玄孙儿之一，如今的他也晋升为大天骄丁等，血脉资质可谓不俗。

    叔侄两人配合默契，加上王宁涛“预支分配”了一件“攻控”一体，并可大可小的神通灵宝【天乾圈】，欺负人家血巢战士智商不高将其禁锢控住。

    麾下战营士卒们训练有素的集火之下，轻松拿了首杀。

    不过如此战绩，多半还是因为血巢战士虽有紫府战力，却无紫府智力的缘故。若是对付正常的紫府境，就没有如此简单了。

    这一次，也是给民兵团一个实际演战的机会。让他们明白紫府境虽然厉害，却并非无敌的存在，一旦被职业军队针对性围剿，同样是一件非常麻烦的事情。

    不多片刻，众战营纷纷建功，收起了一只只嫁衣血蛊王。不，确切的说，这应该是中级嫁衣血蛊。这个称谓才是血尊者一脉对它的正式称谓，相对应的是神武皇朝时期的中级血脉资质改善液。

    接下来的战斗，已经到了乏善可陈的阶段。

    随着长宁王氏民兵团逐步将紫府境血巢战士一一清剿之后，便开始尝试对抗神通境血巢战士。

    战场上，由王安业作为主力，两位绝世副团长辅佐下，也能勉强在短时间内牵制住神通境血巢战士。

    随后就是各战营轮番集火。

    在一支专业而训练有素的强大战团下，单个的光杆司令神通境修士自然讨不得好去。

    不过，以如今长宁民兵团的程度，也就是能勉强打一打普通的落单神通境。若是对上凌虚境强者，除非王安业动用“军团长的呵护”，否则绝无胜算。

    好在这支民兵团的才成立了三十年，未来的成长空间还很大很大。

    随着所有神通境都被逐一消灭之后，民兵团退到一旁休战，这一波打下来他们承担的压力极大，因为各种意外原因受伤者达到数百人，其中数十人重伤。

    然而其战团长王安业在治疗能力上虽不如王守哲，却也是顶尖的木系天赋，略施一番手段，便将那重伤的数十人给救了回来。

    “这支战团的潜力极大啊。”玉灵真君震惊不已道，“一旦成长起来，堪与仙朝那些那几支顶尖战团媲美。守哲家主，你真的是太有钱了。”

    以她的身份和眼界，当然清楚要打造如此战团之消耗是何等可怕，钱财不足根本成不了事。

    “真君谬赞。”王守哲说道，“守哲只是考虑到域外战场的凶险性，在未来给族人和乡亲多一点保命的机会。”

    玉灵真君顿时一阵无语，这守哲家主志向不大，但是眼界却极远。事实上也的确如此，随着域外战场上的空间缝隙越来越大，人族整体生存的压力也越来越大。

    不过正常情况下，这都是人族高层要操心的事情，寻常世家的心态都是天塌下来会有高个子顶着。可偏偏这小小的长宁卫的五品世家，却已经开始操心仙皇之忧了。

    再随后。

    仅剩下的那三尊凌虚境血巢战士，也被姜震苍、隆昌大帝、龙晶晶以及老祖龙联手压制下，一一被消灭，而它们体内出现的嫁衣血蛊极为厉害，被血尊者一脉称之为极品嫁衣血蛊。

    极品嫁衣血蛊，这一次足足获得了三只。

    此等宝物，对标的是神武皇朝的极品血脉资质改善液，比起高改精华版犹要强出一大筹。

    而且这满地血巢战士尸体也不被浪费，都会被运输回去肥田。

    至此，血尊者留下的遗迹彻底被打通。

    ……

    差不多同一时间。

    南秦边境线外。

    连绵的山峦宛如巨蛇蜿蜒，弥漫在山间的白色云气宛如流动的云海，从山脚一直淹没到了山腰，只剩下短短一截峰顶自云海之上冒头，远远看去，就像是海面上星罗棋布的岛屿一般。

    此刻。

    其中一座山峰的峰头之上，有两道人影迎风傲立，正遥遥望着大乾的方向。

    这两人一高一矮，强悍的威势自两人身上弥漫开来，就连山岭间的鸟兽都被震慑得胆战心惊，变得格外安静。

    其中为首的，乃是那个矮个子。

    那人穿着一身鲜红的袍子，体型宛如幼童，看上去粉雕玉琢，十分可爱，一双眼睛却幽深漠然，透着股森然戾气，

    这人，赫然是血童魔君。

    在他身侧站着的青年一身帝王衮服，气质霸道，赫然便是南秦国的国主，元祐大帝。

    战事连年失利，讨乾大军始终被挡在剑岭关外，这么多年下来，元祐大帝也早没了一开始的心气，在血童魔君面前低调了许多，也服帖了很多。

    “魔君大人，您这分身之术当真是神妙。”元祐大帝心中羡慕，语气也是前所未有的真诚，“分身不仅可以远距离自主行动，联络也十分方便，不仅办事方便，也让本体始终都可以处于安全之地，等若是多了一条命一般。除了分身的实力比本体弱上一些，以及分身需要提前花时间花资源祭炼之外，几乎毫无缺点。”

    比起自家的宝典传承，这血童魔君的宝典传承明显要强出不少，不仅修行速度更快，与功法相匹配的神通秘术也要强出不少。

    此番便是分身传讯，他们方才等候在此，准备接应血童魔君的分身。

    “这是自然。本君的《血魔宝典》，即便是在真魔殿之中都是数一数二的厉害宝典，距离半步真魔经也就一步之遥。”血童魔君神色傲然，“等此番拿了《圣蛊宝典》，结合其中的血蛊祭炼之法，便有希望让本君更进一步。说不定，还能借此机会推演出一部真正的真魔经出来。”

    正说话间。

    蓦地。

    天空中有道道狂风呼啸而来，这风中带着道道潮湿的水汽，让周围弥漫的雾气翻滚涌动，宛如云海翻腾一般。

    狂风之中，一道人影脚踏虚空，缓步而来。

    那是一位面容沧桑，气质颓废的中年人，身上穿着一套普通的修士常服，看起来就像是一个极其普通的玄武修士，但那一身威势却如瀚海般磅礴，让人一言望去，就仿佛面对无垠大海一般，情不自禁便心生敬畏。

    他的步履看似缓慢，速度却一点都不慢，不过几步的距离，便已经出现在了距离他们不足一里的地方。

    这人，赫然便是西晋国的国主，延庆大帝。

    “延庆，你可算来了。”元祐大帝感觉到能量波动，仰头瞥了他一眼，“再不来，我还以为你是不准备来了呢。”

    “西晋距此山高路远，我离国前也需做些布置，速度自然比不上元祐大帝。”延庆大帝不以为意，随口解释了一句，便朝着血童魔君微微一礼，“见过魔君。”

    “嗯。”血童魔君微微颔首，“来了就好。稍事休息片刻，准备接应。”

    正当他们说话的时候，高空中的另一个方向，古象魔君和阴煞魔君也到了。

    古象魔君仍是那副沉默寡言的样子，一身肌肉健硕无比，站在那宛如铁塔一般，气势如山岳般巍峨。

    阴煞魔君则是一袭白袍，风度翩翩，气质阴柔宛如世家公子一般，唯有那一身浩瀚磅礴的阴煞之气，让人胆寒。

    两人先后和血童魔君打了声招呼，寒暄了一番，便也和延庆大帝一样落在峰头上静静等候起来。

    他们所处的这片山峦已经处于南秦国东面的国境线之外，乃是一片尚未开发的蛮荒之地。

    若是从南荒古泽出发，一路往西，以血童魔君分身的速度，大约也就需要半天时间就能抵达此地。

    若是隆昌大帝，姜震苍，亦或是元水老祖龙察觉不对追袭而来，他们便能在此将人截住，说不定还能借机反杀一波。

    “距离分身传回消息已经过去大半天了。算算时间，倘若一切顺利，现在差不多也该得手了。”血童魔君负手立在山巅，眉眼舒展，心情愉悦，“那隆昌老儿怕是做梦也想不到，自己眼皮子底下就藏了个真仙遗迹。等他发现不对，一切就都晚了。”

    “恭喜魔君，心想事成。”延庆大帝抬手恭维道，“等拿到血尊者的遗产，想必距离魔君更进一步也不远了。”

    “哈哈哈~说得好！”血童魔君哈哈大笑，“放心，此次开启血尊者遗迹，你们都出力不少。等本君分身和阴蛇魔姬带着东西回来，本君只拿宝典和几样紧要物件，剩下的东西你们尽可以分。”

    “多谢魔君慷慨。”

    其余四位凌虚境闻言大喜。

    虽然血尊者遗迹之中最珍贵的便是宝典，可它怎么说也是真仙遗迹，就算血童魔君拿走了大头，剩下的那些宝物也都价值不菲，即便对于他们这些凌虚境强者来说，都是一笔不菲的财富了。

    虽然几家分摊一下，会少不少，但也足够抵得上这次国战的消耗了。

    甚至，还能赚不少。

    一时间，众人的心情都是相当不错，充满了即将迎来收获的兴奋和愉悦之情。

    然而。

    就在众人期待不已的时候，血童魔君忽然毫无预兆的脸色一白，猛地吐了一口血。

    鲜血沾染了他的衣襟，众人齐齐一惊。

    “魔君大人，出什么事了？”距离最近的元祐大帝忍不住问道。

    血童魔君惨白着脸，感受着神魂中那熟悉的撕裂感和痛楚，不禁表情狰狞，睚眦欲裂：“分身，出事了。”

    “什么？！”

    众人齐齐大惊。

    就连一向都不怎么积极的延庆大帝都忍不住变了脸色：“我们布局多年，事先做了如此之多的准备，按理说该万无一失才对。怎么会？”

    “不知道。”血童魔君深吸了一口气，表情比他们还难看，“现在还不知道发生了什么。但分身既然出事，定然是哪个环节出了差错。他被毁之前一定会想方设法将消息传回来。”

    “从这里到南荒古泽直线距离也就几万里，以本君神魂秘法的传讯速度，最多一刻钟也就到了。我们等等便知道了。”

    分身的意识乃是自他神魂之中剥离出来的，分身一旦陨落，他剥离的神魂收不回来，神魂自然会遭到反噬。

    吐血都是轻的，他这会儿意识涣散，连体内的玄气都有些不受控制。

    他当下也不管其他人是什么反应，从储物戒里掏出一枚丹药服下，直接就盘膝坐在地上开始调息起来。

    古象魔君见状，自觉地便走到了他身旁，开始给他护法。

    其他三位凌虚境修士面面相觑，一时间也没别的办法，只能也默默等了起来，只是脸色再也没有了之前的轻松和愉悦，都沉着张脸，表情凝重，心中焦急不已。

    不知不觉，半刻钟的时间就过去了。

    蓦地。

    一道红光自天边飙射而来，如同一道幻影一般，还没等众人反应过来便已经没入了血童魔君体内。

    正在调息的血童魔君猛地睁开了眼睛。

    众人精神一振，注意力下意识就集中到了血童魔君身上。

    “怎么回事？”古象魔君难得开了一次口，脸上的表情也是前所未有的凝重。

    “该死的阴蛇魔姬，竟敢背叛我！”消化完分身传回的消息，血童魔君已经出离愤怒了，眼眸中泛起骇人的戾气，“分身收到的情报都是错的，隆昌和姜震苍也根本没去对付龙鲸王，那个血尊者遗迹就是个陷阱，里面早就被掏空了！”

    “什么？！”

    众人齐齐大惊。

    就连自诩对东乾国最了解的元祐和延庆两位大帝，都万万没想到会是这个原因。

    延庆大帝更是百思不得其解：“阴蛇魔姬大人乃是真魔殿的大人物，东乾国不过一个偏远小国，如何能说动她背叛真魔殿？她不要命了吗？”

    “本君哪里知道她怎么想的？”血童魔君神色冰冷，语气也因为愤怒而变得暴躁，“分身乃是本体意志的延伸，绝不会骗我。何况，她若没有背叛，分身又如何会被欺瞒得如此彻底？那东乾国立国不过七千多年，哪里会有如此手段！”

    “可恶！若是让本君抓到她，本君一定要将她丢进血魔窟，让她受尽折磨而死，方能泄我心头之恨！”

    盛怒之中，血童魔君没有注意到，刚刚还一直服服帖帖，表现得相当恭顺的元祐大帝，以及延庆大帝两人，脸上的神色已经在不知不觉中发生了变化。

    “魔君大人，此番国战，我大秦和大晋两国损失惨重。”元祐大帝的脊背微微挺直了几分，神色凝重，“此前您说会用血尊者遗迹之中的宝物补偿我们，我们自然没有意见。但如今，既然血尊者遗迹没能成功拿下，那说好的补偿，您准备怎么给？”

    血童魔君心情正糟糕，闻言不耐烦道：“本君不是已经给过你们一些资源了吗？”

    “魔君大人，此番两国损失惨重，您给的那些资源，连我们两国消耗的十分之一都不到。”延庆大帝也开了口，语气比起之前明显生硬了不少，“如此巨额的资源，您若不给个说法，我和元祐怕是只能去真魔殿找魔尊大人给个说法了。”

    “你！你们威胁我？！”血童魔君眼神一厉，几乎不敢相信自己的耳朵，“你们竟敢如此对本君说话？！”

    元祐大帝缓缓退后一步，和延庆大帝站在了一起：“魔君大人，事出无奈，还请您谅解。”

    虽然两人性格迥异，但在这种涉及到国家利益的重要事情上，两人却是默契地选择了共同进退

    也不能怪他们在此时翻脸，实在是此番国战确实损失惨重，其损失之大已经到了影响国力的程度。而这其中的损失，有相当一部分还是血童魔君导致的。

    如果不是他不断施压和利诱，以他们一贯的行事风格，就算战事失利，损失大概也就眼下的三分之一。

    如果血尊者遗迹中的宝物成功到手，他们每人只要能分润到合理的报酬，这样的损失他们尚且能接受，可如今，血尊者遗迹既然已经泡汤了，他们身为大帝，自然需要想办法把这损失补回来。

    何况，分身出事，血童魔君也不好受。

    神魂乃是本源，一旦受损，血童魔君的实力势必会受到严重削弱，且会有相当长的一段时间无法恢复到巅峰状态。

    再加上阴蛇魔姬已经背叛，血童魔君和他们之间的实力天平已然不像之前那么悬殊，他们自然也就有了争一争的底气。

    “好！你们可真是好样的！”

    血童魔君本来就已经快气炸了，如今见他们这样，更是愤怒到了极致。然而，即便是他，也明白，此时绝不是和两人翻脸的时候。

    他深吸了一口气，冷冷道：“放心，本君既然答应了你们，好处自然不会少你们的。就算没有血尊者遗迹中的宝物，本君在真魔殿的宝库里也有不少好东西，随便拿出几样来，就够弥补你们的损失了。”

    闻言，元祐大帝和延庆大帝紧绷的脸色都是一松。

    他们还以为以血童魔君暴躁易怒的性格，可能会直接暴起开打，没想到他竟意外地忍住了。能不打就解决问题，自然是最好的。

    然而，还没等他们这一口气彻底松下来，却听血童魔君继续道：“不过，这事儿还没完。此番分身虽然中了陷阱，却也可以确定，血尊者遗迹本身的确是真的，里面的《圣蛊宝典》如今必然还在东乾国。”

    “既然暗的不行，本君就来明的。”

    “本君这就书信一封回真魔殿调集支援。本君要兵发东乾国，以堂皇大势逼隆昌那狗东西交出《圣蛊宝典》！隆昌那老狗既然敢阴本君，本君必要让他付出代价！”

    嘶~

    听到这话，元祐和延庆两位大帝皆是倒抽了一口冷气。

    这这这，这是要开启全面战争的节奏啊！

    ……

    就在血童魔君等人接到消息的同事。

    王守哲众人一路到了血尊者避难所门口。

    在避难所待了数十年的赤媚魔使，终于说服了师尊打开了避难所大门，师徒两个齐齐走了出来。

    “赤媚拜见守哲家主。”赤媚魔使说话间，就准备盈盈拜下。

    此举却被王守哲春风和煦般地打断道：“姜仙子此番立了大功，守哲感激还来不及。此外，我们大乾除非对家族长辈祝寿，或是祭拜先祖，平常并不兴随意跪拜，哪怕臣子见了陛下也是如此。”

    赤媚魔使的眼睛发亮道：“守哲家主的意思是，我以后就叫姜晴雪？”

    “姜仙子莫要开玩笑，你不就是我们王氏从海外聘请的家族供奉——姜晴雪姜仙子么？”王守哲淡然一笑道，“姜仙子您每年的供养，与王氏彼此的责任和义务，咱们双方合约可都是说得清清楚楚。”

    “没错没错，我就是姜晴雪。”姜晴雪拉住了师尊阴蛇魔姬的手腕，介绍道，“守哲家主，这位是我师尊姬玥儿，刚刚从海外归来投奔与我，也想在王氏某一个供奉职位。”

    “原来是姬前辈。”王守哲客气的拱了拱手道，“我们王氏向来求才若渴，既然姬前辈这等凌虚境修士来当供奉，各种待遇自然是一应俱齐全。”

    说罢，王守哲在神通灵宝级的储物戒【藏海宝戒】之中，取出了一份合约道：“关于王氏凌虚境大供奉的一应待遇和义务，全都在合约里，姬前辈先看看再提意见。”

    阴蛇魔姬，不，姬玥儿那绝美的脸皮子抽了抽，有些生无可恋的模样。这王氏和宝贝徒弟，可是联手把她给坑惨了。

    魔朝肯定是回不去了，血童魔君是绝对不会放过她们的。

    罢了罢了，就先这么混……

    等等？

    姬玥儿的眼睛猛地一亮，指着其中一项待遇道：“这这这……这不是在开玩笑吧？王氏每年供应我不低于三十万仙晶的物资？其中可用同等价值的圣品灵米、甚至是仙品灵米，上品灵石，极品灵石，以及等价丹药抵扣？”

    三十万仙晶，那是约合三千万乾金。

    而隆昌大帝在晚年时期的吃喝修炼消耗，一年是不足两千万乾金的。

    这等消耗，对一个凌虚境初期的修士来说，只能算是维持修为而已。

    如此待遇下，姬玥儿相比隆昌大帝，已经能额外多出一千多万的富余资金可以积攒出来。

    “并非开玩笑。”王守哲认真地说道，“前辈乃是凌虚境修士，担任我王氏大供奉理应有这基础待遇。请前辈继续往后看。”

    “额外完成相应任务可兑换贡献值，可从王氏宝库内兑换各种物资，其中有极品灵石、仙灵石……神通灵宝，道器……血脉资质改善的机会！”姬玥儿一扶额头，有些摇摇欲坠地弱弱道，“家主宝库里还有仙，仙灵石和道器？”

    仙灵石和道器，当然是王守哲放进家族宝库列表中的。只是那价格……

    “有的，只是价格比较贵。”王守哲说，“姬前辈勤做任务，并省吃俭用上千年，估计马马虎虎能兑到。”

    这可不是王守哲在开玩笑，真要有人兑得起，宝库自然是会兑给她的。

    只不过，一个凌虚境千年都未必能兑得起。王守哲并不相信一千年后，王氏会在原地踏步。

    这两个条件一出。

    连姜震苍和隆昌大帝，以及玉灵真君的眼睛都红了。

    “守哲你不够意思啊。”隆昌大帝率先叫嚣了起来，“朕在王氏那么多年，可从未有过如此待遇？你这是见色起意……”

    “呵呵，陛下。”王守哲笑眯眯地说，“第一，您是客居我王氏，又不是和我王氏签约成为大供奉。第二，这些年来您蹭吃蹭喝蹭仙儿的仙灵之气还少么？还有，您哪一次出门做任务，我们王氏少您贡献点了？再者，您自个儿说说，我替您还了多少次赌债了？”

    “赌债那是你们夫妻开了黑铺子，左手进右手出。”隆昌大帝翻着白眼。

    “黑铺子？”王守哲呵呵道，“要不，这话您去和若蓝说说？”

    “不不不，我不愿意和她说，我就是和你捣鼓几句。不行不行，朕这是吃亏了，朕也要和阴蛇……不，姬玥儿一个待遇。”隆昌大帝哼唧哼唧着不满道，就好似王守哲克扣了他这苦哈哈打工仔的口粮一般。

    “也行，陛下愿意成王氏大供奉，愿意承担起相应的责任与义务。从此听候我的差遣，也不是不能签约。”王守哲仔细琢磨了一番道。

    “开玩笑，你要朕听你差遣？王守哲，你注意一下身份，朕是君你是臣！”隆昌大帝霸气侧漏地咆哮着，“即便你想羞辱朕，朕也由得你羞辱么？”

    “陛下，您想多了。”王守哲道，“合约里也对我王氏作出限制的，每一个供奉都是有独立人权的，我们吃饱了撑着去羞辱凌虚境供奉……”

    “那把合约给朕瞧瞧。”隆昌大帝立马换了一副嘴脸，拿了份合约到一旁瞅起，边瞅边道，“啧啧，还真是如此，这供奉合约还挺公平的，对供奉本人蛮尊重的。”

    “朕还以为，你就是看中了姬玥儿和姜晴雪的美色，想利用家主特权，嘿嘿嘿……不好意思，朕误会你了。”

    王守哲脸都黑了，若不是暂且打不过这糟老头子，真想当场朝他脸上踹一脚。

    “守哲家主啊，你那边还有什么临时合约不？”玉灵真君也是心动不已，“你也知道，像我这种有望真仙的凌虚境，可不是隆昌老姜这等没前途的末流凌虚可比的，平常修炼起来太缺钱了，也想逮个机会赚点钱……”

    末流凌虚？

    姜震苍和隆昌大帝，忿忿不平地瞅着玉灵真君，若非打不过她，这会儿就动上手了。

    ……

