    第1041章

    所谓真人不露相，露相非真人。此话诚然不虚，那红线女眼神阴鹜，手持两柄短刀格挡，怎么看怎么一副高手气派，但她在那乞丐面前，委实没有什么像样的攻击。

    三招两式间，便已经将她圈在自己的节奏中。神情不急不躁，动作不慌不忙，闲庭信步一般，却打得红线女没有任何招架之力。

    红线女含羞带愧，手中的攻击越发辛辣，只盼着能在今天找回些场子。

    但谈何容易，她越是用力，便越是跌份，到现在为止，她没能给出像样的攻击。

    场上的另外几人，现在也有些按捺不住。主动出击的是那苦力壮汉，他使一根扁担，仗着势大力沉一头撞了过来。

    乞丐手中竹竿一转，敲在他眉头上，身子已经退步绕开。

    不管怎样，红线女却是瞅得空隙，手握双刀，连环快斩向乞丐攻来。

    即便如此，也没能对乞丐形成像样的威胁。他的脚步散漫，却偏偏能躲开二人的联手快攻，手中翠竹竿无意间甩出，可总是能击打到对方要害。

    剩下几人同时下场，合大家之力围攻乞丐。可不知怎地会事，进攻的人越多，乞丐便越显从容。场上眼花缭乱，已经看不清楚具体经过，只听得噼啪响声，手中竹竿已不知甩出多少下，击中了多少人的脸。

    等众人的激战停了下来时，只见红线女几个气喘吁吁，脸上都是一道道伤痕，模样狼狈不堪。而那乞丐却是气不长出，面不改色，像只是早上起来散了散步。

    他竟然以一己之力，打败了众人联手。从他外表的模样，委实看不出来。不过，真本事便是真本事，和长什么模样没多少关系。

    宋游渠却是轻轻的摇摇头，他是世家出身，从小在官场里打滚，传承得便是人心之间勾心斗角的那一套。这乞丐如此作为，的确证明了自己的本事，在人前显了面子。可是，这也将其他人得罪干净了，日后在一起抬头不见低头见的，其他人稍微给你下个绊子，你怕是怎么死得都不知道。

    委实不会做人呐。

    “阿弥陀佛。”

    一直没出手的青石和尚念了声佛号，道：“天下之大，武道无涯，我辈学有先后，却无高下之分。便由贫僧，替诸位江湖同道领教领教阁下的高招吧。”

    宋游渠轻轻咦了一声，这和尚倒是会做人呐。他这一番话说出口，便是将自己和红线女划在一拨，又替他们挽回了脸面。

    人不可貌相，当真是人不可貌相。这和尚看着浓眉大眼，一副得道高僧的样子，却是没想到厚黑学造诣如此深厚。

    只是不知道，手上本事如何。

    乞丐打了声哈欠，踱步靠近，看似漫不经心，出手时却加了几分气力。连环几招，都落在青石和尚要害上。

    青石和尚没有做出任何闪避动作，站在原地一动不动，脸上一直保持着微笑。很明显，乞丐的攻击没能对他造成任何伤害。

    乞丐眉头皱紧，意识到碰到了硬茬子。武道深不可测，帝国藏龙卧虎，自己的确是大意了。

    和尚合十一笑，道：“也请施主领教和尚的拳脚。”

    笑得很宽厚，像个心底善良的老僧。但在出手之际，浑身气质一边，宛若一头下山猛虎一般。

    和尚没有用兵器，他日日锤炼的身体便是他最有力的武器。双手向前推，坐童子开门之势，便是这一招，就能看得出他日夜苦练，武道已臻化境。

    乞丐不得不躲，想要侧步躲开，可那和尚的拳头在打出后突然一变，抓住了他的一片衣角，想要将他扯到面前。

    乞丐躲避的节奏已经被打破，他已经失去重心，高手相争，如此便是致命的。亏得他也算一代宗师，在绝地之际推出了一掌。

    来势汹汹，同样手不留情。

    和尚也不得不专心防范，双手横在胸前，然后往前推。

    嘭地一声响，双方掌心撞在一起，各自退了三步，脸上的表情都不如何好受。

    和尚也意识到自己落了下风。对方一根竹竿便用得出神入化，可这并不代表乞丐只会用竹竿，而是收拾其他人用竹竿便够了。

    自己一身横练本事，身上力气自然不弱。可以己之强，攻敌之弱，仍没有占到半分便宜，这便是输了。

    和尚深吸一口气，合十道：“领教了。”

    乞丐也收起脸上的疏狂，抱拳拱手：“承让。”

    阁楼之上，李行哉微微点头，问道：“这乞丐叫什么名字？”

    “张白鹤。”宋游渠道：“此人来历神秘，属下是在江南找到他的，至于他究竟什么来历，属下也没有查明。留或不留，还要看陛下的意思？”

    “神龙见首不见尾嘛，但凡高手都这样。”李行哉道：“留下他们吧，看给他们个什么官，留在皇宫保护朕。不过对于他们的底细还要查，定要查个明明白白的。”

    “属下明白，立刻着手去办。”

    这十人已亮出各自的看家本事，每个人手底下功夫都算不弱，有几个已经能算得上一代宗师。可仅凭这些，并无法换得李行哉的尊重。

    庙堂高高在上，何时尊重过江湖人，李行哉如此，宋游渠也是如此。对江湖人而言，给他们一个芝麻绿豆大的小官，他们便感激涕零了。至于再大的官，他们委实也做不了。

    由江湖入庙堂，而且还能混得不错的，有且只有一个。

    最令李行哉头疼的那个。

    宋游渠传下令来，差人将这十个人带下去，看给他们什么官，另外宫中的一些规矩，也要教给他们。

    二人从演武场离开，来到李行哉所居的观星楼，现在他办公起居都在此处，也是被程大雷吓得。

    总之，李行哉对这几个人还是很满意的，不管有用无用，多少能令自己稍稍放下心来。

    这次事情，宋游渠做得还是蛮靠谱的。

    “这件事你做得不错，对于这十个人你还要多上些心。”李行哉道：“你知道朕这次的麻烦是谁，凡事都要小心。”