    　　另一人自然是赵克敌了，沈青这点花花肠子自然也瞒不过他，再加入七海帮之前成立这个同盟，那就是说这个同盟和七海帮并没有关系，到时沈青可以借用七海帮的资源一点一点的收复整个东骷域，而自己算什么，帮他加入七海帮的桥梁吗！

    　　他想站出来反对，可是不能，看着场下纷纷响应此举的众人，自己这个东骷域的外人，前来反对算怎么回事，他也很清楚当七海帮的帮主蛟天雄知道此事后，不仅不会怪罪沈青小心思多，还会更加看重沈青，毕竟一个有野心有想法的下属，总好过一些碌碌无为之辈。

    　　赵克敌承认自己之前小看了沈青，不过以后的事谁知道会如何，现在的商业同盟也不过是一个口头上达成的联盟，至于能不能走下去还要看沈青的手段，更何况到时自己有的是办法摘这个桃子，想到这赵克敌继续眼观鼻鼻观口口观心，仿佛什么都没有听到一般。

    　　沈青看到赵克敌依旧没有反应，不由暗道可惜，他相信赵克敌绝对看出了他的想法，而赵克敌却没有站出来反对，自己也无法趁势把他推到整个东骷域的对面了，不过以后总会有办法的，只要联盟成立，自己必然会得到蛟帮主的赏识，以自己的实力自然不是区区一个后天圆满的武者可比的。

    　　人榜高手？呵呵，在沈青看来人榜上只有前十那才值得他看重，至于其他人大半都会逐渐在江湖上销声匿迹，这赵克敌也不例外。

    　　对于联盟的事，沈青也不急，他知道自己现在手上并没有什么能够吸引众人的东西，只要先口头达成联盟就足够了，随后说道：“联盟的事容后再议，那现在我要代表我沈家正式加入到七海帮中，从此我沈家就是七海帮的......”

    　　“我反对！”一道突兀的声音响起，直接打断了沈青接下来想要说的话。

    　　沈青的脸上控制不住的愤怒看向说话的那个人，正是沈家的大长老沈易，强压住怒气后说道：“大长老，之前我们不都是商议过的吗，为什么你现在不同意，你可知道这是陷我沈家于不顾，让我沈家如何对七海帮对在场的英豪交代！”

    　　沈易不屑的看了沈青一眼，实则心里也是惊叹自己下了毒之后，沈青运转内功说了这么久还没有毒发，可见沈青的实力恐怕比一般的重塑三境第一境猝体境还强，也怪自己下的分量太少了些，现在已经不能再等沈青毒发了，否则沈家就真的加入到七海帮中了。

    　　沈易率先对着赵克敌拱拱手说道：“赵大人，老朽有几句话想说，不知可否？”

    　　赵克敌现在自然乐得看沈青吃瘪，他相信一旦有什么突发情况以自己带来的人手，都可以解决，于是点点头说道：“现在沈家还没正式加入到七海帮，你们的家事自己处理即可。”

    　　沈易对着在场的众人拱了拱手说道：“诸位，我反对是因为我沈家早就加入了一方大势力，而我们的家主沈青却想做出这背叛之举，因此我沈易代表沈家的大长老以及长老会决定废除沈青的家主之位！”

    　　随即沈易身边的一众老者也站了起来，表示支持沈易的意见。

    　　此时赵克敌的脸色变了变，不由暗恨刚才自己没有及早阻止，沈青一旦被废，那么沈家加入七海帮的事恐怕就不了了之了，只是现在沈易的话已经说开了，自己要是还强加干涉，只会落了七海帮的名头，同时他也想看看这沈家背后的是哪一方势力。

    　　下面的散修和东骷域势力代表也开始议论纷纷，‘招魂手’简不怀站出来说道：“老夫就倚老卖老一次吧，这次我们这些人前来自然是见证沈家加入七海帮的一幕，不过看现在的情况，沈家貌似内部没有达成统一，但我们这些人都放下了手上的重要事情前来，是给沈家的面子，因此也希望沈家能够给我们一个合适的交代。”

    　　场下的众人开始支持简老的发言，毕竟这天南海北的，过来就是看一场闹剧是怎么回事，再怎么说沈家也要把事情都交代清楚了，否则岂不和耍猴有什么区别。

    　　沈易双手向下按了按，示意下面的众人安静一下，然后说道：“简老前辈的话确实很有道理，这次我沈易代表沈家自然会把一切都说明白。”

    　　沈青已经气得脸色发红大声道：“沈易，你疯了不成，敢罢免我家主之位，难不成真的认为我不敢动手吗？”

    　　这时无论是赵克敌还是东骷域总捕都站了起来，他们都想知道这沈家背后的势力是谁，赵克敌先说到：“沈家主，先听听大长老的说法，要是一切有理有据还好说，否则的话没有人敢剥夺你的家主之位。”

    　　总捕也说到：“我赞同赵少侠的意见，我也想知道一直在沈家背后的势力是哪方，他们对我大骷皇朝是否怀有敌意，否则沈家驻扎在东骷域这么久，就从来没听到过投靠了哪个势力，沈家主，你稍安勿躁，一切等到大长老把话说清楚也不迟。”

    　　大长老沈易对两人的话语仿佛毫不放在心上，不紧不慢的向前走了两步说道：“各位应该知道道门五宫中的唯我道宫吧，不错我沈家一直是唯我道宫的下属。”

    　　对于那些在江湖上闯荡没几年的散修自然对唯我道宫这个词不熟悉，可是在场的大多势力都见证过唯我道宫最强力最辉煌的时候，他们也知道如今的唯我道宫才是最可怕的，因为没有人知道他的深浅。

    　　‘招魂手’简不怀皱着眉说道：“老夫在初入江湖时，有幸见识过唯我道宫任教主的风采，沈长老你说你们是唯我道宫的下属可有什么凭证，该不会是借助唯我道宫的声势来作为不加入七海帮的借口吧。”

    　　大长老沈易笑了笑说道：“当然，诸位可能不知，在下有幸见到了唯我道宫如今的少教主，他也亲自前来此地，有他在自然是最大的凭证。”

    　　简不怀有些惊讶的说道：“唯我道宫一脉单传，每一任教主无不为惊才艳艳，以一人敌一方大势力都能取胜的武道奇才，可是在下从来没听到过唯我道宫出现了新的少教主啊，那么他是谁？”

    　　“是我！”众人顿时感觉到一股强大的精神威压笼罩，他们一边抵抗这股压力，一边用尽全力转过身子看向声音传来的大门方向。

    　　只见一个身穿黑衣的男子，面容冷漠但难以掩盖他英俊的面孔，更独特的是他霸道无双的气场，无不是那些真正的大人物才具备的，他的身旁站着一位身穿白裙的女子，这世上任何美好的词语仿佛都无法描绘她的美貌，一股淡雅又高贵的气质与一旁男子的强横气场互相交融。

    　　两人在众人的目光中前行，女子略微慢了半步，甘愿当这个男子的配角，而这男子微微一笑，身上的气质再次转换，变得难以捉摸又充满着独特的魅力。

    　　转眼间两人就走到了沈易的一旁，沈易和一众长老对着这男子微微躬身表示行礼，那说话的位置让给男子，这男子走上前摄人心魄的目光看向场下的众人，无一人敢与之对视，随后听到那男子一字一句的说道：“唯我道宫的少教主，就是我，林陌！”

    　　

    　　				

