    “哼，你根本就不了解他，有这个时间，还是多为你的日本主子担忧些吧。”

    佟妤文沉下脸来，站起身准备回自己的房间。

    正在这个时候，客厅里的电话响了。

    这是日本人专门为佟桂福这个会长配置的，目的就是有事的时候方便联系。但从安装好到现在，这部电话机只响了两次，第一次是他当选民意会会长时，日本人打来电话恭喜，而第二次，就是现在了。

    父女俩因为没有准备，都被这突如其来的声音吓了一跳，待佟桂福调整好情绪，这才稳稳当当地接了起来。

    “喂！哪位！”

    “是佟桂福佟会长吧。”

    “是我！”

    “佟会长，幸会，我叫坂田容一。”

    佟桂福对这个名字并不熟悉，等对方介绍完自己之后，才了解了他的身份。

    “我听说你在牡丹江很得民心，所以想请你帮个忙。”坂田容一说到。

    “坂田少佐，你客气了，有什么吩咐，您请说。”佟桂福没有犹豫，表现得很听话，这是他一贯的态度，倒不是因为汉奸当的多忠诚，而是无论什么事都要先应下来，之后再研究解决的办法。

    “佟会长果然是我大日本皇军的好朋友，吩咐谈不上，不过想必边境的事你也应该听说了，这群土匪实在是太嚣张了，苏俄人一定会返回他们的国家避风头，他们的账只能由国际外交官来清算，不过这群土匪却不能姑息。”

    也不知道是不是错觉，佟桂福竟从对方冰冷的语气里听到了一丝期待。

    “所以我想请佟会长帮忙找到并拖延住这群土匪，我们会用最快的速度赶到。”

    “拖延？”佟桂福笑了笑，“坂田少佐实在是太看得起在下了，我哪里有那个能力啊。”

    坂田容一似乎早猜到了这个结果，但他却一点也不着急，似乎这一切都在他掌握中。

    “你可以的，只要你按照我的方法去做。”

    “……”佟桂福没有说话，只是静静地听着，但却有一种不好的预感。

    “我听说这群土匪最喜欢跟大日本皇军，皇协军，还有像你这种心甘情愿跟皇军合作的人作对。”

    听到坂田容一的话，佟桂福又羞又恼，这句话就差指名道姓说自己是汉奸了，这群小日本，真他娘的不是东西。

    然而，坂田容一却并没有想那么多，作为一个日军指挥官，他所关注的，只有如何才能消灭这支土匪部队。

    “所以你要弄出一些动静，让百姓去帮你。”

    “我还是没太明白。”佟桂福回应到。

    “呵呵！”坂田容一冷笑一声，“佟会长，有些话不用我说的太明白，毕竟这涉及到东亚共荣，我点到这里，你应该会明白的，对了，如果我没记错，你应该有个女儿吧，听说之前还出了点小意外，你要保护好她啊。”

    “……我知道该怎么做了。”佟桂福咬了咬牙，沉声说到。

    “好的，我等你的好消息！”

    随后，坂田容一就挂断了电话。

    佟桂福的听筒里便只剩下“嘀嘀”的忙音。

    然而，他却没有放下电话，由于握着手柄太过用力，连骨节处都微微发白。

    坂田容一的这段话有两个明确的意思。

    第一：日本打着大东亚共荣的名义，不会明确说出要利用残害百姓的方式来吸引那群土匪的注意力。

    第二：佟妤文身上发生的事，坂田容一知道了，虽然不知道他了解多少，但似乎意在点明这是一次立功的机会，否则佟桂福心爱女儿的安危，就难以得到保证了。

    这位清朝遗留的王爷，为了他的女儿，已经放弃了太多，可以说，佟妤文就是他的底线，而此刻，坂田容一却以此为要挟。

    怎么办！

    一面是女儿的救命恩人，没机会报恩也就罢了，难道现在还要充当刽子手么？

    而另一面是得罪不起的日本人，如果不按照他们说的做，那自己一直悉心保护的女儿，又将面临什么呢。

    两难的境地。

    这时，一只柔软的手轻轻搭在了他的手背上。

    转头一看，正是自己的女儿。

    “妤文。”

    佟桂福十分意外，自从这位从小被自己养在深闺里的格格离家出走之后，父女俩连交谈都极少，更别提这样亲近的动作了。

    刚刚由于好奇心，佟妤文特意靠的近了些，所以电话里的内容她听的一清二楚。

    “阿玛，我还想再问一遍上次的问题，你到底是好的，还是坏的？”

    佟桂福自然明白女儿指的是什么，他咬了咬牙，一脸严肃，“你说呢？我顶着这个会长的名头，所有人都知道这意味着什么，但凭良心说，我没有做过一件对不起老百姓的事，每次都是尽量协调双方的关系，哪怕我自己在中间受些委屈，我都从来没有提过。”

    其实这些佟妤文也是在听完天耀的话逐渐意识到的，要不是如此，她也不会老老实实地在家待着，早就再次计划逃跑了。

    “既然如此，那你为什么非要当这个会长呢？”佟妤文问出了自己心里的疑问。

    佟桂福惨然一笑，“如果不这样，恐怕就没有现在的你了。”

    佟妤文只觉得浑身如遭雷击一般，呆立当场，她终于明白了阿玛的苦衷，一双明亮的眸子中，顿时充盈了泪水。

    “阿玛！”她大叫了一声，张开双臂用力地包住了佟桂福。

    父女俩多年的隔阂仿佛在这一刻完全化解。

    用手帕擦了擦眼泪，佟妤文开口道，“阿玛，女儿长大了，不需要您在这样忍辱负重，这个会长咱们不当了，这些年咱们的家底也够接下来的生活，咱们离开这里吧。”

    其实这个想法佟桂福又何尝没有过，他摇了摇头，“东北都是日本人的了，咱们能到哪去？”

    “哪都行，咱们国家的地域这么辽阔，哪还不能找到块落脚的地方，总之，这个会长咱们不能当了，因为我不能恩将仇报。”

    其实佟妤文不过是一个未经世事的女孩子，要说万全的计划，她是没有的，只不过涉及到天耀的事，是她的底线。

    ——————————

    二更！求银票

