
　　李世民鼻子轻轻一嗅，眉头舒展，问道：“克明，你家二郎的茶叶，有些意思。这茶叶的味道很不错，是你弄出来，再让二郎准备的礼物吗？”

　　杜如晦脸上的神情颇有些得意，却摇头道：“殿下，茶叶是二郎所为，卑职不曾干涉。这茶叶的味道，和煎茶的味道，截然不同，殿下一试便知。”

　　李世民说道：“如此，本王倒真要试一试。”

　　顿了顿，李世民目光看向杜启，说道：“此番在宫中，得亏二郎机警，否则陛下又要一顿申斥。如今二郎来道歉，但实际上，应该是本王愧疚。杜家的事情，也是因为本王而起。若非东宫针对本王，不至于牵连二郎，也不至于让二郎犯险。”

　　杜启的茶已经泡好。

　　他没去管李世民的话，率先端着茶送到李世民的面前，说道：“殿下，请！”紧跟着，杜启又端起茶碗，一一端给长孙无忌、房玄龄和杜如晦。

　　李世民轻呷了一口。

　　一丝的茶水入口，轻微的苦涩味在口腔中弥漫，更侵入味蕾。随着茶水吞咽进入喉咙，茶叶的清香，却在这时候蔓延开来，使得整个人精神一振。

　　李世民忍不住又轻轻的品了一口。

　　茶水入口，味道绵长。

　　更是舒服。

　　“好茶，好茶。这直接以沸水泡出来的茶，和煎茶的味道迥然不同。虽说没有煎茶后茶汤的浓郁味道，却清新自然，回味甘甜，更让人浑身清爽。”

　　李世民口中，不吝夸赞。

　　房玄龄喝了一口后，也夸赞道：“殿下所言甚是，杜二郎拿出来的茶叶，经由沸水泡发，其汤色清亮，其味道清爽，令人回味。喝了这茶，便觉得煎茶出来的茶汤，味道太杂太腻，不如这一杯清茶，清新脱俗。”

　　长孙无忌也是附和，顺势道：“玄龄所言甚是！这茶叶，的确回味无穷。不过克明说这茶叶，是杜二郎所制。不知道，是如何制作的呢？”

　　他眼中，露出一丝好奇。

　　更有一丝期待。

　　杜启暗说长孙无忌狡猾，一眼看出茶叶的好处，所以直接询问制作方案。茶叶，是杜启赚钱的机会，他不可能说出制作工艺。

　　杜启道：“就是随便制作而已，不值一提。”

　　长孙无忌眼眸眯了起来，暗道杜二郎不简单，竟看穿了他的用意。长孙无忌岔开话题，不再说茶叶的事情，正色道：“殿下，茶叶虽说不错，不过也就仅仅不错而已。”

　　“当下，我们还得商议陛下寿辰的事情。抵近陛下寿辰，得赶紧定下贺寿的礼物。原本，陛下就偏向东宫，时时敲打殿下。如果这次给陛下的贺礼，不能让陛下满意，对咱们秦王府，便会造成极大影响。”

　　长孙无忌眼中，掠过担忧神色。

　　李世民也是收敛心神，正色道：“无忌所言甚是，当务之急，是为父皇筹备贺礼。”旋即，李世民看向杜启，说道：“杜二郎准备茶叶来道谢，这份心意，本王领了。你的礼物，本王很喜欢。”天籁小说网

　　杜启道：“殿下喜欢就好。”

　　杜如晦道：“二郎，礼物已经送了，你回府去吧。”

　　杜启却不愿意，他这一趟来，是要得到李二的支持。如果就这么离开，杜启什么都得不到，所以他立刻道：“秦王殿下，小子有一份可以送给陛下的贺礼。不过小子，有个小小的请求。”

　　杜如晦面色一肃，呵斥道：“孽子，胡说什么。这是秦王府政务，岂容你插嘴。退下，立刻给我退下。”

　　杜启道：“父亲，儿子真有办法。”

　　杜如晦还要呵斥，却见李世民摆手，他吩咐道：“克明，且让二郎说。”李世民看着杜启，正色道：“二郎，只要你能拿出合适的礼物。你的请求，只要是不过分，本王可以答应你。”

　　“谢殿下！”

　　杜启脸上露出笑容。

　　他等的就是这句话，就是李世民的允诺。

　　李世民道：“说吧！”

　　杜启说道：“殿下，涉及到送陛下的寿礼，太过奢侈，一方面是秦王府负担不起，另一方面恐怕陛下也不喜，殿下也容易遭到攻讦。”

　　“当然，如果分量不够，又会被东宫陛下去。”

　　“不过小子认为，送礼重在投其所好。只要殿下送出去的礼物，能正中陛下的心思，博取陛下的喜欢，不管什么礼物都可以。”

　　“小子提及合适的礼物，是一本书。”

　　杜启侃侃而谈，很是镇定。

　　只是杜启刚说到是书，还没有往下说，就被长孙无忌打断：“杜二郎，你可知道，这次给陛下筹备的是寿礼。陛下今年，虚岁五**寿，古来君王五六十岁的人不多。陛下这般寿辰，是极为重视的。”

　　杜如晦哼了声，扫了长孙无忌一眼，正色道：“急什么，听我儿说完再下论断不迟。”

　　长孙无忌道：“倒也是。”

　　一双双目光，落在杜启身上。

　　李世民和杜启打过交道，知道杜启虽说年纪轻轻，却不是懵懂无知的人，所以他正色道：“二郎，不必急，慢慢说。”

　　杜启微微一笑，继续道：“小子进献给陛下的寿礼，的确是一本书。这本书名为《新五禽戏》，是孙思邈孙神医亲手所书。”

　　“书中，记载的是强身健体之法。常年习练，能延年益寿，无病无痛。孙神医已经是八十多岁的高龄，看起来却像是四五十岁的人。”

　　“由此可见，孙神医所书的《新五禽戏》，必定有大用。”

　　杜启说道：“孙神医的手书，必定能让陛下欢喜。因为陛下如今，年岁渐长。对陛下来说，能延年益寿的书籍，是不可多得的。最关键的，这是孙神医亲手所书。”

　　“妙啊！”

　　李世民听到后，眼睛一亮。

　　他眼中尽是欢喜。

　　不说别的，单说孙思邈的名头，就足以令无数的礼物黯然失色。尤其孙思邈亲手所书的《新五禽戏》，记载的锻炼方式能延年益寿，对李渊来说，这是雪中送炭。

　　因为李渊上了年纪。

　　如今的李渊，正需要延年益寿的物品。

　　房玄龄道：“殿下，杜二郎的礼物，的确是别具一格。兵法云，出奇制胜，赠送孙神医的手书给陛下，是一步出奇制胜的妙棋。最关键的是，这是陛下所需的。”

　　长孙无忌道：“确实如此！”

　　他仔细打量着杜启。

　　越是打量，就越发的觉得杜启不简单。一个十二三岁的孩童，心思如此缜密。这一次，长孙无忌把杜启记在了心中。

　　杜如晦听到杜启的话，也很是意外，问道：“二郎，你怎么有孙神医的手书？”

　　杜启回答道：“孙神医离开长安之际，儿子前往送别，孙神医便送了亲手所书的《新五禽戏》给儿子，让儿子强身健体。秦王需要，小子便把原本赠送给秦王，作为送给陛下的贺礼。”

　　“好！”

　　李世民赞许一声。

　　李世民心情大好，道：“二郎，你有什么请求，但说无妨。只要是本王力所能及的范围，本王都允了。”

　　杜启道：“请殿下送小子一副字。”

　　李世民问道：“什么字？”

　　杜启道：“天下第一茶！”

　　李世民眉头上扬，忽然笑了起来，道：“好小子，果真有想法，而且人小贵大，很是机灵。你送茶叶作为礼物，恐怕就是为了茶叶。不过你的请求，本王准了。”

　　他一挥手，侍从拿来笔墨纸砚。

　　李世民一抖袖袍，端正身子，提笔蘸墨，快速写下了‘天下第一茶’五个大字。李世民书写的是飞白体，字体苍劲浑朴，自成一家，别具风格。

　　杜启吹捧道：“殿下的这一手飞白体，可谓当世一绝。”

　　李世民最为得意的，便是自己的一手飞白体，听到杜启夸赞，内心也是欢喜。他取出自己的印章盖上，吹干笔墨，便把字交给杜启，说道：“本王是李家二郎，你小子是杜家二郎，本王希望，你这小二郎，能做出一番成绩。你得了天下第一茶的题字，本王对你拭目以待。”

　　杜启郑重道：“小子定当竭尽全力，不负殿下厚望。小子的茶，定会风行天下。”

　　李世民道：“本王期待。”

　　杜启道：“小子告辞！”

　　李世民颔首，杜启便转身退下，留下李世民、杜如晦等人在房中。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第13章 天下第一茶免费阅读。https://xs.23sk.com 