    因为箫逸和姜清漪都没有任何经验。

    所以筹备婚礼事宜的任务自然落到了外婆的身上，而显然外婆也很乐意为此。

    能在本就不多的时日里，亲手操办孙女的婚事，这是她这几年为数不多值得高兴的事情了。

    不过年初三之前都不宜嫁娶，婚礼推到了大年初三之后。

    到时候不管是问名，纳吉，还是诸如此类的都会有外婆亲手操持，箫逸和姜清漪只需要做一对新人就行。

    商议下来此事，箫逸又将这件事通知了小小。

    小小嗯了一声，笑得很开心，只是偶尔望着哥哥和清漪姐谈话的背影，心里莫名的有些酸楚。

    不出意外。

    她应该会成为清漪姐唯一的伴娘了。

    能够亲眼见证哥哥和清漪姐成婚，明明是很值得欣喜的一件事。

    可是小小心里却如何也开心不起来。

    ………

    大年初一这一天在波澜不惊中度过。

    到了晚上，就是挨个发信息的时候了。

    这个点，不管是朋友，同学，还是同事，长辈，基本上相互间都要发送新春祝福的短信，箫逸自然也不例外。

    他先是在大学同学群里发了个红包，祝福新春，这样也不用再挨个私聊。

    有了一个红包开场之后，同学们相继也活络了起来，接着就是一阵红包雨，不管多少，图个吉利，同学们在群里互道新年快乐，气氛好不热闹。

    随后箫逸又故技重施在高中同学群里发了个大红包。

    自然又是迎来一阵吹捧。

    只有死党陈啸拆起了台，这家伙许久没见，还是一如既往的讨人厌。

    【陈啸：老箫，你现在好歹也是大老板，怎么才发两百块钱，看不起谁呢？】

    【箫逸：.有本事你别抢啊！】

    【陈啸：切，不要白不要！】

    看着同学群里热火朝天的聊天信息，坐在家中看着新春晚会的沈灵心陷入了沉思。

    箫逸，大老板？

    他不是现在被人包养了么？

    什么时候成了大老板了？

    还是说在老同学面前打肿脸，充胖子？

    这段时间，沈灵心的心情一直很是不好。

    自从在魔都与箫逸相遇后，她就感觉干啥也提不起来精神。

    很多次都想发信息质问一番箫逸。

    可是又一想，自己又不是他的谁，也没有理由干涉他的选择，只不过这种滋味却是无比的煎熬。

    倒是闺蜜李娜，对于自己跟她说的话满不在乎，还一个劲的告诉自己是不是想多了。

    她也很想自己想多了，可是这一切都是自己亲眼所见，而且箫逸还收了自己的两千块钱，如果她不是特别缺钱又怎么可能要自己的两千块钱？

    毕竟以前的他是那么骄傲的一个人。

    又怎么可能因为这点小钱而低头。

    说到两千块钱，沈灵心很是感激李娜。

    这女人也不知从哪发了洋财。

    年前的这段时间，没事便跑来自己宿舍带自己前去吃大餐。

    各种衣服也是一件跟着一件的买。

    这段拮据的日子基本都是李娜在救济，沈灵心过的反而比以前更加滋润了。

    心中想着。

    沈灵心给箫逸发去了新春祝福。

    【沈灵心：箫逸，新年快乐。】

    没一会，对方回了信息。

    【箫逸：老班长，你也是啊，新春快乐（笑脸）】

    看着这个笑脸，沈灵欲言又止，手指落在手机键上，又一次次的落下。

    最终无奈的叹了口气，揉了揉脸蛋，将手机放下，目光继续看向了屏幕中正在唱歌的春节联欢晚会。

    另一边。

    箫逸应付了同学之间的祝福之后，这才认真的给了列表置顶的几人发去了新春祝福。

    与那种敷衍的一个新年快乐一笔带过的祝福不同，箫逸可谓是认真的编写了祝福短信。

    一旁坐在椅子上磕着瓜子的小小，看着哥哥眉飞色舞的模样，撇撇嘴，顿时觉得手里的瓜子也不香了。

    【张静曼：老板，新年快乐，说好的大红包呢？】

    【秦诗：老板春节好，偷偷告诉你一个秘密，刚才静曼姐给我打电话的时候还编排你的不是呢，嘻嘻，可别说我说的哦。】

    【邓海洋：快乐个屁，下午和发小他们打牌，下半学期的生活费都快输光了，老三，今年我就指望你了啊。】

    【赵雅欣：新年快乐，我妈让我年后回学校给你带一点特产。】

    ………

    看着一条条信息，箫逸莞尔一笑。

    接着转头看了一眼坐在客厅和外婆小声说话的姜清漪，箫逸拿着手机走出屋外。

    姜清漪看了他一眼，也没有说什么，又微笑的和外婆聊起了天。

    冷月入勾。

    小山村格外的安宁。

    只有家家户户亮起的灯火幽幽的在夜空中闪烁。

    来到一处破落的屋头处，箫逸拨通了苏允卿的电话。

    没一会，手机那端传来一声甜甜的呼唤。

    “小逸逸，新年快乐啊。”

    “亲爱的，你也是新年快乐。”

    “嘻嘻，再过两天我就能去找你了，小逸逸，开不开心，惊不惊喜？”

    听着电话里那娇纵中带着一丝调皮的语调，箫逸却罕见的沉默了下去。

    过两天，也就是年初三。

    可是这一天，箫逸是不可能回到锡城的。

    等他和清漪在这个村里走完婚礼流程起码要年初六以后。

    可是这件事他自然不可能告诉苏允卿。

    即便是和她一起回老家，箫逸也没有和她说。

    而小小和姜清漪也心照不宣的将此事隐瞒了下来。

    “小逸逸，你怎么不说话，是不是不欢迎我啊？那我可要生气了，哼！”

    “没有，只是年初三我可能要带着小小去走亲戚，所以可能没法招待你了，要不你初六过来？”

    咬着嘴唇，箫逸撒了个谎。

    “好吧……不开森，又要再等三天才能见到你呢。”

    电话那头，苏允卿嘟着嘴，有些闷闷不乐。

    箫逸哄了好一会，苏允卿才重新恢复笑容。

    两人又聊了一阵，箫逸这才挂断电话。

    看着头顶的凉月，又将目光暼向远处无垠的雪域，箫逸忽然伸出手给自己狠狠的来了一巴掌。

    而这一幕刚好落到走出房门拿着外套的姜清漪眼中。

    她停下脚步，椅靠在房门上，目光默默的注视着不远处那个蹲下身子兀自发呆的身影。

    大年初一。

    新的一年。

    新的气象。

