    吼！

    仅存的那头魔将扬天大啸，一道肉眼可见的声波迅速在山洞中回荡起来。

    这道声波虽然冲击力不大，但是却仿佛是附骨之疽似地，让肖遥根本无处可躲。

    而那头魔将也可以根据声波来确定肖遥的具体的位置。

    哪怕肖遥利用镜面空间，也根本无法甩掉声波的穿透力。

    看样子，那头魔将已经掌握了对付镜面空间的办法。

    此时，仅剩的这头魔将，身形已经高达15米，身长更是超过了30米，已经无限接近于魔帅的境界。

    这简直是赤果果的作弊啊！

    幸好，刚才被杀死的那头魔将的魔核被肖遥抓在手里，否则，被眼前的这头无限接近于魔帅境界的魔将吞吃掉的话，天知道它会不会直接突破成为魔帅。

    魔将和魔帅虽然只有一个境界的差距，但是实力却是天差地别。

    因为魔帅已经能够掌控魔道规则，跟人族的渡劫期强者相当！

    遇到魔将肖遥还敢厮杀一番，但若是遇到魔帅，那就只剩下转身就跑一条路了。

    而在这个仅仅五百米方圆的小山洞中，还能往哪跑？

    此时的肖遥，已经亮出了大部分的底牌，巫皇五行印，煌煌火针还有洞冥空幽镜，除了洞冥万湮杀外，他已经没有太好的杀招了。

    他也不敢肯定，洞冥万湮杀到底能不能杀死眼前这头无限接近于魔帅的魔将。

    暂时称之为伪魔帅吧。

    而肖遥心中很清楚，他只有一次机会。

    一旦被眼前的伪魔帅看清楚他的洞冥万湮杀后，再想杀它几乎是不可能了。

    在楼兰古城地下魔族巢穴，肖遥就曾经对牛头魔帅施展过洞冥万湮杀，结果却被直接反弹回来，砸断了他好几根肋骨，差点把自己给送走了。

    他手一挥，把巫皇五行印收了回来，重新缩小到巴掌大小，抓在左手上，而右手则死死的抓住煌煌火针，慢慢向着伪魔帅的视觉死角挪步。

    趁着伪魔帅刚刚吞噬掉魔核，还没能完全掌控魔核内的能量，肖遥必须抓紧时间先下手为强。

    刷！

    肖遥猛的把手中的巫皇五行印向着伪魔帅的脑袋砸了过去，与此同时，他手握煌煌火针向着伪魔帅的肚子快速钻了过去。

    伪魔帅浑身上下布满了坚硬的骨刺，想要正面刺进去的可能性很低。

    在肖遥看来，它唯一的弱点应该就是肚皮！

    轰！

    巫皇五行印迅速变大，仿佛是一座大山似地，狠狠向着伪魔帅的脑袋砸了下去。

    嗡！

    伪魔帅脑袋上赤红色的尖角猛的绽放出耀眼的光芒，瞬间轰击在巫皇五行印上，直接把巫皇五行印炸的粉碎。

    而此时肖遥刚好窜到了它的眼前，还没来得及钻到它的肚皮底下呢。

    一时间，大眼对小眼，伪魔帅毫不客气的挥舞前肢上锋利的骨刺，向着肖遥狠狠劈了下去。

    肖遥根本来不及做任何反应，赶忙把煌煌火针举在身前护住自己。

    铛！

    锋利的骨刺直接劈在煌煌火针上，巨大的冲击力直接让煌煌火针砸在肖遥的身上，把他整个砸飞出数百米远的距离，狠狠撞到后面的墙壁上。

    这山洞的墙壁也不知道是用什么材质做成的，极为坚硬不说，上面还沾染了黏糊糊的魔气。

    肖遥张嘴喷出一口鲜血来，还没等鲜血落到地面，就被一股无形的能量瞬间吞噬的无影无踪。

    这样诡异的事情，让肖遥不由的头皮发麻，赶忙从地上爬了起来。

    太邪门了！

    难怪这里叫九死魔狱，进了真累真的是九死一生。

    他赶忙擦了擦嘴角残存的一点点鲜血，心中暗暗小心，绝对不能让自己再受伤了，否则伤口的鲜血就会被无形的能量给吞噬掉。

    刷！

    伪魔帅根本不给肖遥喘息的机会，两只后蹄猛的一蹬，向着他窜了过来，前蹄的两道锋利的骨刺，向着肖遥恨恨劈了下去。

    肖遥不敢硬抗，赶忙一个驴打滚向着远处翻了过去。

    轰轰轰！

    伪魔帅锋利的骨刺直接劈在肖遥身后的墙壁上，顿时火星四溅，整个山洞都微微颤抖起来。

    肖遥愣了一下，突然间想到了一个办法。

    伪魔帅的实力已经无限接近于魔帅，而这个山洞能够承受的极限，就是魔将巅峰。

    一旦伪魔帅持续不断的攻击山洞的同一处墙壁的话，会不会把这个山洞打破？

    墙壁的背后，会是另外一个山洞，还是离开九死魔狱的通道呢？

    肖遥心中明白，以他现在的实力，根本不可能是伪魔帅的对手，哪怕是强行施展洞冥万湮杀，最多也只有不足一成的成功率。

    与其冒险施展洞冥万湮杀，还不如剑走偏锋，另辟蹊径！

    “再来！”肖遥怒吼一声，再次凝聚出巫皇五行印，向着伪魔帅的脑袋砸了过去。

    他知道巫皇五行印根本不可能伤到伪魔帅，但是他就是要用这样的方式来激怒它。

    吼！

    果然，伪魔帅被激怒了，它挥舞锋利的骨刺直接把巫皇五行印劈成碎片，然后向着肖遥追杀过去。

    肖遥不紧不慢的贴着墙壁，并没有疯狂逃窜，反而有种挑衅似地等待着伪魔帅的攻击。

    刷！

    伪魔帅气急败坏的向着肖遥扑了过去，因为它的身躯太过庞大，张开血盆大口也无法咬到躲在墙壁下的肖遥，于是它只能挥舞骨刺狠狠劈过去。

    轰轰轰！

    锋利的骨刺一次又一次的劈在墙壁上，整个山洞都剧烈的颤抖起来。

    伪魔帅正陷入狂暴之中，根本不去理会山洞的颤抖，依然疯狂的劈砍着。

    肖遥凭借速度优势，一次次的躲开骨刺的劈砍，额头上布满了密密麻麻的冷汗。

    他这是在万米高空的钢丝上跳舞，一个不慎就会跌落悬崖，摔得粉身碎骨！

    刷刷刷！

    伪魔帅劈砍的速度越来越快了，肖遥已经没有了闪躲的时间和空间，他只能把煌煌火针护在身前，任凭骨刺狠狠劈了上去。

    轰！

    山洞剧烈的颤抖了一下，在肖遥的身后猛的裂开了一道巨大的漆黑的裂缝。

    一股狂暴的吞吸力从裂缝中传来，肖遥根本来不及做任何反应，直接被吞了进去。

    伪魔帅吓了一大跳，它这才从狂暴中清醒过来，巨大的恐惧感下它转身就要跑。

    可惜，那股狂暴的吞吸力根本不是它能够抵御住的！

    短短不到一秒钟的时间，它那30多米长的庞大身躯就被彻底吞吸到了裂缝之中。

    嗷！

    伪魔帅痛苦而又绝望的嘶吼着，它仿佛知道裂缝后面是什么，拼命的挣扎着。

    可惜，它的挣扎只是徒劳。

    呲呲呲！

    漆黑裂缝后仿佛有锋利的大刀，瞬间把它庞大的身躯绞杀成齑粉，眨眼间消散不见了。

    一头无限接近于魔帅境界的魔将，就这么彻底死掉了……

