    谢辙身边的水雾是在顷刻间消失的。同时，原本漆黑一片的天空变成了一片橘红。太阳在西方的云霞后，只流出几缕金色的阳光。

    再看向身边，潮湿的沼泽变成了荒地，没什么生命的迹象。他走了几步，正分析现在是什么情况，忽然看到远处有一片绵延的红色。在这方绯红中，还有几个人影在默默前行。

    谢辙连忙追上去，发现那是彼岸花的花海，而那几人竟都是与他并肩作战的友人。他拍了拍寒觞的肩膀，但他并未回头，而是自顾自地向前走。

    “问萤？”他越过寒觞，“皎沫夫人？”

    没有人搭理他，他们都像听不见一样。按照谢辙的认知，这显然就是黄泉路了。而六道无常是不会死的，所以神无君和霜月君没有出现在这里。说起来……一切好像就是在他看透水汽，发现霜月君被巨蟒吞噬后发生的。

    难道他们真的死了？

    不可能，摩睺罗迦还没有任何动作，怎么会在一瞬间就让所有人踏入黄泉。这一切一定都是幻象，只是发生得太突然，他才反应过来。不得不承认，蟒神果然懂得如何触碰人心中最脆弱的地方——他从不怕被人忽视，却担心连重要的人也不再能发现他。

    三人都面无表情，像是失去意识，也看不到彼此。他们就像无机的偶人，一步步向前挪动，对周遭的一切都听而不闻，视而不见。

    “太假了。”他拔出剑，“黄泉之路，从来都是一个人走的。”

    他一剑划过眼前的风景，一阵狂风卷地而起，将所有的花拦腰斩断。红色的花瓣被狂风撕扯得粉碎，友人们远去的影像被红覆盖，血色完全淹没了视野。

    他又是一剑，将眼前的红劈开。可这一次，视线所及之处，只有茫茫黑暗。

    谢辙拔剑四顾之时，有人伸手拍了他一下。他猛回过头，剑梢险些将对方划伤，但他立刻遏住了手中的力量——因为那人是他的母亲。

    至少……是母亲的幻影。

    “娘……？”谢辙下意识脱口而出，尽管他清楚那并不是自己的母亲。

    她一个人，在这样的乱世上将自己养大，受尽白眼，吃尽苦头，她还不算很老，但头发接近全白。她的面庞还算年轻——她一直是美丽的，岁月难以从这里带走什么。只是她的背比年轻时佝偻许多，她除了背着生活的重担之外，还有很多沉重的东西。

    母亲的幻影紧紧握住他拿剑的手，他可以清晰地感受到那层薄茧的摩擦，每个位置都与记忆中相同。谢辙心里突然一空，一股无名的惆怅在四肢百骸蔓延。

    “阿辙，你什么时候回来？”她的声音已经苍老，“把你拉扯这么大，结果是个不着家的……”

    “……我会回来的。”他说，“但不是现在，不是这里。”

    说罢，他用力抽回手，后退两步，最后看一眼母亲的身影，便头也不回地逃离了。他不能看得太久，因为他很清楚这一切都是摩睺罗迦制造的假象，不能真实传达出双方的心愿。他在黑暗中漫无目的地跑，不敢回头一次。不知跑了多久，他放慢了脚步。在荒无人烟的黑暗困境之中，他感到身心疲惫。识破这一切幻境的代价，就是被单纯地困在这里吗？谢辙很明白，那邪神绝不会轻易放过他们。难道说，他真的要被一辈子困在这里，直到现世的真身饿死渴死，腐化成一具白骨，被永远地埋葬在异国他乡？他不断试着挥动武器，但风云斩在这里不起作用。没有疾风骤雨，没有电闪雷鸣。这儿也不是单纯的结界，无法通过剑法将其撕裂逃逸。他就这样不知疲惫地挥着剑，试图驱逐黑暗，迎来光明。

    “你的剑法似乎没太大长进喔。”

    谢辙突然停下动作，因为他听到了睦月君的声音。能看到他是理所当然的，毕竟他也是值得自己挂念的人。他仍穿着袈裟，戴着斗笠，乌黑如瀑布般的长发倾泻而下。他一手拿着转经轮，一手拄着禅杖，步步靠近。谢辙看着他，眼里仍充满不信任。

    “怎么，不信我是真的么？”他笑着问。

    “完全不信。”谢辙说。

    “六道无常想要进入幻境，也不是什么不容易的事吧？”睦月君笑意不减，“何况我仍在休养，不能随意走动，唯能在幻境中来去自如。你看，被怨蚀所伤是何等疼痛，你也有所感知了。”

    他话音刚落，谢辙突然感到大腿上那股灼热更加明显。倒不是睦月君言出法随，他在幻境中仍有感觉，只是先前的景象转移了他的注意力。现在被这么一提，他的伤口又开始疼了起来。

    “嘶……”

    他坐在地上，透过裤子的破洞观察起伤口。这伤说大不大，说小不小。长约六七公分，中央最深的地方半寸有余。幸亏没有伤到大血管，刀也不是烬灭牙之类带有毒素的刀，伤口已经凝血。睦月君蹲下身，无奈地咋舌道：

    “你啊，一向这么不小心。”

    “你不是睦月君，你骗不过我。”谢辙抬起头，无所畏惧地看向他。

    “你还这样肯定么？”

    “睦月君的长发在我的行囊内……是卯月君转交给我的。你现在的模样，是我记忆中的形象，实际上他应当是短发才对。但我并未见过他短发的模样，所以无从设想，而他很清楚，自己已不再有这般长发，养伤的他也不会优先去修复这种不重要的地方。所以，他不会以你这样子出现在我面前。现在在这里的，只不过是我记忆的剪影罢了。”

    睦月君听后没有反驳，也没有辩解，他就是这样一动不动地蹲在这儿，像是画面定格，连眼睛也不眨一下。这样子让谢辙觉得有点诡异，他站起身，强忍住腿部的不适，准备再次离开这里。他必须想办法出去。

    “等等。”这仍是睦月君的声音，“你看这是谁？”

    谢辙做出了一个令他后悔的决定：他回过了头。

    回头的一瞬，身后的睦月君已经消失，取而代之的是另一个人的身影。那身影比睦月君矮一些，瘦小一些。

    那是他很久没有见到的人了。

    他动摇了，动摇得比先前任何一次都要强烈。他诚然是清醒的，知道这一切只是虚假之物，但还是被太久不见的思念摄住魂魄。

    他有一种冲动，想将她视为真正的聆鹓说说话。但他不该这么做，这种自欺欺人的行为也十分危险。只是，那一刻的心情连他自己也解释不清，形容不来，它好像不止是久别重逢的思念，或者超过了思念。而另外的部分，比起贪财之人见到珠宝，久旱之人见到甘泉，这种心情更像是天真烂漫的孩童，见到了柔软的小猫。什么东西被触动了一瞬，又被他的理智重新拉回清醒的状态。

    仅这须臾一瞬，已足够邪神抓住他的把柄。

    “阿辙……”

    “叶聆鹓”双手握在胸前，眉角低垂，如她以往一切感到踌躇与忧虑的时刻。

    他必须逃离——必须。就在此刻，一瞬也不能犹豫。他不再回头，拼尽全力向前跑，比之前还要快。剧烈的运动使得大腿上被拉扯的伤口痛感激增，他顾不得。身后的“聆鹓”还在呼喊，似是为自己的待遇感到委屈，但谢辙知道自己不能动摇。这是假的，是幻象，一根头发也不能相信。真正的聆鹓已经安全地逃走，逃到无庸氏的人找不到的地方……

    尽管一些部分只是自我安慰，可他现在必须强迫自己想些好事。跑了很久，谢辙终于停下来。他大口地喘着气，双手扶在膝上，甚至不敢弯曲，否则伤口会因为肌肉使力而更痛。结痂的血块重新裂开，渗出新鲜的血。他本不会因为这点距离就感到疲惫的，更多的原因是腿上太痛，心里太慌。

    必须快点离开。虽然这么想着，他却觉得眼前的黑暗更浓郁了。他的气息刚才平复了一些，那熟悉的声音又在耳边响起：

    “你为什么要跑？”

    他浑身一个激灵，立刻后撤了一大步。聆鹓的幻影重新站在他的身边，就好像他之前跑过的路都是徒劳。再这样下去，他一定会精神衰弱的。不论是哪一种幻影，他都不能在旁边待得太久。即便他们什么都不说，也必然会出现未知的风险。邪神是那样狡诈，它会一步步一点点地挖掘到人最恐惧的部分，并激发出最真实的绝望。

    跑，不停地跑。当下谢辙只能这么做。可是不论他跑了多久，腿上的伤口怎样剧烈地疼痛，他都无法摆脱这个姑娘的幻影。她的存在简直就是在不断地提醒谢辙，自己至今还下落不明的事实。一点幻想也不能拥有，一点希冀也不能存在。与真实的聆鹓待在一起，所有人都会觉得放松又快乐，可如今这假象只会给他徒增焦虑。

     不能再这样下去了，谢辙开始明白，摩睺罗迦给予他了一项严峻的考验。想要破除眼前的虚像，就必须使用手中这把锋利的剑。果真如此吗？他不知道，但这是他唯一能想到的办法。自从陷入幻境中，他从来没有对任何人这么做过，如今却不得不下此等狠手。他完全能预想到，邪神会给他制造出怎样逼真的效果，如同真正的人类女子在血泊中倒下，发出不可置信的哀鸣。然后是一连串磕磕绊绊，且奄奄一息的质问。没有那邪神做不出的，只有他自己想不到的。

    在“聆鹓”些许畏惧的面孔前，谢辙迟疑地举起了剑。

