    宽心？宽什么心？她的煜哥儿都没了，这心，能宽到哪儿去？

    倒还不如就这么睡过去，一了百了的好……浓雾铺天盖地席卷而来，将她湮灭在其中，转瞬，便要吞噬……

    “绾绾……绾绾，醒醒！”有一把嗓音，破开重重的迷雾，传至耳畔，越来越大声，让她不堪其扰。

    “绾绾！”这一声更大了些，裴锦箬终于是睁开眼来。

    映入眼帘的，便是燕崇近在咫尺的脸，见她醒来，他好似大大松了一口气，“怎么了？做噩梦了？怎么叫你都不醒，再不醒，我只能打你了。”

    她看着他，眼神有些奇怪。

    燕崇眉心微微一蹙，伸手去探她额头，“怎么了？可是魇着了？”一摸，却是吓了一大跳，“怎么这么多汗？”

    岂止是汗多？她整个人分明犹如刚从水中捞起来的一般。

    “我去让人送水进来。”燕崇脸上的笑容彻底不见，他面沉如水，沉声说着，便是反身出去叫人。

    燕崇才回来，伺候的人，自然都还候着命，热水很快送了来，绿枝帮着裴锦箬擦洗了，换了干净的寝衣，重新躺在床上，浑身都还是发软。

    “你呀，可怎么好？我一不在，你便做噩梦了，如今，可觉出我有多重要了？”不一会儿，燕崇也来了，身上还带着丝水汽，又换了寝衣，想必已是洗好了，说话间，已是掀起被子，躺上了床，长臂一勾，不由分说便将她揽进了怀里，手搭在她脑后，轻轻顺着她的头发，嗓音变得柔和了许多，“做什么噩梦了，看你吓成那样。”

    裴锦箬靠在他胸口，听着那坚实有力的心跳，心里踏实了许多，“就只是一个梦而已，又不是真的。何况……我也记不清楚了。”

    燕崇点了点头，“也是，既然是不好的梦，能够忘了，自然是最好。这会儿我回来了，有我的阳气震着，邪祟勿近，安心睡吧！”拍了拍胸脯，燕崇掷地有声。

    裴锦箬抿唇笑了笑，有他在，她是安心了许多，可折腾了这么一遭，睡意早已跑得一干二净了。

    “燕崇……”她轻声唤他的名。

    “嗯？”他用下巴摩挲着她的头顶，应道。

    “你还记得，我们在宁阳关外，被那些追击我们的狄族人追上时，险些以为逃不了吗？”

    燕崇点了点头，睁开眼来，目光深幽地注视她。

    “那时，你不是拿手挡住我眼睛了吗？你……为什么要遮住我的眼睛啊？”

    燕崇一愣，继而皱眉伸手探向她的额头，“你不会是真魇着了吧！所以糊涂了？那时以为要拼杀死战，你养在深闺的娇娇儿，哪里能看那么血腥的画面？”

    “是怕我吓着呀？那若是出了什么不好的事儿，你会不会也怕我伤心，便捂了我的眼睛？”裴锦箬眸儿半垂，幽幽道。

    燕崇皱了皱眉，“你这是什么问题？什么不好的事情？”

    “没有……我就是随口问问，你想想回答我便是。”

    燕崇皱着眉看了她片刻，终究是认真思索了片刻，然后道，“应该会吧……哪怕明知道是徒劳，那个时候，应该还是会选择让你少见一些，少些伤心吧！你不在跟前便罢了，在跟前，天塌下来，也还有我先替你撑着。”

    “若是我想杀人呢？”裴锦箬深吸一口气，缓解胸口的翻搅。

    燕崇眉心攒得更紧了，盯着她片刻，终究还是回道，“你要杀谁？我帮你杀便是了，何必去脏了你的手？这样的事情，又不是你这么个闺阁女子该做的。”

    理所当然的语气，好不霸道！

    裴锦箬眼角有些润湿，“因为……我是你的妻子？”

    “因为你是我的绾绾。”他叹息了一声，抬手，轻揩了一下她的眼角。

    裴锦箬默了默，闭了眼，靠在他胸口，良久没有说话。

    就在燕崇都以为她又睡着了的时候，才又听着她幽幽问道，“若是……若是你娶了我，却发觉，我心不在你身上，或是心里还有旁人，你会怎么办？还会对我像现在这般好吗？”

    燕崇浑身的肌肉在一瞬间绷紧，将她从胸口推开了些，一双眼，锐利如同利箭一般扫射她，片刻后，才沉着声道，“虽然，只是假设，可我并不喜欢这样的假设。因为，哪怕知道是假的，知道你心里没我，反倒是有别人，我这心里，便已经有杀人的冲动了。你不是知道的吗？我的醋劲儿有多大。”

    裴锦箬抿起嘴角，笑了，“是啊！你醋劲儿大着呢。”

    “至于你……你若果真心里有别人，你也休想我会大度放了你，你既嫁了我，便生是我的人，死是我的鬼。不过……我会护你周全，却不会让自己再到你跟前来，任由你践踏我的尊严。你是我的妻，从今往后，便也只是我的妻了。”

    他说这番话时，容色很是认真。

    裴锦箬却是听得一愣，不知怎的，便是想起了那日她对他说的，“嫁，也有不同的嫁法，”原来，从骨子里，他们两人，便是一样的骄傲和执拗。

    有些一直纠结着，闷在心中的东西，好似刹那间，寻到了一丝出口，丝丝缕缕地涌了出来，或许，离真正的释怀，尚有一段距离，却让她的心，刹那间，轻松了不少。

    她倏然，便是笑了，“幸好幸好，我还以为，你会直接拿剑劈了我，或者徒手撕了我呢。”

    燕崇危险地眯起双眼，“你心里，该不会真有别人吧？”

    “要我心里真有别人，你还能这样？”裴锦箬斜睨一眼他紧紧锁在她腰上的手臂，“我早将你一脚踢下床去了。”

    “你敢！”燕崇咬牙，“老子的女人，老子的床，你敢踢一个试试，看老子怎么收拾你。”说着，他已抱着她，一个侧身，便将她翻压在了床褥之间，望着她，龇了龇牙，白灿灿的光，泛着森森寒意，许久未见的匪气又冒了出来。

    裴锦箬眨了眨眼，抬手碰了碰他青筋暴起的额角，“都说了是假设了……我开玩笑的，你别当真。”

    他的回答，却是低下头，狠狠堵住了她的唇，带着些蛮横的力道，辗转索取，像是要极力地证实什么……

    裴锦箬捶了他肩头两记，抬眼望着他，四目相对，好似，能清楚瞧见他眼底的一丝惶惶……

    她心一软，拳头亦是随之松了开来，改而环住了他的肩背。

    