    “地藏？地藏又是何人？他在和谁说话？”

    幽冥鬼帝出言提醒道：“大师，此处并不是我们的目的地。”

    在鬼界之中，潜藏着不少秘密。

    其中就有关于那混世猴妖的，玄奘这一行人此番，为的正是那妖猴身上的秘密，但显然，不该是在此处。

    那个地方，也是幽冥鬼帝无意间才探寻到的。

    即便是幽冥鬼帝这么说，玄奘却不为所动，依旧站在原地，双手合十。

    突然，玄奘脚下的地面，开始剧烈地震动了起来。

    好像有什么东西要出世一般。

    “这和尚，来过鬼界？这是还未出世的上古遗迹吗？”

    不等幽冥鬼帝弄清楚这是怎么一回事，在众人面前，一座巨大的拱门，从地底缓缓升起。

    在这拱门上，用朱漆写着三个大字——鬼门关！

    滔天阴气，在此地散发而出。

    就连本就是亡灵的幽冥鬼帝，都被这阴气给侵蚀的有些不适。

    鬼门关？这是何处！

    在鬼门关的另一头，是一条路，一条看不到尽头的路。路被迷雾所笼罩，时不时可以看到，在路上徘徊的亡灵。

    在这鬼门关内，同样是一声佛号传来：“阿弥陀佛！鬼门关，生者勿进！”

    “若是贫僧执意要进呢？”

    语罢。

    玄奘一步踏出。

    顷刻之间，地动山摇，那鬼门关内游历的孤魂野鬼，皆是看向玄奘。

    厉鬼嘶吼。

    仿佛一头头饥饿的野兽一般，用那空洞的眼睛，死死的盯着走入鬼门关的玄奘，然后不要命似的扑了上去。

    但，这些游历的孤魂野鬼，却是不得近前半分。

    玄奘周身的佛光既保住了自己周全，也没有伤到眼前的这些亡灵。

    “我道是谁，原是故人来。”

    门内声音再度传来。

    “金蝉子，许久不见，别来无恙。”

    “金蝉子已死，贫僧玄奘，为我徒儿悟空而来。”

    “玄奘又如何，金蝉子又如何？这么多年了，心中的执念还是没有放下。”

    玄奘默然。

    那遍地孤魂野鬼仿佛受到什么指令一般，纷纷退避开来。

    “进来吧。”

    玄奘缓缓开口。

    门外，叶尘等人面面相觑，短暂的迟疑之后，还是跟随玄奘进入了这鬼门关之中。

    才刚一进入其中，叶尘便只觉一阵阴寒之气扑面而来。

    这阴气之强，比之鬼界还要强了数倍，这还仅仅只是个入口而已，若是深入的话，这气息会有多恐怖，可想而知。

    入了鬼门关，众人便看到，在道路旁一块石头雕刻着三个字——黄泉路。

    “黄泉路？”

    玄奘解释道：“众生死后，过了鬼门关，便是黄泉路，是进入地府的必经之路。”

    路边，尽是枯死的花草。

    但即便是这花草已经枯死，依旧可以看到枯萎的花瓣如同鲜血一般赤红。是这无边黑暗和死寂之中，少见的色彩。

    玄奘再度开口：“此花名为曼珠沙华，又叫彼岸花，开在黄泉路边，为亡魂指引前路。如今……”

    如今，这遍地的曼珠沙华，早已凋谢，不复生机。

    “过了黄泉路，便是奈何桥。”

    奈河桥下是忘川河，河水比之刚才的曼珠沙华，仍要猩红的多。

    红如血。

    即便是现在，河中依旧可以看到一个个想要从河水之中脱身出来的无数亡魂，时不时发出凄厉的惨叫声。

    饶是见多了孤魂野鬼的幽冥鬼帝，也不免皱起眉头。

    这地府，比起鬼界来说，还要阴森了万倍。

    虽说她这一路所见的，大都是死去的凡人，但它们所散发的阴气，可丝毫不亚于鬼界那些强者的亡灵。

    地府长久以来的闭塞，让得这些亡灵的气息，格外的阴森恐怖。

    奈何桥畔，是一处早已腐烂的茶摊，茶摊早已落满灰尘，好在是茶摊并非凡物，否则的话，早该随着时间而腐朽，直至消失不见。

    茶摊的招子早已消失，也看不出这茶摊是卖什么的。

    茶摊内，还有一座人形石像，或者说，这是一个早已化成石像的女子，手里捧着一只碗，似是在递给来人一般。

    “孟婆……孟婆汤？”

    悟空似是想起了什么一般，喃喃自语道。

    随后，不由得加快了脚步，踏过奈何桥，过了忘川河。

    地府本就阴森萧条，眼前这一幕，比之当年的地府，更是有过之而无不及，孟婆都已化成石像。

    地府之中，可还有神明？

    玄奘悲叹一声，道：“末法时代之后，还能存活下来的后天神祇不多。”

    “不多，但你算一个。”

    地藏的声音再度传来。

    玄奘默然。

    望乡台、三生石、恶狗岭……

    一行人走了一路。

    终于，在眼前出现了一处鬼城，鬼城早已破败，但牌匾上的字依旧清晰可见。

    酆都！

    与大千世界之中，楚铭所创的酆都不同，这里，才是货真价实的酆都鬼城！

    亡魂的归处。

    酆都城外，一僧人宝相庄严，立于城门之下。

    静候几人前来。

    “地藏。”

    “倒是还来了不少人。”

    悟空看着眼前的僧人，微微一愣，总觉得，眼前这僧人，自己似乎是有几分印象。

    地藏王微微一笑，看向悟空：“悟空，别来无恙了。”

    “地藏菩萨？”

    “还记得我？”

    悟空摇了摇头。

    只是，脑子里无端端的，就浮现出了这个称呼。

    地藏并未在这件事上过多纠结，只是道：“罢了，随我进城吧。”

    一行人进入城内。

    这座鬼城，如今早已破败，城内亡灵游历，见不到半点光亮，甚至连森白的鬼火都见不到分毫。

    见到地藏，也不会有丝毫反应。

    玄奘微微皱眉：“往日这如同人世间一般的酆都鬼城，如今居然破败萧条成了这副模样。”

    “地府还能继续存留于世，已经实属不易了。可惜轮回已断，贫僧能做的，也只有守住这地府，不让它破灭了。”

    “悟空现在何处？”

    “他？他不就在你身边吗？”

    “是，但并不完整。”

    玄奘摇了摇头，叹息道：“悟空遭逢大难，被镇压在这地府之下，你所见的，只是他三魂七魄之中的两魂罢了，只是，他本尊……”

    “无妨，带我去见便是。”

    “罢了，随我来吧。”

