    花了一段时间之后，秦以以和叶彤终于认清了地里的所有蔬菜瓜果。

    当然，这只是她们认为的，大部分根本就是牛头不对马嘴。

    其实这也不能怪她们，林克这里的蔬菜和普通菜市场里的可不一样，还有一些根本是市面上没有的，就算植物学家来了也不一定能认全。

    “啊！”

    秦以以突然尖叫了一声，惊恐地看着地上。

    “鬼叫什么，看见怪兽了？”叶彤一脸惊喜。

    “蛇，有蛇！”秦以以颤声说道。

    “哪呢，哪呢！”叶彤瞬间也激动起来，她显然并不怕，反而一个健步冲了过去，飞快地将蛇给抓住了，“哈哈，以以你看，我抓到它了！”

    小蛇在叶彤手上拼命扭动着，不断地吐着蛇信，蛇尾也盘在了她的胳膊上。

    “你干嘛啊，赶紧把它弄走，会被咬的！”秦以以吓得面色苍白，叶彤也太虎了，居然敢抓蛇。

    “你胆子也太小了，这么小的蛇有什么好怕的，多可爱！”叶彤却不以为然，反而抓着蛇不断靠近秦以以。

    “你……你别过来，啊……”秦以以吓得面色苍白，不断地尖叫着。

    “叫啊，你叫啊，你越叫我就越兴奋！”叶彤一脸狡黠。

    眼见那条小蛇距离自己越来越近，秦以以干脆闭上了眼睛，“林克，救命啊，你是怎么给人当男朋友的！”

    可惜林克一点反应都没有，依然自顾自地清理自己的菜地。

    “切，你们就是假的。你要是把他让给我，我就把蛇扔了！”叶彤眼珠子一转，这可是个好机会。

    “别做梦了，你这个疯女人！”秦以以咬牙切齿的说，她可不会让叶彤如意。

    “切，还说你不喜欢他，都怕成这样了还不肯放手，啊……”叶彤说着，突然惨叫了一声。

    “怎么了你！”秦以以小心翼翼地睁开眼睛，却发现叶彤手上的蛇已经没有了，面色也十分难看。

    “我……我被蛇咬了！”叶彤一脸痛苦。

    “咬哪了？”秦以以面色一变，立刻上前仔细检查起来，瞬间就把刚才叶彤逗自己的事情给忘了。

    “大……大腿，我是不是快死了！”叶彤颤声说道。

    “别胡说，我看看！”秦以以说着连忙给叶彤检查伤口，叶彤今天穿的是短裤，白皙的大腿上一个红色的印子，应该就是伤口了，“我让你别玩蛇别玩蛇，现在好了吧！”

    “它那么可爱，我哪知道还会咬人，现在怎么办啊，叫救护车还来得及吗？”叶彤声音都带着哭腔了。

    “我听说只要把毒血吸出来就可以了，要不我给你吸出来！”

    “以以，想不到你对我这么好，居然肯冒着生命危险救我，我要是个男的，肯定娶你！”叶彤眼眶瞬间就红了。

    “都什么时候了还开玩笑！”秦以以没好气地说。

    “等等，我不要你给我吸，同性相斥，我要林克给我吸！”叶彤捂住伤口说。

    “什么歪理，你疯了么，这种地方怎么能让个男人给你吸！”秦以以傻了。

    “我不管，这说不定是我最后一次了，好以以，就把你男朋友借给我一次！”叶彤声音仿佛都虚弱了许多，随时都可能昏倒的样子。

    “好好好，你先撑着，千万别睡着！”秦以以急得都快哭了，连忙去找林克。

    她是真服气了，她们这边都这样了，林克居然一点反应都没有。

    就算她们不是真男女朋友，林克现在也不该这么冷漠吧。

    “林克，快，彤彤快不行了。”来到林克面前后，秦以以大声叫道。

    林克这才抬起头，一脸茫然地看着秦以以。

    “看我干嘛啊，快过去啊！”秦以以焦急地说，林克是缺根筋吧。

    看着嘴巴一张一张像是在演哑剧的秦以以，林克这才反应了过来，连忙解开了被封住的耳朵，“怎么了？”

    “？？？”

    秦以以一怔，林克这反射弧是不是太长了点，“彤彤被蛇咬了，快不行了，你赶紧去给她把毒血吸出来！”

    “蛇？”

    林克眉头微皱，连忙走了过去。

    “男神，临死之前，你能不能亲我一下，我可不想带着初吻下去！”叶彤虚弱地坐在地上，捂着大腿上的伤口。

    “都这个时候了你还犯花痴，赶紧让他给你把毒吸出来！”秦以以哭笑不得地说。

    “奥，那快给我吸吧！”叶彤说着，羞涩地闭上了眼睛，长长的睫毛一颤一颤地，脸上也浮现出一丝酡红，犹如待人采摘的红苹果。

    林克却并没有动静，只是奇怪地看着叶彤。

    “你干嘛，赶紧吸啊！”秦以以催促道。

    “难道是我这个姿势不对，要不要去床上？”叶彤也忍不住说道。

    “为什么你们会有这么奇怪的想法，被蛇咬了把毒血吸出来其实没什么作用。”林克忍不住说。

    “电影里面不都是这么演的吗？”秦以以说。

    “是啊，快来吸我，不然我就死了！”叶彤明显有些迫不及待了。

    “我不吸，要吸你吸！”林克看了一眼叶彤的大白腿，白的都晃眼睛了，真要吸了拳速肯定会受影响，他可没那么傻。

    叶彤也根本不像中了蛇毒的样子，伤口也不像。

    而且他这块地可是经过特殊处理的，毒虫什么的根本不会来，即便有蛇也是无毒的。

    “当然了，谁会用这种事情开玩笑，以以都看见了！”叶彤眼睛颤了颤，说道。

    “哦，那应该是没救了，”林克摇了摇头，能突破他特意布置的那些东西进来的应该是某种毒性极强的蛇，而且就连他都看不出毒性，那绝对是没救了。

    “林克，你可别吓唬我！”秦以以和叶彤都傻了。

    “还有一个办法！”林克犹豫了一下说道。

    “什么办法？”

    “砰！”

    只听一声闷响，叶彤身形突然一颤，睁大眼睛看向了林克，然后就昏死了过去。

    “你干嘛啊？”秦以以连忙扶住叶彤，林克是真一点都不怜香惜玉啊，说动手就动手。

    “这是现在唯一的办法了，这样能减缓她血液的流速，多活一段时间，先把她弄进去！”林克收回手刀说。

    把叶彤弄到床上之后，林克犹豫了一下，把手指搭在了叶彤的手腕上。

    既然看不出来，就只能进一步把脉了，不过叶彤的脉象十分平稳，没有中毒的迹象。

    但越是这样，事情就越不妙，这说明这毒能神不知鬼不觉地夺去人的性命。

    这样的毒物虽然少，但并不是没有。

    “你是医生？”秦以以忍不住问道。

    “呃，我是兽医！”林克不能暴露自己无证行医的事情，只能用兽医来搪塞了。

