    “在媳妇面前，我不需要那种东西。”

    “油嘴滑舌。”

    两人笑闹了一阵子，赵元璟捉住她的手，正色道：“黛儿，说认真的。我当然更希望能与你二人去游历山河，但咱们也不能逃避自己的责任。”

    “也不能把自己的责任强加到别人头上。”

    “说得对。”

    二人相视一笑。

    “对了，我还有一件喜事与你分享。”云黛忽然想到。

    “什么喜事？”赵元璟扫她一眼，目光落在她肚子上，“难道你又有了？这对我来说，可不算什么喜事。”

    云黛挑眉：“你什么意思？不希望我生孩子？”

    “不希望。你年纪不小了，怀孕辛苦，生产危险。”赵元璟神色严肃，“生下来了咱们也就彻底走不开了，何时能自由？”

    “看你给吓的吧。是我生，又不是你生，轮不到你决定。”

    “你……真怀上了啊？”赵元璟原只是随口的玩笑，此时不免露出了震惊之色。

    难得见他俊美脸孔露出这样的神色，让云黛心中生出几分调戏之意。

    她一本正经点头：“怀上了，你打算怎么办？”

    “怎，怎么会？”赵元璟甚至有点结巴，“我每次都做了措施的……你，你真要生啊？”

    云黛看着他，噗嗤笑出声来。

    赵元璟看着她如花笑颜，立即意识到自己是被她戏弄了，不由恼火：“混账女人，你是要吓死我。”

    云黛笑道：“是你自己先乱猜的，怪不得我。我四十的年纪了，还怀孕生孩子？你做梦呢。”

    “你看起来，不会超过二十五。已经比浅儿看着还年轻了。”

    “胡说什么。”

    云黛瞪他一眼，“是这样的，韩羽和棠棠决定成亲了。”

    “哦，不错。”赵元璟拿起筷子吃饭，反应很平淡。

    “你不惊讶啊？”

    “我早料到会如此，只是时间早晚而已。”

    “你对韩羽就这么有信心。”

    “难道你就没发现，韩羽是个很有魅力的人？”

    “韩羽再有魅力，也就是个普通人。我家棠棠还是个仙女儿呢。”

    “我知道你维护你的朋友……”

    “你也维护你的朋友。”

    “这么说吧，两个都优秀的人，有什么理由不会走到一起呢？”赵元璟笑道。

    如今他的脾气简直太好了，总能巧妙的化解与云黛的任何言语冲突。

    云黛想了想：“也对。”又道，“韩羽这人，总让我觉得看不透。棠棠又太容易被看透，太单纯了。我真担心……”

    “担心韩羽以后负了姬棠棠？”

    “会吗？”

    “不会。”

    “你敢给他打包票？”

    “我与韩羽认从小相识，他虽有些难以捉摸，但骨子里是正直良善，且有悲天悯人之心。这样的人，绝不会辜负任何一个人的。至于姬棠棠，她确实单纯，但单纯不是天真，她也一点都不笨。你连幼儿都放心她一个人到处乱跑，还放心不下姬棠棠？”

    “幼儿比棠棠可聪明多了。”

    “你啊，简直把姬棠棠当成女儿养。”

