    弹幕：

    “卧槽？真的假的？西崎美香这么上道的吗？”

    “毕竟是她清楚如果在浪神这里耍什么小心思，有可能直接被浪神丢进僵尸潮里。”

    “啊？什么情况？不是说西崎美香是叶浪的女人吗？这搞鬼啊？浪神变心了？还是说里面还有其它的故事？”

    “@楼上 昨天的消息多半是假的，西崎美香是交流生没错，但是和浪神的关系没到那种地步，仅仅停留在见过面，算认识而已。”

    “我总觉得西崎美香这娘们不像好人呐，这逼最好别乱说话，要是挑拨浪哥和可娜儿公主的关系，那她可以去死了。”

    ……

    叶浪方向碗筷，点开私聊。

    西崎美香将提前准备的好的一份摆盘，递给叶浪。

    【叶浪：娜儿，吃早饭了吗？我准备了一份。】

    【可娜儿：还没呢，刚起床洗漱完。】

    见可娜儿回复，叶浪把早餐上架。

    【可娜儿购买‘早餐’，获得0生存币。】

    可娜儿把玉子烧、关东煮放在桌子上，一旁的小白看着食物，流下了不争气的口水，‘呜呜~’地催促着可娜儿开饭。

    “小白，你个馋狗！”可娜儿狠狠揉了揉小白的头。

    将三分之二的食物分给它，又从商店里购买了两斤生牛肉、一斤鸡肉。

    这些加起来，才是小白的早餐。

    可娜儿坐下，品尝叶浪送来的食物，刚吃了一口，眉头就微微蹙起。

    她点开私信。

    【可娜儿：叶浪哥哥，这早餐是你做的吗？不会是西崎美香做的吧？】

    【叶浪：？？？你给我厨房安监控了？】

    【可娜儿：我不光给你厨房安了，我给你卧室也安了呢，你平常做菜的时候，都是偏辣偏咸，这次的味道明显不是你做菜的风格。】

    叶浪惊呆了，这丫头居然这都能吃出来。

    【叶浪：确实是西崎美香做的，苦笑。】

    【可娜儿：我就知道！】

    至此，可娜儿没回复了。

    继续淡定地吃着早餐。

    还是那句话，谁和食物过不去呢？

    西崎美香做的，那就让她做呗，平常自己都说吃叶浪哥哥做的菜呢，哼~╭(╯^╰)╮。

    但暂时不想搭理叶浪了。

    排行榜已经发布。

    【特殊说明：由于西崎美香奴仆卡的尸潮难度加成，炎国玩家叶浪的排行系数调整为0.7。】

    【奴仆西崎美香，排行奖励由系统另行计算。】

    【01.炎国叶浪，获得白银宝箱x2，生存币x110。】

    【02.奴仆西崎美香，获得青铜宝箱x2，生存币x30。】

    【1.埃法国爱米尔：获得青铜宝箱x3，生存币x110】

    【2.秘苏国可娜儿：获得青铜宝箱x3，生存币x100】、

    【3.白头鹰国瓦伦丁，获得青铜宝箱x3,生存币x90】

    【4.影虎国查尔斯：获得青铜宝箱x3 生存币x80】

    【5.苏熊国奥威其：获得青铜宝箱x2 生存币x70】

    【6.巴斯国阿斯科·可安：获得青铜宝箱x2 生存币x60】

    【……】

    ……

    弹幕：

    “刚刚在论坛里看了浪哥的时间数据，整体时间比爱米尔多30秒，整体的系数数据，比她少30几秒，仍旧是毋庸置疑的第一。”

    “事实证明，浪哥根本不怕什么难度增加，遇强则强的主。”

    “可娜儿小姐的小白越来越强，排名也不错了，只不过昨天还是依靠了浪哥的卡牌，不然名次还得往后走一位。”

    “突然发现西崎美香选择浪哥做主人，是个多明智的决定啊，现在的情况，是真正的双赢。”

    ……

    叶浪吃完早餐，点开系统仓库。

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，双生暴怒辣椒x1。】

    【打开白银宝箱x1，获得特殊道具，玉米加农炮x1】

    【双生暴怒辣椒详解：尿急能够分岔的辣椒，两个头两个尾巴，使用能够同时歼灭两列僵尸。】

    “原来辣椒还有这种打开方式。”叶浪嘀咕了一句。

    他回头看向西崎美香，问：“你不是也有两个青铜宝箱吗？抽到什么了？”

    西崎美香应道：“我的奖励都是依托于主人取得的，是主人的东西，您没有让我打开。”

    叶浪：“赶紧开了，以后这种宝箱，你直接开，也方便我之后规划你在当晚尸潮的定位。”

    西崎美香：“好的主人。”

    西崎美香点开两个青铜宝箱。

    【打开青铜宝箱，获得特殊奖励，全自动机枪附魔升级卡。】

    【打开青铜宝箱，获得特殊奖励，充能防御屏障耐久度升级卡。】

    “这两个东西倒是挺有用的，你现在还达不到足够的战斗能力，全自动机枪和屏障提升，能提升你的容错率。”叶浪略微思考了一下。

    现在想让西崎美香趴着地上用机枪阻击僵尸不现实，但是她手速大师这个能力，能提升手速，浪费了不好。

    又沉默了一会，叶浪说：

    “这样，西崎美香今晚的尸潮，我只给你提供手雷，你用机枪、手雷、以及自动机枪帮我守备第二个院子。”

    “手雷的属性比较单一，你应该很快就能理解。”

    西崎美香点点头：“我会努力的，主人。”

    ……

    很快，论坛上宝箱道具统计合集完成。

    埃法国爱米尔，二级魔法阵·荆棘触手、火元素爆破数值提升卡、二级召唤法阵·异世门。

    【二级魔法阵·荆棘触手详解：生成一直藤蔓触手，持续攻击目标物，存在时间30s。】

    【二级召唤法阵·异世门：随机召唤一只二阶异世怪物，存在时间5分钟。】

    秘苏国可娜儿，异兽蛋孵化器x1、特殊卡牌·交友、食物打折卡x5。

    【异兽蛋孵化器详解：可将异兽蛋放置其中孵化，孵化时间随异兽蛋品质而定。】

    【特殊卡牌·交友：使用后可在非尸潮时间，经过对方玩家同意后传送至该玩家院子，限时1小时。冷却时间24小时。】

    【食物打折卡：使用后商城内食物价格降低百分之五十，一次最多购买50生存币。】

    白头鹰国瓦伦丁，机械犬·强袭、特殊防御塔·强风、名次奖励提升卡。

    机械犬就是攻击型防御塔。

    【特殊防御塔·强风：每五秒钟释放一次强风，将目标物吹至后移，具体举例以目标物进行计算。】

    【奖励名次提升卡：使用后，可以将获得当日排行榜奖励中，比自己名次高三位的奖励。】

