    根本没等到三天。

    这刚第二天上午，柳二龙就拽着弗兰德一起，风风火火的再次来到了武魂圣殿。

    昨天晚上，弗兰德回去把夏天灵的条件跟柳二龙一说，她想都没想就直接答应了。

    一个实力强劲且性格暴躁的女性由爱生恨之后无疑是极其恐怖的。

    为了报复玉小刚，十年心血说给就给，绝不心疼。

    在会客厅中，夏天灵见到了这头脾气暴躁的母暴龙。

    跟原著中描写的一样，长发飘飘、婀娜多姿、风韵犹存。

    就是没几个人能有福消受这道美景。

    大概是如今有求于人，她那一身的江湖习气今天倒是收敛了许多。

    “圣子殿下，蓝霸学院直接送给你都没有关系，我只有一个要求，我想让玉小刚那个畜生身败名裂！”

    在说出这句话的时候，柳二龙咬牙切齿。

    对于玉小刚，她现在已经恨到了姥姥家。

    当初的爱意有多深沉，现在的憎恨就有多强烈。

    仿佛要生啖其肉，生饮其血。

    夏天灵强忍住想要狂笑的感觉，努力维持着标志性的微笑开口说道：

    “放心吧，我不但是武魂殿圣子，是一个生意人，更是我老师的弟子，说话绝对算数。哪怕是为了老师，我也一定不会放过玉小刚这个废物。届时你们二位一定要亲临总决赛的现场，见证这大快人心的一幕。”

    “我保证，在这之后，玉小刚其人会变得生不如死，永远生活在悔恨与痛苦之中。他会痛恨自己曾经犯下的一切错误，悔恨自己曾经的一切所作所为。”

    “甚至......后悔自己的整个前半生！”

    弗兰德和柳二龙同时点了点头。

    柳二龙开口道：“那圣子殿下，回头您就派人前往蓝霸学院进行整编吧，以后我和弗兰德可就跟着您混了。我们俩要马上收拾东西跟着您回武魂城吗？”

    夏天灵摆了摆手，“不用，你还在蓝霸学院当你的院长，弗兰德给你当副手。嗯，不过以后蓝霸学院就要改名叫武魂学院高级分院了，到时候我会派人过去协助你的。”

    “我？还在蓝霸学院当院长？”

    柳二龙吃了一惊。

    “您不是找我去打架的？”

    “哈哈哈哈，当然不是。”夏天灵笑道。

    “能打架，能突破魂斗罗甚至封号斗罗的人才武魂殿不缺，我们缺少的是像你这样优秀的教育人才。”

    “我看重的是你的执教水平和办学能力。单在这一点上，许多方面就连我们武魂学院都要向你学习才是。白手起家，仅仅在建校第五年就杀入学院大赛八强，这番成绩堪称奇迹。”

    柳二龙脸一红，磕磕巴巴地答道：“您，您谬赞了，我，我没那么好的。”

    看着柳二龙现在的样子，夏天灵顿感有趣，又转头看向了当了半天看客的弗兰德。

    “相比之下，弗兰德弗院长的执教水平，可以说是稀碎了。你的那个史莱克学院......啧啧啧......”

    弗兰德有些不服气，辩解道：“我只是贵精不贵多......”

    夏天灵嗤笑一声，摇了摇头。

    “你说这话你自己脸红不？对你们史莱克的宗旨校训我可也是略有耳闻啊。不敢惹事是庸才，呵呵。”

    “我给你翻译翻译，这句话实际上就是让学生学会欺软怕硬，是不是这个意思？”

    “你这么能惹事我怎么没瞅见你敢惹一惹封号斗罗呢？你这么能惹事我怎么没瞅见你惹一惹我呢？你二十年前咋就不敢帮着玉小刚跟蓝电霸王龙家族干一架呢？”

    弗兰德默不作声。

    他当然不敢惹封号斗罗，他们施展三位一体武魂融合技连号称封号守门员的毒斗罗都打不过，哪来的资本碰瓷封号？

    夏天灵继续问道：“只收怪物，不收普通人，这也是你们的校训对吧？”

    “是啊，这难道有问题？”

    “废话，当然有问题，而且问题大了。”夏天灵没好气说道。

    “能把天才培养成才那他嘛是应该的！培养失败了说明那是你没脑子！你知不知道就因为你这个蠢蛋院长，二十年来毁了多少天才？”

    “十二岁能达到二十级魂力的学生放在哪所学院不比你史莱克强？你那特嘛的也算是教学？”

    “不算唐三、宁荣荣、小舞，二十年里你们一共录取了六十名学员，毕业条件是在二十岁之前达到四十级才准许毕业。”

    说到这，夏天灵先前的笑容已经逐渐消失，取而代之的则是咬牙切齿。

    “你们史莱克真正毕业的有几个？二十年，只有十四个！十四个！你他嘛把整整四十六个好苗子都教废了你知不知道！”

    “你知不知道这些人如果在武魂学院绝对都是二十岁以前能成魂宗的天才？就这，你还好意思觍着脸说自己的学院好？说你自己教的好？要不是看在柳二龙的面子上，老子真想一刀给你活劈了！”

    这番话一出，就连柳二龙看弗兰德的眼神都有些不对劲了。

    这么听下来，她也感觉弗兰德的教学水平确实是有些不堪入目。

    十三岁之前能达到二十级的，哪怕在蓝霸学院自己都完全有把握在二十岁之前把他们培养到魂宗。

    弗兰德竟然就教出来了十四个......

    简直就是小谱离家出走，离大谱了。

    没等弗兰德有什么反应，夏天灵继续说道：

    “还有，你号称在史莱克的毕业生里有一位成为了当今武魂殿最年轻的长老。麻烦你吹牛逼的时候能不能稍微动动脑子？武魂殿长老都是封号斗罗打底。你要是二十年能教出来个封号，现在还能是这个弔样子？”

    “还一毕业就能获得爵位？废他娘的话，哪个魂宗随便找个王国公国加入不能获得爵位？这还他嘛用你说？你搁这玩文字游戏呢？你那脑子能不能用点在正地方？”

    此时的弗兰德面色发烫，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    这种跟学生吹牛逼时候说的话为什么眼前这位圣子也会知道，简直是丢人丢大发了。

    “没那个金刚钻，就别揽那瓷器活，以后少吹这种没脑子的牛逼。能不能多跟柳二龙柳院长学学？成天好高骛远，想着培养这个培养那个的，你有那个能力吗？”

    “你知不知道柳二龙柳院长的蓝霸学院在短短十年里为我们武魂殿和魂师界输送了多少基层人才和骨干人才？又培养了多少平民魂师？我告诉你弗兰德，蓝霸学院的成就是你那个狗屁史莱克拍马都赶不上的。”

    “你那史莱克的教学方式是什么？负重跑步？大斗魂场斗魂？还是玉小刚那歪到姥姥家的狗屁理论？”

    “唯一一个秦明能成才，那还是因为人家自己天赋好，跟你有个屁的关系。以他的天赋随随便便放在哪所排名前十的高级魂师学院中，修炼速度只会比现在更快。”

    一番话说下来，夏天灵是越说越气。

    这么多的好苗子，全让弗兰德这个败家玩意给毁了。

    “改组后的武魂学院外院，由柳二龙出任院长，你给我滚去给柳二龙当个副手，老老实实干你的老本行负责学院财物，教学方面你就别管了。让你当老师我都怕你糟蹋那些学生。”

    “史莱克，弗兰德院长？呵呵，我呸！邵鑫和赵无极都比你这个院长有用！”

