    阿萝果然输了。

    她和霆哥儿同一天出生。霆哥儿比阿萝早出生一个时辰。

    霆哥儿容貌肖似生母，血液中却承袭了来自生父的好斗和习武的天分。自四岁起蹲马步练拳，到了五岁开始练习射箭。天分极高，便是比他大了几个月的霖哥儿，也略有不及。

    这几个月来，众堂兄弟姐妹一同读书。霆哥儿第一日便和阿萝起了口角，连累得霖哥儿被打了三戒尺。

    霆哥儿和霖哥儿最是要好。尹潇潇重罚霖哥儿，比重罚他自己还让他难受。他口中不说，心里却记下了尹潇潇的叮嘱。每次和阿萝闹腾，总会稍稍让一些。

    也因此，每次多是阿萝占上风。

    阿萝聪慧过人，习武的天分同样极高。只是，女孩子体力天生不及男孩子。再者，阿萝生性好强，六艺皆下苦功。这么一来，用在习武上的时间，自然不及霆哥儿。

    两个孩童一开始有模有样地动手过招，打得急了，什么拉头发拽耳朵之类的招数都使出来了。

    尹潇潇想出声阻止，被谢明曦以目光拦了下来。

    闻讯而来的萧语晗赵长卿，也只得默默继续观战。

    一炷香后，手脚酸软无力的阿萝被霆哥儿拧住了胳膊。

    阿萝狼狈，霆哥儿其实也没强到哪儿去。一张小胖脸上被拧得红肿一片。可他依旧得意洋洋地像只得胜的小公鸡：“阿萝堂妹，你认不认输？”

    阿萝好强又要颜面，打输了本就懊恼不甘。被霆哥儿这么一喊，更觉羞恼。下意识地扭头看了谢明曦一眼。

    谢明曦神色淡淡，目光冷然，毫无为女儿出头撑腰之意。

    要是爹在这儿，一定会护着她。

    阿萝想着，心里不由得委屈起来，目中迅速聚拢了水汽。

    讨厌的霆哥儿还在趾高气昂的追问：“阿萝堂妹，你到底认不认输？”

    阿萝倔强地眨眨眼，不让眼泪掉落。

    谢明曦的声音响了起来：“敢作敢当，赢得起，更要输得起。阿萝，你认不认输？”

    萧语晗赵长卿听得心里一颤，忍不住对视一眼。谢明曦管教起阿萝来可真够狠心的。换了她们，对蓉姐儿芙姐儿怎么也狠不下这份心肠……

    阿萝红了眼眶，硬是忍着没哭：“我认输了！”

    ……

    尹潇潇再也按捺不住了，快步上前，瞪了得寸进尺的霆哥儿一眼：“快些放手！没见阿萝被你拧疼胳膊了吗？你是男孩子，又是阿萝堂兄，便是比武胜了一筹，也应有些风度才是。”

    霆哥儿天不怕地不怕，就怕尹潇潇绷着脸生气。立刻松了手，乖乖认错：“五婶娘教训的是，霆儿知错了。”

    尹潇潇沉着脸道：“往日我是怎么教导你的？你每次都说会听话，过不了几日，便和阿萝生口角，甚至动手打闹。看来，你根本没将我说过的话放在心里。今日，便是你七婶娘不罚你，我也要罚你！”

    霖哥儿想为霆哥儿求情，还没张口，亲娘便已一记凌厉的目光扫了过来：“霖哥儿，你未尽到做兄长的责任，没有提点霆哥儿，你也一并挨罚。”

    霖哥儿：“……”

    每次霆哥儿惹祸，他总会被连累。心里不是不委屈，不过，倒也习惯了。

    原本乖乖低头认错的霆哥儿不肯依了，猛地抬头：“犯错的是我，五婶娘怎么责罚我都行。为什么要罚霖堂兄？”

    “五婶娘，我不服！”

    看着梗着脖子闹腾的霆哥儿，尹潇潇又是一阵头痛。

    自己的孩子管教再严厉也无妨。对待霆哥儿，却是轻不得也重不得。

    如果今日是霖哥儿惹祸，她早已拎着霖哥儿痛揍一顿了。换做霆哥儿，她总不能这般简单粗暴。

    当着众人的面，尹潇潇不便多言，索性没理睬霆哥儿。转头对谢明曦低声道：“七弟妹，你别着恼。我代霆哥儿，向你和阿萝陪个不是。”

    谢明曦神色平静，看不出喜怒：“今日是阿萝先动的手，本来就怪她。敢作敢当的话，也是她亲口说出来的。输了就要认罚。阿萝，你去书房外站桩半个时辰。”

    阿萝以手背重重抹了红红的眼睛一把，借着这个动作将泪水都逼了回去，走到书房外站定。

    众人：“……”

    这几个月来，谢明曦对阿萝教导之精心严厉，萧语晗等人皆看在眼底。也知晓这等时候，说什么都没用。默默对视一眼，各自领着孩子离去。

    ……

    尹潇潇回了寝宫后，如何教训霆哥儿，暂且不提。

    阿萝在书房外，果然站足了半个时辰。

    谢明曦也在书房外待了半个时辰。

    期间，顾山长来了一回，显然有为阿萝求情之意。还没等顾山长张口，谢明曦便和颜悦色地说道：“师父今日授课半日，定然又饿又乏。不如先用了午膳，再好生歇上一歇。”

    顾山长：“……”

    顾山长再疼爱阿萝，也知道“玉不琢不成器”的道理。谢明曦对女儿严厉的管教背后，是一片深沉的爱女之心。

    顾山长默默地来，又默默地走了。

    在移清殿里处理政事的盛鸿，也很快得了消息。

    湘蕙派人送口信给魏公公，魏公公迅疾进殿禀报。将事情的始末说了一遍：“……阿萝公主现在还在书房外罚站，还没用午膳。皇后娘娘也未曾用膳，一直陪着阿萝公主。”

    盛鸿疼女如命，将阿萝视为眼中宝心头肉，宫中上下无人不知无人不晓。

    魏公公一边禀报，一边暗暗想着，皇上一定会立刻丢下奏折去书房，为阿萝公主求情。

    魏公公猜对了前一半，却未猜到后一半。

    盛鸿放下奏折，去了书房外。

    站了许久的阿萝，双腿又疼又麻。见了最疼最宠自己的亲爹来了，憋了半日的泪珠立刻掉了下来。

    盛鸿心疼不已，想上前抱起阿萝。

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“我说了让她罚站半个时辰，时间这才过了一半。”

    盛鸿立刻站定，张口哄女儿：“乖阿萝，爹在这儿陪你，站完半个时辰。”

    阿萝：“……”