    夫子也看着这美丽的星空，感叹道：

    “真美啊！”

    这样美丽的新世界是值得他们奋斗的期待的。

    佛祖也极为赞同的点了点头，这样的景象，确实美。

    许世安离开了，他前世第一眼看到星空的时候也是和他们一样的心情，此刻再看已经没有第一次看到的那么震撼了。

    不过现在以修行者的身份再看宇宙星空，反而别有一番风味。

    大师兄李慢慢也看着这美丽的星空，看着看着，余帘来到了他的旁边。

    大师兄也发现了余帘的到来，他有些诧异的问道：

    “四师妹，你怎么过来了？”

    余帘不语，她只是站在李慢慢的旁边，陪他一起看着这美丽的景色。

    其他师兄弟们也都打算出去星空之中游历一番，等见识够了再回来。

    他们两两一组，君陌带着木柚，两人前往星空之中游历，然后就是六师弟宋濂还有十师弟两人一起，毕竟他们二人的兴趣爱好一样，都喜欢下棋。

    然后就是九师弟北宫未央和十一师弟西门不惑，他们二人也打算一起出去见识一下。

    剩下的几位师弟他们都不想出去，他们觉得此刻的人间也挺好。

    宁缺和桑桑他们二人也没有出去的打算，如今无事可做他们也乐得清闲。

    七师弟依旧在打铁，六师弟也一如既往的在旁边观看，为其附上符文。

    很多人都离开了，也有很多人留了下来，而且那些离开的人终究会回来的。

    许世安回到茶楼之内，此时唐小棠和王颖两人还在茶楼之内等着许世安回来。

    他们也明白了自己师傅刚刚说的新世界到来是什么意思，这的确是新世界，也是新的时代。

    “你们两个可以离开了，我会为你们二人留着权限，到时候你们两个想回来茶楼的时候就可以回来。”

    许世安对着他们二人说道。

    “是，师傅。”

    唐小棠和王颖两个都点了点头，然后对许世安行了行礼之后便离开了。

    唐小棠打算去见一见自己的哥哥，看看他有什么打算，然后再去找陈皮皮。

    王颖则是没有离开这里的打算，或许他会出蓝星去看一看，但他不会出去太久，对于他来说，这里明显更适合他。

    如今整个人间的实力提升了不止一筹，中层以上的修士也多了许多。

    但是从整体来看还是很少的，如八境的只有观主一人，七境的也就那么几人罢了。

    如果把修士按每三个境界分为三个层次的话，那么第一层次，也就是初识到不惑境界的人是最多的。

    第二层次洞玄到六境圣人的修士也有不少，但是第三层次的人就极少了。

    第三层次七境到九境的人加起来也就十数人，少得可怜。

    以现在的修行条件来看，再给人间的修士二三十年的时间，那么第三层次的人也会多上许多。

    因为他们现在很多年轻一辈的都在知命或者刚入六境，所以，再给他们一些时间，他们也会达到第三层次的境界。

    到时候他们越强，这个世界也就会越强，许世安也就更有把握做到那一件事。

    许世安准备离开了，这个世界对他的限制随着他修为的提升，限制得越加明显了。

    在这个世界突破不了九境之上，所以他只能暂时离开这个世界，等突破以后再回来。

    许世安先去见了夫子，毕竟这是引领他入门的老师，也是他心中最敬爱的长辈。

    在夫子还没有收君陌之前，一直都是他还有大师兄一直陪在夫子身边。

    那时候的大师兄已经会做鱼还有做菜了，那时候的他还小，所以每次大师兄和老师都会留有许多肉给他吃。

    他想起小时候在书院的温馨时光，嘴角也不自觉的露出笑意，那段时光，确实让人留念。

    许世安来到了夫子面前，对着夫子行了行礼。

    夫子看着许世安，仿佛看到了他小时候和李慢慢二人的样子，让他有些恍惚。

    然后夫子问道：

    “准备离开了？”

    “是的，老师，准备离开了。”许世安回道。

    “记得平安回来，几个弟子当中，也就只有你和慢慢最让我放心了。”夫子说道。

    “定能平安回来。”许世安坚定的说道。

    虽然他也不知道到时候去的是哪一个世界，但是他觉得他一定能回来。

    毕竟打不过他还可以跑，除非刚开始去的就是那种最顶级的世界，一到那里直接就被那些强者发现，然后直接打死，跑都跑步了的那种。

    不过他觉得应该并不会，这系统应该并不会一开始就把自己送到那种世界让自己去送死。

    目前来看，这个系统还是希望自己慢慢成长起来的，所以他并不是很担心。

    许世安和夫子聊了一会之后就离开了，然后他又去了唐国，见了李仲易一面。

    告诉他应该如何应对接下来的变局，怎样才能让唐国在这个新时代当中变得更加强盛。

    许世安然后又去见了最后一个人，叶红鱼。

    他来到叶红鱼的身边，告诉了叶红鱼自己将要离开的事情，叶红鱼并不意外，她也早就知道许世安要离开的事情。

    她只是说道：

    “记得活着回来。”

    “一定。”许世安也回道。

    叶红鱼接下来也打算去星空之中游历了，她这一次还是找到了莫山山，让她陪自己一起去游历。

    毕竟人间能让她看得上眼的，莫山山就算一个，而且莫山山还差点成了许世安的弟子，所以她去找莫山山最为合适。

    莫山山也痛快的答应了，对于宁缺的爱而不得她其实也想开了。

    她本来也打算出去游历，现在叶红鱼来邀请她的话也好，有个人作伴也不错。

    见了叶红鱼之后，许世安也打算离开了，在他走的时候叶红鱼问了他一个问题。

    叶红鱼说：“你觉得我们之间的关系是什么？”

    许世安考虑了一会之后回道：

    “我觉得我们之间的关系应该是道侣，大道之行上的伴侣，我想用道侣来称呼我们之间的关系是极为合适的。”

    然后许世安便离开了，只剩下叶红鱼在原地，她心里想道，道侣吗？确实极为不错。

    想着想着，她就展颜笑了起来，然后欢快的去找莫山山了。

    许世安来到了一处无人之地，毕竟他之前没有使用系统进入其他世界过，也不知道到时候会发生什么事情，所以还是在无人之地进行穿越世界会更好一点。

    许世安在心里默念，使用一次穿越机会。

    然后他就发现有一股未知的，极为强大的力量包裹了他，将他带离了这个世界，朝一个未知的世界前去。

