    随着皇甫仁轩的拉扯，千里落香彻底露出了真容。

    这是一座由各种玉石镶嵌而成的山脉，高低起伏犹如一条巨大的青龙。

    气势雄浑！

    “好家伙！这不是大梁神山紫云峰吗？”

    “没错没错！就是紫云峰了！吴家真是用心了！”

    “何止是用心呀！简直是用心良苦！你看上面的沟壑，完全就是实景图！”

    “真是巧夺天工，鬼斧神刀啊！底座是翡翠，峰体应该是墨玉，点缀用的是玛瑙，浑然天成，丝毫没有违和感！”

    “你们都只看到了表象！这座神山背后的寓意才更重要！象征着太后寿比神山！”

    ……

    众人惊叹不已！

    夸赞声不绝于耳！

    皇甫仁轩也愣住了，这等大礼，若是送入皇宫，虽不敢说拔得头筹，但也绝对惊艳无比。

    “好东西！吴家这件东西确实是好东西！”

    这话几乎一锤定音！

    这场“荒唐”的总督办争夺，也似乎有了定论。

    “世子，这件宝物可不仅仅只限于此，他还有更加玄妙的地方。”孙耀阳终于眉开眼笑。

    能让世子夸赞的东西，太后应该也会赞不绝口了。

    作为此次庆典的监察，脸上倍有荣光！

    说不定还能博得龙颜大悦，一举成为尚书人选。

    “哦？还有玄妙之处？”

    “对了，莫非是这浓浓的茶香？”

    “这究竟是怎么回事？”

    皇甫仁轩三连问。

    其他人也回过神来，纷纷探头。

    人挤人之下，竟有些摔倒在地，若不是有禁军和世子护卫在。

    恐怕场面已经失控了！

    好奇害死猫，是个放之四海而皆准的定律。

    孙耀阳抚了抚长须，志得意满的说道：“这件宝物是吴家显出，就让吴家来解说一番吧！”

    他朝吴渊招了招手：“吴掌柜，世子面前一定要知无不言言无不尽，将你这宝物的妙处尽数道出。”

    吴渊此时也满脸得意之色，走过来行礼后，指着千里落香上零落的宝玉说道：“启禀世子，香味的来源便是这里。”

    “这些宝玉是经过我们吴家用祖传的制茶秘法，熏染上去的。”

    “为了确保香味能够持久弥新，这些宝玉都是从先祖制茶，便开始培植的，足以保证数年之内，都有茶香。”

    “更重要的是，宝玉经过茶香熏染后，甚至可以用来治疗失眠多梦等多种疾病，之前有个郎中想出一千两购买一块，我们都没有同意。”

    “吴家只想为此次的太后寿辰献宝，预祝太后能够万寿无疆！”

    皇甫仁轩挑了挑眉，这件宝物，价值连城不说，还浸染了吴家几代心血。

    大概率能引得太后欢心，说不定能在皇帝面前美言几句，让吴家也成为皇商！

    这正是他想要的！

    “很好！”

    “吴家此次献宝确实立了大功一件，我想太后到时定会十分愉悦！”

    皇甫仁轩接连夸赞。

    可就在这时，沈安的声音从一旁传了过来。

    “世子，吴家之宝虽好，但依然是以宝玉、茶叶之类的传统之物所造，算不上新奇。”

    沈安手里拿着几个灯笼。

    原本洁白无瑕的笼面上，画着各式各样的画。

    有美女，有骏马。

    灯笼的顶部插着一根竹蜻蜓，也不知道有何作用。

    “至于这座玉山上的香味，就更不值一提，我想宫内的安神香熏，助眠的效果，绝对在这茶香之上。”

    “若要说新奇，还应当看我们荣家之物。”沈安大摇大摆的分开人群：“接过，我要向世子献宝！”

    “沈安，你不要跟我说，手里的几个灯笼就是宝贝吧？”

    “以前听闻沈安是个聪明人，现在看来也不过如此，世子何等尊贵，华丽的宫灯都看过，这几个破灯笼是拿来丢人的吗？”

    “就是，吴家的千里落香，价值连城，怕是能买上成千上万盏灯笼了！”

    “沈安怕是拿不出什么东西，这才想要糊弄世子！真正是该死！”

    “关键人家脸皮厚，自己拿着几个破灯笼，还看不上别人的东西，这是不是叫茅坑里的蛆，把屎当宝？”

    “哈哈~~~”

    ……

    与刚刚吴家献宝不同。

    沈安刚一出现，便陷入了滚滚嘲讽之中。

    荣锦瑟脸色煞白，双手无处安放，却始终紧跟着沈安的脚步，朝着人群中心走去。

    信任归信任，可沈安这东西怎么看也不靠谱啊！

    几盏灯笼，加上竹蜻蜓，她花了不到一两银子。

    跟人家的宝玉假山相比，真是不够看的！

    沈大福没有跟着去，徘徊在西市门口。

    他在等沈安出丑惹下大祸后，能及时跑掉，发动沈家所有关系，保住自己儿子。

    唯有沈安面容平淡，走到皇甫仁轩身前拱手说道：“世子明鉴，荣家和吴家竞争总督办一职，看似唐突，却绝非以卵击石。”

    “这些灯笼不过是我策划庆典的冰山一角，但也足以将这做没有生气的假山比下去！”

    斩钉截铁！

    底气十足！

    铿锵有力！

    沈安自信满满，双目紧紧盯着皇甫仁轩。

    “沈公子，你既然说这些灯笼只是冰山一角，不如小王再给你一天时间，拿出最好的东西再来吧？”

    皇甫仁轩好意说道。

    刚刚苏杭天下第一楼的事情，他认可了沈安这个朋友。

    这是在故意给他机会！

    就算之后荣家拿不出什么，他作为世子，也不会真的追究。

    沈安摇了摇头：“世子好意，在下心领了！”

    “在下还是那句话，这座死物，在我的新奇之物面前，不过是土鸡瓦狗，没有丝毫竞争力。”

    “跟我想要为太后策划的庆典相比，那更是不值一提，一个天上琼瑶酒，一个地上狗屎尿！”

    这话一出，孙耀阳和吴家父子，乃至于那些商贾都不干了！

    损人也不带这样损的！

    你的就是金镶玉，别人就屁都不如？

    “世子！此人出言污秽，简直不可理喻！还望世子治他不敬之罪！”孙耀阳说道。

    皇甫仁轩皱眉看着沈安，他不明白沈安到底哪里来的底气，敢如此说话？

    “孙大人，我敢立下军令状，如果太后不喜，我甘愿人头落地！”

    沈安丝毫不惧，扬了扬下巴朝吴家父子问道：“你可敢跟我对赌？”

