    方鉴与赵阳清并未退出很远，而是退到了李玄一后方二十丈外，这个距离不近不远，正好合适。

    要是真阳道宫那边不讲武德，单挑期间忽然上前想要群殴李玄一，方鉴和赵阳清都可以及时反应支援。

    待众人都退开后，李玄一与卫和子这才飞落至中间。

    这时方鉴已经悄悄将定元珠祭出，隐入虚空之内，随时都可以飞出来将任何目标定住。

    “大方真人觉得李观主和卫和子谁会赢？”赵阳清朝方鉴问道。

    方鉴略一沉思，道：“我认为李观主会赢。”

    赵阳清点头道：“我也是这么认为的，不过这位卫和子可不简单，他成仙至今，已活了五十几万年了，手里压箱底的本领只怕不少。”

    方鉴道：“这倒无妨，李观主总会赢的。”

    赵阳清有些惊讶，看着方鉴道：“想不到大方真人你竟然对李观主这么有信心？”

    “难道你对李观主没信心吗？”方鉴反问赵阳清道。

    赵阳清摇头道：“不，我对李观主和卫和子都不甚了解，但我也坚信李观主会赢。”

    就算他不能赢，我也会让他赢的，对于这种生死之争，还讲什么武德？

    ...

    鹿陵丘原之上，冷风徐徐吹来，一百多位神仙此刻正在周围围成一圈，目光都落在最中间的那两个仙人身上。

    李玄一手持昆峒宝剑，左手结成剑指朝卫和子稽首道：“道兄请了，此一战贫道定全力以赴，请道兄不必留手。”

    卫和子也稽首一礼道：“贫道亦当竭尽全力，也请道兄勿要留情。”

    二人见礼完毕，天地间霎时一片肃杀之气，只见那卫和子周身亮起一道乌光，刹那间地涌黑煞，天落罡风。

    而李玄一则手持昆峒宝剑挺身而立，周身剑气冷冽，寒光森然。

    在十里外的华城城外，两名鬼差擎着收鬼幡，左手执锁链，右手执打鬼棒，在月光中锁着一排排魂魄朝城内走去。

    这些都是先前斗法时被波及而死的百姓魂魄，那两个鬼差朝鹿陵方向望了一眼，随后只听其中一个鬼差阴惨惨地唱道：“作恶有恶报，为善有善报。不是无天报，时机还没到~~~”

    这鬼森森的声音一直从华城外飘到了鹿陵丘原上，配合此刻鹿陵丘原上的一片肃杀气机，更显得恐怖异常。

    卢明上人听到这鬼声，心头一动当即招来五名玄仙道：“你们去华城外布一道阵法，拦截此地斗法的法力余波，以免伤戮我凡间信众。”

    “是，上人。”这五名玄仙应了一声，然后化作一道虹光飞向了华城之外。

    就在五人离去之后，天地间突然一声轰鸣，随后只见卫和子双臂一抬，一股狂暴猛烈的罡风瞬间从李玄一头顶生出，其后直接朝李玄一的头顶落下。

    李玄一眉头一挑，当即挺剑而前，一步踏出数十丈，直接来到了卫和子的面前。

    ‘吟’昆峒宝剑发出一声剑吟，眼看长剑就要刺入卫和子眉心，却见眼前的卫和子摇身一变，陡然变成了一股更为巨大狂暴的罡风。

    而这股罡风甫一出现，狂烈如刀的暴风便将周围所有的一切撕碎，包括虚空。

    李玄一眼看着罡风周围的虚空被罡风撕碎，一股莫大的虚空漩涡出现，那难以抗拒的牵引之力瞬间笼罩在了李玄一的身上。

    李玄一心头大惊，被拉入破碎的虚空可与修士主动隐入虚空的神通法术不同，隐入虚空的神通法术是进入的一个平衡稳定的虚空，而破碎的虚空则是将你从一个天地直接

    送到另一个天地里去，比如将你直接从阎浮大世界拉到某个诸天世界中去。

    这还是你运气好，要是你运气不好，破碎的虚空会直接把你丢进混沌之内，别说太乙玄仙了，哪怕是金仙进入混沌内，混沌只需要冒个气泡，你就没了。

    各种意义上的没了，神魂、肉身、真灵全部消失，没有任何回旋的余地，直接被混沌湮灭，归入混沌！

    李玄一急忙将昆峒宝剑朝另一个方向一点，只见一道剑气‘咻’地一声便飞出十几丈。

    接着李玄一手掐法诀一引，手中的昆峒宝剑顷刻间调转方向，朝着那道剑气飞去的方向疾射而去，同时也将李玄一从被拉入虚空的状态中强行拉了出来。

    被拉出来的李玄一反身一脚凌空蹬出，只听‘匹咻’一声，李玄一整个人瞬间消失。

    不，并不是消失，而是速度快到与黑夜融为一体，接着一道、两道、三道、四道、五道...数百道剑气突然自夜色中飞射而出。

    李玄一的身形依旧看不清楚，但那些剑气却环绕着鹿陵中央百丈范围内飞速旋转。

    与此同时，在这百丈范围之内，又接连生出了十股罡风，每一股罡风的出现都将周围的虚空扯碎，天地之力不断修复，罡风再不断将其扯碎。

    而如此一来，带来的结果就是天地之力越来越狂暴，最后直接有一部分天地之力被卫和子所借用，融入了那些罡风之中。

    此刻距离中央二十丈外的方鉴看着前方的罡风，只觉脸上一阵阵刺痛，如同钢刀刮骨一般。

    同时还有一股无比狂暴的力量在不断聚集，同时形成了一道无比强大的吸力将方鉴和赵阳清摄住。

    方鉴与赵阳清立刻运转法力稳定脚跟，好让自己不被那罡风吸进去，一旦被吸进去，肉身立刻就会被搅碎。

    太乙玄仙就是太乙玄仙，方鉴与赵阳清全力运转法力，也才堪堪稳住脚跟而已，这时如果有人对他们动手，那他们是极难反应的。

    罡风呼啸，剑气嘶鸣。

    卫和子隐入罡风之内，李玄一隐入剑气之中，二人都在躲避对方的罡风和剑气，但那些罡风剑气又在不时碰撞试探，寻找对方的踪影和破绽。

    此时正在抵御罡风吸引之力的方鉴觉得这样下去不是办法，要是旁边那些真阳道宫之人突然发动偷袭，自己和赵阳清就会陷入极大的被动。

    但此刻二人全力才能稳住身形不被罡风吸去，就算想退也没有机会。

    一旁的赵阳清也看出了这种形式，只见他不时掐动各种法诀，或祭出各种法宝想要脱离这罡风之力的吸引，但始终未能成功。

    方鉴眉头一皱，看着眼前呼啸的罡风暗狠狠道：“吸吸吸，我让你吸！”

    随即，只见方鉴一边运转法力抵御罡风，一边调运法力至泥丸宫内，然后施展三十六天雷正法，以紫宸雷灵宝树为根本，捏出了十道雷法。

    这十道雷法分别是：玉枢雷、玉府雷、玉柱雷、上清大洞雷、火轮雷、灌斗雷、风火雷、飞捷雷、北极雷、紫微璇枢雷。

    这十雷是三十六天雷正法排名前十的雷法，消耗法力极大，但紫宸雷灵宝树中的法力储备足够再捏一百道出来，所以根本不必担心。

    只见这十道雷法被捏出后，方鉴将其全部附着在定元珠上，然后由定元珠带到了半空之上，随后直接放了出来。

    只见十颗雷球突然从半空闪现出来，接着在方鉴的控制下一路火花带闪电飞落下来，分别直奔那十股罡风而去。

    而那十股罡风也是来者不拒，‘唰’地一声便将那十颗雷球给全部吸了进去。

    “哇，快看，此人作恶多端，连天雷都引来了！”方鉴一脸惊讶地喊道。

    就在方鉴喊完的那一刻，只听得那十股罡风之中传来十道响彻天地的炸雷声，随后十道天雷直接将整个鹿陵丘原给照的一片绚白。

    也就是在这一刻，只听一声闷哼响起，硬生生接了一记玉枢雷的卫和子突然从罡风中显出了身形，而且还被雷光给照的清晰无比。

    卫和子发髻有些散乱，脸色有些焦黑，除此之外几乎连轻伤都没受，到底是修为高出一大境界。

    但是，这记玉枢雷也彻底将他暴露，且直接露出了一道明显的破绽。

    当卫和子意识到的时候已经晚了，只见得眼前一道剑光闪过，卫和子的意识在一阵绚烂的白光中彻底湮灭。

    李玄一一剑便将卫和子元神、魂魄斩灭，肉身直接斩为两半，血淋淋地从半空之中坠落下去，‘扑通’一声溅起一片灰尘之后，再无丝毫动静！

    静！死一般的寂静！

    整个鹿陵丘原上，一百多个真阳道宫仙人都瞪大了眼睛，不敢置信地看着地上卫和子的尸体。

    那可是一个太乙玄仙啊，就这？太乙玄仙这么好杀吗？就连赵阳清都看呆了，抓住破绽就能秒杀同境界仙人，不愧是‘东胜剑宗’李玄一。

    尤其是卢明上人与玄况上人，卫和子的实力他们可是清楚的，此人不仅法宝众多，神通法术也是又多又厉害。

    但他只来得及用出两种神通，就因为罡风吸到了天雷，然后暴露了自己，被李玄一抓住机会一剑斩杀。

    等等！那天雷从哪里来的？

    “何神相助此人？”玄况上人惊愕地道，那天雷绝不是莫名其妙出现的，分明是有人故意放了天雷下来，就想坑卫和子一手。

    李玄一杀了卫和子，并未去拿他的介子储物袋，而是直接飞回了方鉴与赵阳清的身边，眉目中略带一丝疑惑地拱手道：“幸不辱命。”

    卢明上人抬手将卫和子的介子袋收回，随后目光看着李玄一三人，杀意凛冽地道：“不能拖延了，诸位道友，一起上，立即诛杀此三人，永绝后患！”

    随着卢明上人话音落下，剩下的九名太乙玄仙，二十五名玄仙，一百名真仙顷刻间祭出法宝，放出神通便朝方鉴三人轰杀而来。

