    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：0（榆木疙瘩）】

    【体质：10（战十渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：二十五年（黑僵）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）】

    “随便吸了两只羊的血就道行就增加五年了，这要是吸了大孝子任发的血还得了。”

    黄天看着脑海中的面板，虽然悟性和颜值还是一如既往的低，但好歹没有再嘲讽自己，而且体质和道行也都增加了不少，而这仅仅只是两只小羊羔的血！

    对于大孝子的血，他更加期待了，根据僵尸的设定，吸了亲人的血会使得僵尸更加强大，虽然他也不知道为什么，但能变强才是最重要的。

    这个世界上不止是有僵尸，还有各种妖魔鬼怪以及专门对付他们的道家高人！

    若是修为不够高的话，怕是随便遇到一个修为有成的道士或者和尚也就跟着挂了，毕竟不是所有的高人都和九叔一样有着底线和原则，挂了还算好的，就怕是被控尸了，那才是最难受的！

    “芜！”

    一阵风声而过，任发正在自己的卧室中核算着这个月的任家大大小小的开支收入，除了外面的风声之外，也就只有他手中的算盘发出噼里啪啦的声音。

    “咔嚓！”

    突然，外面传来一阵声音，任发疑惑的抬头看了一下窗外，并没看到有什么，摇了摇头继续盘算着账本。

    身为任家老爷，每月的账本都是必须要亲自核算的，不然被手下人贪污了都不知道，再加上这些年来生意越来越不容易，于是他便很多事都开始亲力亲为。

    “五八四十。”

    任发一边敲着算盘，一边嘴里念叨着。

    “砰！”

    突然房门被踢开倒在地上发出一声巨响，而黄天此时一副冷冰冰的死人面孔死死的盯着任发。

    “啊！！！”

    任发闻声望去，看着眼前的这一幕，吓得发出一声惨叫，连忙起身往墙角跑去，此时唯有那墙角处方才能给他一丝安全感了。

    虽然不知道为什么先父变成了僵尸，还跑来了这里，但眼前这幅场景还是把他给吓得不轻，嘴里一直大喊着，企图有人经过能过来救他。

    “吼！”

    黄天跳到任发的面前，并没有直接一口咬下去吸血，反而是想说着什么，但他发出的声音却只是一声吼叫。

    他只好将大孝子逼在角落不让其逃掉，然后四周望了望，发现桌子上摆着一杯茶水，对着任发转了转头，示意去拿那杯茶。

    而此时的任发看着自己的先父，并没有如同想象中的僵尸一般要伤害自己，反而是对着另外一边转头，心里暗想着是不是在提示自己，于是试探的问道：“爹，您是不是有什么事要说？”

    黄天闻言点了点头，表示自己是有事情要找他。

    任发见状一愣，他方才只不过是试探一下而已，见自己的父亲果真是能听懂，于是立刻跪在地上痛哭道：“爹！您有什么事尽管吩咐，儿子一定帮您办到！”

    “嗯，这孝顺的便宜儿子态度倒是还不错，可以进行下一步了！”

    黄天看到其态度，很满意的点了点头，接着放心的跳到桌子旁，双手指了指杯子。

    任发看到后，立马跑了过来，端起杯子道：“爹，您要喝茶吗？我这是上好的龙井！”

    黄天摇了摇头，双手一翻，示意他将杯子中的茶倒掉，僵尸并不是只会蹦蹦跳跳的，只不过跳的比起走路来要快上许多，所以给观众只会跳的错觉。

    紫僵，也就是最菜的一阶僵尸，便是不会跳跃，只会走路，但是因为身体僵硬，所以行动极为缓慢，故而道行到了十年便会化为黑僵或白僵！

    所谓黑白僵尸实际上是同一种等级的僵尸，都由紫僵突破而来，道行到了十年后紫僵一身紫色皮肤与尸气便会化为白色或者黑色，而由其肤色称呼其名。

    而黑白僵尸则抛弃了走路改成了跳跃，因为走路的速度比跳跃要慢上许多。

    “我懂了！懂了！”

    任发连忙将杯中茶水倒掉，他现在只能按照黄天说的做，不敢惹怒，生怕其伤害到自己，他可是听说过僵尸的厉害的。

    “吼！”

    黄天现在有话说不出，难受极了，而他又不能直接就将任发给咬了，一顿饱和顿顿饱的区别他是分的清的。

    他之所以这样，一方面是因为自己道行不高，还得看九叔的脸色，另一方面则是因为咬了任发那就以后喝不到这么好的血了！

    于是他从一开始就没想过咬死任发，而是想着让其放血给自己喝，毕竟一次的修为增长和长期增长比起来算不了什么，故而他能一直忍受着身体本能的驱使。

    至亲之人的鲜血对于僵尸有着极其巨大的诱惑力，哪怕是面前这个看起来五十多岁的老头子，对他而言也是如此！

    但是现在他处于一个难境了，那就是他不知道怎么表达自己要喝血！

    但又不能强行自己划破放血，那样任发便会感染尸毒，变成僵尸。

    “吼！”

    黄天不耐烦的吼了一声，用手对着自己的手腕划了一下！示意任发快点照做。

    “爹，您这是什么意思？还有您能不能别动不动就吼啊，我怕。。”

    任发哭着张脸，每次黄天吼了一下，他就生怕是引起什么不满，吓得他满头大汗跪在地上不敢动弹。

    “爹！您怎么了？”

    任婷婷在外面喊道，她听到了黄天破门的声音，于是便跑了过来，等她进来时候发现门已经倒在了地上，而房间中自己的爹正跪在地上双手端着茶杯给一个身穿清朝官服的人。

    “啊！！”

    等她仔细看去，发现这人从侧脸看像极了自己的爷爷，吓得她惊叫出声。

    “婷婷，这是你爷爷，别怕别怕，他不会伤害我们的！他这次过来是有事要我们办的！”任发看到任婷婷发出尖叫，连忙出声安抚，他怕任婷婷刺激到黄天，兽性大发之下把他们全都杀了。

    虽然不清楚自己的父亲为什么会从义庄中跑出来，也不清楚为什么变成了僵尸，但是从小听闻到各种灵异事件的任发见到黄天暂时并没有伤害到自己，于是心里也稍微安心了一点，但是并不代表他还是不怕啊！

    毕竟黄天顶着这张僵尸脸，谁大晚上的看到了不害怕啊！

