    玄机直接冲过去，将所有生灵镇压。

    他的力量强悍，镇压这些弱者不在话下。

    而就在那些生灵死亡后，黑气汹涌，进入了玄机的身体。

    玄机的情绪瞬间发生了转变。

    他那张本来还算帅气的脸，此时已经开始扭曲，眼神里也带着嗜血之色。

    不过明显能看到，玄机在压抑着自己的状态。

    他的意志极其强大，竟然还在勉强的自我控制。

    本来黑气进入身体，他就应该疯狂厮杀，让自己逐渐的堕落的。

    如今，并没有发生那种事。

    南宫昊看着苦苦挣扎的玄机，眼神中露出一丝欣赏。

    这也是他一直没有尝试渡化玄机的原因。

    渡化，终究只能勉强征服一个人，且虽然不会影响对方修炼，但意志终究是不同的。

    现如今玄机的意志和外在都很强大，附和南宫昊的要求。

    不过应对这些黑气，玄机还是有些吃力的。

    他坚持了一会儿，眼看着就要坚持不下去了。

    南宫昊出手，将玄机体内的黑气剥夺出来。

    玄机长出一口气，眼神闪烁：“这好像是负面情绪的结合体，是某个人将自己全部的负面排斥出来了。”

    南宫昊看向这执念，平静道：“这应该不是大帝的力量……嗯？它要出来了。”

    这黑气只有一丝一缕，并不算强。

    它一直没出来，让南宫昊以为它应该是极度虚弱的。

    但现在看来，似乎并不是这样。

    这家伙之前不敢出来，应该是在担心引出什么强大的存在。

    那几道黑气只是他的试探，想要确定会不会引起某个存在的注意。

    现在发现对方不在，它就敢放肆的跑出来了。

    黑气冲出来，直接化作了乌云，遮蔽了整片天空。

    而后，无数黑色的丝线垂下来，深深插进了在场所有生灵身体之中。

    就连南宫昊和玄机也黑色丝线盯上了。

    但两人反应都很快。

    南宫昊身后的愿力光轮直接将黑色丝线阻拦住了。

    而玄机则是深吸一口气，瞬间清除了所有的杂念。

    这黑线的力量是激发人内心的邪恶，只要提前将邪恶驱除，那就好很多了。

    果然，玄机面对那黑线，多了一些抵抗之力。

    而后，他召唤星辰阵法，直接将黑线斩断，然后不断的清除自己的念头，以阳神之力缓缓逼出了黑线。

    这个过程中，南宫昊并没有帮忙，只是冷眼旁观。

    等见到玄机将黑线也排斥出来，他这才将佛光笼罩过去，然后看向天空。

    玄机排斥黑线也用了不少的力量。

    眼见着南宫昊保护自己，他连忙恢复。

    南宫昊看了眼周围的那些生灵，他们全都扭头看向了自己。

    显然，唯一没有被控制的南宫昊，成了这里唯一的异类。

    南宫昊浑不在意，直接转动磨盘。

    伴随着哭嚎声音，在场的生灵都被镇杀了。

    南宫昊抬头看向黑雾，也知道它无法沟通，干脆就要张开古虚界将其吞噬。

    可就在此时，南宫昊感觉到身上所有的力量都在飞快流动，全都集中向了他的胸口。

    而等他低头看去，才发现胸口不知道何时，弹出了一只手臂。

    那手臂干枯无比，伸向了天空之中，轻轻一抓。

    那铺满天空的黑雾就被捏成了一个团。

    那黑雾不断的挣扎涌动，更是发出疯狂又刺耳的嚎叫。

    但无论黑雾怎么吵闹，都无法挣脱手掌的束缚。

    而那手掌并没有自己将黑雾消化，而是就用手托着，摆在南宫昊面前，显然是给他的。

    南宫昊没想到这手掌还懂得礼尚往来。

    只是如果他出手不是用自己的力量，那就更好了。

    难怪系统在这里一直没有触发签到。

    原来这手臂并不能对他提升太多的实力，就算是出手看上去强悍，其实也是用他体内的仙力供应。

    南宫昊摇摇头，将黑雾放进了古虚界。

    但忽然，他猛地反应过来一件事。

    这手臂为什么出手？

    明明自己没有表现出不如那黑雾。

    难道是这手臂想要向自己展示，它其实是有用的？

    看来这手臂也是有一定自我意识的。

    至少，它懂得趋利避害。

    南宫昊对这手臂忽然多了几分兴趣。

    而等解决了黑雾，玄机也正好起身，有些惊讶：“那黑雾被您抹去了？”

    “没有，被我放进古虚界了，可以制造成灾难。”南宫昊道。

    玄机恍然，然后看着四周：“那咱们离开吗？”

    “走吧。”南宫昊知道出去之后，还会有一场苦战。

    那些守在外面的执法者，不会让他这样轻松离开的。

    果然，等南宫昊走出陵墓世界的时候，发现这里已经布置下天罗地网。

    那些执法者站在远处，密密麻麻的数不清。

    其中，有很多道强悍的气息，比玄机也不差。

    虽然说着执法殿只有四大堂主，但不代表，执法殿只有四个人能胜任堂主之位。

    其实每次堂主争夺，都是有很多生灵的。

    只是玄机他们侥幸赢了。

    真正能胜任堂主职位的高手，不少！

    更何况，为了刺激下面的人努力，堂主位置是会定期更换的。

    那些曾经的堂主，也都是实力强悍的存在。

    如今为了捕捉南宫昊和玄机，看来是执法殿派出了几个堂主预备役。

    只要能抓住他，那堂主的位置恐怕就稳了。

    南宫昊站在人群之中，对玄机说道：“进古虚界。”

    玄机迟疑：“我还是能战斗的。”

    “我是要走，不缠斗。”南宫昊摇头。

    玄机有些惊讶，因为想不到南宫昊也会选择退让。

    他还以为南宫昊是死战派。

    南宫昊却只是说道：“你以为这里只有这些执法者吗？”

    玄机眼神一闪，看向远处的天空。

    他看不出异常，但明显南宫昊发现了什么。

    玄机乖乖的进入了古虚界之中。

    而后，南宫昊直接施展法天象地，手中的黑刀对着远处的诸多执法者斩下。

    执法者们没想到南宫昊会主动出手，顿时大怒。

    好在，他们提前布置了战阵，所以自信能抵抗住南宫昊。

    只是那黑刀无视了战阵的阻拦，斩在了那些执法者身上。

