    苍天，百余尊准圣围攻八皇，背景虚空中一弯一圆两界，弯的是被高穹世界吸走半数本源的扬汤大界，圆的自然是扬汤神皇的高穹世界。

    天域亿万万界，八皇随便一躲，祂们就找不到了，但八皇选择迎战，因为这次来的是反神道准圣，若不能将祂们击退，何谈更改逢帝规则，竞争天帝位。

    来的百余尊准圣同样秉持着心中一口气，说实话，最坚定、最有气性的那批反神道准圣都死在伐天之战里了，祂们虽然同样反对神道，但是顾虑较多，这次要是不打，恐怕要等六道号令千余尊准圣一起动手，才敢正面对上皇楼。

    不过所谓六道也就剩仙人佛，仙人佛向来稳妥，没有必须与皇楼为敌的原因，是不会主动挑起这个担子的。

    所以有点大局观的准圣都知道，这一仗不能输，一旦输了，等于给了皇楼竞争天帝的入场券。

    双方对峙，八皇化身世界门户，虚空中出现一片片景象，扬汤神皇的高穹世界最接近正常星界，图景中山林茂密、水系繁盛，从外迁入的生物在此繁衍，其中还包括几支凡人。

    庚辛神皇的洪沙世界每一颗沙子里都封着一道准圣之力，太阳神皇的神国金光璀璨，每一片光里都蕴藏着灼烧神魂的太阳之炁，众生祷祝之歌不绝如缕。

    南墨神皇的冰戈世界大雪纷飞，白茫茫不见物踪，偶有狂风卷过，露出雪下黑沉沉的兵马，灵犀神皇的海之界幽深不见陆地，时不时就有奇形怪状的庞然巨物游弋而过。

    准圣们交头接耳，脸色凝重。

    “高穹世界最像普通星界，然我觉得没那么简单，就不知祂为此界写定的世界法则是怎样的。”

    “其他神皇的世界都是中级界、初级界，法则倒是不完善，可显然都被改成了险地，就是那资历浅的太阳神皇，一神国都是太阳之炁，怎么抗得住。”

    “我看那洪沙世界最可怖，一场沙尘暴，无数准圣之力，叫你没有还手的机会。”

    “南墨神皇原就是天庭帝君，手下有百万强兵悍将的英灵，这百万英灵被祂填入冰戈世界，与界共生，对付起来不容易。”

    “灵犀神皇不是最喜欢收集远古深海物种吗，现如今，谁知道祂的海中养了多少危险东西。”

    再看其他世界门户透出来的一角，问招神皇的挑灯世界昏暗如夜，凭空悬浮着一粒粒豆大的火，众准圣不敢小瞧，只因这些火是问招神皇花费数万年时间搜刮来的陨落准圣们的残余道纹，祂以诸道问道，这些残道也是祂手里最有力的兵器。

    贵木神皇的绿莽世界瞧着像是一座生机盎然的古森林，熟悉贵木神皇的准圣却知其擅长生灭之阵，这所谓的森林其实就是一座化灭形与魂，供养生机的大阵。

    离天神皇的离音世界看似白云悠悠十分祥和，但里面隐藏着宇宙中十余种最恐怖的声音，所有景物乃音所化，杀机四伏，据传曾经与离天神皇打过的准圣，十有九疯，还有一个死了。

    扬汤神皇催促诸上尊，“来者是客，不到我们家中坐坐，是我等皇者脸面不够大吗！”

    准圣们是不敢单独进入某个世界的，祂们商定后，数尊一队，分别进入诸皇世界破关，高穹世界更是一下进去了十六尊。

    这些准圣一进入高穹世界就喊糟糕，那扬汤神皇定然是悟出了某种压制人的法则，把它融入了世界框架，祂们一进去就犹如枷锁上身，险些寸步难行。

    “我就说有问题，看看周边物种都很平凡，像是凡界，原来是把整个世界模拟成了凡界，禁止强大力量存在。”

    “不过祂规则制定得越是完善，祂就越无法干涉界之运转，我们不能发挥实力，祂也不能明目张胆现身跟我们斗。”

    准圣们落地行走，想要先摸清高穹世界的状况，还没走出丛林，四周响起吆喝声，树杈间冒出十来个插着羽毛的脑袋。

    祂们并不将这些野人放在心上，直到一头领模样的人跳下树来，这人仅腰间围了兽皮，全身布满诡异纹路，看不清面容，轮廓倒是清俊。

    一准圣大惊，“火之神图腾？”

    另一准圣仔细打量那头领，看出了点名堂，“你......神都大帝座下，计唐圣子？”

    不对，神都和扬汤大战，神都大帝与计唐圣子都陨落了，这估计是圣子转世，被扬汤弄来当巫灵了。

    计唐圣子在神都天朝时期也是一代天骄，行圣王之道，资质过人，现在成了凡人，修行不知哪得来了火之神图腾，竟已修至九纹小圆满，差一步就能修出神纹了！

    修行图腾的巫灵，只信奉护佑他们的“天”，在他得到的“天意”里，面前的陌生者皆是罪无可赦的恶徒。

    神力顺畅地宣泄而出，这巫灵成了十六尊准圣的最大敌手，准圣们实力受限，但强大的道身还在，付出点代价也能强行动用力量，双方激战，理所当然陷入了一场恶斗。

    其他世界同样上演着一场场恶战，难以分出胜负。

    太一趁多方焦点在苍天，迅速布置防御工事，且将明面上的势力转入了暗地。

    没多久，好客来的两位创始者造访朱天，想要回被向疾困住的红棣上尊元神，祂们认为太一处在劣势，翻盘几率小，说什么都不肯投效，于是选择花费大半积蓄，赎回好友元神。

    拉不到战力，余笙感觉可惜，无奈将赎金放入国库，计划砸资源，砸出几个准圣来。

    各方风风火火的，都将九天之变的由头抛到了脑后，就在百余尊准圣与八皇拉锯式斗了三个月，以仅存的二十八之数败退后，蓬莱仙境中象征着准圣陨落的钟声响起，仙道最先被拉回注意力——仙道三祖之一的逍遥散人死了！

    祂们甚至不清楚，祂是死在了地狱，还是九幽，也不知道祂有没有找到幽极鬼尊。

    太上道鸿云子转世、逍遥道逍遥散人陨灭、清净道提灯道人皈依佛国，仙道三祖竟一个都没了，唯一的道子却还没长成准圣！

    仙道式微！

    八皇乘胜追击，再次提出修改逢帝规则，诸方准圣咬紧了牙，死活不同意，不过没继续对八皇下手。

    此次八皇损失也极大，口头闹了一通便回苍天韬光养晦。

