    第一三一章海禁开了，世界活了

    “为遥亲王相。”

    云昭见瞒不过史可法，遂如实告知。

    “如此说来，陛下对与南洋也颇有些割舍不下？”

    “朕没有你想象中那么大度。”

    “陛下深谋远虑，以南洋为盾，摒护大明本土，老夫深为钦佩，只是南洋这道屏藩能否长久，还要看陛下如何安排了。“

    云昭道：“故旧亲朋不可舍弃，骨肉兄弟不容分开，先生有何可以教朕？”

    史可法低声笑道：“陛下雄霸天下，所向披靡了一生，对自己历来很有信心，既然这一次心生忧虑，为何不向圣贤求解脱呢？”

    “圣贤若是有法，为何中华王朝不能有一个万年者？”

    “老夫归隐之后喜欢手谈，与东邻王公交为莫逆，每每手谈之时，东邻王公都要饶我三子，而后再落子，方能杀的难解难分，最终却总是落败。

    某一日问王公：何也？

    王公曰：手谈能看到下一落子之地者曰：苟，能看两步之后曰：会，能见三部者曰：成。能看四步者曰：空，能看五步者曰：能，看六步者曰：胜，能看七步者曰：鬼，能看八步以上者世间罕逢敌手，而能看十步开外者，就不是区区凡人所能置喙的。

    从陛下的布置来看，已经到了能的境界，只是陛下忘记了，布置天下与手谈不同，手谈讲究落子无悔大丈夫，陛下布置天下却不然。

    以老夫之见，陛下身体康健，春秋鼎盛，再驭极大明三十载不在话下，陛下还有足足三十年的时间，何不慢慢落子? 即便是偶尔失误? 也是谢家宝树偶有黄叶算不得什么，重新来过就是。

    有了这三十年时间? 以陛下之智慧? 想必早就能看到百年之后了，那个时候再从容落子也不迟。

    何必要毕其功于一役呢？”

    云昭低头沉思片刻道：“看来是朕急躁了。”

    史可法笑道：“陛下不是急躁了? 而是担心这个法子如果不能成，会损伤陛下与当年那些老兄弟的情感? 不过? 以帝王之尊，依旧顾念昔日恩义，殊为难得。

    至少，老夫此去遥州? 不用担心出现兔死狗烹的祸患。”

    梅花岭的竹林不算大? 云昭与史可法走了不久，就已经穿过了山谷，小雪依旧在稀稀疏疏的下着，很快就让没有兜帽的云昭与史可法白了头。

    史可法似乎完全忘记了应天府的惨败，而是一个胸中充满了斗志的昂扬之士。

    早在云昭册封二皇子云显为遥亲王之后? 史可法就在努力的思索云昭的目的何在。

    此时，大明本土的土地改革已经完成? 天下人已经接受，并习惯了人人有土地? 任何人的田亩之数不得过千的法令。

    皇帝断然没有毁掉这一来之不易的成果改弦易张恢复帝制的必要。

    不过，当史可法发现? 在海外有资格获得封地的人无不是开国元勋? 发现这一点之后? 史可法就重新认真的思索了一遍云昭自登基以来的所作所为。

    结果他发现，云昭颁布的每一个政令的背后，都有清除特权阶层的影子在内。

    可是，那些名臣勇将们随从皇帝打天下，并不是每一个人都愿意白白的奉献，总有人认为自己既然付出了，就应该得到该有的利益。

    仅仅是几个勋章，几个荣誉称号，很明显这是满足不了他们的胃口的。

    就在这个时候，遥亲王出现了……一切都有了一个合理的解释。

    史可法准备葬在遥州！

    这就是云昭跟史可法商谈之后得到的回报。

    对于这个人的承诺，云昭还是相信的，也相信这个人一定会按照自己的计划去南洋，去遥州做事。

    云昭离开梅花岭的时候，留下了一张官凭，两张银票，每张五万枚银元。

    这些钱是留给史可法安顿家小的，十五天之后，就有遥亲王的属官前来迎接史可法这个遥亲王相离开大明本土，直奔南洋。

    “夫君，您把史可法塞给显儿了？”

    钱多多有些不放心。

    “不仅仅是一个史可法，还有以阎应元，左懋第等二十六人，更有玉山大学堂，玉山书院支援的一百六十七个毕业生。”

    “如此一来，加上显儿身边的孔秀等人，遥亲王府的官员算是配属妥当了，可是，光有官员还是不成啊，妾身听说遥州之地除过野人就没有合适的百姓了。

    就算从南洋迁徙，可是南洋也没有几个人啊。”

    “江南之地的船民。”

    “船民？昔日张士诚的部属？陛下登基都快要十年了，这些船民的问题还没有得到解决吗？”

    “不仅仅有张士诚的旧部，还有陈友谅战败后留下来的九姓渔户，要解决他们的问题谈何容易，江南人视这些船民为下等人，即便是朝廷强行在江南给他们配属了土地，他们却不善于耕作，再加上处处被江南本地人排斥，过得并不好。

    三年前开始，就有船民领袖张振给我上了血书，声称宁愿远走塞上，也不肯与江南人为伍。朕当时安抚过他，告诉他不出三年，朕就会给他们寻找新的归宿。

    现在，这七万八千六百多人可以启程了。”

    钱多多有些失落的低下头。

    云昭道：“你担心这些人会成为祸乱之源？”

    钱多多道：“这些人的心不在大明。”

    云昭道：“不是每一个船民都能去遥州，一家中有两子女者走一人，一家中有三子女者走两人，去的全是年轻男女。”

    “妾身还是不放心。”

    “没什么不放心的，蓝田王朝可没有半点对不起他们，相反，这些人对蓝田皇朝的归属感甚至要比普通百姓来的更加强烈。

    毕竟，是我们结束了他们悲惨的命运，是我们分给了他们足够多的田地，也是因为我们，他们这群人才能上岸生活，不再充当妓女，乞丐。

    慎刑司调查过这些人，发现他们为大明重新开拓疆域的热情很高。

    当然去遥州的人可不仅仅只有他们，咱们大明现在人口多，地方大，加上当农户现在也赚不了几个钱，就有不少的青壮农夫也愿意离开乡下，来城市里给自己寻找一个安身立命的所在。

    我已经命各地官府招募这些人，希望他们能去遍地都是黄金的遥州，那里才是发大财的所在。”

    钱多多瞪大了眼睛道：“遥州有金子？”

    云昭点点头道：“金子多的你不敢想象。”

    “真的有？”

    “当然是真的，我怎么会骗自己的子民呢？”

    “多少人，第一批人应该有十五万之多，等这些人在遥州安定好之后，朝廷每年都会鼓励乡下多余的农夫下南洋，去遥州，估计十年之后，遥州的人口应该不会少于百万。”

    云昭的计划听起来非常的美好，遥州有金子，这一点云昭是很肯定的，但是，金子在什么地方，云昭却是一无所知的。

    反正口号不是他拟定的，是张国柱听了几场关于遥州的报告之后，命各地州府的官员们制定的。

    就算那些去了遥州没有找到金子，仅仅是干活，想必就能赚到云显手里的大批金银，所以，这也算不上被骗。

    钱多多有好几个库房，其中一个就在扬州。

    云昭看了，里面的金银堆积如山，这个婆娘早就不是偷偷贪污云昭十两银子就窃窃自喜的那个小女子了。

    如果把她手里的金银统统放出去，很有可能会影响大明朝现在的金银兑换比率。

    好在，这些钱财将会以购买货物，雇佣人工的方式花出去，因此，对于大明的市场来说只有好处，没有坏处，人们只会在不知不觉间发现，物价上涨了，自己手里的金银，好像贬值了。

    这都是小问题，为了促进贸易，货币本身就该有一个缓慢的贬值过程，百姓们以后会习惯的。

    云显带走了云纹统领的三千云氏私兵，云杨又从禁卫军中抽调了五千自愿成为云氏私兵的山贼后代，他们将会在十六艘铁甲巨舰的护卫下，带着两百艘巨型商船载着那群自愿去遥州发财的船民以及农夫们先到南洋，然后一路下遥州。

    损失几十万人口对目前总人口达到一亿两千万的大明来说根本就算不得什么，在云昭的计划中，人口稠密的江南，中原，关中，蜀中，还应该抽调大量的人口奔赴大明军队辛辛苦苦打下来的大片土地。

    这样做的目的不仅仅在于减少大明的农业人口，还在与有效的挤压别的民族人口的生存空间。

    就人口而言，云昭相信不出十年，喜欢生孩子的大明百姓一定能给他再多生出七八千万人口来。

    按照云昭的初步估计，大明必须拥有十五亿以上的人口，才能牢牢地占有广阔无垠的大明土地，而这个目标，云昭认为，应该会在自己得有生之年见到。

    随着这批人的离开，大明的市场会出现新一轮的繁盛，毕竟，钱多多已经散尽家财的在买东西帮衬儿子，即便是看在钱多多拳拳爱子之心，这也不应该成为坏事。

