    这灵泉虽好，但连续喝大半年，而且还是泡在里面喝那种，李长生身躯早就彻底饱和，不可能再容纳下更多灵泉之水。

    狻猊倒是忍着冲动，强行将灵液灌入腹中，以特殊的手法将它们保存起来。

    就在李长生他们紧急收集之时，外面已经有破空之声传来。

    这前后不过短短时间，可依旧是引来了不少的敌人。

    “那里有宝贝！”

    外面的声音传来，狻猊继续加快了灌水的速度，只可惜他早已“水饱”，现在难受无比。

    “轰隆！”

    几人攻击大阵，外面的遮掩阵法瞬间四分五裂，只剩下七级大阵被李长生全力操控，牢牢抵挡住这外面修士的进攻。

    这山头上瞬间金光大放，诱人的灵气冲天而起。

    “那是什么？”

    “难道是传说中的，至尊烈阳水？”

    “怎么可能，至尊烈阳水一滴难求，你看他们全身金光闪烁，宛若烈阳，明显是在里面泡澡了、、、”

    几人说着说着，瞬间没有声音，反倒是攻击的招数更加狂暴起来。

    他们看的很清楚，那灵泉水和至尊烈阳水很是匹配，只不过数量太多，让众人根本不敢置信。

    狻猊听着众人的议论，他更加确定了这灵泉的不凡，此时灌水起来越发的卖力了。

    至尊烈阳水，一滴便堪称逆天，他们却在这里面洗澡！

    这是外面的四位元婴境强者根本不敢相信的事情，实在是，实在是太过于震撼了。

    “轰轰！”

    四位元婴境修士拼命的攻击大阵，即便是七阶阵法，也被他们冲击的飘摇不定。

    他们是真的毫无保留，拿出了拼死一搏的实力。

    如果里面的灵泉是至尊烈阳水，他们完全值得拼命了。

    “狻猊快点，咱们必须要离开了！”

    李长生催促起来，这里动静太大，肯定会吸引附近的修士杀来。

    再加上他们两个身上霞光璀璨，宛若朝阳一般，在没有遮掩阵法的情况下太显眼了。

    “长生，你喝点吧，我实在是喝不下了。”

    狻猊想吐，那是超负荷表现。

    李长生却摇头拒绝了。

    “咱们两个必须有一个保持战力，如果我也喝了灵泉水，只怕咱俩都无法战斗了，那就太危险了。”

    李长生给的理由很合理，狻猊只能点点头，继续灌水。

    他实在没想到，自己有一天也能被这种天地灵萃给“撑着”，这种感觉，着实不好消受。

    “快停下，你们这两个贪得无厌的家伙，拿灵液洗澡不说，现在还想要全部带走吗？”

    外面的修士怒吼，他们之所以疯狂进攻，正是因为看出了李长生和狻猊的打算。

    狻猊嘲讽道：

    “小爷就是在灵液里面洗澡了怎么着，就是小爷的洗澡水，也不给你们留一滴！”。

    狻猊看着对方气急败坏的脸色，反倒是觉得心情舒畅了不少。

    “轰！轰！”

    外面的攻击越发猛烈，狻猊也终于是强忍着将灵液全部搜刮干净，当真是一滴不剩。

    “长生，撤！”

    狻猊传音，他现在难受的不行，只能化作一头小猫咪，钻进李长生的怀里。

    眼看他们要走，外面的几个修士更加猛烈的进攻起来。

    李长生顾不得太多，他悄然运动神识，朝着其中一个修士猛烈触及。

    “轰隆！”

    狂暴的神识直接贯入对方神识海中，直接将他抹杀。

    李长生顾不得惊讶，他立刻从这个打开的缺口处逃遁而去，化作一道电光冲入云霄之间。

    四周的修士一惊，他们根本没见李长生出手，却有一位道友直接被抹杀，这般恐怖的场面，让他们顿时麻了手脚。

    “是神识攻击！”

    一位见多识广的老修士惊呼，他很快便找出了道友的死因。

    “那定是至尊烈阳水了，这种灵水对修士肉身本就有巨大帮助，而且对神识的补益也是极好，刚才那人的神识如同烈阳一般，定是因此才灭了王道友！”

    众人议论纷纷，竟然被李长生给吓住，一时间谁也不敢前来追杀。

    李长生見状，他倒是乐的如此，立刻加速遠遁。

    不過那些修士却并未就此罢手，得知是至尊烈阳水之后，他们心中儿的贪念反而更加赤热起来。

    “几位道友，咱们只要小心的跟在远处，然后再联系各自长辈，让化神境的高手出面，绝对可以一举拿下他们！”

    “那可是至尊烈阳水啊，岂能白白被他们抢走了，快追！”

    这些修士立刻分头行动，各自联系背后的强大势力。

    不知不觉中，他们已经将抢夺李长生的机缘，变成了是李长生夺了他们的机缘。

    不得不说，这些修士还真的是有一套。

    李长生此刻带着狻猊远遁，他的速度何其快，不一时便冲出了瀛洲岛，消失在茫茫大海之中。

    那些想要追杀他的修士，完全被甩的看不見了踪影。

    九阶功法《碧海潮生诀》，修行到高深处遁速同样惊人。

    “哈哈哈，这一次，咱们真的赚大了！”

    离开瀛洲岛后，狻猊兴奋大笑起来。

    这一次他们提前退场，但是却丝毫没有遗憾。

    若是真算起来，他们两个应该才是受益最大的赢家。

    “有了这至尊烈阳水，咱们两个的修为只怕会突飞猛进啊！”

    狻猊手舞足蹈，似乎肚子也不那么难受了。

    李长生点头笑道：

    “这灵水咱们都没有完全消化，就已经有了如此巨大的提升，若是你我仔细修行，全部吸收之后，只怕还会有更大的效果！”。

    李长生和狻猊之前完全是“填鸭式”的吸收，根本没有机会去彻底炼化这些灵水。

    因此他们发挥出来的效果，不到十分之一。

    不过即便是这十分之一的效用，已经让他们有了天翻地覆的变化。

    经此一次，他们两个赚的盆满钵满。

    至于瀛洲岛，谁愿意拿谁拿，他们两个可没心思多管闲事。

    李长生带着狻猊马不停蹄，很快便回到了黄岩岛。

    他们来到翠屏山，将消息告知九渊。

    “什么，这竟然只至尊烈阳水？你们竟然在里面洗澡？”

    九渊看着眼前的灵液，一脸震惊和不敢置信。

    “师尊，这是我们俩的洗澡水，你不会嫌弃吧？”

    狻猊一脸贼笑。

