    “哧溜、哧溜…”

    漆黑的屋内只有一盏小灯很黯，还能听到吃面的吸溜声。

    透着光，就能看到乌立辉坐在椅子上，手里捧着大碗，这是从附近买来的担担面，上面还飘着红油，味道很不错，而在他周围，还零零散散的坐着七八个人，穿着身宽硕的单兵服，身上的肌肉也隐约可见。

    这帮人是索马里总部方面秘密派遣过来协助的。

    隶属于，救世主公司名下第一特种大队第三小队，绰号：“Hackers（黑客）”，另一种称呼：救世主之子，享受保护伞最高奖金，这个奖项是从公司内部中挑选出来，仅有三支，保底奖金两百万美金，最低要求，执行过十个以上B级任务（类似于人质救援、社会地区巷战），完成率100%！

    要从保护伞内部拿到这样的名额。

    那可不简单，毕竟，那可是一千多号精锐的亡命之徒！

    几乎都是特种部队出身，在优中取优，最牛掰的人享受最高的福利，这也是米斯特和唐刀制定的法则，只有强者，才配享受更多的福利。

    而且出任务，后勤保障优先提供，但三支加起来也不过是三四十人。

    这Hackers队长叫：利基.马扎罗，曾服役SASR！澳大利亚空勤特勤团，可以说它们的装备是最精良的，也许在一定程度上，老美也不如他们，外号“丛林之鬼”，10年只有1名队员阵亡，原本是挖不来利基的，因为对方已经担任了SASR的总教官，但这世界，从来没有什么东西是钱解决不了的。

    保护伞公司给利基.马扎罗的前妻和儿子买了一栋堪培拉价值四十万美金的小楼，还将其父母送到高级养老院，每年费用就要两万多美金，再加上给予其丰厚的薪水。

    真香！

    他最擅长近身格斗、野外生存、隐藏、长距离狙击！

    还保持着澳大利亚军队最长狙杀目标2051米，同样在《武器杂志》中占据世界狙杀榜第九名，后来才在2008年时被鹰酱的第91骑兵团尼古拉斯.兰斯塔德中士给破了，利基.马扎罗是在火药聚集的巴拿马战争中创造的。

    利基.马扎罗不太喜欢面食，他更喜欢意大利的披萨，但为了不引起不必要的麻烦，他们只是选择中餐馆，因为那个老板是个哑巴，而且不多管闲事。

    他看了下身边的同伴，将碗放在旁边，随手擦了下嘴角的污垢，看了下内屋中被绑坐在椅子上的班纳克.吉布斯，后者耷拉着脑袋，像是死了一样，“先生，我们需要给他点东西吃吗？我怕他要去见上帝。”

    乌立辉摆摆手，这头从碗里抬起来，瞥了眼班纳克，“这不能让他吃太饱，吃饱了就容易想太多，别把他给饿死就行，给点水喝。”

    利基.马扎罗也觉得有道理，刚开始的班纳克可不配合。

    不断的作妖，甚至还想要跑。

    这么多人还看不好你一个人？

    利基.马扎罗朝着一下属点点头，后者就拿起边上的矿泉水起身，正准备要去给班纳克润润嗓子，就听到一声短促的敲门声。

    咚咚咚！

    瞬间，所有人的目光都朝着那不过两米高的小门看去。

    乌立辉蹙了下眉，伸手示意冷静，大声用法语问，“找谁？”

    他这法语是因为之前找了个法国女朋友，语言无法交流，根本没办法感受到对方喊“爸爸”的快乐，于是下定决心学习，能让男人疯狂的，无非就是这点事，想不到，还用到了这里。

    “嘿，先生，需要服务嘛？”门口的声音很憨，但语气中也很稚嫩，显然年纪很小，这让乌立辉一松，他来这已经遇到了三次，最近的服务业越来越不景气，现在都要提供上门服务，在贫民窟随处可见这种生意。

    这时候你就得表现出来不耐烦，乌立辉大声呵斥，“滚开，别来烦我，要不然我就报警了。”门口慌乱的脚步声离去，也能听到对方那法国哩语得咒骂声。

    乌立辉挤着笑容，对着利基.马扎罗等人挥挥手，示意不用在意，自己叼着根烟，插着口袋，走到班纳克面前，用手掐起他的下巴，吸了两口后，鼻子吐出两道气，将还剩下的半截香烟，放在了班纳克的嘴边。

    班纳克费尽的睁开眼，看到这香烟，嘴里早就没多少味道的他都不管，直接上嘴。

    这太不讲卫生了！

    “味道喜欢嘛？”乌立辉撑着膝盖跟他平视着说。

    班纳克那眼神中早就没了神气，只是还带着哀求，嘶哑这声音，“求求你，放了我，我给你钱，我还有跑车，我都给你。”只有他自己知道，他这是造了什么孽，受了什么罪，根本不让自己睡觉，只要一闭上眼对方就拿强光手电对着自己的眼睛照射，这真的要崩溃了。

    看着满脸表情丰富的班纳克，乌立辉笑着用手摸了摸对方，“别害怕，我可不是什么杀人犯，我们只是觉得你老爹年纪太大了，有些东西就不要去跟年轻人抢了，该退休的时候退休，别到时候，命都没了，你知道我什么意思吗？”

    班纳克不笨，毕竟，再笨的猩猩经过训练后，也能涨点智商，何况是尼哥呢？

    他也算是开智了。

    瞬间就懂了，人家根本不是为了求钱，而且根据这几天的样子，这帮绑匪一点都不急，仿佛对于他们来说，这钱不钱的无所谓，更多像是在度假，班纳克这么仔细一想，这亚裔就是奔着索马里的老父亲来的。

    他这都不知道该是高兴还是难受？

    “我…”班纳克拖了个音，但就被乌立辉打断了，他看了下手表，“现在时间还早，我们来做夜间活动吧，你觉得你想玩什么？”

    班纳克一阵哀号，这亚裔实在是太变X了，对男人的脚底板有近乎疯狂的热爱，喜欢用板子抽，这种感觉酥酥麻麻。

    利基.马扎罗看着里头那很诡异的操作，头皮发麻，耸了耸肩，就准备回去躺一下。

    “嘿，笨熊，今天上班夜你和子弹守夜，下半夜伊希梅尔和凯斯。”就算在任何地方，也要保持警惕，何况是本来就不安全的法国贫民窟？

    那笨熊是个身高在接近两米左右的壮汉！

    小队的机枪手和火力支援点，主要武器是新加坡特许工业公司生产的阿尔蒂马克斯机枪，属于小口径，但奈何这家伙自己身上能背四个弹鼓，再加上四个弹夹，这特么接近五百发的子弹，简直是小型战争的巨熊，而且，在面临据点时，单兵火箭筒主力射手！

    身体里有二分之一的格鲁吉亚血统，但因为身高的原因，没有被挑选进特种部队，体型太大了，而其在加入保护伞之前，隶属于高加索地区特别行动组中的一员，也就是车臣分子。

    