    第420章说不出口的请求（六更，恢复更新了，多谢宝们的关怀，么~

    面对这么可爱的老人家，夏佺笑得别提多甜了。

    “那，请丁伯伯帮我给三位伯伯带句话。”

    “丫头，你想说啥，伯伯保证一字不落的给你带回去。”

    丁尚仁无比严肃的道，“而且，连你的语气和口音都不会变。”

    “我相信。”

    夏佺笑得见牙不见眼,“多谢几位伯伯的厚爱，小佺十分喜欢这些礼物。”

    “请伯伯们放心，小佺一定会认真学习，努力进步，将来为祖国的四个现代化做更大贡献。”

    “另外，请各位伯伯和伯娘们一定要保重身体，炎国离不开你们,炎国人民舍不得你们。”

    “我们都相信，咱们炎国即便现在再困难,她终将在废墟中崛起，站在世界之巅。”

    说完这席话，夏佺冲丁尚仁甜甜一笑：“丁伯伯，后面这两句，也送给您和伯娘。”

    “你这丫头真是……”

    丁尚仁一个从炮火中走出来的汉子，竟被眼前一个几岁孩子感动了。

    “好，伯伯多谢你的叮嘱，我们会好好保重身体，绝不让你难过。”

    “伯伯请喝茶。”

    夏佺笑着，转移话题，“您难得来一趟，晚辈给您准备几个菜，您老尝尝我的厨艺。”

    “别。”

    丁尚仁连忙拦住她，“丫头，别去忙活了。”

    “你那三位大佬伯伯还在外面等着我回去汇报情况，不能在这多耽误。”

    夏佺：“……那……”

    “对了，还有个好消息要告诉你，咱们炎科院研究出人工降雨的方法来了。”

    没等她把话说完,丁尚仁又想起个重要事情，“从七天前第一场试降雨成功后，最近几天全国种地正全面降雨。”

    “有了炎科院研究出来的这个大神器，炎国这场旱灾已经算是过去。”

    “再加上你给我们提供的第五批粮食物资，相信老百姓们一定能度过这场灾难的最后时期。”

    “那可真是太好了。”

    面对老人兴奋得老脸通红的模样，夏佺不负他所望的激动起来。

    “从此全国各地风调雨顺，大家的日子很快就能过起来。”

    “那丫头，你是愿意回到祖籍，还是留在如今落户的地方？”

    见她果然如自己所料的欣喜激动，丁尚仁也跟着笑起来。

    “伯伯，我和弟弟就留在现在的地方好了。”

    夏佺笑道，“反正老家也没亲人了，而且现在村里的乡亲们对我们都很照顾，我们很喜欢这里。”

    “行，你们喜欢就好。”

    丁尚仁说到这里，又有点欲言又止。

    见他这样，夏佺纯净的笑道：“伯伯还有什么事，您尽管说。”

    “丫头,是这样的。”

    说起这个事，丁尚仁总是难以启齿。

    但在夏佺单纯的笑容下,他还是硬着头皮把最后一个请求说出来。

    只见他一咬牙，一跺脚道：“丫头，你们这个袋子，能不能送伯伯们一个？”

    说起这事儿，丁尚仁也是无奈得很。

    事情得从下午三点说起。

    当时完成救灾任务回京复命的众首脑们纷纷回来。

    只是他们守在丁尚仁办公室，就是不愿离开。

    “嘿，不是都完成任务了吗？把那能装东西的小布袋子都拿出来呀。”

    ?  ?感谢鸾凤双飞以及胜者为王两位小可爱的赏，感谢所有小可爱们的各种支持。

    ?      身体好多了，多谢大家的关怀。

    ?      爱大家哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

