    自从中毒开始，凌云破莫名其妙地闲了下来。

    以往这个人设在蜀山青螺峰，每天的生活几乎千篇一律：

    陪师姐吐纳，和师姐练剑，偶尔下山给师姐买酒。

    如今全身真元被浊气污染，炼不了气，也练不了剑，只能在镇子里到处闲逛，假装正在努力将浊气排出体外。

    实际上，只要能抓到一个机会，读档切出去切到魏东流身上，瞬息间便能将这些浊气全部转化了。

    无奈的是，安师姐始终不给他这样的机会。

    说是“寸步不离”，您还真就寸步不离啊！

    凌云破差点连内急的借口都用上来，然后猛然想起修士是不用上厕所的。

    好险，差点露馅了。

    修士自辟谷以后，基本就摆脱了饮食、排泄、睡眠和呼吸的需求，唯一威胁到他们的只剩下阳寿限制，以及意外的飞来横祸。

    当然，许多修士仍然保持着辟谷前的爱好，比如美食、饮酒或睡觉……安师姐就很喜欢每天小酌一壶，而且控制好炼化酒力的分寸，保持一种神智尚存但有些醺意的微妙状态。

    两人在黎溪镇的街道上逛着，正好路过一座酒楼。

    只见那酒楼上立着一个旗子，上书“香飘十万山，毒倒金蚕蛊”。

    凌云破：………………

    作为百毒金蚕蛊的拥有者，他当然晓得金蚕蛊乃是南疆蛊王，自身剧毒的同时也是百毒不侵，更不用说会被酒水放倒了。

    你们这酒楼，不尊重《广告法》啊！

    偏头看去，就看见安师姐正好也回过头来，眼里带着些许哀求的希冀神色，如一泓秋水荡起阵阵涟漪，让凌云破的心立刻就软了下来。

    如果换做是其他姑娘，徐师妹会扭头傲娇说“我根本不想进去”，姜魔女会撒娇说自己渴了要“进去喝点水”，石大小姐会笑眯眯地问“小师弟你想喝酒了对不对”……

    总之，都不是什么好相与的。

    只有我家安师姐最温柔了！

    凌云破决定了，这般善解人意的安师姐，自己可不能轻易让她受委屈。

    “咳咳。”他装模作样地咳嗽了声，说道，“师姐，走得口渴，要不要进去喝茶？”

    “喝水吗？”安师姐犹豫起来，我想喝的可不是水……

    “师姐喝酒我喝茶也是可以的。”凌云破笑眯眯道。

    “好啊！”安知素立刻欣喜应下。

    两人便步入酒楼，在二层靠窗边落座。

    凌云破唤来店小二，吩咐说道：

    “酱牛肉切半斤，先来一叠花生米，然后你们招牌的这个什么‘毒倒金蚕蛊’，也给我们上一坛。”

    “对对对。”安知素补充说道，“先上酒和碗。”

    凌云破哭笑不得，这师姐怎么像个小孩子似的？

    酒很快便端了上来，安师姐迫不及待地给自己倒了一碗，才注意到桌对面的凌云破，将双手交叉抵在下巴处，表情玩味笑吟吟地看着她。

    安知素脸色一红，嗫嚅说道：

    “师弟，你要喝吗？”

    “不喝了，我身体不大好。”凌云破随便找了个托辞，笑道，“师姐您随意。”

    安知素举起陶碗，先是闻了闻，然后轻抿一口。

    “不怎么样啊。”她面露失望说道，“比女儿红还要淡呢。”

    “两位客官。”小二端着花生米和切好的酱牛肉过来了，听见后便顺口说道，“我们这百花清冽酒，初饮时没什么感觉，但后劲极大，便是蛊虫都能给它放翻咯。莫急，可以先就着这些下酒。”

    凌云破将碟子接过，拖到面前，用筷子夹花生米吃。

    安知素喝了整整一碗，忽然只听见凌云破问道：

    “师姐，你化府修为大概多少了？”

    “嗯。”安知素略微思索了下，“吐纳炼气四十年，云海空茧加速三十年，然后是金汞丹华液六十年，万年石乳十年……应该是一百四十年没错。”

    “如此说来，有上三品金丹了？”凌云破确认问道。

    “如果不出意外，是的。”安知素点了点头。

    “这样也好。”凌云破意有所指，“免得到时候又有人说，师姐因为没有师父提携，修为不得寸进呢。”

    安知素沉默片刻，目光幽幽，像是陷入了某种过去的思绪里。

    “师弟。”她低低地说道，“其实师父究竟还要多久才能出关，我根本就不知道。”

    “啊？”凌云破不明所以。

    “我每次去青螺峰密室里跟师父交流。”安知素神情悲戚地揽着酒坛子，轻声说道，“其实都是我自己在自说自话。”

    “我根本就没法联系上师父。”

    凌云破沉默半晌。

    不是，这不是明摆着的吗？合着师姐你从一开始就以为我信了你的谎话？

    “师父……”安知素又喝了一碗酒，忽然带着哭腔说道，“师父可能已经死在里面了。”

    凌云破有些心累。

    安师姐说得确实没错，如今苏渐闭关的密室就是一个黑盒，除非从外面暴力破开，否则根本不知道里面是什么样子。

    也许苏渐早已在里面陨落，坐化为一具枯骨，而我和师姐还在外面傻傻地等他出关呢！

    想到这里，凌云破也有些心烦。

    不过他也不是第一次当散修了。秋长天在昆仑的超然地位，罗衍在天工坊的如鱼得水，使得凌云破其实根本不缺修行资源。

    唯一受限的是安师姐，好在经过自己的努力挣扎，她也总算是挣得上品金丹的机会了。

    算了，还是自己和师姐互相贴贴吧。苏渐你爱出关就出关，不出关拉倒！

    这样想着，凌云破便再次看向安知素，只见她已经趴在桌上醉倒了。

    很好！凌云破立刻精神大振。

    先切到魏东流那边去，化解了体内浊气后再切回来！

    安知素幽幽醒来，便发现自己正躺在客栈的床上。

    凌云破正坐在床边，端着一碗醒酒汤，用调羹轻轻搅动片刻，舀起一勺，喂到了她的唇边：

    “来，师姐，张嘴。”

    安知素便微微张嘴，将醒酒汤喝了下去。

    她忽然想起自己身为修士，完全可以运转真元炼化酒力，根本不需要什么醒酒汤。

    然而，安知素却没有这样做，只是温顺地享受着被师弟喂食的过程，脑海里闪过一个念头：

    或许，就算师父再也不能出关了，我和师弟这样相依为命，也不算太差……

