    因为，陈枫接下来，肯定是要经常往来于这玄冥七海界的。

    那么，就必须要解决这个问题。而

    这个问题，一旦解决，那就是当下的好处，看得见摸得着的，就在眼前的好处。

    虽然有可能九毒玄阴殿来到这里的目的，这个问题，背后所隐藏的好处更大。

    但那终归是以后的。当

    然，如果可以的话，陈枫自然是希望这两个问题都得到解答。越

    阳文此时已经完全镇定下来。

    他看着陈枫，忽然嘴角一撇，便是展露出一抹讥诮笑意，一字一句道：“你以为，我会告诉你？”陈

    枫听了，却也不动怒。

    只是声音幽幽，看着他，缓缓道：“你若不告诉我，那可就有的苦吃了。”“

    还威胁我？你想拷问我？折磨我？”

    越阳文哈哈狂笑：“你以为我会怕你这个？”

    “老子是九毒玄阴殿出来的！”

    “九毒玄阴殿，最擅长蛊毒之术，蛊毒现在已经遍布我的全身，你以为封住我的经脉就足够了吗？”

    他哈哈狂笑道：“现在，我只要一个念头升起，我的身体便是会直接化为灰烬，燃烧的连骨头都不剩。”

    “你还威胁我？你拿什么威胁？威胁一堆灰烬？”

    说罢，更是得意大笑。他

    这番话，说得很是硬气，甚至很容易让陈枫投鼠忌器。但

    可惜，他面对的是陈枫啊！陈

    枫此时听了这话之后，不惊反喜。因

    为，他分明听从中听出来一番意思。

    其一，越阳文其实不想死，他有强烈的求生欲望。否

    则的话，他也不会和陈枫废话那么多。

    第二，越阳文，其实并没有把握在陈枫的拷问之下，能够把守秘密。他

    所倚仗的，其实是他可以不用被陈枫拷问，因为他可以直接自尽。

    陈枫忽然看着他，微笑说道：“笑完了吗？”顿

    时，越阳文脸上笑容戛然而止。他

    看着陈枫那淡然的表情，忽然心中一阵发凉，不知道陈枫还有什么底牌。

    陈枫晃了晃手指，在他头顶之上，踏天神象战尊顿时出现。

    接着，便又是消失。

    其实这是因为陈枫无法再支撑踏天神象战尊，所以乍一出现，就会消失。但

    关键是，越阳文可不知道。

    陈枫看着越阳文，微笑道：“越阳文，你怕不是忘记了，我这踏天神象战尊，刚才在你身上施展的那份能力。”

    瞬间，越阳文脸色一阵惨白。

    他猛的想起了那时间溯源的能力。

    “你死啊！你尽管去死！”陈

    枫耸耸肩，一脸无所谓的表情：“没问题，你想怎么死都随你。”

    “反正，你死了之后，我给你用一个时间溯源，你又活过来了。”“

    我看你到时候，还怎么死第二次！”

    这番话，说的越阳文脸色已经是极为难看。

    呆在那里，一句话都说不出来。

    陈枫手指着他，一字一句道：“我告诉你，有我在，你想死都难！”这

    番话说得平缓淡然，不带丝毫烟火气。

    但落在越阳文的耳中，则是不迟于一个晴天霹雳，将他整个人都给震得呆住了。

    而后，陈枫决定再加一把料。

    他淡淡道：“越阳文，你是九毒玄阴殿派来，来到这里的。”

    “那么，你可知道我是怎么来到这儿的？”越

    阳文目光之中有些好奇，不过并未说话。陈

    枫也没理他，只是自顾自说道：“我来到这里之前，被人追杀。”

    “至于追杀我的人呢……”陈

    枫缓缓吐出一句话：“是魂殿的人。”说

    到这里的时候，越阳文还没有什么诧异的。

    他也听说过魂殿。魂

    殿虽然在龙脉大陆之上极其神秘，但是对于这些顶级的势力来说，却也是知道很多它的内情。只

    是，他此时已经隐隐约约觉得有些不对劲了。陈

    枫接着微笑说道：“魂殿的人为什么要追杀我呢？因为我跟他们颇有一些瓜葛。”“

    我是轩辕家族的，这你知道。”

    “但你可知道，我曾经在魂殿呆了有两年多的时间？”“

    将他们魂殿之中，故老相传，绝对不会传给外人的一项秘法，学到了手。”陈

    枫打了一个响指，忽然手中有着一团火焰，涌了起来。如

    同烛火在缓缓闪耀。那

    里面有着丝丝缕缕，难以言喻的力量传递而出。

    这种力量，让越阳文都是不由得为之胆战心惊。

    他忽然瞳孔急剧收缩，猛的意识到了什么。

    眼中闪露出一抹难以言喻的恐惧之情！

    尖声叫道：“你，你学会了封印灵魂，折磨灵魂的法子？”陈

    枫大笑：“说的没错，真是聪明！哈哈哈！”

    这更是让越阳文面如死灰。

    忽然，他心中涌起一股绝望之意。

    这种能封印灵魂的火焰，他听说过许多次。

    据说，这种魂火，可以将人的灵魂封印在其中，日日拷问，让灵魂永不消散，遭遇巨大无比的痛苦。肉

    体的死亡，根本无法让这痛苦解脱。其

    实陈枫，根本就是在诈他。就

    是在吓唬他。

    首先，他的那踏天神象战尊的时间溯源能力使用了一次之后，短时间之内根本无法使用。

    其二，这时间溯源也不是无所不能的。如

    果对方死了的话，那么根本就不可能对其实施时间溯源。

    时间溯源，只能是针对活物。要

    不然的话，自己这边人死了，立刻对其施展时间溯源，让他活过来，那岂不是无敌于天下了？

    怎么可能会有这么逆天的能力？如

    果对已经身死之人，施展时间溯源让其活过来，这已经不仅仅是时间法则的范畴了。

    里面更是涉及着生死之大隐秘，灵魂奥秘，黄泉深处，人鬼之界等等。乃

    是一个玄奥无比的境地，根本不是陈枫现在的实力所能触碰的。而

    且，就算是有这么逆天的能力，也不会是在现在这个阶段。

    可能，等哪一天，陈枫将他的踏天神象战尊，强化到拥有上千道神元，甚至上万道神元的时候，才可能会出现那样的能力。

    只不过，如果陈枫真的能做到将神元强化到上万道的话，那么可就是已经远远超越武帝境的实力了！ 

