
　　并不是一定要阻止金思沫去上京，主要是把消息遏制在上京之外。

　　事情迟早是瞒不住的，但能拖一时是一时。

　　现在时间很宝贵，指不定哪天胡人就攻破大雍了。

　　金思沫凭着内心仅剩的一点节操，委婉拒绝了村民们的美好提议，让几个村姑颇为心碎。

　　俺们哪里配不上贵人公子了？

　　哼！

　　经此一事后，金思沫知道了自己无论在哪里都是这么优秀，恐怕再待下去会更引人注目。

　　为了不必要的风险，休整一天后，几人带上一包干粮，告别了几个依依不舍浓情四溢的村姑和乡亲们，往密林深处奔去。

　　几人刚走不久，暗麟卫就到了魏家村。

　　一经询问，知道又晚来了一步。

　　不过暗麟卫们看到村民们的复杂神情，心中很是怪异。

　　尤其那几个村姑神伤心碎的样子简直令人不忍直视。

　　金思沫这小子到底对人家做了什么事情？

　　难道...

　　混账！必须为民除害！

　　暗麟卫们带着愤恨追了上去。

　　......

　　初冬的风微冷，雅酥居喜庆之色未散，看上去颇为温暖。

　　其实暖的是人，不是环境。

　　“快来尝一尝！”

　　大堂内，顾正言笑容满面地端着一碗香气四溢的香菇鸡汤过来。

　　桌旁的洛书瑶见他这么兴奋，眼前一亮。

　　那种没有涩味的盐弄好了？

　　这几日顾正言一直在折腾盐的事情，煮盐和晒盐都在尝试。

　　晒盐由于天气原因还没弄好，但煮盐已经差不多了。

　　大雍本来就有煮盐的工艺，顾正言只是加了些提纯的步骤。

　　一番操作下，终于得到了颜色更白且没有苦味的盐。

　　顾正言还从成本的角度出发优化了一些流程，并记录在册。

　　“我试试。”满心好奇的洛书瑶接过勺子舀了一勺，吹了吹送入嘴里。

　　“嗯？”

　　洛书瑶目露精光。

　　“真...真的没了那股涩味！你是怎么做到的？”

　　大雍的菜不管怎么处理都有股苦涩味，这是用其他调料很难掩盖的。

　　尤其汤菜，要是没有其他味道掩盖味道会很苦。

　　这是洛书瑶喝的第一碗没有苦味的浓汤。

　　真好喝...

　　“嘿嘿，有时间再教你！”顾正言神秘一笑。

　　洛书瑶嘴角微斜，盯着他上下扫了扫，目光在腰下停留了片刻，眼神颇为诱惑：“哪个时候呀？”

　　顾正言一愣。

　　她越来越会了！

　　自从食髓知味后，洛书瑶车技越来越熟练。时不时挑就逗顾正言，弄得丫鬟有时候都面红耳赤...

　　还美其名曰“相夫之道”。

　　相得顾正言最近大补的东西都吃了几车了...

　　俗话说，女人在结婚前和结婚后是两种动物。

　　顾正言心中感慨，说得真他娘对！

　　“嗯？”

　　“晚上晚上...”

　　洛书瑶嫣然一笑，白了他一眼，接着低头喝起了鸡汤。

　　二人腻歪一阵后，开始聊起了正事。

　　“这种盐非同小可，侯府虽不怕但你也要万事小心，银钱方面暗中的龌龊事太多了，”洛书瑶神色凝重。

　　顾正言何尝不知道，在古代搞盐还不死的，哪个没有背景？

　　顾正言点了点头：“有了这种盐，咱们的子子孙孙都不愁了，嘿嘿...”

　　听到子子孙孙洛书瑶脸色闪过一丝红晕，轻轻摸了摸肚子，没有反驳。

　　这几日她时不时就会摸摸肚子，好像摸两下就能摸大似的...

　　不怪洛书瑶如此，这个时代成婚后没有孩子会被别人诟病的，尤其大户人家。

　　看秦柔之前惨兮兮的怨妇样就知道。

　　顾家当然算不上什么大户人家，但并不妨碍朝那个方向奋斗。

　　当然更不妨碍洛书瑶等自己的肚子隆起。

　　“好了别摸了...”

　　“就要摸！”

　　“...”

　　吃完鸡汤后，顾正言带着册子出去了。

　　剩下的洛书瑶看着他的背影，目露疑惑。

　　二人心意相通，洛书瑶总感觉顾正言有事情瞒着自己。

　　这几日还能偶尔感受到顾正言散发出来的凝重感。

　　胡人的事吗？

　　她心中有些猜测但没有追问，她知道顾正言不告诉自己肯定有他的用意。

　　“傻相公，你在折腾什么...”

　　“不管你做什么，不准有危险！”

　　顾正言离了院子后，在一处破败的房屋中找到了洛鸿麟。

　　这座位于东厢街的一间破破烂烂的屋子，居然就是暗麟卫的总部...

　　果然搞情报的很辛苦，我还是负责光鲜亮丽地享受生活就好了。

　　顾正言心道。

　　把册子交给洛鸿麟后，顾正言又拿出了一点白盐的样品。

　　洛鸿麟沾了一点往嘴里试了试。

　　“嗯？这这...”他脸上很激动。

　　居然真能制出这种没有苦味的盐！

　　妹夫，你是世界上最好的妹夫！

　　洛鸿麟当即给了顾正言一个大大的熊抱。

　　有了这种盐，大事可成也！

　　洛鸿麟当即把制作方法严密保管起来，并视为暗麟卫的最高机密。

　　至于真假，洛鸿麟毫不怀疑。

　　“还有一事，那种菜有没有找到？”顾正言目露期待。

　　这个世界在西汉末拐了个弯儿，地理分布和生长的植物都有微缩的差距。

　　有些植物可能是前世这个时期没有的。

　　比如飞燕花，顾正言很确信前世没有这种漂亮的蓝色花朵。

　　所以有的植物是不是也可能有呢？

　　要是找到，用处极大！

　　此前顾正言想过一个很好的方法干掉胡人。

　　罂粟。

　　用这玩意儿侵蚀胡人，简直不要太容易。

　　但这需要很多时间成本，而且很难管控，万一大雍百姓受到反噬就完了。

　　诸多弊端让他放弃了这个想法。

　　除了恶之花之外，他还想到了另外一种东西。

　　甜菜。

　　准确说是糖用甜菜（白色茎块）。

　　糖用甜菜是仅次于甘蔗的制糖原材料。

　　要是不造反，顾正言根本不想碰糖。

　　因为甘蔗大都在南方，碰糖的话，需要考虑成本运输等等很多东西。

　　算下来还不如搞酒和其他的。

　　但现在决定造反就不同了。

　　不只是银钱，关键糖可是极为重要的战略物资！

　　二战时期，糖的价格很多时候比黄金还贵，巅峰时期十斤黄金都换不来一斤糖。

　　因为糖不光能满足口腹之欲，还是极为重要的能量来源！

　　在粮食不足的战争时期，光喝水可以活10天左右，但喝加糖的水，可以活二十多天。ŴŴŴ.23sk.net

　　所以糖和盐一样，都是可以活命的东西。

　　而且同重量的糖，比一般粮食的能量高很多，保质期也长，转化能量更快，方便携带。

　　诸多优点让行军打仗有了糖的加持，相信军卒的战斗力会增加不少。

　　为了造反成功，顾正言当然要全方位考虑。

　　粮食不需要说，姜葵已经屯了很多。

　　但大雍的糖太贵了，花大价钱买糖还不如直接买粮食。

　　没办法，糖大都是从南方运过来，运输成本太高。

　　要是北方也有糖的话，嘿嘿...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第482章 另外一种重要的战略物资免费阅读。https://www.23sk.net 