    舒乐乐没有察觉到不妥，自己又拿纸巾擦了擦嘴角。

    “你怎么在这里？”

    “一个朋友的邀请，就过来看看。

    你呢？”

    “哦，陪我经理来的。”

    “经理？

    男朋友？”

    “我姐说了？

    你不会是关心这种事儿的人吧？”

    她交男朋友，即便是舒童童跟邵家人说过，邵敬东应该也不会是知道或者关心这种事情的。

    邵敬东笑了下，“上次在家，听我妈提了一句。

    人呢？

    我帮你把把关看看。”

    舒乐乐转头看了看，此时，程慕寒正走狗来。

    “敬东，这是我男朋友程慕寒。

    慕寒，这是我……一个朋友邵敬东。”

    总不能说小辈吧。

    程慕寒并没有把情绪表现出来，伸手，“邵总，久仰。”

    邵敬东的大名，他们这些人不可能不知道。

    只是没想到，邵乐乐竟然认识，而且……看起来还这么亲密。

    邵敬东微微颔首，跟程慕寒握手，打量间，在观察程慕寒。

    “程经理是做视频零售的？”

    “是。”

    “听朋友提起过，做的不错。”

    “邵总谬赞了。

    跟邵总比起来，我这只是小打小闹。”

    在邵敬东面前，程慕寒那个小公司，真的是小打小闹了。

    他是有钱，但是跟帝城老牌家族邵氏集团比起来，那真的是没得比。

    但是做人却不同，程慕寒虽然生意没有人家大，但是并不会自卑，或者要谄媚，不卑不亢的交谈，对这点，邵敬东倒是还算欣赏。

    不过，本来也不是冲着舒乐乐来的，邵敬东还是得跟别人寒暄。

    离开前对舒乐乐道：“最近都没去我家了，有空去玩。

    我妈还说起，小时候多可爱，长大就白眼狼了。”

    “嘿，我才没有。

    邵敬东，你别瞎说。”

    “这话别跟我说，跟我妈说去。”

    邵敬东离开，舒乐乐不痛快的扁扁嘴，皱了皱鼻子，才哼了声，嘟囔：“长大一点都不可爱了。”

    显然说的是邵敬东不可爱。

    程慕寒听到声嘟囔，确定两人的关系真的不一般。

    想到刚才看到邵牧敬东对舒乐乐亲密的行为，他的心里一阵烦躁。

    “你们很熟？”

    “啊……是啊，小时候一起玩过，每年寒暑假都跟他一起玩。

    后来长大，就见的不多了。”

    虽然见的不多了，但是小时候的感情也在，他们即便不见面，也是亲人。

    程慕寒微微蹙眉，青梅竹马？

    “嗯。

    我们走吧。”

    “啊……这么早？

    你跟那些人聊完了？”

    “嗯，没什么好聊了。

    提前离开也没关系。”

    “那好吧。

    走吧。”

    舒乐乐也没觉得待在这里有多好，就跟着程慕寒离开了。

    离开前，她还给邵敬东发了个信息。

    那边邵敬东回复之后，舒乐乐才放下手机。

    她打了个哈欠，明明今晚什么都没做吧，竟然还有点累。

    大概是面对那些人，还得应付着笑着，但是损耗脑细胞更多，才会心累吧。

    “困了？

    睡会吧，到家叫你。”

    舒乐乐应声，“好。”

    她歪着脑袋，稍微放了放座椅，闭上眼睛休息。

    程慕寒转头看了她一眼，车速放缓，平稳下来。

    到家之后，程慕寒并没有第一时间叫醒舒乐乐，只是转头看了看她睡的很沉的样子。

    头发有些散了，精心做的造型没了，但是脸上的精致还依旧存在。

    相比较今晚的惊艳，其实程慕寒见过舒乐乐卸妆后的清新，他还是更喜欢她没化妆时候的样子。

    她的五官并不是多么让人惊艳的漂亮，但是，就是看着很舒服，要是他知道网上的一个词儿，就会知道舒乐乐这种长相，就是初恋脸。

    如今他可不明白，只是看着她舒服顺眼。

    想了想，程慕寒下车，从车另外一边，动作放轻的将舒乐乐抱下车。

    可是即便再轻，舒乐乐也醒了下，看到自己被程慕寒抱在怀中，她好像没有什么不妥，又伸手抱着他的脖子，声音软软的问：“到家了？”

    “嗯。

    睡吧，我抱你回去。”

    “嗯，好。”

    

