    路飞和艾斯经过一路的漂泊，总算是来到了九蛇岛。

    拍了拍艾斯的脸颊，艾斯依旧是晕倒的状态，没有任何的反应。

    “都怪陆也，怎么下这么重的手！”

    看着这个状态无奈的叹了口气，到底应该怎么办呀？难道就没有解决办法了吗？

    路飞左右的看了看，舀了一盆海水泼在脸上。

    “哪个家伙干的！”

    艾斯被一盆水给泼醒了，猛的就站了起来，看他这么激动，路飞哈哈大笑。

    “看你那落魄的样子！”

    擦了一把脸上的水左右看了看，这里明显的已经安逸了。

    “老爹和陆也呢？”

    “啊，我肚子好饿呀，先去找找烤肉吃吧！香喷喷肥美的烤肉我来了！”

    路飞话都没说完就被艾斯一把抓住，本来想要跑走的身子也停顿下来。

    “咳咳！”

    “笨蛋，你干什么！”路飞抗议艾斯的做法。

    “你还没告诉我老爹和陆也去了哪里。”

    路飞挠了挠脑袋，明显的欲言又止，艾斯这个时候不乐意了，看样子是有事情瞒着他，如果这个样子的话他会生气的，而且一点都不想和路飞继续交流了。

    “抓紧跟我说实话，到底怎么了？老爹去哪里了？”

    说着艾斯一咕噜就爬了起来，他们的船还停泊在这里。

    “喂，你别走。”

    “你要是不告诉我老爹去了哪里，我跟你没完，要不然我就重新回去自己找，你们把我打晕带过来的对不对！”

    看着艾斯激动的状态，没办法，路飞叹了口气，看样子还是得说实话了，嘴里不情愿的嘟嘟囔囔。

    “好吧，实话跟你说了，是老爹让咱们两个人先跑出来的，陆也为了给老爹疗伤，所以带着老爹先离开了。”

    艾斯认真的听着路飞的话，看到这里路飞就戛然而止了，艾斯有些激动。

    “然后呢？”

    “没有然后了，陆也说几日之后会过来跟我们会合，让咱们现在汉库克这里好好的呆着。”

    把路飞的话一个个的全都消化在肚子里，艾斯肯定是担心老爹的，不太乐意。

    但是既然是老爹做出来的吩咐，艾斯不得不听他知道，如果违背了老爹的意思，老爹会生气的。

    看着艾斯这个状态。

    路飞也不想再浪费时间，毕竟他们一路漂泊过来也不容易。

    “我真的有些饿了，咱们先去找烤肉吃吧。”

    路飞满脑子就只想着吃的，看着艾斯，觉得艾斯矫情，老爹这么辛苦的让他们跑出来，怎么可能再浪费时间呢？

    艾斯觉得他们太辛苦了，应该立刻去找女帝。

    “要不然咱们去找女帝吧，你不就有烤肉……”

    话都没说完，艾斯一把就呗拽飞了。

    “喂，你干什么！”

    “赶紧去呀，咱们有烤不完的肉吃那不是很好吗？有什么好犹豫的，我快要饿死了！”

    艾斯甩开了路飞，路飞愣在原地，不明白艾斯的行为。

    “陆也和老爹那边都还没有什么音信呢。”

    路飞立马就不乐意了，“他们都有自己的容身之所，咱们就不要担心了，管好自己好不好？”

    艾斯眼神中的怒火突然就起来了，甚至有一种想要逃走的感觉，“不行之前还在对他们进行追杀，咱们赶紧修整好状态去找他们。”

    “你个笨蛋，我算是想起来为什么这个样子了，好吧，我不去找汉库克，但我们应该怎么吃饭呀？”

    可以说他们两个人现在穷的是身无分文，艾斯甚至对于被打晕带走这件事情还不乐意呢。

    “走走走！烤肉我们来了！”

    艾斯就这么被拖着来了。

    到了大殿之上。

    路飞左右看看没有见到汉库克。

    “她去哪里了？”

    恰好这个时候，汉库克出来了汉库克，非常的震惊，看到路飞的下一秒上脸通红。

    “不会吧，是路飞吗！”

    “汉库克！”

    路飞只是简单的喊了一声，汉库克满脸都是幸福的模样，眼神之中的宠溺也不知道涌出来了多少，脑海已经不自觉的翻起了幻想。

    “是专门来看妾身的吗？唉呀，好幸福呀！”

    艾斯和路飞看着女帝在旁边犯花痴。

    也没吱声，但是下一秒路飞的肚子就咕噜噜的直叫了。

    “汉库克，能给我准备点烤肉吗？”

    “没问题！”

    女帝满脸娇羞的下去专门为路飞准备烤肉了，不一会功夫，一大堆如山一样的烤肉就放在了路飞的面前。

    “跟着你，还真是吃饱肚子没问题。”

    “那当然了，现在只要等着陆也来就行了，不过你确定是三天之后来吗？我怎么感觉陆也不会守时，而且老爹那边会不会有其他的问题。”

    路飞毫不客气的开始吃烤肉，女帝没有打扰艾斯他们。

    路飞塞的满嘴都是肉。

    “不要管他们，咱们先吃饱肚子吧，陆也的实力你还不相信吗？”

    路飞就这样安稳的过着日子，汉库克这边满脸换着花痴，这两天路飞没有出现在女帝的面前。

    但是汉库克着急的不行，整天就想方设法的想要见到路飞。

    但是另外一边陆也也没有在拖延时间，他暂时先把白胡子藏在地窖里以后，专门嘱咐了小男孩。

    又给了小男孩一大堆贝利。

    “这些天我临时有事要出去一趟，你照顾好他，所有的东西我都准备好了，千万不要让别人发现，除此之外你想干什么就干什么。”

    这几天下来小男孩也不是傻子，自然看出了白胡子的重要性。

    把贝利收好了以后。

    “你放心。”

    陆也放心的点了点头，他向来都不在意到底发生了什么事情，所以对于这个小孩能够好好照顾白胡子就足够了，陆也出发了。

    第三天的时候，陆也感到了九蛇岛。

    刚要进入大殿，一堆士兵就拦住了陆也的去路。

    “是什么人？报上名来。”

    “我要见女帝。”

    “蛇姬大人是你想见就能见的？”

    陆也眉头一皱露出不耐烦的表情，他们这一个个要干什么，难道要浪费自己的时间吗？

    而这个时候路飞出现了，路飞一马当先的走到了陆也的面前，看着这几个士兵只是卯足了力气。

