    

    最后还耀武扬威的来手术室门口找麻烦，这他妈是闹着玩儿呢？

    “爸爸，我…我真的是您的亲生女儿吗？您如果还有一点良知，还顾念和妈妈在一起的二十年的旧情，您就去看一眼妈妈，总不是在这里联合别的女人逼迫自己的女儿吧？”

    裴洛洛经历了人性最凉薄的一面，也感受到了来自亲人的无情。

    像是一把利刃，刀刀剜进心里，剜走她那纯真的善良。

    “洛洛，爸爸也是有苦衷的，听话，把钱还给你王姨，以后爸爸还是你的好爸爸，好不好？”裴盛好声好气的哄着洛洛。

    那样子倍像个慈爱的好父亲。

    可这一次，洛洛不会再上当了，更不会再心软。

    顾歆恬站在洛洛旁边，等着她的回答，她相信洛洛已经看清了裴盛的真面目，这样的男人没资格做一位父亲更没资格方丈夫。

    裴洛洛一脸的释然：“爸爸，我只想妈妈能尽快好起来，你说的话我不会再相信了，除去妈妈的手术费和弟弟的学费生活费，我这里还有一百万，如果王……王阿姨愿意，这一百万我可以给你们，但是房产证必须过户到我妈妈的名下。”

    那原本就是属于妈妈的东西，凭什么要拱手让人？

    王青梅一听，瞬间怒不可揭：“一百万？这话你个死野种也能说的出来，我给你的可是三百万，这才一天的时间就少了二百万，你当我是傻子呢？”

    死野种？

    哈哈…

    裴洛洛看着裴盛露出了一抹苦笑，心酸到眼眶泛红。

    让她难过不是王青梅的谩骂，而是有人当着她父亲的面骂她是个死野种，她的父亲却无动于衷，没有帮她说一句话。

    顾歆恬直接把洛洛护在身后，并不客气的对着王青梅说：“王大妈，你够了昂，别给脸不要脸，若要说野种，恐怕您和裴盛的孩子更合适野种这两个字，毕竟裴盛和洛洛妈妈才是合法夫妻，而您……什么都不是。”

    对，就什么都不是。

    “你……你这野丫头，我们的事情跟你有什么关系？”

    怎么哪次都有这这丫头？

    顾歆恬双手环臂笑了笑：“你的事情的确跟我没关系，但是洛洛的事情就跟我有关系，你们欺负洛洛就是欺负我，懂？”

    这两个老家伙加起来都是一百多岁的人了，竟然联手欺负一个刚满二十岁的小姑娘，还要不要逼脸了？

    顾歆恬说完，接着又说：“现在只有三条选择，一、接受一百万把房产证改到洛洛妈妈的名下，二、守着一栋卖不出去的烂房子过你们的小日子，三、滚蛋。”

    裴盛一脸的无奈：“这……”

    这丫头怎么这么豪横，她背后的人一定是个狠角色，之前他已经被人警告过别惹这丫头，又怎么敢轻易得罪。

    “这什么这啊，这丫头也太横了…”

    “好了青梅，别说了，一百万就一百万，找人把房子过户给雪华。”

    王青梅本来还想破口大骂，可是却被裴盛给制止。

