    黄昏时分，千巫山脚。

    叶九州休息了一个白天，身体恢复到最佳状态，就带着阿水来此。

    在每个大计划前踩点，是他多年来的习惯。

    千巫山门，进山的必经之地，已经有不少人在此地转悠。

    人来人往，但脸上满是失落。

    “千巫山封山了，这还怎么上去。”

    “我就不信邪，他们可以封山，难道我就不能硬闯吗？”

    “呵，若单枪匹马，战神境也不够看，别说你了。”

    千巫山以玉佩为饵，引得不少人齐聚一次。

    但从实力来看，大多都是炮灰。

    叶九州顺耳一听，提取部分有用信息，没太过在意。

    既然来了，自己观察就好。

    来到山门口，叶九州看到个木牌，上面用鲜红的油漆写着。

    “欲上山，先破千巫山十八关卡。”

    千巫山已经封山，若想上山，眼前的是最便捷的道路。

    可这十八关卡，哪有这么好闯过。

    “叶哥，我们上山吗？”阿水看了眼破牌子，压根没放在心上。

    单凭借她一人，还有些不够看，可有叶九州在，那就没什么好担心的。

    “肯定要上，但不是现在。”

    叶九州看着高大的千巫山，微微摇头。

    现在动手太招摇，容易打草惊蛇，也会乱了他的计划。

    总之，看不到半步天人的双头圣蛇，他是不会贸然出手的。

    “哦！”

    阿水点头，不在多问。

    山门口，很多人都只是远远的看一眼，就会离开，不敢越雷池半步。

    “走吧，先回酒店！”

    叶九州记住了周边的环境，转身欲要离开。

    站在大门口，也看不出所以然，晚上试一下便都明白了。

    “快看，有人闯山了！”

    有人突然吼了一嗓子，引起了所有人的注意。

    就连准备离开的叶九州，也转过身，看向山门口。

    只见两个化劲宗师，一个劲的往里冲，没有丝毫停留。

    “哈哈，什么十八关卡，不过如此，”其中一个宗师没看到异常，放声狂笑。

    其余人见状，都跃跃欲试，也想借此冲上山去。

    这时，异变突起。

    伴随着窸窸窣窣的声音响起，地下爬出很多虫子，将二人包围。

    而且这些蛊虫的实力，不算弱。

    关卡一：万蛊夺魂。

    “攻击，退出去！”

    两个宗师面色大变，惊恐万分，转身就逃。

    二人的攻击不弱，击杀了不少蛊虫，奈何蛊虫数量庞大，越杀越多，好像根本就杀不完。

    “不要！”

    攻击出现间隙，大量蛊虫扑上，将俩人淹没，只留下一声惊恐。

    蛊虫散去，重新钻入地下，二人连渣都不剩。

    围观众人喉结滑动，庆幸之前没冲动，也看到了十八关卡的可怕。

    “也就这样吧。”

    这一关卡，是有些厉害，但对叶九州构不成威胁。

    小插曲后，叶九州和阿水不在停留，往回走。

    可没走几步，有一男人上来搭讪，还是个熟人。

    “阿水门主，没想到你也来此了。”

    阿水也认出此人，不过是泛泛之交，算不上熟悉。

    “哦？原来是万会长。”

    “你一个商人，来凑什么热闹。”

    此人在巫域有些名气，但是个纯粹的商人，没有半点武学修为。

    “哈哈，听说玉佩里的东西，可以医治怪病，便过来看看，”万会长说着，还指向身旁的两人。

    一个战神境初期，一个武圣巅峰，看来为了玉佩雇佣俩人，也是花了大价钱。

    看在往日的丁点交情，阿水提醒一句。

    “现在医学如此发达，你可以多找几个医生看看，真没必要冒险。”

    万会长摇摇头，略显失落：“没用的，什么大专家都看了。”

    话已至此，阿水不在多劝，客套道：“希望你能如常所愿。”

    “多谢！”

    万会长拱手，而后话锋一转。

    “有件事想告诉你，今晚众强者会在清雅会所共商攻山大计，你可以一同过来。”

    说着，万会长拿出张邀请函，递过去。

    客套了这么多，这才是他的目的。

    “晚上再说吧！”

    阿水收起邀请函，并没有立即表态。

    去与不去，得叶九州来决定。

    短暂的交流后，叶九州和阿水一同离去。

    万会长则站在原地，看着二人的背影，小声嘀咕。

    “有几分相像，不会真的是那人吧！”

    刚才交谈的时候，他就偷偷看了叶九州几眼，只是为了不让对方察觉，没太看清。

    叶九州自然察觉到微妙的变化，可回想起脑海中的故人，还真的没这一号。

    不过，关于玉佩的传言，还真是千奇百怪，说什么的都有。

    “阿水，刚才的胖子有什么背景吗？”

    路上，叶九州多问了句。

    “没有，除了钱多，也没什么特殊的，”阿水回答的很肯定。

    接着，阿水又问道：“叶哥，我们今晚去那个会所吗？”

    “去！”

    叶九州想去看看，能不能发现有用的线索。

