
　　看到三姐家的穷酸样，沈秀兰浑身不舒服。

　　沈赖子虽然是个混蛋，但他暗中有弄钱的门路，她去了他家，还是过了好日子的，最起码隔三差五有肉吃。

　　三姐家的状况，她非常清楚，别说吃肉，饭都没得吃。

　　铮儿将她放在三姐家，银子给了三姐，三姐家还有债，铁定不肯乱花钱，那她岂不是，要跟着三姐家人一起捱苦日子？

　　想到这里，沈秀兰马上就戳穿了沈秀珍的谎言。

　　“三姐，你就别爱面子了，你家里现在债台高筑，哪里还有钱买家具？能保住这房子不卖掉就偷笑了！”

　　沈秀珍脸上一阵红一阵白，尴尬得不得了，但她还是自圆其说。

　　“小虎现在会赚钱了，我也找了一份洗碗的活，等你姐夫病好了，我们家的难关肯定能过去，到时候把这房子翻新一下，买些家具，日子就红火了。”

　　沈秀兰还想说什么，被沈秀珍制止了：“妹妹你就别再说丧气话了，这才刚刚过了年，你就不能祝福一下三姐，在这一年顺顺利利，心想事成？”

　　沈秀兰终于良心发现，将想挖苦三姐的话，吞回肚里。

　　但她马上将岳灵芝拉到一边。

　　“你去帮我和铮儿说，我不想住在这里！”

　　岳灵芝口气很冷：“说理由！”

　　她还以为，沈秀兰是想求她给多一点钱三姐，好让她三姐度过难关，没想到她说不想住在这里，眼里满满的嫌弃。

　　不想住在这里，想住哪里？

　　难道她还没有死心，还想住在顾家村的房子里面？

　　沈秀兰道：“你都看见了，我三姐家这么穷，连几只鸡蛋都要去借，我要是住在她家，你们就得连她家人一起照顾，那要很多银子。”

　　“还有，你们根本就不知道她家里的实际情况，她家欠了很多债，连这破房子能不能守住都是问题。”

　　“所以呢？”

　　如果沈秀兰不是顾铮的娘亲，岳灵芝可能会一脚将她踢到门外。

　　自私自利的女人！

　　就算当初没有人设计让她改嫁，估计她也迟早会干出改嫁的事。

　　“不如你跟铮儿说，干脆另外给我在县城买房子，我一个人单独住，只养我一个人，好过养他们一家。”

　　岳灵芝忍着想打她一巴的冲动。

　　“你是担心银子给了你三姐，你三姐会亏待你的伙食？还是想坑我们给你买房子，到时候你又可以和沈赖子一起双宿双飞？”

　　被说破心事，沈秀兰的脸红到了耳后跟，弱弱的分辩：“不是这样的……”

　　岳灵芝忍不住训斥她：“不是这样，你就乖乖在大姨家住着！大姨是个好人，肯定不会亏待你！至于大姨家的问题，我们自然会帮她解决。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“顾铮因为有你这样一个娘，已经够倒霉了，你要是还敢出什么花样，信不信我将你送进官府，然后充军！”

　　沈秀兰不敢吱声了，心里暗暗的恨上了岳灵芝。

　　太阳从西天出来了，小媳妇也敢这么对婆婆说话！

　　这时候，外边来了一群男人，还没进屋就开始嚷嚷。

　　“喂！你们家欠我们老板的钱，什么时候还？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百三十二章 信不信我将你送到官府，然后充军免费阅读。https://www.23sk.com 