
    第六十八章镜子

    那面大镜子，将叶秋身后的情景，毫无保留地照映了出来。

    叶秋目瞪口呆，只觉得鼻子一热，鼻血都快流下来了。

    林可儿正值花季少女，纯洁可爱，身上的每寸皮肤都白滑细腻，显得充满了生机与活力，引人无比。

    那纤细的锁骨，修长的美颈，雪白的肌肤，无一不是透露出清纯的yòuhuò。

    叶秋顿在那，一动未动。

    过了好一会儿，林可儿才穿上了那套干净的衣服，见到叶秋有些奇怪，就问道：“叶大哥，怎么了？”

    叶秋顿了顿：“没事，我们出去吧。”

    说完，叶秋就奇怪地开门出去了。

    林可儿便想着跟上去，刚走到门口的时候，忽然看到了墙上的那面镜子，顿时反应了过来。

    这岂不是自己的身体，刚才全被叶大哥给看光了吗？

    她的俏脸腾地一下就变得通红无比。

    “叶大哥真坏。”

    林可儿娇啐道，不过心里面却没有多少反感，反而多了几分窃喜。

    ……

    “叶秋出来了。”

    林东升和李妍正在外面焦急地等候着。

    这进去都快一个小时候，但是还没见两人出来，心里面自然是焦急万分。

    此时见到叶秋出来了，但没见着林可儿，夫妻两人就急忙跑上前去，脸色苍白地问道：“叶兄弟，可儿呢？是不是……”

    夫妻两人神色黯淡，林可儿对他们来说就是生命。

    要是失去了林可儿，他们也就失去了生命一样，继续活下去也跟行尸走肉没有多少区别。

    正在这时候，林可儿出来了，见到父母喊了声：“爸，妈。”

    林东升和李妍正伤心呢，忽然听到女儿的声音，激动地抬起头来，见到女儿活生生地站在两人面前，心中就激动到无以复加的地步。

    “可儿，你没事。”

    李妍眼中泛着泪花，急忙跑过去抱着女儿痛哭。

    林东升也是虎目含泪，擦了擦眼睛，走上去将妻子和女儿搂在怀里面，念叨着：“没事就好，没事就好。”

    林可儿感受父母的爱意，美目湿润，柔声道：“爸，妈，我没事了。”

    过了好一会儿，三人才分开。

    林东升擦了擦眼睛，看向叶秋，苦笑道：“让叶兄弟看笑话了，我们实在太激动了。”

    叶秋摇摇头，他生来就是孤儿，由爷爷一手带大，羡慕一家人的感情还来不及呢，怎么可能会笑话。

    李妍扶着女儿在沙发上坐下来，小心翼翼地问道：“可儿，你现在感觉怎么样？”

    林可儿闻言挥舞了下小粉拳：“妈，现在我感觉自己全好了，身体特别有劲。”

    李妍闻言瞪大了眼睛，惊呼道：“真的？”

    林东升脸上也露出惊讶之色。

    由不得他们不震惊，连号称华佗在世的药老都没治好的病，就被叶秋治好了。

    那叶秋的医术，在药老之上？

    叶秋看出两人的神色，摇摇头道：“可儿的身体已经只好了，事后只要按照我的药方服用，即可排除其余的毒素。不过并不是我的医术比药老好，而是我的手段更适合治疗可儿这种病。”

    林东升和李妍看着林可儿的脸色，比以往都要健康红润，心中顿时相信了。

    林东升感谢道：“叶兄弟，真的太谢谢你了，我都不知道该如何感谢你。以后你就是我们家的恩人，要是有什么需要我帮忙的就尽管说。当然违法违纪的事情我不能够做，就算是打死我，我也不能够做的。”

    叶秋点点头说道：“林市长，我的确有一事相求。不过你放心，不是违法违纪的事情。”

    原本叶秋没想着让林东升帮忙的，不过他主动提了，正好有些事情可以让他帮忙。

    叶秋就将徐秀英上交的三分申请说了一下。

    电力补贴和医疗援助倒是没有什么，不过人畜饮水补贴他着重提了一下。

    林东升闻言，点点头说道：“这你放心，扶贫项目市委一直都在尽心尽力地做，而且渔山村一直都是我们市里面重点扶持的对象，我想申请应该很快能够通过。不过市里面要扶持的对象还是很多的，我也不敢保证一定促成这件事。”

    自来水管道工程，动辄上百万的造价，是需要经过周密讨论的。

    叶秋点点头，表示理解。

    李妍却是瞪了丈夫一眼：“什么不敢保证，叶秋是我们的大恩人，你一定要办成这件事！”

    林东升闻言朝着妻子使了几个眼色，谁知道李妍不买账，更是凶了他几句，让林东升缩了缩脖子。

    叶秋看得好笑，堂堂市长大人竟然是个妻管严。

    又过了半小时，去拿中药的云芳华也回来了，带着一个保温壶。

    这个细心的女人知道林东升家中没有熬制中药的专门工具，特意在那边熬制好了才拿过来，而且还带了好几副中药以及一套熬药工具。

    林东升夫妇急忙感谢。

    “时间不早了，那我们也该告辞了。”

    叶秋说道。

    “啊，叶大哥你要走了啊，不如住在我们家吧。”

    林可儿有些希冀地看着叶秋。

    林东升和李妍互相看看，脸上有些哭笑不得，乖巧无比的女儿竟然在他们面前，开口留别的男人过夜，这也太大胆了些吧。

    不过女儿已经长大了，而且也考上了大学，感情的事情应该由她自己做主了。

    “不了。”叶秋摇摇头，“可儿，以后你可得记得按时吃药，连续服用一年，你身体的毒素就可以排除干净了。”

    “恩，我会按时服用的。”

    林可儿虽然失望，但还是乖巧地点点头。

    “对了，林市长你有空可以带可儿去白云大酒店吃饭，那里的山菇浓汤对可儿的身体有很大的疗效。”叶秋说道，不忘给白云大酒店打下广告。

    要是林东升能够去个几次白云大酒店，那么对于酒店的名气提升可是很有帮助的。

    白云大酒店生意上去了，那么他的野生山菇销量自然有保证。

    “白云大酒店，上次商业人才宴会的时候去过一次，他们的主厨做的菜很好。”

    林东升回忆道。

    叶秋闻言笑了笑，没告诉林东升那次是自己做的。
