    喻楚怀疑自己听错了。她本来正迈步向着场地里走，听了这话又停下来，回头古怪地看了一眼南风。

    青年站在原地，带着微笑。以往锐利的目光，此刻似乎真的温柔下来，差点就要让人相信，他是真的想追求了。

    喻楚感觉好笑，唇角勾了勾，懒懒地道：“你说你想追求……我？”

    对方立刻答道：“我是真心的，这次见你，我对你有不一样的……”

    他的话没说完，对面的女孩已经似笑非笑：“南风首领，你上次这么说的时候，可是直接把我推下了大楼。”

    南风的话顿了下。

    他的表情显出了一丝狼狈，移开视线咳了一声，心里涌上几分后悔。

    那时在监控里看到她的表现，其实心里就有一点触动，他欣赏这种性格的女孩，但是当时他的感觉还不强烈，为了自己的计划，他忽略了心里的复杂感受，毫不留情地把人推下了大楼。

    现在却尝到后悔的滋味了。

    他静了几秒，干脆抬起头，直视着女孩的眼睛，“抱歉，我很后悔……我知道原谅我很难，但请求你，试着原谅我，再给我一个追求你的机会。”

    “我有男朋友。”女孩打量着他，忽然道。

    “我会比他更适合你，对你更好。”南风立刻保证道。

    喻楚顿了顿，懒得再和这人争辩。反正他是赢不了的，也不必要考虑他赢了的要求。她转身朝前面走去，淡淡留下敷衍的一句，“比赛了再说吧。”

    她怎么也想不到，自己居然也和牧砚一样，有这种莫名的烂桃花。

    牧砚那边，程茗茗还虎视眈眈呢。

    她走到座位坐下。

    到了进场的时间，南北基地的人都陆续都来到了比赛场地。因为这里是南方基地的主场，所以他们这边气势显得更足，高野看了一眼高台，凑过来低声问：“Queen，有把握吗？”

    牧砚这个时候才慢悠悠到场。

    少年修长清透的身影迈步走过来，浅灰色的眼眸漫不经心，听了高野的话，唇瓣轻轻挑了挑，“你不如问，她在几分钟之内有把握赢比较好。”

    高野笑了笑，想抬手拍拍他的肩膀，结果指尖还没碰到对方，就被电流电得一麻，吓得他立刻缩回了手。

    少年却靠在了喻楚旁边，白皙手指去勾她的指尖，勾在一起晃了晃。

    喻楚问：“你刚刚去哪里了？”

    “随便转了转。”少年漫不经心。

    “哦。”喻楚低头，以指掩唇咳了一声，才抬眸懒懒道，“你以后少跟着我，离了你，我的桃花一朵接一朵。”

    牧砚蹙了蹙眉，“桃花？”

    “刚才南风首领跟我表白了，如果他赢了比赛，就想追我。”喻楚懒懒散散地抬头望天。

    少年的眸色瞬间暗沉，也不顾一会儿就要比赛，场地周围都是两个基地的人，他伸手撑在女孩的座椅上，眯起眸子嗓音危险，“他喜欢你？要追你？”

    语气不悦极了。

    女孩一副痞子的模样：“是啊。”

