    邓演达的兴奋来自庄继华态度的转变，从1928年到现在也已经过去十年了，他数次与庄继华长谈，庄继华都坚决拒绝参与反蒋行动，但现在却主动来联系，这如何不让他兴奋。

    可邓演达转念一想又感到有些突然，虽然他们判断庄继华与蒋介石之间存在矛盾，庄继华有可能被拉拢．但没想到这么快。除此以外，按照庄继华的意见，对蒋介石的容忍必须持续到抗战胜利之后，在此期间还必须支持蒋介石，这又让他们有些难以接受。

    陈铭枢用目光询问邓演达，邓演达没有丝毫反应，他轻轻咳了两声，正与开口，门外传来敲门声，严重起身打开房门．却看到蒋经国一张满是笑意的脸。

    “严副主任”蒋经国眼光一溜，立刻发现桌前的庄继华：“听说庄主席在这里，我是特意来求见的。”

    庄继华扭头冲蒋经国笑道：“经国呀，进来坐，咱哥俩和两杯”

    。

    严重也笑道：“我说经国，你来得倒挺快，刚刚分手．就又来子。”

    “让严副主任见怪了，我是去找庄师兄，听嫂子说，他来见邓老师了，我就过来了．顺便讨碗饭吃。”蒋经国实话实说．十分憨厚。

    严重也是西南开发队的副主任，另外还兼着西南绥靖公署副主任，这个公署原是为剿匪而设，只是到现在剿匪的功能没有了，只剩下政治经济和民众动员的职能。

    蒋经国没让严重去拿碗筷，而是让自己的卫士去拿了副碗筷，严重顺口告诉他，让厨房添两个菜。

    房间里现在更拥挤了，原来的小茶几被一张圆桌代替，客厅顿时变得拥挤起来．庄继华看得出来，蒋经国还真没吃饭，一坐下就狼吞虎咽的刨了两碗饭。

    “经国，回来的时间不短了，你怎么还没吃饭呢？”庄继华有些奇怪。

    “唉，事情太多，我还没进家门呢”蒋经国咽下口中食物，用手比划着：“明天三青团举办青年抗敌座谈会，我要发表讲话，此外，还有丰部学校的课，另外还有铜梁的”７厂开工仪式。文革兄，我可真是服了你，听说当年你一身兼着七八个职位．既要主持西南开发队，还有打理市郑，党务，还要给学生上课．还要兼管军营，你是怎么忙过来的？”

    蒋经国对庄继华可是“仰慕”已久，他在广州的时间并不长，可就这不长的时间里就听到蒋介石说起过庄继华的名字四五次，当时就曾引起他的兴趣，不过那时年轻再加上更想去苏俄．没找到机会。

    在苏俄这些年，他处处小心，步步如履薄冰，生怕触怒苏俄当局引来杀身之祸，好容易盼到回国了，又被父亲送去读书，这一读就是一年多，好不容易才有了出任重庆的机会，他非常珍惜这个机会．很想在这个任上干出一番事业，让父亲知道，也让所有人知道，自己不是靠父辈余荫，而是凭自己的才能上来的。

    还没到重庆之前他就知道重庆目前在全国这盘棋中的分量．除了陪都这个名义之外，更重要是他是目前唯一能提供武器弹药的地区，是中国唯一的重工业基地，可以说是目前中国的工业中心。而这一切又是庄继华带人五年励精图治的结果。

    到重庆后，他始终谨慎小心，可他在工作中遇到的阻力越来越大，开始还以为是四川老地方势力，后来渐渐感觉到，真正的原因恐怕还是这位重庆的缔造者不同意他的做法，因此他更急切的想见到庄继华，回来之后，听说庄继华已经到家，便立刻去庄家．然后顺着刘殷淑指点追到这里来了。

    庄继华闻言哈哈一笑，贴着他耳边说：“其实很简单，我主要是作监工，主要的工作都分给在田、严老师他们作。”

    虽然是贴着耳边说，可邓演达他们却听得清清楚楚，严重忍不住笑骂道：“经国这方面你还真得向文革学学，他兼职虽多，但他善于使用和挖掘人才．象现在的总工会会长，党部副主任．农会会长，都是他从基层挖掘出来，一步一步培养起来的。”

    “唉，就这点，我最怕了，开发队的局面好不容易建立起来，我还真不敢轻动，生怕不得其人。”蒋经国摇头说，其实他早想提拔几个人，但一来没什么位置，二来他根基未稳手上也没有更多的人员。

    “哎，经国，这就是你自己的问题了”庄继华轻轻拍拍他的肩头：“这用人呢．谁也不敢保证自己用的个个都是干才，所以呢，要敢用，再看他们的成绩；另外就是人尽其才，不要有派系之见。”

    “这话说到点子上了，我党人才不少，可派系更多。”陈铭枢若有所思的说：“我党的弊端就在这里，宁用奴才，不用人才。”

    严重给蒋经国倒上杯酒：“慢点吃，慢点吃。”对蒋经国．严重有种说不清出东西。论辈分，是他的晚辈；可论政治立场，却是他对手的儿子。他欣赏他的冲劲，却也警惕他是否另有深意。

    “真如这话真是一针见血”严重放下酒瓶郑重的说：“民国以来，我中华名义上是个国家，实际上，各地割据，藩镇横行，内战不休，国家日益衰弱，民众日益贫困；究其根源就各地长官以私利害国家，若大家都有一颗公心，天下瞬间即可安定。再看我党，内部派系林立，彼此攻伐不休，所用之人，均党派私人，而不论品行，长此下去，我党危矣。”

    房间内有一丝尴尬，蒋经国明显感到严重在指斥蒋介石，可转念一想不对呀，这话好像连邓演达陈铭枢也块套进去了，侧目偷窥．果然邓演达和陈铭枢神色有些不愉，他们长期结党反蒋，严重这话等于也在批评他们。

    蒋经国有些不解了，严重与邓演达他们的关系不是挺好吗，怎么连他们也一块批呢？庄继华左右看看．这个严婆婆也真是，唠叨起来就啥也不管了，不过这可能也是他心境的真实反应。

    大革命失败后，大多数黄埔背景的有三各出路，要么选择跟蒋介石，要么选择跟Ｇ凹，要么追随邓演达，组建第三党。可严重不是，他选择了隐居．自己跑到庐山买了块地，盖了几间房，当起了隐士。后来听说邓演达出事，这才为救好友出山，其实他内心里挺烦这种党派之争。

    严重有感而发，发过之后才发现桌上的人都有些尴尬．这才感到不妥，他也不知道说什么好，也闷头喝茶．他的酒量不高，很少喝酒。

    “老师这话对也不对”庄继华将酒杯落在手上玩弄，思索着说：

    “人性就是这样．人之初．性本善；其实是不存在的。就算说人人都以公心吧，这个公字就很难说了，每个人对公的理解不同，战。人认为公就是Ｇｃ主义，我党人士认为公就是三民主义。为这不同理解，争斗不休，可能说他们是错的吗？恐轮很难。”

    “为了保证政令通行．上级长官必然使用与他有相同见解的人，这也是人之常情。你不能说那些没有被吸纳的没有才干，也不能说那些被吸纳了的．没有才干。当然明知品行有问题却仍然提拔使用，这就有问题了。”

    “文革这话是持平之论”陈铭枢点头表示赞同，他笑笑说：

    “你这有点那个胡适先生所说的少谈点主义，多做点实事的意思。”

    蒋经国却摇摇头：“陈前辈这话我不是很赞同，主义不对．如何能达成国富民强？我在苏俄十几年，自信对Ｇｃ主义的了解不下任何一位能Ｄ人，马克思说得挺好，可实际呢？根本不是那么回事，至少苏俄的Ｇｃ主义不是马克思说的那样。所以我现在坚定支持三民主义，就说重庆吧，三民主义建设就很好．如果能剜除些毒瘤就更好了。”

    “经国说的是黄赌毒吧”严重心里暗笑，就在他进门以前，庄继华还不肯承认这是三民主义，而承认这是吸取了苏俄**政策的结果，他抢在庄继华前面问道：“上次你去成都，与田颂尧他们商议得怎样？”

    “就像您说的，为了一己之私．害国害民。”蒋经国恨恨的说。

    庄继华思索下，感到有必要与他谈谈，如果他一点事情都做不好，恐怕会对他的信心打击过大，不利于将来。

    “经国．任何事情都不是一帆风顺的”庄继华把杯子放下郑重的看着他：“他们为什么不肯禁毒禁赌禁娼？他们提出的理由是真实的吗？后面有没有其他原因？只要到问题的结症，解决了这些，其他问题就能迎刃而解。”

    “还能有什么”蒋经国叹口气：“不就是减少了他们的收入，他们才这样拼命反对吗。”

    庄继华轻轻摇头，这蒋经国还是没有找到问题的结症．如果他肯放手四川开发公司，禁毒禁赌禁娼．不敢说完全禁绝，至少在禁毒上可以进一大步。

    “经国．你这样说，我想起一事”庄继华慢慢的说：“民国二十五年，在田任职海军，其时海军走私猖獗，他和校长谈起此事，校长就说要查明原因，分别对待，不要操之过急。我想，这话对今天的你也适用。”

    蒋经国定定的看着庄继华，好半天才有些沮丧的说：“又是这样，瞻前顾后，我真想直接查封。”

    “那你就错了”庄继华再次摇头：“现在的首要问题是抗日，团结抗日，重庆四川是大后方，大后方不能乱，否则，校长也会出面荆止你。”

    蒋经国想了想试探着说：“文革，我还有个想法．就是关于四川开发公司的，前段时间我想将其分拆，这个想法我已经放弃，委员长任命我为物资局副局长．说实话我还真不知道这个物资局该怎么运作，文革，我想向你请教。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">