    “可是，你只是一个孩子，你是如何压制那些混混的?他们整日游手好闲，不是生产，但是身子可不弱。”

    另一位老先生在此时开口，道出他们这一些兽书先生真正的疑惑与好奇之处。

    有人当街行不义之事，路过之人有看不过眼的，当街殴之，这其实是很正常的事情，但是这路见不平之人，并且举拳殴之，还是一个还不满八岁的孩子就显得非常奇怪了。

    “我爷爷没有跟你们说过吗？”

    风秉文眨着黝黑明亮的眼睛，似乎在奇怪，这些先生为何会有这般疑问。

    “说过什么？”

    几位先生都有些发懵，一时没反应过来。

    “我大半年前曾经得到一只紫尾鸟雀，当时我看那雀鸟可怜就将它放走了，可谁想到几日之后，那雀鸟衔来了一串朱果给我，我吃了朱果之后，力气就变得特别大了。”

    风秉文早就想好了搪塞的借口，除了那些知他根底的阴司与官府以外，完全能够应付寻常百姓，甚至是家人的担忧。

    “还有这种事情？”

    几位授课先生听闻这一番解释，也都是惊讶不已，但是在不自觉间，他们的身子却比先前坐的更加安稳了。

    事出反常即有妖，一个还没有长成的孩子，却能够一日之内暴打十几名游街混混，怎么想都不正常，因为这不符合寻常人的认知。如这等人中异类，如果没有合理的解释，必然不得善终。

    因为超出了理解，所以回惶恐，但是只要有一个合理的理由，他们又会自行解释。

    风秉文说出的理由虽虽然听起来非常荒谬，就如同那说书人口中的志怪小说一般不真实，但是在结果摆在眼前的情况下，却不得不选择相信。

    “泽文兄，何必惊叹?这等事情我们平日间可没少听说，只是这次发生在我们身边而已，虽然奇异，但也符合常理。”

    为风铭文授课的老先生呵呵笑着，率先开口，而这一番话让风秉文看这位老先生的眼神都有些不一样了。

    这几位先生今日喊他过来，大概是听说了昨天他做的事情，所以有所忧虑，怀疑他身上有问题。

    而他这番解释之后，这位先生如此之言，算是在为他背书，认为他身上没有问题，认可他的身份。

    “这倒也是，灵鸟报恩！”

    其余几名老先生听了也忍不住点头，甚至有一两位动了提笔的念头，这是一则可以记录，并且被广为传播的奇闻异事。

    “小文，暂时没什么事情了，你先回去吧，待会儿我去讲课。”

    授课的老先生看向风秉文，语气温和。

    “是，学生先告退了。”

    风秉文态度毕恭毕敬，退出这间房后，拉拢房门，然后向授课的教室走去。

    而自这一日之后，风秉文在青山县声名鹊起，名头之盛，甚至超过了他那位德高望重的秀才老爷子，一连半个月，县中茶余饭后的话题中心都是他。

    没办法，在这信息闭塞的时代，屁大点动静都能让人反复说上几天，更何况是这等能写进小说戏文中的大事——一时的善意竟得到了脱胎换骨的朱果。

    是的，自从风秉文被先生们询问之后，青山县的百姓们也终于明白了，一个孩子为何会拥有远超常人的强健体魄。

    本来有些脑洞大开的人是质疑的，认为事情不是如此简单，可是在七里街的保安堂坐诊的那位秦大夫站出来，并言说确有此事之后，质疑的声音几乎被扫清了。

    因为这位老大夫在青山县中也是德高望重之辈，青山县的百姓不一定知道本地县尊姓甚名谁，但是基本都知道秦大夫。

    因为这位老大夫当真是妙手仁心，若是家中有困难，即便是身无分文，也可去他那看病，便是赊账也无妨，连半分利息也不取。

    因此当这位老人站出来，并说自己为风秉文把过脉，确认他的身份后，青山县的百姓也都接受了那过于玄奇的解释——官府没有行动，也是主要原因。

    而在这一县之地，声名鹊起的风秉文，不骄不躁，保持初心，继续他那怒刷，哦，不对，是规劝不良人走上正途的义举。

    而这样的行为，让风秉文始终不从青山县的话题榜上跌落，保持在相当高的热度。

    在经过了最初的适应后，青山县百姓们茶余饭后基本在议论，那幸运得到山中灵鸟报恩的孩子今天又打了谁家的混子。

    但也只是议论而已，最多吐槽几句，这孩子真是喜欢多管闲事，但没有谁会去阻止风秉文的行为，哪怕是被他追着暴打之人的相关亲友都不会阻拦，甚至是拍手叫好。

    也就只有被风秉文盯上的混混们叫苦连天，甚至都无处喊冤。因为有被风秉文打得受不了的闲人，跑到衙门去告状，然后嘛，就被衙门的衙役乱棍打出，根本不管。

    而这般的暴力压迫之下，哪怕是先前再怎么不务正业，贪图享乐的混子，也只能按照风秉文的要求开始改变。

    毕竟有受虐这等怪癖的人只是少数，绝大多数人都是怕疼怕打，在无力反抗的情况下，就只能顺从。

    浪子回头，善功，贰佰

    处暑当晚，风秉文躺在床上，当看到善功记录上，最新浮现出来的记录后，会心一笑。

    最后他又把天书向前翻一页，全新的记录顿时浮现出来，

    姓名：风秉文

    善功：壹仟零玖拾捌

    恶行：贰拾柒

    善功破千，而这只是不到十天的积累，平均下来，每天善功的增长都破百了，这是相当惊人的增长。

    只不过稍有瑕疵的是，恶行也增长了二十几，不过相比于那暴增的善功，这点瑕疵也不足道哉了。

    恶行记录

    以暴压人，恶行，壹

    以力压人，恶行，贰

    ……零零散散差不多也有近十条记录，只不过相比于动辄二三位数的善攻，这恶行的增长就少得可怜了，加起来都不到善功的零头。

    风秉文自然也明白，这二十来许的恶行是怎么回事，无非就是他以拳头压迫那众多街头混混改变。

    虽然结果是好的，但是手段过于暴力，所以给予些许恶行，以作警告。

