    “嗖嗖嗖！”

    叶凡没有在意冯昆仑的讥嘲，捏着银针迅速给杨千雪护住心脉。

    看到叶凡出针的手法，郭诗雨脸色巨变，这绝对是针灸行家了。

    又快又准。

    冯昆仑也眼皮直跳，不过很快又恢复平静。

    他就不相信，昆城团队都治不好的人，叶凡一个人能够起死回生？

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没注意众人神情，全部精力放在杨千雪份上，等她心脉稳定后，叶凡又拿来九枚银针。

    他准备给杨千雪先施展《九宫还阳》，让她身体的精气神旺盛一点。

    叶凡默念着百会，风池，天枢等穴位，然后把消毒后的银针慢慢刺了进去。

    每一根银针上，都有一种淡淡的白芒，一闪而逝，没入了杨千雪的身体。

    而且随着叶凡下针的脉路，杨千雪身上出现九个宫格。

    宫格不断蔓延不断汇聚，随着针法连成了一块。

    杨千雪煞白的俏脸瞬间多了一层红润。

    那种感觉，就好像太阳驱散了黑暗。

    在场众人看到这一幕都呆滞了。

    似乎从没看过这么神奇的针灸。

    冯昆仑却没有再喊叫，只是死死盯着叶凡的银针。

    “九宫还阳？”

    龚老认了出来，激动不已：“真的是九宫还阳？”

    孙圣手曾经给他们展示过，龚老认得一些明面特征，只是这光芒比孙圣手亮十倍啊。

    虽然隔着好几米，但都能让人感受到杨千雪生机凝聚。

    龚老以前还不相信孙圣手拜叶凡为师，觉得这是他不肯共享九宫还阳的借口，现在他知道事情是真的了。

    叶凡的九宫还阳，无论是生机还是变化，都远远胜过孙圣手啊。

    九宫还阳过后，叶凡没有收手，又是九针先后刺了下去。

    《三才通幽》

    在杨千雪全身血脉暴涨到正常人水准时，叶凡捏着两枚银针行动起来，把刺在心脏附近的骨刺挑起。

    这一次，不仅又快又准，还极其稳定，出来时间，没有触碰到心脏敏感脉络。

    接着，叶凡又动作利索把破损之处修复起来，让杨千雪不至于大出血死去。

    等杨千雪情况稍微稳定后，叶凡又伸手在银针上面拂过，激发着杨千雪的身体机能……

    看到这一幕，龚老他们眼皮直跳，神情很是激动。

    虽然不知道叶凡用什么手法，但看得出杨千雪情况在慢慢好转。

    杨红星和谷莺也是相互抓着手，目光死死盯着几个监测器，看着心跳等系数的慢慢爬升……

    他们掌心都出汗了。

    “嗖嗖嗖——”

    在杨千雪等待拔针的空挡，叶凡又转身来到冯幂幂面前。

    双手一抓，又是九针在手。

    《八卦除煞》。

    叶凡看着冯幂幂刺了出去，每一针下去，又快又准，不给冯幂幂躲闪机会就刺中了。

    接着叶凡手指一转，一弹，银针颤抖了起来，它把冯幂幂身上的黑气全部吸了过来。

    谷莺和龚老他们能够清晰看到，冯幂幂脸上的乌黑少了两分，行尸走肉的气息也慢慢消失。

    而九枚狭长清亮的银针，正一点点变黑，好像漂染了黑墨一样……

    叶凡拿酒精灯一烧，黑墨腾地拔高，变成火焰，随后无影无踪。

    银针恢复如水清亮。

    太神奇了！

    太逆天了！

    在场众人止不住心中发出感慨。

    冯昆仑也是站了起来，神情很是复杂，既希望女儿能够醒过来，又担心叶凡赢得这场比赛。

    他扫过杨千雪和女儿一眼，希望女儿被治好，杨千雪出事，这样他就一举两得了。

    叶凡没有停歇，又是九针在手。

    《六道伏魔》。

    驱走了煞气后，叶凡开始诛杀冯幂幂心里的魔症，把侵入魂魄中的邪气尽数消灭。

    接着，叶凡给冯幂幂注入一抹白芒，让她毁坏的三魂六魄最快速度修复。

    龚老和郭诗雨她们再度看到，原本魂不守舍的冯幂幂，浑浊眸子渐渐清亮，痴傻神情也如潮水退却。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡双手一挥，抓向十八枚银针。

    速度之快，让人眼花缭乱。

    “啊——”

    在叶凡抓着十八枚银针齐齐离开身体时，冯幂幂突然张开嘴巴尖叫起来。

    这一声，极其刺耳，极其凄厉，好像被人捅了一刀一样。

    “中枪了，中枪了，我中枪了！”

    冯幂幂把憋在心里的话喊叫了出来，惊慌失措的样子像是被猎杀的小鹿。

    冯昆仑止不住喊出一声：“幂幂！”

    “爸！”

    冯幂幂身子一颤张望一眼，随后突然跳下来，一把扑入了冯昆仑的怀里：

    “爸爸，我好怕啊……”

    她泪如雨下。

    冯昆仑连忙开口：“别怕，别怕，没事了，没事了……”

    在场闻言微微一愣，似乎没想到冯幂幂是冯昆仑的女儿。

    同时，众人震惊无比，叶凡也太厉害了吧，真把冯幂幂救醒了过来？

    没等他们聚焦在叶凡身上，杨千雪也咳嗽一声，微微睁开了眼睛：

    “妈，妈，我好渴……”

    她依然很虚弱，可嘴巴和眼睛都动了。

    “千雪！”

    “千雪！”

    杨红星和谷莺见状也是心神一颤，接着欣喜若狂冲上去看望女儿。

    “千雪，太好了，你没事了，你总算没事了。”

    几个冲上去的医护人员更是膛目结舌，满脸惶恐。

    杨千雪不仅醒了过来，心跳、脉搏和呼吸全都趋向正常。

    冯幂幂好了！

    杨千雪活了！

    全场众人眼睛都直了。

    两个让无数名医束手无策的患者，就被叶凡这样轻而易举全部摆平了？

    见了鬼了！

    怎么可能呢！

    这究竟是怎么做到的？

    叶凡的医术从哪里学的呢？

    “病人没事了，剩下的你们自己跟进就是。”

    叶凡把银针丢入托盘，用湿纸巾擦擦手走向门口：“冯会长，记得践行咱们定下的赌注……”

    冯昆仑痛苦地低下了脑袋，一副好牌打成了这样。

    早知道就直接让叶凡医治，不仅不用输掉家产，还能多交一个朋友，更不会被杨红星夫妇列入黑名单。

    可惜一切都迟了。

    “叮——”

    叶凡从中医大厦出来，没有再理会省赛结果，他相信冯昆仑不敢再下绊子。

    他看看时间，准备找个地方吃饭，却听到手机响了起来。

    叶凡拿起接听，很快传来华烟雨的喊叫：

    “叶凡，不好了，有个叫谢青云的人来医馆撒野了……”

