    不止是修武堂，旁听生中也有不少炼器堂和炼丹堂的门徒，武修虽然是三堂中最不入流的，可武修的技巧却是三堂都可以共用，不像别的堂那样高门坎，听了你也学不会，因此每节课都总会有人来旁听，今天过来的炼器堂和炼丹堂门徒也有大概几十个，之前的灵爆法还只能算是中规中矩，可没想到居然看到这样的好戏。

    四级文明，筑基境……尼玛，这两个词真是太特么误导人了，谁信谁傻逼！

    听着四周那些低声议论，老王知道自己也算是一战成名了，这很好，顶尖的那批自持身份只怕暂时还不会来找茬，至于那些搓比的，肯定就会去挑别的软柿子，恐怕至少在一小段时间内，自己算是少了许多的麻烦。

    后面那几场的战斗他也就是看个形式，坦白说，不怪人家泰坦督导厌烦，看这些修武堂门徒战斗其实真的很无趣。

    力量层级是很高，打起来惊天动地，可却没什么技术含量，直来直去简单粗暴，基本都是以力压人，大概只有十几个人是真的有水平的，而那个骨魔似乎对自己特别在意，说真的，王重也觉得这里具有威胁的，也就那么三五个，技术上，老王到不觉得，但是对方的灵力有点过高了。

    外面旁听的乔纳斯简直感觉尾巴都要翘上天了，王重总能给他惊喜。

    “这是我老大，跟我一个宿舍的！还是这届唯一的外族执法会成员哦！”乔纳斯兴奋的给站在他旁边的一个家伙介绍，弄得人家看他都是一脸嫌弃的表情，避之唯恐不及，那货却是毫不在意，反而笑得更欢了。

    ………………

    晚上回蘑菇屋的时候，乔纳斯居然没跟着一路，先前修武堂下课的时候他就已经飞奔了，说是今天是天门街灵药市场盘结的月日，要赶紧去给老王弄九品丹的材料，相比起前两天的口头行动，今天算是格外的积极，甚至热情奔放了，这也是投资嘛。

    老王回家打了会儿坐，刚刚进入吞天法的状态，就听到一阵敲门声响起，过去打开们一瞧，居然是一只机械蜂信使在那里用头叩门。

    那机械蜂信使只有巴掌大小，相当的精致，可那小小的肚子一翻开，内部的空间却足足有三四平米，生物空间的折叠技术一向是机械族最拿手的。

    它送来了一封信件，上面有着‘天门执法会’的红泥印章，老王拆开一瞧，只见白纸上规规矩矩的写着几行大字。

    ‘天门执法会，暴魔元年第五十八期门徒入会式，请王重先生于晚上八点出席。地点：天门街三百六十五号，邀请人：麦卡登。’

    “执法会。”

    老王摸了摸鼻子，在这个世界最冷漠的机械族，却是让他最有好感的，看似热情的，其实都是有目的，甚至把地球人当成玩物，机械族虽然冷漠，但至少把他们当成神域的一份子，这也是他加入执法会的重要原因。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    冥界，青石滩，上百名各大宗门的代表正翘首以盼，不管他们来自什么种族，是优雅的类天人，还是像虫人那样狰狞可怕的异形，现在全都穿着得体，文明而礼貌，当然，这仅限于看上去而已，暗里激流涌动，气氛剑拔弩张。

    今天，这里是冥河行走者答应第三次交易的地点。

    第一次交易，两个宗门就获得了两朵彼岸花。

    第二次交易，试探性的来了十一家宗门门派，其中只有两家中型宗门，这一次，准备并不是十分充分的他们也仍然得到了六朵彼岸花。

    当这六朵彼岸花出现在炼丹集上时，冥河行走者的消息便再也无法抑制。

    现在，是第三次，还留在这里的上百家宗门，此前已经历了数场搏杀，死伤无数，直到三家顶级宗门出现之后，场面才算得到了控制。

    三家顶级宗门并没有清场，因为没有人知道冥河行走者会交换什么，第一次也就算了，第二次交易时，一些看上去没用的东西，反而得到了冥河行走者的青睐，得到了交易，而一些在他们看来十分有价值的宝物，却被那位大人给无视了。

    而一些宗门也打算好了，如果有幸得到彼岸花，肯定是要交易出去的，彼岸花太烫手，修行资源对他们来说才是真实的。

    “来了！”

    “冥河行走者大人来了！”

    众人连忙朝着冥河河面望去，一片朦胧的白光，从上游亮了起来，随着这亮光，一阵迷雾渐渐映入众人眼睑，并且越来越大，这阵迷雾似慢实快的飘近过来，乍一眼看去，迷雾仿佛只是白茫茫一片，然而，仔细打量，就看见在这白茫之间，一阵明显有异的银光在其间流转不息，有着阴魂雷劫一般的肃杀之气。

    眨眼间，雾气便来到青石滩前的冥河之上，幽绿的河水仿佛与雾合成一体，隐隐约约的绿光从冥河当中泛起丝丝一般涌入进雾色之中，不知觉间，雾仿佛淡了许多，借助着灵力的话，视线可以一点点看透进去。

    望向雾中，一扁小舟在雾气当中悄然浮现，一道身影朦胧显现。

    “开始吧。”

    随着幽幽的声音响起，“轰隆”一声，一口棺材猛地从雾中出现，落在了青石滩前。

    各大宗门立刻将他们准备用来交易的物品取了出来，举在了身前，等待着冥河行走者的挑选。

    很快，一朵彼岸花从小舟之上飘起，然后徐徐落在了一名举着一件小鼎的虫族身前，这名异虫脸上露出大喜，连忙将彼岸花小心收起，然后驱步上前将那件小鼎和一份丹法以及一份食物和饮水轻轻的放进了打开了的棺材当中。

    其他人眼红万分，但却只能暂时将这股嫉妒深埋眼底，这位虫族的异虫正是三大顶尖宗门的使者，那件小鼎也是大有来历，是一件化药鼎，正是上一次冥河行走者大人指定想要的物什之一，一些也准备了化药鼎的门派一时黯然，他们准备的药鼎显然远不如这顶尖宗门带来的这一件，只能将准备的其他物品换出，以期得到冥河行走者的青睐。

    很快，第二朵彼岸花又飘了过来，众目睽睽之下，落进了另一名顶尖宗门的使者手中，换取了一颗神魂丹和一份功法。

    显然这位大人对丹法和功法很感兴趣，可问题是这又是各门各派最宝贵的东西，他们也想骗，问题是被发现了，以后还怎么搞？

    所以很多人纠结，但也有不纠结的。

    第三朵，第四朵……

    直到第十朵彼岸花落下，幽幽的声音再次响起，“今日到此为止。下一次，一月之后，魔云龙头滩。”

    话音刚落，也不等其他各宗反应，雾气突地一卷，眨眼的瞬间，便带着小舟从冥河之上消失不见。

    驾驭着雾气在冥河之中远遁的木子并没有注意到，隐在远处的河岸高山之上，三道人影正举着一面宝镜，一道微不可察的灵力从中射出，似有若无的密布在木子四周游移探测，直到小舟沿着冥河飘流远去，三人才一同打出一道手诀，宝镜一遁，浮在半空中，随后又缓缓的向着三人收回。

    宝镜才一收起，这三人不发一言，就连眼神都没有一个，便飞快排成一线迅速远遁出去。

    一日疾驰，三人一刻都不停歇，直到进到一座漆黑浑圆的墓山，速度才稍稍放缓，山体之上，密密麻麻，全是墓地，偶见鬼火从中飘出，又迅速的落下，间隔着古怪而悚人的尖啸声，显是有妖鬼在其间修行，三人身上散发着淡淡的灵压，将一些气息阻隔了开来。

    三人绕山路而行，一块一人多高的山石横在前面，石身之上，篆刻着一串奇异的文字，那是“阴魔宗”这三个字的古老符文，这正是阴魔宗的山门。

    三人掠过阴魔宗的山门石，再向前一步，空气骤变，前一刻的光亮骤然变得阴怖，他们踏入一个阴森气怖的空间之中，显然这里存在着一个以山石为边界的结界，一阵风卷着一道幽影闪过，上面无数张幽影鬼脸浮现而出，这些鬼脸落在三人身上，就看到三人原本鲜亮的衣物开始变得老旧，仿佛瞬间经历了数百年的腐蚀一般，眨眼就是一副衣衫褴褛的模样，只是这些看上去破烂的衣服上面，却隐隐浮现幽暗文字，每一个字符都散发着可怕的灵威。

    这不是三个活着的生命，而是三个死物。

    嗡，一声幽幽铃音，这三个死物便落在地上一动不动。

    十余道身影，悄然从四处现出身来，围着死物绕成一圈。

    三个死物抖动着，陡然一齐化成了十二片诡异的碎片，分别落入那些身影之中，随着死物的散去，那面宝镜便飞起浮在半空，微微闪烁着幽光。

    其中一道身影打出了一道手势，轻微的波动没入镜面之中，镜面一阵水面扰动的波纹，从中散出了十余道细丝般的光丝，继而落在众人额间，瞬息，无数信息便清晰无间的传入出去，仿佛这是众人亲身经历现场。

    他们视线中，没有迷雾，只有小船，棺材，还有那个所谓的冥河行走者……

    一切了然无遗，十二道目光望在行走者的身上，剥离了所有的伪装。

    （三更完毕，求第一张保底月票，，七月份还是会尽可能拼一下，伙伴们，多多支持一下，感谢！）