    “孽畜，受死吧！”

    二郎神今天被孙悟空打出一肚子气，此刻全部发泄到璃月身上了，他额头的天眼猛然睁开，朝着璃月射出一道金光！

    “啊！”

    璃月惨叫一声，下一秒她就倒在了地上，渐渐地变成了一只死狐狸......

    “还有青霄，他也是苍玄界的叛徒，我也算为人族除害了吧？”

    波塞冬心存幻想，只要神族放了他，回头非得把西方诸神叫来为自己报仇！

    尽管波塞冬全撂了，但神族最后还是带走了他，至于怎么处置，林阳也懒得去管了。

    “哪吒哥哥，有空来华夏玩啊！”

    火鸾好像想起了什么，急匆匆地说道：“记得带上火轮子，妞妞姐还没玩过呢，一定要来哦！”

    “......”

    林阳嘴角一阵抽搐，小家伙真是谁都敢使唤啊！

    “林阳，谢谢你！”

    徐无忌主动走到林阳面前，满脸歉意道：“之前是我心胸狭隘了，还请你不要记在心上！”

    “徐宗主严重了，我把你徒弟打入异界，你不怪我就行！”林阳淡淡一笑。

    “唉，生死有命，看冷铭的造化了！”徐无忌叹气。

    林阳没说什么，事情得到解决，他也准备离开苍玄界了。

    就在这时，天边突然传来一个女人的声音：

    “雷神，请留步！”

    众人下意识回头，只见虚空中一名仙气飘飘的女子，怀里抱着个丝绸包裹从天而降，落在了林阳面前。

    “你，你是在叫我？”林阳一时间还适应不了别人叫他雷神。

    “是啊，我受师傅之托，特意将您的孩子送来！”

    说完，女子将怀中的包裹递给林阳。

    林阳接过来一看，不由得瞪大了眼睛，林德宇等人好奇也纷纷凑上前来，结果全都傻眼了！

    只见林阳怀中的孩子咧嘴一笑，居然出现了乳牙，还有他那胖乎乎的小手甚至都能抓住林阳胸前的衣服了！

    “这，这不可能是我孩子吧？”

    林阳咽了口唾沫，眼前的婴儿估计得有一岁了，这特么怎么可能是自己的孩子！

    “对啊仙子，你不会搞错了吧，我孙子怎么就长乳牙了呢？”林德宇也是一脸懵逼，通常孩子不是半岁才有乳牙吗？

    前天雪神还说汤颖要生了，怎么今天就长这么大了？

    短短一天时间，母鸡生蛋也孵不出来小鸡吧？

    “雷神，你别多想！”

    女人见状抿嘴笑道：“天上一日，人间一年，他确实是你的孩子！”

    “呃......这个我倒是忽略了！”

    林阳尴尬一笑，确实有天上一日，人间一年之说，只不过冷不丁的自己多了个一岁大的孩子，这感觉挺奇怪的！

    “哇！这个小家伙好可爱啊！”火鸾跳起脚来，小脸焦急道：“林阳哥哥，你放低点让我捏捏小宝宝！”

    “......”

    林阳苦笑，这要是回到昆虚界，再算上妞妞，家里估计得热闹了，三个小屁孩！

    “仙子，汤颖呢，她为什么不自己来？”林阳好奇问道。

    “汤师妹说了，等到她修为有所成，自然会回去找你的！”女人莞尔一笑，说道：“孩子我已经送到了，雷神我先告辞！”

    目送女人飘然离去，林阳看着怀里的孩子，或许是血脉的感应，原本闭着眼的小家伙，突然睁开一双乌黑的大眼睛，看着林阳美滋滋地笑了！

    林阳掀开包裹一看，还是个‘带把’的小男孩......

    “师傅，恭喜你喜得贵子！”焦平在一旁笑吟吟的说道。

    “阳哥，赶紧给这孩子取个名字吧！”白虎点头附和。

    “林阳，你要是带不了就给我带吧，反正你也没有带孩子的经验！”

    林德宇眼珠一转，身为爷爷的他心里早就安耐不住了。

    “不急，等回到昆虚界再说吧！”林阳微微一笑。

    “女儿，你可得加油啊！要不你也去昆虚界算了，赶紧也给林阳生个大胖小子！”曲洋压低了声音说道。

    “......”

    “林兄，既然你们安然无恙了，那我也回去了！”龙渊兄妹双双告辞。

    “谢谢你了龙渊，琳琅，有机会你们来昆虚界找我！”

    “一定！”

    赤凤见状也提出告辞，至于火鸾，她很放心地交给了林阳。

    龙凤两族离开了，千机界曲洋等人也提出告辞。

    “我让火鸾送你们吧！”

    林阳淡淡一笑，让火鸾撕裂空间送走了曲洋等人，曲檀儿深深地看了林阳和他怀里的孩子一眼，一咬牙跟着曲洋一同回了千机界。

    不过在临走前，曲檀儿告诉林阳，等过段时间会去昆虚界找他的。

    “儿子，你就跟我去炼狱界吧，正好让我多陪陪孙子！”林德宇提议道。

    “好，反正小宇他们都在炼狱界，我还想去看看修罗王怎么样了！”林阳点头同意了。

    “林公子......不，雷神！”

    徐无忌见林阳要走了，急忙迎了上来红着老脸说道：“雷神大人，如果您有机会，帮我打探一下冷铭的消息吧！”

    “好，我记住了！”林阳点头。

    “以后我无极门定当以雷神为尊，有事雷神大人尽管吩咐！”徐无忌对林阳早已佩服得五体投地。

    “我玄天宗也是一样，这次若非雷神大人苍玄界就危险了！”

    “从今往后，我定当为雷神大人塑造金身，永世供奉！”西门丁也站了出来。

    “别，你正打算把我供起来啊，我还活着呢！”

    林阳哭笑不得，虽说西门丁是一番好意吧，但这事听起来总觉得怪怪的。

    “林阳，时间不早了，我们该走了！”南宫雪提醒道。

    “那好，徐宗主，西门宗主，咱们后会有期！”

    林阳淡淡一笑，虽然徐无忌等人没上场，但比起青霄当叛徒却又好上百倍。

    双方客套一番后，火鸾撕裂了空间，林阳等人鱼贯而入回到了炼狱界......

    在炼狱界待了足足三天，林阳这几天除了每天逗逗儿子，剩下的时间就是跟韩天宇，孙嘉淦他们在一起。

    他还给儿子取了个名字，林慕彦！

    取这个名字也是希望儿子以后能成为受人敬仰，有才德的杰出人物。

    到了第四天，林阳准备回昆虚界，临走前大家伙一起吃了顿饭。

    席间，韩天宇提出了一个问题：“阳哥，炼狱界的资源确实挺丰富，就是开采出来的东西，要运出去太难了！”

    “没错，我正为此事发愁呢！”孙嘉淦附和道。

