    随后，徐言和卢小雨，上了这女出租车司机的车。

    …

    …

    同样去往大湾村的路上。

    一辆黑色现代，缓缓行驶在路上。

    车里面除了一个一身黑色西装的中年司机。

    后排还有一个头发胡子皆白，鹤发童颜，精神抖擞的老者。

    “何局，广海市的那邪物，现在如何了？”

    黑色西装的中年，一边开车，一边问道。

    “要是没有镇压住，老夫会答应那老太婆，来你们阳杭市调查一口破棺材？”

    后排的老者，似笑非笑的看向那个中年。

    “也是。”

    那中年讪讪一笑。

    后排的老者却叹了口气：“因为这邪物，徐老虎最近忙坏了啊。”

    “徐老虎？是徐宏老爷子吗？”

    中年一愣道。

    “嗯。”

    老者语气感慨：“徐老虎这小子，从小在我眼皮子底下长大，脾气一直都没变啊…”

    黑色西装的中年，此时没敢再说话了。

    当初徐宏的那件事，整个华龙国的诡异调查局都沸沸扬扬，据说，徐宏年轻时，是广海市诡异调查局的副组长，他带着自己的组员一起去了昆仑墟，但最后回来的，只剩他一个人。

    从那之后，就听说他主动退出调查局，申请调去了广海市警察局里面了。

    话说回来，诡异调查局，是华龙国官方所创立的机关，里面汇聚了各路奇人。

    他们不仅负责处理一些诡异的案件，同样也负责监视着玄界各方势力动向。

    可以这么说，诡异调查局就相当于明朝的锦衣卫，权力很大，自然也是华龙国的公务员。

    而他车后排这位。

    正是广海市诡异调查局的局长，何卫国，据说是镇杀了数位金丹圆满大妖的杀神！

    而且和自家局长是从小的交情。

    本来大湾村这件事情，就该由他们阳杭市诡异调查局负责的，但他们阳杭市诡异调查局，就因为这个棺材，就已经接连损失了好几个组长级的强者了。

    甚至就连自家局长去了，都重伤而归。

    可以说，这次阳杭市调查局损失惨重。

    不得已之下，自家局长，也就是何卫国嘴里的老太婆，才放下面子，把何卫国从广海市请了过来。

    并且让自己给何卫国带路。

    “你们这边也去了这么多人了，甚至连那老太婆都重伤了，就没有查清楚具体是什么东西在作祟吗？”

    这时候，何老爷子开口淡淡问道。

    黑色西装的中年，闻言苦笑一声：“是子母鬼煞，实力估计已经到了堪比金丹圆满的程度。”

    “哦。”

    何卫国应了一声，心里幽幽叹了口气。

    他抬起手，食指有些微微颤抖的放在了调节车窗的按钮上，把车窗调下来了一点，

    金丹圆满啊，也不知道老头我现在这副身体，还能不能行啊…

    …

    …

    另一边。

    那女出租车司机，一路极速狂飙。

    总算到了大湾村的村口。

    “我和你们说呀，附近有个旅游景点，所以这里面有两家民宿，不过因为最近发生的事，很多人都不会选择在大湾村这里住宿了。

    你们要是来走亲戚的，就晚上不要出门，但要是说是来附近玩的，我不多收你们钱，给你们重新找个地方住宿，这片我熟悉，知道很多便宜住宿的地方。”

    出租车女司机苦口婆心的和徐言，还有卢小雨说道。

    “没事，我们晚上不出门的。”

    徐言笑呵呵的朝女司机道，随后就和卢小雨下了车。

    “行，该说的也和你们说了，你们自己注意点吧。”

    女司机见劝说无果，也不强求了，一脚油门就飞走了。

    “这姐姐还是挺善良的。”

    卢小雨感叹道。

    “是还不错。”

    徐言点点头，一般人谁会说和你这么多，拿到钱之后，基本上都是多一事不如少一事。

    这时候徐言才仔细看起了大湾村。

    这里是铺了马路的，而且到处都是白墙青瓦的小房子，背靠着青山绿水，看起来环境优美。

    不过此时的大湾村就好像一张照片，虽然环境不错，但是安静的有点让人发毛。

    至于女司机说的两家民宿，位置还是比较显眼的，在村口就能看见了。

    徐言和卢小雨进了村，来到其中一家名宿门口。

    这外面还停放了一辆黑色的现代。

    这辆现代看起来有些年代了，不过保养的很好，看起来就和新的一样。

    这时候，一个穿着白汗衫，背靠着椅子，坐在门边太师椅上，脸上盖着报子，身材有些发福的中年，似乎听见了动静。

    他把报子从脸上拿开，目光灼灼的看向徐言还有卢小雨：“两位住宿吗？”

    很显然，这个穿着汗衫的发福中年，是这里的老板。

    “对，住宿。”

    徐言点点头。

    “来来来，快里面请！”

    那民宿老板热情道，今天真不错，有两批客人，因为河里棺材，还有死了几个人的事情，他已经有段时间没有接待到客人了。

    随后，徐言和卢小雨跟着老板进了民宿。

    里面一楼，是一个几十平米的大厅，看起来装修还是很不错的。

    二楼才是住宿的地方。

    然后，徐言还有卢小雨，开了两间挨着的房，价格有点小贵，但是包了早中晚的饭。

    民宿老板心满意足的交代好一些事情，就继续去外面的太师椅上，躺尸晒太阳了。

    “徐言，我去你房间吧。”

    卢小雨小声朝徐言糯糯道。

    进了这个村，卢小雨就觉得有点害怕，这里的气氛真的挺吓人的。

    徐言：“……”

    徐言倒没有反对，就是有点心疼开的另外一间房，你早说要和我住一起，我不就可以只开一间房了吗，这不是白白浪费钱了吗…

    就这样，两个人进了房间。

    到了中午的时候。

    民宿老板敲门，说已经做好中午饭了。

    徐言和卢小雨收拾了一下，就出门了，坐在楼下大厅饭桌上，老板就端来了菜。

    挺丰盛的，有什么土鸡炖蘑菇、农家小炒啥的。

    这时候，一个老者，还有一个穿西装打领带的中年，也分别从两间房走了出来。

    这老者一出来的时候。

    直接就和徐言来了个对视。

    那老者对徐言微微一笑，点点头。

    徐言也冲他笑了笑，随后埋头干饭。

    另一边桌子上。

    黑色西装的中年，朝何卫国说道：“何局，我要不要去把这对小情侣劝走啊？”

    何卫国笑了笑：“不用，这个年轻人有意思的。”

    说着，何卫国端着身前的菜，还有饭来到了徐言和卢小雨这一桌。

    当何卫国靠近，看见卢小雨的时候，脸色微微一变，但是很快恢复了平淡的神色。

    坐了下来，朝徐言和卢小雨，笑道：“你们这对小情侣，没有听说过大湾村河里的棺材吗？”

    “听说过啊，怎么了？”

    徐言抬头看了眼老者，很随意的说。

    何卫国脸上一愣：“哦？你们听说过，难道不怕吗？”

    徐言嘿嘿一笑：“有你在，我为什么要怕？”

    何卫国：“……”

    老夫记得不认识这小子啊…

    “小子我一看老爷子你眼带精光，龙行虎步，就知道，您绝对不是一般人。”

    徐言脸色严肃的看向何卫国说道。

    一旁端着菜走过来的黑色西装中年，嘴角抽了抽，特么，这小子油嘴滑舌的，好无耻！

    “哈哈哈，小友倒是能说会道。”

    何卫国被徐言弄得开怀大笑，这个年轻人真的有意思啊。

    这时候，黑色西装的中年做到了何卫国的左手边，笑道：“小兄弟，我叫董昌。”

    “徐言，这是我…朋友，卢小雨。”

    徐言看了眼卢小雨，介绍道。

    董昌看着徐言，一副过来人模样：“你这小子，你真是不知好歹，有个这么漂亮的女朋友还不大大方方的承认，要是换了别人，早就去看看是不是自家祖坟冒青烟了…”

    徐言真的很想说，冤枉啊…

    卢小雨此时很是傲娇的看了徐言一眼。

    徐言：对A，要不起！

    也就在这时候，外面原本还是晴空的天气，“轰隆”一声雷响，紧接着噼里啪啦的下起了大雨。

    “这老天爷，真是爱开玩笑啊！”

    坐在外面的民宿老板，骂骂咧咧的从太师椅上站了起来。

    “妖物又要出世了…”

    董昌深吸一口气，脸色有些发白。

    不过想到何老爷子还在这里，他心头稍安。

    何老爷子淡定的看了眼外面乌云翻滚的天空，随后又看向卢小雨，还有徐言，语气悠悠：“不知道你们有没有听说过这样一种人，他们能够在睡梦中预知未来，而且极为准确。”

    听到这老者的话。

    徐言和卢小雨心中瞬间警惕。

    何老爷子笑了笑：“这种人放在古时候，很有可能成为一个名叫天机宗的宗门圣子或者圣女，但是能够预知未来，也不是没有代价的，需知祸从口出，每说多一分，寿命就会少一点，还多伴随着些厄运，这就是所谓的天谴。

    所以很多算得准的算命先生，帮人算命改运，不是瞎了眼，就是瘸了脚，这就是因为他们常年帮人算命，泄露了天机，遭受了天谴。”

    说到后面，何老爷子看向卢小雨的眼神，已经满是警告了。

    这个时候，徐言却愣住了。

    他突然想起，如果真的说，泄露有关未来即将发生的事情，就会受到天谴，那当初卢小雨若是因为给自己提示，自己没下地铁，那这丫头岂不是也会遭受天谴？

    还是说，卢小雨在给自己发出提示的时候，就已经有了天谴降临在身上？

    一时间，徐言竟然有些心疼这丫头。

