    说话之间 一股磅礴的威压碾压而下 好似要把整个大夏碾压成泥一般。

    可怕至极。

    帝都之中，无数百姓都是纷纷色变。

    怎么又有人打上门来了？

    而且这一次人数还不少，实力看似也不低啊！

    帝都之中，无数人惶恐不已。

    而此刻的白念生和范无仁两人眼中一片血红。

    “这些可恶之人 一而再再而三挑衅大夏，这次我也不躲了。”

    白念生怒声开口，杀意绽放。

    他虽然弱，但是他不怕。

    “跟他们拼了！”范无仁也是怒了。

    大不了就是一死。

    这么总是龟缩起来，实在是太憋屈了。

    “随我一起战吧！”赵子龙手中出现一柄银色长枪，寒芒闪烁。

    淡淡龙威弥漫而出。

    眼中杀意毫不掩饰。

    正说着，范无仁突然道：“赵将军，我能不能求你件事情。”

    众人一愣，纷纷看向范无仁。

    赵子龙点了点头，道：“范大人只管说。”

    “我想最后要是我们没了，请赵将军送我妻儿一程，莫要让他们遭了秧。”

    范无仁眼中一片血红。

    他已经做好了战死的准备。

    闻言，白念生和赵子龙都是一怔。

    送其妻儿一程。

    这……

    两人瞬间明白范无仁的意思。

    既然已经战败，对方绝不会放过他们的妻儿。

    早些送他们走，免遭受罪。

    这是他最后的愿望。

    众人不禁感觉有些酸楚。

    “我答应了。”赵子龙郑重道。

    此刻起他真正佩服范无仁，也明白了夏子辰为什么让范无仁身居高位了。

    “走！”范无仁点了点头，没了后顾之忧。

    直接第一个踏了出去。

    两人也是点了点头，紧随其后。

    而就在这时候，外面一声大喝传来：“夏子辰出来受死！”

    轰！

    声音滚滚久久不散。

    范无仁踏入虚空，冷声道：“陛下之名 岂能是你这等鼠辈可直呼的？”

    随后赵子龙和白念生也是出现在他旁边。

    一行三人冷漠直视对方。

    紧接着，帝都之中，一道道光芒闪烁。

    凡是达到了天命之上的全部踏空而起。

    就是太初宏和百花灵也在其中。

    “你们不离去吗？”看到这百花灵两人，范无仁诧异道。

    这件事情，百花灵两人完全可以避免。

    “我等随大夏共进退。”太初宏朗声道。

    百花灵也是点了点头。

    他们已经不能逃了。

    不然等大夏一破，他们也是死路一条。

    最主要的他们还是相信夏子辰可以力揽狂澜。

    “陛下会看见的。”范无仁点了点头说道。

    不久！

    白念生等人身后，已经出现了无数人，但大多都是天命境界。

    半圣虽然有，但是也不多。

    这还是范无仁召集到的。

    “夏子辰为何不出来？”此刻，见到范无仁等人出面，那对面刚刚说话那人，再次开口。

    “你是何人，陛下之名，岂是你能够直呼的？”

    范无仁怡然不惧。

    “本座天下楼第一长老，余超生，让你们大夏之主出来见本座，否则踏平大夏帝都。”

    余超生面色冷漠，对于眼前这些人，眼中闪过一丝蔑视。

    他是圣者对于圣者之下都觉得是蝼蚁。

    说话之间，强大的威压碾压而下。

    他要让这范无仁跪着和他说话。

    “找死！”赵子龙踏前一步，面色冷漠瞬间把那威压碾压粉碎。

    众人这才感觉轻松不少。

    但是面对这么一尊圣者境界，他们还是忍不住心颤。

    “没想到大夏之中，还有你这种强者，不错。”

    余超生诧异看了赵子龙一眼。

    “可否有兴趣臣服天下楼？美女财富，资源应有尽有。”

    余超生开始打拉拢牌。

    “滚。”对此，赵子龙只是淡淡回应一个字。

    顿时让余超生脸色难看。

    他这次可是代表天下楼出战。

    身后可是有着数名圣者，数十名半圣。

    可谓是碾压之势。

    这人居然敢叫自己滚。

    “敬酒不吃吃罚酒。”余超生冷冷看了一眼赵子龙。

    而后大喝道：“夏子辰滚出来见我。”

    接连三次，都是叫夏子辰出面。

    “你是什么阿猫阿狗，也配见我家陛下？”

    范无仁冷笑连连。

    余超生眼睛一眯，等待了片刻，而后道：“怕不是没资格见吧，夏子辰怕是不在大夏吧。”

    余超生的话，让范无仁等人面色一变。

    这家伙居然是在试探？

    余超生却是刚刚是在试探，虽然情报之中，知道夏子辰不在。

    但为了安全起见，他还是试探了一下。

    毕竟，夏子辰在情报之中，可一直是一个谜。

    他们也是不敢乱搞。

    而他的这话一出，大夏之中无数人都是心中激荡。

    大夏之主居然不在大夏之中，这怎么可能？

    无数人有些稳不住了。

    毕竟他们的信仰就是夏子辰。

    就是百花灵和太初宏也是面色巨变。

    夏子辰居然不在大夏。

    这怎么可能？

    要知道他们可是相信夏子辰这才出现的。

    如今夏子辰却是不在。

    那他们不是要凉？

    一瞬间，他们冷汗都出来了。

    “我家陛下自然在，可是你这种垃圾也配见到？”

    感受着身后传来的低声议论，范无仁脸色一变。

    这种时候出现这种情况，可是不大好。

    “别装了！”余超生嘴角露出一抹冷笑。

    而后道：“他不在，你们算什么东西。”

    “要战便战，废话少说。”范无仁冷笑一声。

    怡然不惧。

    这家伙还想瓦解军心。

    这可不妙。

    “杀！一个不留！”一瞬间，余超生失去了兴趣。

    如果不是要确认夏子辰是否真的在大夏，他早就发起进攻了。

    才懒得废话。

    话音落下。

    他身后的一群强者纷纷爆发气势。

    一尊尊半圣强者，和圣者境界强者气势散发碾压虚空。

    冲了过来。

    天命强者也是不少，纷纷杀向大夏帝都之中。

    一时之间，大战起。

    “杀！”范无仁也是脸色一冷，准备出击。

    “胆敢跨入大夏，杀无赦！”

    然而，就在这时候，一道声音传了过来。

    整片虚空为之一颤。

    无数剑光闪烁之间。

    已经跨入大夏帝都的强者不管是半圣，还是天命。

    全部血撒虚空。

    一瞬间，余超生等人瞬间愣住。

    瞪大了眼睛。

    而范无仁等人则是松了口气。

    陛下回来了。

    ps：今天又是一个好日子，在线求赏

