    右上角有个大大的提示：

    勋章完成任务方可获得。

    当前主线任务：宿主前世人类幻想中的世界即将融入此方世界，创立终结者一族以终结者一族的名义在幻想世界融合中站稳脚跟，视任务完成度发放奖励。

    当前进度0%

    其他任务随机发布。

    注：能量币由能量转化而成。

    陈墨看着提示，陷入沉思，终结者的强大毋庸置疑，但前世的幻想世界太多了，不比终结者差的种族多的是，目前只有他一个人，一步一步来才是正确选择。

    陈墨抬起头，终结者系统扫描到有东西在靠近，透过这地下车库，扫描到类人图像，目前这具身体是T800终结者扫距离有限，只有1500米左右，视线自动切换到红外线。

    人类的身高，相识的外形，极低的体温表明那不是人类，至少不是活着的人类，行走的样子，让他一瞬间想到了丧尸。

    T800终结者的系统搜索到无数信号，有卫星信号，无线电波等陈墨随便选择一个卫星开始入侵。

    瞬间在毫无察觉的情况下获得了卫星掌控权。

    陈墨发现T800终结者的入侵功能并不弱。

    想来电影中没有跟另外两个终结者在这方面纠缠的原因，是因为那些终结者比他更先进。

    卫星悄无声息被他调动，开始锁定放大他身处的这块区域，果然如他所料，他看到视线上丧尸正在缓缓围过来。

    整个城市一片破败，报废的汽车到处都是。

    他几乎已经可以确定是丧尸的世界融入进来了，不过问题不大，这些丧尸对他来说毫无威胁。

    陈墨转头看了看看了看房间里唯一的活人。

    视线中这个约20岁的女军人正在拿着枪指着他。

    扫描自动启动把她从上到下扫描了个遍，关于她的资料随机被陈墨用卫星搜索调出，他简单看了一下道。

    “你好，人类。”

    夏晴看着那个机械骨架，眼睛闪烁着红光，随后生硬的张嘴开口说话。

    惊的她目瞪口呆。

    这一句话透露出太多的信息，它极有可能有智慧，或者有极高的智能。

    “你……好……”

    夏晴紧张到结巴，某种意义上说，这是人类世界首次与非人类生物对话。

    “丧尸正在围上来，你可以选择继续躲在这里，或者撤退。”

    陈墨说完继续浏览资料不再管她。

    他已经不是人类了，作为曾经的人类，非我族类其心必异，他怎么不会明白人类会想什么。

    往事如风。

    他只要好好做个终结者就好。

    只是可惜了前世的父母家人，再也难见了。

    夏晴听到这句话心里一紧，丧尸莫不是外面的活死人？

    它果然知道什么！

    夏晴没敢放松，脑子里在飞速转动。

    去外面以她的经验除非有直升机接应，否则基本上难逃一死。

    在这里这个机械骨架暂时没有露出什么威胁，杀心，但要杀她的话，她一样毫无反抗之力。

    她咬了咬银牙，决定留下来。

    ”你……好，你……怎么称呼。“

    ”T800-3831号终结者。”

    这是陈墨看到这个世界上人类实力基本都在，各国发展水平都不比前世差临时决定的代号。

    知道只有他一人，以人类的思维不把他抓住送进实验室，就不是人类了！

    陈墨身为终结者身带系统当然不怕，那些幻想世界他还要一一应付，少点麻烦最好，现在不是和人类开战的时候。

    夏晴一听眨了眨眼，这种型号的名字和编号，一听就是量产的。

    心里暗暗吸了一口凉气。

    这玩意组成的钢铁大军，想想就头皮发麻。

    夏晴瞅了瞅陈墨身边不远处放在桌子上联系自己国家的卫星电话，琢磨要赶快回报上去才行。

    她缓缓收了沙漠之鹰，身体依旧紧绷，试探性地走过去。

    陈墨在搜寻各国在这里的基地，它基本确定这是就是浣熊市，生化危机系列的那座城市，各国基地对他来说是个不错的能源补充地。他没记错的话，蜂巢就在浣熊市。

    那里的能源应该很足够。

    蜂巢才是他最终的目标，蜂巢的位置暂时无法确定，需要一点点搜寻。

    这么大的城市，不好找，类似地点太多。

    他要借助卫星才能更快找到。

    或者借助人类之手，目前这个世界的人类已经对这个城市的十分之一进行了探索。

    还需要搞清楚目前浣熊市是处于哪个剧情阶段。

    “碰～”

    物体撞铁门声猛然响起。

    陈墨转过身扫描到门外的丧尸。

    数量不多，这个距离他离这个丧尸隔着铁门只有十来米距离。

    围过来的丧尸越来越多。

    看样子是闻到了人味。

    生化危机里的丧尸嗅觉和听觉都被加强。

    “外面丧尸来了。”

    陈墨冷淡的说了一句。

    夏晴脸色苍白，刚把卫星电话拿在手上，陈墨早就看到了她的动作，只是懒得搭理。

    不用陈墨提醒，她知道门外的是什么。

    她甚至能闻到若有若无的腥臭味。

    那是人体腐臭的味道。

    “碰～碰～碰……”

    撞门声越来越密集越来越多。

    力度越来越强烈。

    夏晴心里叫苦不迭，刚刚的爆炸声的后果她想到了，没想到这么快就被丧尸摸上门来了。

    下次一定把基地装个隔音门！

    关键是来不及，这一屋子的设备，每次都是直升机每次撒下鲜血调虎离山把周围的丧尸引走。

    再空投设备，而有的设备太精密，不敢摔，这一房间的设备足足耗费了半个月，哪有闲心装那个。

    随着丧尸数量越来越多，铁门甚至凸了起来。

    随机任务发起：

    检测到宿主正在遭遇丧尸堵门，作为终结者被丧尸堵门简直是耻辱！

    任务：斩杀五万丧尸

    奖励：G级勋章

    陈墨看了一眼忽然弹出的任务。

    5万丧尸才一个G级勋章，系统好抠。

    陈墨抬起机械腿，每走一步发出“咔嚓”的机械声。

    夏晴看到陈墨向她走来，猩红得电子眼看向她，惊的又掏出沙漠之鹰，不断后退。

    陈墨的视线中，沙漠之鹰被扫描标注了低度危险。

    他径直走到桌子前拿起消防斧。

    斧头上的血迹已经干枯。

