    赵佶发现，不管在哪个世界，佛门似乎都是一个吊样子。

    怂！

    吃硬不吃软。

    不过，这种怂僧，赵佶还是很喜欢的，至少不用再多花心思去谋取神通功法，也不用大开杀戒。

    罗汉法相、大威天龙真功、天龙梵唱、金刚怒目法相、大罗法咒、六字真言、卍字手印……

    等等等等！

    罗列在赵佶面前，他随意翻阅了一下，都是真经，没有弄虚作假。

    不过，赵佶也知道，金山寺还是隐瞒了更重要的一些，这些真经虽然珍贵，但却没有那些充满了灵意的历代高僧传承法门存在，需要修行人亲自去悟，才能有所成就。

    那些有灵意的法门传承，能直接映射进修行人的识海，使修行人掌握佛门神通的真意，那才是金山寺的底蕴。

    现在这些秘籍，也就是秘籍，悟性不够，谁能看懂？看懂了，再慢慢修行，几人能够得道？

    但这些在赵佶面前，在大宋即将成立的天道院面前，即便是曾经的大图书馆面前，也都不是问题。

    赵佶最擅长的，就是格物，将复杂的问题剥丝抽茧般化为浅显易懂的问题，然后无数人努力之下，一一破解，咀嚼成最易消化的营养，滋补天龙大宋所有“天龙”人。

    现在，金山寺这些秘籍的抄本就放在了新建立的天道院里。

    天道院，赵佶为儒家所建，以儒家修行为根本，培养儒门人才和神通，以“格尽天道之下万物”为己任。

    佛门神通，自然也在其中。

    临安西子湖畔，新建的浩然巍峨的天道院里，赵佶将金山寺所有神通翻阅了一遍，其中不乏重复之处，一一删减。

    所谓禅宗第一力之神通——大威天龙真功，在他看来并不完善，一座金山寺，足可揉捏成一部真经。

    “以大威天龙为本，天龙梵唱、金刚怒目法相、大罗法咒、六字真言、卍字手印……这些法门足可以融合进去，最终以万化一，得成大道。黄卿，朕先来格一格大威天龙真功，其他这些法门，你组建一个课题组，先看着。”

    聚集大宋上百位大学士，黄裳传下儒道种子，灌输大宋气运，对于“吹牛逼”的神通，也都熟悉了起来。

    黄裳对于新组建的天道院信心满满，施礼道：“陛下，臣这便去组建个佛学组，将金山寺彻底格明白……”

    赵佶对这门“鬼畜”的神通很有兴趣，倒并不是为了恶搞，而是真的有极其强大的战力。

    如果大宋“天龙”人个个人手一大威天龙，大宋神朝，大概就能真的能够称之为神朝了。

    这对赵佶而言，是一次尝试，也是一次举国修行的突破。

    必须要重视起来，为此消耗万两气运都是值得的。

    修行无岁月。

    西子湖湖面，大浪翻卷，水浪滔天。

    一头狰狞恐怖的天龙，破水而出，直冲天际。

    龙首探出云层，利爪撕天，口吐风火雷霆，神威莫测。龙吟震荡，可夺神裂魄。

    天地众生，都在其凶威之下，瑟瑟发抖。

    “好凶悍的一头天龙！”

    黄裳放下了手里的经书，透过小窗抬头望天。

    “黄兄，我等要加快进度了……”佛印凑了过来，仰头望天说道。

    “是啊！陛下的悟性，便是我等加起来，也不及一二！”

    天道院里，人人都感觉到了压迫感，不仅在于那头天龙的气势，更在于时间上，在格物的任务上。

    这天龙，乃是赵佶的神念所化，并非实物，但却将其神韵刻画得十分逼真。龙威如狱，可镇世间一切诸邪。

    若能参悟其中神妙，便是无上佛法神通。

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……”

    龙吟声中，天龙口吐佛音梵唱。

    佛门中人闻声，周身气血顿时涌动，如见八部天龙在上。

    大威天龙真经，确实是一门真正的无上绝学！号称佛门禅宗十大神通之一，力量神通之首，丝毫没有吹牛逼。

    修行之后，如同天龙附身，有天龙之力，有搬山填海之能，有镇压诸般邪恶之威。

    修炼到极致后，还可炼化出天龙之躯。

    飞天遁地，无所不能！

    电影《青蛇》，里面的武僧法海，便是修炼这大威天龙真功，可谓法力无边，几乎镇压人间。

    修行千年的白素贞在他面前，几乎毫无还手之力。

    若非他佛心蒙尘，有了心魔，恐怕世间无人可敌。

    赵佶亲手试探了法海，甚至有所怀疑，此世的法海可能就是赵文卓版本的法海。

    将大威天龙修炼至大成，赵佶心中无喜无悲，锦上添花的神通罢了。有没有练成，对他这样的强者而言，根本没有什么区别。

    而且，无论何种神通，不管是佛门，还是道门、武道，都最重修心。

    若是心猿跳脱，那便是心魔复生，万劫不复。所以，赵佶历来最重修心，该享乐的时候享乐，该谨守本心的时候谨守本心，从不混为一谈。

    不被肉体激素所左右，不被自身力量所迷惑，武道之心坚定，心中道理明朗，那世间便再无其他任何东西，可以动摇于他。

    纵然偶尔LSP一次，也不过是遵从人伦大道，于七情六欲之中排泄心中的杂念，纯净道心。

    那些为了修行，绝情绝欲之辈，在赵佶看来，才是真正的入了魔。

    连情欲都舍弃了，这天下，还有什么不可以舍弃的？

    可怕得很！

    “大威天龙！”

    赵佶轻声道了一声。

    “嗷……”

    天龙一声低吼，低头臣服。

    随即落下水面，缠向赵佶，在他身上盘卷，最终化作一条金色的龙纹印记，没入肉身之中！

    却是并不见纹身。

    大威天龙修行大成，正要继续抽丝破茧来分解这门神通，突然，赵佶敏锐地感觉到了两股妖气袭来。

    对于大宋禁军乃至大宋所有武者而言，这两股妖气还很远。

    远至富春江上游，上千里之地。

    但赵佶以龙脉为耳目，自然发现得早。

    这两妖沿着富春江直接就朝着临安游来，根本就不知道，这里可是妖怪的禁区啊！

    特别是那种长得可爱的小妖怪，某人为纯净道心，可是会……

