    张拓海看了两遍红名标记的说明，增加了攻击和爆率，又增加了自身的爆率，一把双刃剑，这不就是变相的杀人书吗？

    而且，这东西还可以升级。

    升级就需要去猎杀玩家。

    这玩意既增加了玩家猎杀他的动力，也增加了他猎杀玩家的动力，从利益上挑起张拓海和玩家之间的对立。

    看来这莫里亚蒂还是费了不少心思。

    张拓海摸着下巴，暗暗的把这一节记了下来，他暗暗发誓，以后若是有机会遇到莫里亚蒂，一定要让他好看。

    不过，怎么报复莫里亚蒂都是之后的事情。

    张拓海现在需要面对的问题是怎么度过这七天。

    以及搞定这些想要猎杀他的玩家。

    张拓海在区域频道里翻了翻，发现里面的谈论的分成两大块。

    在20杀超神公告发出之前，大家讨论点都集中在：张拓海是谁？游戏系统为什么要追杀这个人？以及，游戏系统怎么这么好心，开始给玩家发福利了？这种福利能不能再发多点。

    可是，当张拓海20连杀的超神战绩出来之后，原本嘻嘻哈哈的讨论消失了，很多玩家开始真正的重视起来，觉得张拓海能以一人之力登上游戏系统的猎杀名单，绝非偶然，其实力也不可小觑，值得他们重视。

    “牛逼啊，居然在这么短的时间内就完成了20连杀，这得多厉害？哪怕是20只猪也得杀一会儿吧。”

    “你们发现没发现，这些人的死亡时间都很接近，我怀疑这个张拓海掌握了某种高能武器，能够摧毁一大片区域，否则，无法解释，这些人是怎么在短时间内被连续击杀的。”

    “要我说，还是放弃吧，这么短的时间内能击杀这么多人，这家伙不好对付啊。”

    “你要是害怕你就直说，反正我是要试一试的，能退出的机会呢，谁知道下一次遇到是什么时候，说什么我也要试一试。”

    “算我一个，我也要试试。”

    “加我一个。”

    “想要参加的话加一下我的小群，别再区域频道里发，免得被那个家伙窥屏了。”

    “你提醒我了，我也要组一个猎杀联盟，谁愿意加入，情报共享，击杀各凭本事。”

    “赏金猎人联盟招人了，只要强力玩家。”

    “最强车队招人，只要美女玩家，男玩家勿扰。”

    “你是怎么打算的？”张拓海给仓晓空发了一条私信。

    “当然是帮老板打探消息了，当初那些玩家在末日世界，想要跟老板做对抗任务都没成功，我想他们这次也注定会失败的。”

    仓晓空笑眯眯的说道。

    对于仓晓空张拓海还是比较信任的，上一次在末日废土世界，他做的就是和大部分玩家对抗的任务——护送莉莉丝前往圣山。

    那时，仓晓空就给他提供了不少对面玩家的内部消息。

    几个重要的集结地和伏击时间，也是仓晓空泄露给张拓海的。

    “那行，这次你的任务还是和上次一样，不过，要注意不要暴露的身份。”

    张拓海说道。

    想了想，张拓海发了一身从贩售机里买到的防护服给仓晓空发了过去。

    这套防护服虽然没有联合制药研发的第三代特战服这么强，但是，作为防护服的过滤功能还是十分可靠的。

    可以完美抵御现在空气之中的病毒浓度，还能抵御一定程度的核辐射和酸液腐蚀，也算是相当不错的装备了。

    看到手里的防护服，仓晓空眼中满是光芒。

    “老板，你手里居然还有这种好东西？这可绝对是价值连城，尤其是配合这个世界，绝对能卖出天价！你手里还有吗？交给我炒作一下，至少能卖到十倍，不是二十倍的价格。”

    仓晓空激动的说道。

    “不，这玩意，我就是烂到手里，也绝不往外卖一件。”张拓海冷笑着说道。

    他已经决定了，这个世界绝对不会卖给那些玩家哪怕一件有用的东西。

    既然，那些玩家和他已经结成了利益上的敌人，那为什么还要留着资敌呢，他巴不得那些玩家全被病毒干掉那才有意思呢。

    “哦，好吧。”听到张拓海拒绝了她的提议，仓晓空有些失落。

    不过，她也能理解张拓海的想法，对面都要弄死自己了，哪还有卖装备资敌的道理。

    只不过，她小商贩的本能又发作了，看到这么好的东西，不能转手卖出高价，总觉得有些可惜。

    “你现在的任务是打探消息，扩展交友圈，尽可能打入到对方的高层里，我也可以交给你一些对我没什么威胁的武器去贩卖，扩大你的影响力，当然，以后或许还有一些加料的东西交给你去卖，会有你施展的空间的。”

    张拓海一边说着，一边发了一批蒸汽机枪过去。

    这些玩意儿对他来说基本上没什么威胁了，刚好可以拿出去贩卖一下，一方面扩大仓晓空的影响力，另一方面，挤占一下其他玩家的资源，一举两得。

    “我明白了。”仓晓空听到张拓海这话，又重新充满了干劲，拿着大批的蒸汽机枪去推销去了。

    仓晓空离开了，苏淇的私信也发了进来。

    “张哥，你好厉害啊，连杀了20个，怎么做到的？”

    张拓海回了一个数钱的表情包。

    “切小气。”

    “我加入了一个猎杀者联盟的组织，这是成员列表，你注意点上面的人，有什么行动我会通知你的，另外，我姐的车型你记住了，黄色的甲壳虫，千万别误伤了。”

    苏淇叮嘱道。

    张拓海的强大，早在苏淇的心中留下了深刻的印象。

    当初对抗任务和现在也差不多，不也是张拓海赢了吗？

    她不相信这些临时凑起来的玩家队伍能打的过张拓海。

    与其和这些玩家一起，还不如反手卖了，加深一下和张拓海之间的感情。

    “多谢了，这是两份特效药，有感冒症状赶快吃，不要拖着，不然容易变异，变异后形态就像是丧尸差不多。”

    张拓海反手回了两份特效药。

    既然苏淇释放了善意，他不能没有表示，可以不断制作的特效药是不错的选择。

    看着高级生态园里源源不断成熟的特效药材料，张拓海心中升起了一个计划，或许可以用特效药去收买一些高层的玩家，玩一些反间计之类的东西，让他们之间自相残杀，他自己稳坐钓鱼台。

    不过，这个计划想要实施的话，还需填充不少细节，要好好谋划一番才行。

