
　　人皇玩家中最先逃跑的已经靠近了森林边缘，一片乱石将进入森林的道路折断汇聚成了一条，穿过巨石中的道路就可以进入森林了。

　　"兄弟们我们马上就能到森林里了，留着青山在不怕没柴烧。"

　　“这个仇我们人皇一定要报回来。”

　　“没错，马上回去找帮主要人，让他们派人来干掉唐明他们。”

　　即将进入森林的玩家都有一种劫后余生的喜悦，至于报仇那是人皇帮派的事情，和他们自己没有太大的关系，现在自己先不死就好。

　　但就在这时候跑在最气那边的人忽然脚下一空，他们的脚下忽然出现了一个陷阱，这群玩家反应不及时直接从掉入了陷阱之中。

　　因为进入森林的道路变窄，就导致了人皇玩家变得密集，又因一群人着急逃命并没有人任何提防脚下，导致一群十几个人直接掉进了陷阱之中。

　　陷阱中满是铁蒺藜，掉入陷阱之中的玩家被刺得瞬间倒地流血不止，陷阱内提前放置的机关傀儡马上喷射出了火焰，开始对陷阱中的玩家造成了杀伤。

　　“有陷阱，有陷阱！”

　　“我们又中计了，快跑啊”

　　侥幸没有掉入陷阱中的玩家顿时惊慌失措地喊了起来，但此时想要后撤也不可能了，因为身后的玩家已经紧紧的跟了上来，一群人都汇集到了森林边缘的位置。

　　"大家别着急，这边只有陷阱没有人，继续前进，进森林。"

　　这人刚说完呢，忽然就有一排的弓箭朝着他们这边一阵乱射。

　　箭矢是从森林之中射出来的，显然在森林之中有人存在。

　　"中计了，森林里也有埋伏，大家还是朝着南边跑。"23sk.Com

　　但此时不管说什么都已经晚了，此时人皇的玩家已经不到40人了，并且都已经吓破了胆毫无战斗力。

　　唐明等人也已经朝着他们一路冲杀过来。

　　人皇的玩家一百人的时候尚且对付不了唐明等人，此时只想着怎么冲出对方的包围圈，更是毫无战斗力。

　　唐明率领着野狗战队直接围了上来，东、西、北三面围攻人皇皇家，南边没有人，但那里是一片乱石林想要逃跑也不容易。

　　冲锋、突刺、技能、斩杀。

　　十几分钟之后，战斗结束基本上结束了，森林边缘的人皇玩家几乎被全部击杀。

　　有几个人穿过了那边乱石朝着南边跑去，但唐明骑着魔龙万象一路追杀过去，将逃跑的人也全部击杀。

　　唐明骑着魔龙万象飞了回去，落在森林边缘的草地上和众人汇合。

　　“明哥真是太过瘾了，我现在都觉得有些不可思议，咱们十几个人杀了对方一个百人队。”乌龙茶朝着他跑了过来。

　　“是啊，原本在动手之前我觉得肯定是鱼死网破，我们就算是赢了也剩不下几个人，但是现在我们将对方全部击杀了，最不可思议的是我们竟然毫发无伤，收获巨大啊。”天晴海蓝坐在不远处的一块巨石上面。

　　对于刚才的大胜，众人议论纷纷，脸上都带着溢于言表的喜悦。

　　唐明和制霸北半球对视了一眼，他们两个人做出这样的战斗安排，也是冒着极大风险的。

　　但不管计划再周密，用十五个人去攻击对方一百个人都没有百分之百取胜的把握，甚至唐明已经做好了再掉一级的准备，但是没想到最后的结果出乎他们的意料。

　　他们用十五个人营造出数百人的感觉，贺子瑜召唤亡灵大军一人独当一面，高飞等人一起冲出守住了东边，战五渣提前在西边的森林外边挖好了陷阱，并且藏在森林之中，使用机关傀儡往外射箭给人皇玩家造成森林里藏着很多人的感觉。

　　众人配合得非常默契，十五个人包围了对方一百多人，杀得对方毫无还手之力，这场战斗不管是放在什么地方都是经典。

　　“明哥战场都已经打扫完了，打出来不少的好东西。”战五渣呵呵笑着走了过来，他是负责打扫战场的，现在这种情况一看就是大收获。

　　这时候一群人都围了上来，看样子都捡到了不少的好东西。

　　“行，现在你们那边放着吧，回去之后看看谁能用上，直接分了就好了，如果没事的话我们就走吧。”

　　"明哥，不看看咱们的收获了。"

　　“不看了，而且人皇已经收到了消息说不定已经在来的路上了，见好就收，先回到城里再说。”

　　众人纷纷表示赞同，马上收拾起来开始准备离开。

　　因为距离明月城不远，所以众人一致决定走回去，但是众人刚走出森林的范围不远，忽然就被唐明叫住了。

　　“等一下，有问题。”随着唐明的话，魔龙万象的叫声也在空中传了过来，他们盘旋在众人的头顶上鸣叫之后朝着不远处的树林飞去。

　　所有人都看向了唐明不明所以。

　　"怎么了明哥？"

　　唐明站在所有人的前边，眼睛却在盯着远处看，仿佛有什么东西藏在那边，众人朝着那边看去却根本没有看到远处有任何动静。

　　“什么人，出来吧，不要因为误会引起误伤。”

　　唐明的声音传了出去，声音很大所以足够传得很远。

　　“怎么了？”制霸北半球走上来问道。

　　"我们被人盯上了。"唐明是收到了魔龙万象给他发出的警告，告诉他在不远处有很多的人隐藏，目标或许就是他们。

　　众人都是一惊：“什么人？”

　　唐明摇头：“不知道，但应该不是人皇的玩家，人皇的人就算是要来也不会这么快。”

　　“既然不是人皇的人，还能是谁？”

　　唐明说道:“狂龙、宏图霸业、正义联盟，都有可能，别想这么多了，不知道距离对方多远，马上用回城卷轴离开。”

　　众人知道唐明不是在开玩笑，于是纷纷拿出回城卷轴准备离开，就在这个时候远处的山坡上忽然出现了一群玩家，数量足足有上百人，但却是不是人皇的玩家。

　　这些人出现之后众人都放弃了回城，因为这时候如果使用回城那么很有可能会惹怒对方，对方的箭矢就直接射过来，双方马上就进入战斗状态了。

　　也就是说这时候对方想让他们走，他们就可以走，如果不愿意让他们走他们就走不了，所以懂事的他们就停了下来。

　　唐明在战队频道里说道：“大家缓缓地往森林的方向退，动作尽量要缓慢，别激怒对方，先看看对方想要干什么。”

　　众人缓缓后退到森林的边缘，处于一种进可攻退可守的状态，只要是对方发动攻击他们能在最短的时间内进入森林。

　　【作者有话说】

　　祝大家新年快乐，新的一年里事事顺心，工作顺利，都能发大财..

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第630章 风险大胜（新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 