    第十四章

    韦琮刚刚点头说是自己砸的，韦浩操着凳子就冲了过去，一板凳砸下去，韦琮连忙挡着，咔嚓一声，韦琮嗷的喊了起来，胳膊明显是断了。

    “老子打死你！”韦浩拿着凳子就要继续砸，王管事他们看到了，连忙冲了过来，抱住了韦浩，打死人可不行的，尤其是韦琮还是一个官员。

    “公子，冷静，冷静！”王管事他们连忙喊着韦浩，

    而韦家的那些长老们和族长韦圆照完全是愣住了，他们谁也没有想到，韦浩说打就打，连给他们说话的机会都没有，本来他们想要威胁韦浩一番，让他识趣，没想到，这个人不给机会啊。

    “老子打死你，玛德，敢砸我的店？不打听打听老子是谁？”韦浩说着还把凳子扔了过去，砸在了韦琮的头上。

    “放肆！”韦圆照此刻站起来，气的胡须都已经发抖了。

    “你算哪根葱？有你说话的份吗？”韦浩虽然被抱着，但是嘴巴可不闲着。

    “你，你，简直就是一个莽汉！”韦圆照不知道怎么形容韦浩了，只能指着韦浩喊着。

    “关你屁事，吃了你家的还是喝了你家的？滚，滚出去，放开我，我要把他们打出去！”韦浩说着还在那里挣扎，而七八个家丁抱住了韦浩，他们也知道，不能松手，松手就要出人命，自己家公子是什么样他，他们比谁都清楚。

    “抱着我干屁啊，给我把他们赶出去，算什么东西，赶出去！”韦浩指着韦圆照大声的喊着，其他的家丁看到了，也是连忙过来，拉着他们出去。

    “放开，我还就不相信了，他还敢打我！”韦圆照站在那里喊着，就在这个时候，一个鞋子直接砸在他的脸上，

    韦圆照刚刚想要发怒，发现韦浩已经拿着另外一只鞋往这边扔过来，韦圆照连忙躲开。

    “走，走，不和这个憨子一般见识！”其他的族老看到了这样的情况，知道如果还不走，会真的被打，他们这帮老骨头可不是韦浩的对手，而韦琮也是被两个族老扶起来，搀着往外面走去。

    很快，他们就出去了，韦浩也是要追着出去，但是王管事打死也不敢让韦浩出去啊，他怕韦浩继续打起来。

    “没用的东西，还能让他们砸店？你不会打死他们啊，打死他们，老子给你们钱，给你们养家，你们的孩子老子给你们养了！”韦浩大声的冲着王管事骂着，王管事听到了，也是有点惭愧，但是真说要打死那些人，他们可是不敢的。

    “公子啊，现在不是打人的事情，他们这么一闹，我们以后还怎么做生意，他们明显是盯上我们了，还是要想想办法才是！”王管事着急的对着韦浩说着，韦浩看到他们松口手了，马上就冲到了门口，发现那些人已经跑了，气的不行。

    “诶，可怎么办啊，怎么被他们给盯上了呢，不说是一个家族的吗？他们居然也好意思来抢？”一个小厮站在那里，叹气的说着。

    “就凭他们？”韦浩很不屑的说着。

    “收拾收拾，晚上还要开业呢！”韦浩站在门口，对着那些小厮说着，自己也是气不打一处来，居然敢如此来欺负自己，

    就在韦浩刚刚没有坐下多久，一队禁卫过来了，领头的进来，对着韦浩喊道：“你就是韦浩？”

    “是，怎么了？”韦浩不解的站了起来，看着那个领头问道。

    “有人报官，你殴打官员，现在和我们走一趟！”那个领队的对着韦浩说着。

    “我殴打官员？我敢殴打官员，你是不是搞错了？”韦浩盯着那个领队的问道。

    “人家都已经报官了，你把人家的手都给打断了！走吧！另外，这个地方也要查封，其他人都出去！”那个禁卫领队的，对着韦浩说着。

    “你说什么？”韦浩此刻火大啊！

    “公子，公子，可不要冲动啊！”王管事一看这样，不好，马上就抱住了韦浩，

    “怎么，还想打架，你要是动手，我杀了你都是白杀！”那个领头的笑着看着韦浩说道。

    “不知道兄台贵姓！”韦浩咬着牙盯着那个领头的问道。

    “姓韦，来人啊，带走！”那个人刚刚说完，就对着后面一挥手，马上冲来了士兵，把韦浩给围住了。

    “哈哈，够黑啊！”韦浩听到了，算是全部明白了，接着韦浩的那些下人，全部被敢出来，禁卫军立刻就给贴上了封条。

    “王管事，过来！”韦浩说着就招呼着王管事，王管事听到了，马上过来，韦浩则是在他耳边轻声的说道：“从现在开始，你派人在这条街说，韦贵妃相中了这家酒楼，东家不愿意卖，韦贵妃就派人来抢！”

    “啊，公子，可使不得啊！”王管事震惊的对着韦浩说道。

    “你知道个屁，不这样做，我们都要死！记住了没有？”韦浩盯着王管事问了起来。

    “哦，好，记住了，我马上去安排！”王管事连忙点头说道，

    而韦浩则是被带入到了刑部大牢去了，刚刚到了刑部大牢，就被安排在大的牢房里面，有七八个人，那些人看到韦浩稚嫩的面孔，都是有点吃惊，能够进刑部大牢的，可都是犯了大事情的，这么年轻就会大事？

    韦浩则是不管那些人，自己找了一个地方坐下来，其他的人，想要过去问问，但是想到这个人可是禁卫军抓过来，又有点不敢。

    到了下午，整条街就开始都知道了，聚贤楼被韦贵妃看着了，韦贵妃派人强抢聚贤楼，不但派人砸了聚贤楼，还把东家送到大牢去了。

    “这韦贵妃也太狠了吧？那个东家我见过，就是一个小年轻，很友善的，上次我去吃饭，还送了一个菜！”

    “是韦贵妃没错，今天去砸店的那些人，就是韦贵妃的叔父带人去的，如果没有韦贵妃的授意，他岂敢这样做？”

    “没想到了，宫里面的人，也敢出来抢百姓的东西，这样下去，谁要是有点钱，也要防范啊，千万不要宫里面的人给盯上了！”...

    外面的消息，很快就传到宫里面去了，韦贵妃听到这个消息以后，一脸懵逼，自己什么时候让人去抢店了，而且宫里面的人谁不知道自己从来不和人起冲突，也不和人争，真是人在家中坐，祸从天上来。

    “来人啊，去查一下，到底是怎么回事？现在整个长安城都知道了，唯独本宫被蒙在鼓里。”韦贵妃很郁闷的对着身边的宫女说道。

    “是！”一个宫女立刻就出去了。

    “什么？聚贤楼被砸了，韦贵妃砸的，那韦浩呢？”李丽质刚刚来宫里面请安，就听到了长孙皇后和她说这个事情，

    长孙皇后知道李丽质一直想要入伙这个酒楼，而且现在也在和韦浩做生意，所以就说给她听了。

    “在大牢里面，你知道怎么回事吗？”长孙皇后看着李丽质问了起来。

    “我不知道，我今天都没有出去，完了，这小子还不知道到时候会怎么鄙视我呢？母后，你可要帮我！”李丽质着急的对着长孙皇后说道。

    “帮你？”长孙皇后不懂的看着她。

    “母后，孩儿可是在他面前打了包票的，只要他和我合作，我保证他那个酒楼，没人敢动，可是这才几天啊，造纸工坊那边现在可是还在做着呢，虽然还没有见到效果，但是我相信他肯定不敢骗我，只是，母后，你可要下令放他出来！”李丽质很着急，尤其是得知他被抓到大牢去了，担心的不行，至于酒楼，她相信，到时候只要自己出面，肯定是没人敢动的。

    “嗯，也不知道韦贵妃到底何意？让韦家出面去抢百姓的东西，有点说不过去的，我估计明天一大早，就会有御史弹劾韦贵妃的，这样的事情，闹的整个长安城都知道了，那些御史不可能不知道，

    丽质啊，此事你先不要动，如果到了天黑，韦贵妃那边还没有动静，你就去一趟刑部大牢那边，放那个韦浩出来，如果韦贵妃出面了，你就不要出面！”长孙皇后对着李丽质交待了起来。

    “为何啊？”李丽质不懂的看着长孙皇后。

    “此事闹大了，对韦贵妃很不利，韦贵妃现在必须要亲自去处理这个事情，方才能撇清关系，而且需要在明天天亮之前弄好才是，否则，明天那些御史弹劾，韦贵妃就麻烦了，如果她不去，那就说明真的和他有关系，这个酒楼，是你先看上的，而且也是打算用来弥补亏空的，韦贵妃为了韦家来抢这个酒楼，有点说不过去，到时候娘亲去和她谈谈。”长孙皇后微笑的看着李丽质说道。

    “好的，我记住了！”李丽质点了点头说道。

    “那个韦浩为人如何？”长孙皇后接着对着李丽质问了起来。

    “奇奇怪怪的，要说他没本事，又不像，造纸工坊很多东西都是他设计的，那是真有本事的，要说有本事，哎，太冲动了，喜欢打架！”李丽质说着就叹息了起来。

