    离开元首的政务大楼，正在前往招待所的路上，韩萧通讯器忽然响了起来，拿出来看了一眼，是米利扎乌斯的来电。

    “黑星，你到赤环星了？”米利扎乌斯笑呵呵。

    “是啊，你也在？我好像没看到你。”

    “还没到，我们正在远程聚会，你上一下线。”

    “好。”韩萧进入量子网络视野，找到一个加密频道，投放远程投影。

    下一刻，视线一花，自己身处一个巨大的房间，面前是一张圆桌，四周围着十几个宝座，自己的远程投影就坐在其中一个座位上，此时大半的宝座都有投影，只有四个位置缺席。

    韩萧环视一圈，其他投影全部是帝国盟友，相当于赤色帝国超A级的群聊。

    平常没人组织，大家都不上线，群聊冷冷清清，现在大部分帝国超A级都在线上，不少都是熟人——“龙王”米利扎乌斯、“焚灭”贝奥尼、“舰皇”马克西罗尔、“奥术之狐”拉文劳德、“斩星”维鲁，还有小霸霸也在线上，“暗帝”克洛蒂和另一位帝国三柱则没有上线。

    “哈哈，黑星来了。”贝奥尼最是热情，全身火光大盛，显得很高兴。

    众人朝韩萧颔首，纷纷主动打招呼，在灯塔星战役并肩作战的两位老哥语气最亲近，马克西罗尔也比较友善，拉文劳德和赫伯尔则不咸不淡，其他人态度平等，但都带着一些尊重。

    经过灯塔星一战，韩萧有了生擒超A级的战绩，不仅在外界奠定了自己的地位，在帝国超A级盟友的圈子里，话语权也水涨船高。

    虽然韩萧是进入帝国超A级圈子不久的新人，但已经得到了同僚们的尊重，被正式接纳进入圈子，而且混到了相对中层的位置，比一些普通的超A级更有地位，不会有人像第一次见面那样故意挑衅试探了。

    毕竟强者为尊，超A级更看重实力。

    面对同僚释放的善意，韩萧挨个回应。

    寒暄完之后，这次聚会的组织者，米利扎乌斯说话了：

    “另外四个家伙不来，不用考虑他们，咱们商量吧……大家都知道，帝国决定派出至少三个超A级围剿异神，准备了几份名单，但首先要问我们自己的意愿，黑星就不用说了，他对异神杀意坚决，我也打算帮忙，你们谁还有兴趣？”

    宇宙级文明指挥超A级不是简单的命令口吻，只要不是关键的行动，大多数时候会考虑到超A级自身的意愿，不勉强盟友，所以三大文明的超A级盟友都有私下会议，交换彼此的意见。

    众人都在沉吟，时不时望向韩萧。

    韩萧环视了一圈，察觉到米利扎乌斯向他丢来一个眼神，稍加思索便心领神会。

    米利扎乌斯从帝国那边得知了韩萧对异神的坚定杀意，特地把大多数帝国超A级聚起来，其实是故意给韩萧找帮手、选队友的机会。

    老龙还是够意思啊……韩萧感叹。

    这时，贝奥尼耸了耸肩，“上次和异神交手，黑星你也是在场的，不是我不想帮你，但我是一个异能系，异神克制我，让我去还不如让其他系的过去，我就不占名额了”

    韩萧点点头，确实，异神有超能沉寂，克制绝大多数异能系，贝奥尼说的没错，让他过去就是打酱油的。

    不过理解归理解，鄙视还是要鄙视的：

    呵，弟弟。

    一个字，菜！

    见众人不表态，韩萧开口道：

    “刚才元首已经向我透露了一些情报，这次不是帝国单独行动，光辉联邦和虚灵教派也会加入围剿的行列，三方一起行动，这不是走过场，而是铲除异神的绝佳机会……就我个人而言，这个机会我不会放过，如果谁愿意帮我的忙，事成之后，我会感谢他。”

    闻言，不少人眼神一亮，黑星这是说，如果帮他解决了异神，进化方块肯定有份。

    “我参加。”拉文劳德第一个开口，他对进化方块的向往不是一天两天了。

    “好，还有谁？”米利扎乌斯淡淡道。

    同为古老者，他和拉文劳德不太对付，关系虽然不好，他也认可拉文劳德的实力，普通的超A级可成不了古老者，这毕竟是黑星看重的行动，米利扎乌斯希望帮他选一些厉害点的队友。

    至于另外两个帝国三柱不用考虑，克洛蒂守在乌兰瑞尔身边，另一位老哥也镇守着一片星域，不好动弹。

    赫伯尔也有些意动，但是拉不下脸皮，绷着一张脸不说话。

    有些人拒绝，有些人不感兴趣，有些人接受，最后在场超过一半的超A级盟友决定参与行动，加上韩萧在内足足有七人。

    米利扎乌斯、马克西罗尔、拉文劳德、维鲁、柯勒、剑者·芙，这六人就是参加异神剿灭行动的队友了，其中柯勒是一个武道大肌霸，剑者·芙是一个雌性念力师，统计了一圈，队伍中一个异能系都没有。

    “七个人会不会太多了，帝国能同意吗？”拉文劳德质疑。

    “帝国不同意，我们就以私人身份帮忙，帝国管得着吗？”剑者·芙语气清冷。

    赤色帝国本来预想的人数是三到五个人，但因为韩萧的进化方块报酬，队伍达到了七个人，超过了帝国的预计。

    不过帝国对此也没什么意见，总不好阻止自家盟友私下里请朋友帮忙，而且也不是坏事。

    韩萧转头打量这个女性念力师，一头柔顺的白色长发，肤色是带条纹的蓝紫色，五官与人类有些微相似，以星际人族的审美来看也是很漂亮的，整个人散发着一股梦幻的气息，有股独特的美感。

    “剑者·芙”是她的名字，而不是绰号，“剑者”是姓氏，“芙”是名字。

    她来自一个独特的种族，叫做雷尼丝族，这个种族在十五岁以前是无性别的，到了十五岁身体会产生独特的变化，可以自行转变成雄性或者雌性，按照雷尼丝族的习俗，称之为“定性礼”，性别一旦确定，未来无法变更。

    因此社会思潮非常重视分工合作，但是定性礼决定一生的命运，每年选择转化为雄性的人太多了，即使社会上不断抬高雌性的地位与福利，生育率还是连年降低。

    于是雷尼丝族明令规定了每年必须变成雌性的人数指标，保证种族延续……剑者·芙就是一个小时候不幸被摇号抽中，强制转性为雌性的雷尼丝族人。

    所以，雷尼丝族虽然出了一个超A级强者，但没有得到任何庇护，剑者·芙独立于文明之外，经营自己的势力，很早就公开表示雷尼丝族与她无关。

    另外一位队友柯勒则是彻底投靠帝国的前独行超A级，没有势力，纯种大肌霸，实力不如赫伯尔，但好歹是个超A级战力。

    “那到时候就拜托诸位了。”韩萧按捺着心情的波动，颔首致谢。

    又谈论了一会，聚会才宣布结束，米利扎乌斯去通知帝国了，远程投影纷纷下线。

    韩萧退出量子网络视野，呼出一口气，心情激动。

    队友已经定下来了，帝国这边出了七个人，加上另外两家，将会超过十名超A级，恐怕能达到灯塔星战役的规模。

    而且，这么多人只对付异神一个人，异神的处境可比灯塔星战役帝国的局面糟糕多了。

    韩萧兴奋捏了捏拳头，战前准备的形势大优！

    ————

    （下午办证去了，耽搁了不少码字时间，今天字数少了些，前几天就订了今晚的票去看《紫薯怪2：飞龙骑脸怎么输》，做一个免疫剧透的小天才，顺便采采风）

