    “对了师兄，冒牌货那边有一个高手，与鬼王斗了个不相上下，后面还全身而退，不过具体细节鬼王不愿意讲，倒是不清楚那人的手段！”

    李星云的语气里有些遗憾，不过这也是没有办法的事情，乾陵中若无鬼王相助，他也无法那么容易的取得龙泉宝盒，在无字碑前面对那个冒牌货的时候，也无法撑到天师与女帝的到来。

    鬼王对他们帮助良多，与那神秘黑袍人交手的细节，鬼王既然不愿意说，他自然也是无法强求的。

    当然，也没有那个强求的实力。

    “哈哈，朱友文那家伙既然不肯说，那估计是吃瘪了！”

    姜云卿想起朱友文那副臭屁的模样，连对方的手段都不想说，那百分百是吃瘪了。

    嗯？是这样吗？

    听到姜云卿的笑声，李星云的脑海里忽然闪过这么一个疑问，他似乎从来没往这个方向想过。

    不过，这也不能怪他，朱友文那副臭屁模样，很符合高手风范这方面的气质，确实很有欺骗性。

    李星云仔细想了想，如果鬼王真像师兄说的那样的话，那鬼王其实还是挺可爱的。

    晃了晃脑袋，把傲娇鬼王的形象从脑海里驱逐出去，李星云继续说道：“那黑袍神秘人把鬼王引走，冒牌货那边的高手仍旧不少，分别拖住了上官云阙和常氏兄妹，此外还空缺出了李嗣源这个大天位来，他正想对我下手，说时迟那时快，张天师携万千雷霆踏空而来，吓得李嗣源转身便跑……”

    李星云话说到一半, 也许是感觉平白铺述过于无趣, 便开始语气夸张起来, 就如同那酒肆茶楼的说书人一般，颇为详细的讲述了李克用与万毒窟巫王出场逼死李嗣源与李嗣昭，后有被女帝, 张天师以及鬼王联手逼退的事情经过。

    姜云卿眼角微微眯起，向一轮弯月, 也是乐得听李星云耍宝。

    倒是蚩梦, 听得那叫一个津津有味, 从李星云讲到张玄陵出场的时候，就开始一阵惊呼了。

    一个说的起劲, 一个听得起劲，李星云与蚩梦一唱一和，那叫一个志趣相投。

    说到最后, 李星云可谓是口干舌燥, 因为有蚩梦这么一个忠实的听众在, 迎着蚩梦那仿佛无时无刻不在说“还有呢, 还有呢”的双眸，硬是强忍着喉咙的疼痛说完。

    而听到最后的蚩梦, 双眼就开始迷离起来，那自称很灵光的小脑袋开始遐想起来。

    似乎，也不是非得不良帅才能救她老爸, 鬼王，女帝, 张天师三大高手联手，可是连巫王八还有那个很厉害的李克用都打跑了的。

    而这三人里边, 鬼王和女帝，她都是认识的, 双方不算李克用和张天师，鬼王和女帝也可以打的巫王八满地找牙了！

    姜云卿没关注蚩梦，看到李星云几次挠脖子，便神识离体，找到了附近的一名不良人，传音让其拿了一坛水来。

    李星云一口气讲完，就发现旁边有人递过来一个小坛，李星云先是一愣，往里边看了看，又在边上嗅了嗅，发现是水后，迫不及待的接过了小坛，如老牛饮水一般，轱辘轱辘一口喝完。

    然后又将小坛还给那名不良人，满足的擦了擦嘴角，朝着那名不良人一抱拳，笑道：“谢了，老兄！”

    那名不良人却是没有理会李星云，而是看向一旁的姜云卿，一来是姜云卿唤他过来的，二来他并不认识李星云。

    “去忙吧！”

    姜云卿随意的摆了摆手，那名不良人便端着水坛下去了。

    李星云颇为诧异的眨了眨眼睛，“师兄，你在这好大的面子啊！”

    不管是刚才那名端水来的不良人，还是之前那个搬椅子来的不良人，从他们的举止来看, 不难看出对自己师兄的恭敬。

    李星云知道，自己师兄武功高强, 更是幻音坊乃至整个岐国的大姑爷, 在岐国备有面子。

    可这里是终南山藏兵谷，这可是不良人的老巢啊！

    这面子大的，有点不太正常了。

    “哦, 你说这个啊，不是我的面子大，是你的面子大，我只说我是你李星云的师兄而已！”

    面对李星云的疑惑，姜云卿毫不在意的说道。

    “嗯？”

    李星云闻言一愣，“我的面子？”

    刚才那不良人瞧都没多瞧他一眼，他有面子可言？还有面子让自家师兄打秋风？

    “你的名头还是挺好用的，他们只是单纯的不认识你，不知道你就是李星云而已。”

    姜云卿笑着说：“要不，我帮你嚎一嗓子，说李星云驾到不良人速速跪迎？”

    “嘶～”

    李星云一想起焦兰殿前的场景，不由打了一个寒颤，连连摆手，“别，千万别，我真心不喜欢那种场景，我啊，自知不是什么了不起的人，被别人跪拜，总有种受之有愧的感觉。”

    “那只能说你这小子心里承受能力不行，还有待加强！”姜云卿笑着教训。

    李星云也没觉得这有什么不对，舔着副脸，拍马屁道：“那是，跟师兄肯定是比不得的，师兄可是把幻音坊女帝泡到手的男人，师弟我仅仅是泡到幻音坊女帝身边的小侍女而已，难怪师兄你看不上小师妹的，老实说师兄你之前下山行医，是不是就开始想法子勾搭女帝了？”

    李星云一边说着，一边朝姜云卿挤眉弄眼，八卦的内心，十分渴望知道这其中的内情。

    经李星云提起，姜云卿回想起那段时间里，在岐国过着的当牛做马，累死累活的日子，就不由有些心酸。

    “你以为我容易啊，我一个大夫，硬生生被逼成了一个治国能臣，这要是还不把女帝泡到手，那岂不是亏死去？”

    “那有什么？我还不是一个大夫，被赶着去当皇帝？这只能说咱们师兄弟啊，就不是当大夫的料，想要过闲云野鹤的日子，就不应该去学医！”

    李星云枕着双手，躺在靠椅上，闭上了眼睛，扬起下巴，迎上了撒下的阳光。

    姜云卿也是如此，享受着阳光的温暖的同时，感叹道：“是啊！学了医，这血啊，就容易变热！”

    然而，在这乱世当中，有时候血冷一点，会少很多磨难！

