    现在战场的所有情况都通过一个电话虫放出来，正是拿在No.3，小三手上的那个。

    当小三无意识的转动电话虫的时候，突然发现自己对着那个在战场上翘着二郎腿喝啤酒的人。

    “喂，红鼻子小丑！”

    并且忽然趴在地上装死的巴基听到有人叫自己，气的当场就跳起来了，往声音的方向看过去，怒吼道：“你刚刚说什么，小子……”

    一开始巴基的声音还非常嚣张，说到后面，直接萎掉的感觉。

    只见罗伊抬起头，朝着巴基挥了挥手：“好久不见了，巴基，有二十年了吧？”

    巴基露出一个比哭还难看的笑容：“是是是，好久不见了啊，哈哈哈！”

    “居然在白胡子之后，又被另外一个四皇搭话了！”

    “您果然也是传说中的人物！”

    “巴基船长万岁！”

    听到后面那群“迷弟”的话，巴基差点没被自己的口水呛死，内心无语至极：“你们瞎激动个啥啊？”

    而此时。

    勉强从库赞攻击中喘过气的萨博和艾斯跳到路飞身边，非常忌惮的看着罗伊，在看看路飞，只见他的眼神不断的跳动着，不知道在想什么！

    “喂，路飞，难道你……”

    “你打不赢的。”

    艾斯和萨博一边一个抓住路飞的肩膀，阻止他做蠢事。

    呼！！！

    一道冰息从火海中冲出，在半空十米的高度行程一个人形，库赞双手凝聚冰矛准备发射的时候，听见罗伊的声音。

    “库赞，停下！”

    库赞愣了一下，不过事后还是停止了动作，打算看看罗伊想要干嘛，不要轻易触怒他。

    罗伊此刻把目光看向了路飞，笑了笑：“你的老爹，蒙奇·D·多拉格，是我干掉的，你最喜欢的香克斯，也是我干掉的，怎么样？恨我吗？草帽小子！”

    旁边的库赞巴基等人听了之后一惊，路飞的父亲？

    库赞是知道路飞是卡普孙子这回事的，难道他的老爹也是什么大人物？

    战国更是憋了一肚子的气，这卡普尽生一些活宝。

    拿出电话虫，战国的声音听过电话虫播放了出去，“数年前的革命军首领，龙，已经被罗伊杀死，但是他的血脉还存留在这个世界！”

    所有人都竖起耳朵倾听，战国继续说道：“和海贼王的罪恶血脉一样，革命军龙的儿子就是海贼王之子的结拜兄弟，蒙奇·D·路飞！”

    全场哗然！

    “这么说……革命军龙是卡普先生的儿子？”

    “混蛋，罪犯的血脉会相互吸引吗？”

    “那又如何，龙不是已经死了吗？”

    “连同火拳艾斯一起，把草帽路飞干掉。”

    顿时，海军全部朝着路飞和艾斯这边冲刺。

    突然间，一股无形的气息扩散开来，很多人双眼泛白，一下子倒在了地上，冰面也因此裂开几条巨大的裂隙。

    “霸王色！”

    库赞眉头紧锁，“真是麻烦的敌人啊！”

    罗伊嬉笑了一下，看着发怒的路飞：“即使你和龙没什么感情，那么，是不是要给红发报仇呢？如果香克斯不是为了救你，也不会和我闹僵，说不定我们还能一起喝酒聊天呢！说白了，你太弱了，草帽小子！”

    罗伊说完这些话，艾斯和萨博抓着路飞的肩膀更紧了。

    “冷静，路飞！”萨博无语道，自己的两个兄弟，真是……

    路飞哪里冷静的下来，尤其是香克斯对他而言是多么重要的人。

    “我要打飞你！”

    路飞右手大拇指翘起来，用嘴巴往里吹气，手臂瞬间膨胀道和居然一样大小。

    “三挡，橡胶巨人手枪！”

    看到路飞向着罗伊发动攻击，很多人吐槽道：“草帽小子，死定了！”

    路飞开启三挡之后，因为之前战斗的身体超负荷导致他现在的状态极其不好，原本已经无法继续战斗了，但是他将巨大的有手臂举起，马步蹲下，双脚踝鼓成气球形状，王上一蹬，身体变得鲜红，冒着蒸汽。

    “强复·二挡！”

    路飞说完这句话之后，立刻吐出一口鲜血。

    罗伊笑了笑，还是那个路飞，“你这样消耗自己的生命做完全没有意义的事情，真的好吗？”

    “我不在乎，我现在只想把你打飞。”路飞身体达到极限，仅仅一瞬间就冲到了罗伊面前。

    “住手！路飞！”

    艾斯大声阻止道。

    但是此刻已经没有人能阻止暴走的路飞了。

    “橡胶，巨人的战斧！”

    手中的空气往腿上挤压，形成巨大的右腿往下劈下。

    “可笑！如此弱小。”

    罗伊面对巨大的战斧劈击，轻松的伸出右手，毫不费力的接住了路飞巨大的脚掌，然后用力一甩。

    砰！

    路飞的身体如同泄了气的气球向后飞去，嘴中再次吐出一大口鲜血。

    “路飞！”萨博见状，立刻跳起，把已经是极限状态泄气的迷你路飞接到怀中。

    本来萨博还以为路飞可以和对方打几个回合，没想到一招就被搞定了。

    罗伊也很好奇，这样的实力，连少将都不如，是怎么击败克洛克达尔，又是怎么在战场上蹦跶这么久的。

    艾斯瞬间跳到罗伊面前，杀意凛然。

    “无聊，算了！”罗伊无奈的摊了摊手，然后说道：“我暂时对他没兴趣了！”

    “罗宾，回到我身边吧！”

    罗伊的声音不大，却传入所有人的耳朵。

    已经在桑尼号等路飞回来的草帽一伙听到罗伊的话以后，都是一脸懵逼的看着罗宾。

    “抱歉！”罗宾压低了自己的牛仔帽，看不见表情。

    说着双脚一跳来到了罗伊身边：“罗伊大人！”罗宾的眼睛都不敢去看路飞。

    “真的抱歉，路飞！”罗宾尽量让自己的表情看上去冷漠无情一点，好让路飞他们觉得自己也不是个好人。

    “啊啦啦，妮可·罗宾，果然是个聪明的女人啊！”

    一旁看热闹的青雉开口道：“果然背叛不过是幌子，不过……草帽一伙有什么值得让你安插卧底的嘛？”

    这种问题不仅仅是青雉，艾斯和萨博也觉得很好奇。

    这种安插卧底的行为，不是应该放在势均力敌的人身上吗？为什么会放在自己的弟弟身上？

