    黑裙很宽松，也很深沉，与今天的天气、场合十分相配。

    她站在葬礼门口，却没有进去，主要还是一群群保镖如同人墙一般堵住了她的去路。

    萧景尧又连忙在指尖点了几滴眼药水，往眼角处一抹，抬步走向了童瑶。

    秦思琪见状，咬牙，连忙也跟了上去。

    童瑶手中捧着白花，刚想走上前去，却被萧家的几名保镖给拦住了。

    “这位小姐，外人不得入内。”

    “你们不也是外人？”童瑶冷笑。

    这时，萧景尧走了过来，“瑶瑶，你怎么来了？”

    他的眼眶很红，眼角还挂着两滴泪，看起来好像真的很伤心的模样。

    可仔细看看，他的眼中哪里有半点哀恸的神色。

    她怀疑这男人是不是刚刚滴上眼药水装哭的？

    童瑶甚至有点为萧爷爷不值。

    从小疼大的孙子，却连在葬礼上还要靠眼药水来哭泣吗？

    童瑶抿唇，“我来看萧爷爷，你让你的保镖让开，我看完我就走。”

    “那不行。”不等萧景尧开口，秦思琪立刻反驳，“你一个普通人，有什么资格进入看我们爷爷？爷爷原本还可以再拖上好几天，可你那天把他气到呼吸不畅，走得早了几天！”

    “姐姐，你是害死爷爷的真正凶手！”秦思琪的话越说越重。

    她的话一下就转移了大家的关注。

    萧夫人也走了过来，“我想起来，确实如此，童瑶，你这个女人真歹毒。亏我爸平日里对你这么好。”

    在场的每个人胸前都戴着小白花，一张张脸上，或愤怒或看戏或嘲讽。

    童瑶对这样的情况早已麻木了，她嘲笑地勾了勾唇角。

    这些人更疯狗似的，随便就咬人的吗？

    “你们说是我害死萧爷爷，也不看看你们这些人的嘴脸，萧爷爷在天之灵也会看着你们这群败家子。”

    有人暴跳如雷，怒斥：“你，你怎么说话的？”

    萧夫人也气得满脸通红，怒骂：“幸亏这恶毒女人没有嫁入我们萧家，否则还不逆天了吗？”

    大家七嘴八舌地说着，秦思琪更是眼中闪过了得逞的笑意。

    她就知道，随便一句话就容易引战。

    看童瑶这蠢货，好好的不藏着，非得今天自取其辱送上门来。

    但童瑶，眉眼淡淡的，眼底也没什么波澜。

    她懒得跟这些人争吵。

    有句话说的话，不与傻瓜论长短。

    这些人的心思就这么明晃晃地摆在面前，她也没有了硬闯的心思。

    刚要走，转身就看见了一辆黑色的加长版总统车，程爷爷就这么明晃晃地从车里走下。

    “哎哟，小瑶，你也来了。”

    程爷爷的出现，让萧家人刚刚还最酸刻薄的嘴脸瞬时换了。

    萧夫人一看见程爷爷，立刻热情地迎上来，“程老先生，您也来了。”

    然而，程爷爷没看她，一手拄着拐杖，慢悠悠走向童瑶。

    “你怎么不进去呢？”他自然是问童瑶。

    童瑶目光不动声色地扫过萧夫人。

    她没吭声。

    萧夫人的脸色青了，只是笑着说：“瑶瑶也是刚来。”

    “可我都看见了呢。”程骏扶着爷爷，语调讽刺，“你们这么多人欺负人家一个小姑娘，你们不觉得丢人吗？”

    萧夫人咬唇。

    程爷爷看了一眼孙子，转头对着童瑶笑着说：“进去吧，老萧知道你来看他，一定会非常高兴。”

    童瑶轻轻颔首。

    心情原本就沉重，被萧家人这么一搅，就更加糟糕了。

    其实她也想过会进不去，想着把花放下就走了。

    倒也料想过程爷爷会来……

    程骏忽然凑过来，“二嫂，他们是不是欺负你了？我帮你教训他们。”

    “你打算怎么教训？”童瑶不解地看他。

    程骏那张俊逸的脸上弥漫上了邪魅的笑容，痞帅痞帅的。

    童瑶有点莫名。

