    灭法国。

    一缕微风吹过，几片落叶在池面上微微颤动着，泛起涟漪。

    十余名全副武装的侍卫踏着整齐的步伐沿着池边小径缓缓而过。

    那池塘的另一边，楼台之上，玄奘低头抿了一口茶，轻声道：“贫僧这样说，陛下可听明白了？”

    闻言，圆桌另一边端坐着的国王顿时微微一愣，赶忙点头道：“明白，明白！怎能不明白呢？本王参悟一生都不曾悟透的佛理，到了玄奘法师这里，却是寥寥数语便点透了。玄奘法师真乃活佛也。诸位卿家，你们说是不是？”

    说着，国王哈哈大笑，朝着一旁静静站立的几个大臣望了过去。

    “陛下说的是，玄奘法师真乃活佛也。”一位大臣朝着玄奘竖起了拇指。

    “臣恭喜陛下，贺喜陛下。”另一位大臣躬身拱手道：“玄奘法师乃不世神人，陛下得之，成佛之日可期也。”

    听到这话，国王笑得更欢了，玄奘却微微蹙起了眉头。

    那围栏边上，猴子早就已经极不耐烦了，只是碍于玄奘，不好发怒罢了。

    眼下的情况着实出乎他一开始的意料。

    他以为会是什么人设下的陷阱，就好像当初在车迟国遭遇的一样。然而，却压根不是那么回事。

    这国王口口声声说要灭佛，说佛门是无稽之谈，却对玄奘的劝说一口一个是，到头来，轻而易举地就答应善待国中僧人，撤了灭佛的旨意。更甚者，还一直拉着玄奘要玄奘讲经……

    这真的是一个要和佛门不死不休的人吗？

    别人或许信，反正猴子是不会信的。

    他给人的感觉，压根就好像一个孩子又哭又闹，只是为了引起大人的注意。无论闹得多凶，只要走过去给颗糖吃，立马就消停了。

    冷冷地瞧了笑成朵花似的国王一眼。猴子拄着金箍棒走了过去，道：“行了，要问的都问完了，我们可以走了吗？”

    国王收了收笑脸，抬头望了猴子一眼，又低头看了看猴子棍棒的落点。

    一时间，所有人都朝着那落点看了过去。

    猴子的金箍棒是很重的。虽说平日里握在手中猴子会稍加控制，但到底还是重。就这来回走动的简单几个动作。竟也不小心在坚硬的地板上留下了一个个小小的凹点。

    转过脸，国王双手合十，对着玄奘恭敬地问道：“玄奘活佛，您的这位护卫，可是您的弟子？”

    玄奘微微摇了摇头，连忙双手合十道：“回陛下的话，大圣爷，是贫僧的友人，并非弟子。”

    “哦？友人？”又是望了猴子一眼。国王捋着他那大胡子道：“俗话说有教无类，莫非，这也是一位高僧？”

    “你说什么呢？谁是和尚？老子出身道门！”一听这话，猴子顿时气不打一处来，指着国王痛斥道：“还有，什么叫有教无类？你什么意思？”

    说着，猴子便伸手要去揪国王的衣领。见状。玄奘连忙起身挡住。

    两人对视着。

    许久，碍于玄奘的面子，猴子只得恨恨唾了一口，干脆转身走开了。

    待猴子走开后，玄奘才朝着国王行了一礼道：“大圣爷性格有些暴躁，让陛下受惊了。贫僧在此替大圣爷请罪，还请陛下见谅。”

    “没事没事。有活佛您在，本王何惊之有？”国王不以为意地摆手，笑道：“能人异士，总归有些怪脾气，这本王明白。不过活佛连道门的人都能差遣得动，还真是出乎本王的意料啊。”

    玄奘尴尬地笑了笑。

    围栏边上。猴子与天蓬对视了一眼，冷哼了一声。

    “你怎么看？”

    “有问题是肯定有问题的，却不是我们一开始想的那种问题。从我们入宫开始，便可见他们一点都不提防我们。让我们带兵器上殿不说，就这楼台里，我们总共六个人，他们呢？”朝着玄奘与国王望了一眼，天蓬扶着围栏长叹道：“除了国王，除了几个手无缚鸡之力的大臣，剩下的守卫总共就两个。这放到哪个国家都是难以想象的。就算在殿上被玄奘法师说服了，也没理由如此放松警惕。甚至……殿上玄奘法师压根就没说几句话。”

    “诡异，确实十分诡异。”一旁的小白龙一面死死地盯着国王，一面压低声音插嘴道：“他们这哪是要灭佛啊？这根本就是一开始就准备好了要敬佛，就等着我们来，然后奉为上宾的架势。”

    “对对对。”卷帘开口道：“你们注意到没有？一开始是叫玄奘，殿上没讲几句话就变成玄奘法师，刚刚干脆改口叫‘活佛’了。我感觉，他们好像一开始就知道玄奘要来似的。”

    那黑熊精小心翼翼地问道：“会不会是因为玄奘法师声名远播呢？”

    这一说，当即被其他四人齐刷刷地白了一眼。

    “声名远播能比我们走得还快吗？”猴子微微转动了下身子，直接将不长脑的黑熊精排挤在讨论圈之外，低声道：“现在的情况我是真看不懂了。你们都用脑子想想，如果这背后有其他人设计对付我们的话，会是谁，有什么目的。”

    一时间，所有人都沉默了，你看我我看你的，没了主意。

    抵达求法国的时候本就已经是黄昏时分，这一折腾，已是夜半。那国王却还不依不饶，非要连夜宴请玄奘。

    碍于面子，玄奘只得应了下来。一时间，群臣齐聚王宫，场面好不盛大。就连猴子也看得不禁哑然发笑了。

    “看来，这背后想没问题都难了。”

    ……

    “你真的看清楚了吗？”狮驼国的妖城中，鹏魔王一掌重重拍在桌案上。

    只听“咣”的一声巨响，那石桌都直接被崩去了一角。

    那两旁，狮驼王与狱狨王静静地端坐着，望着单膝跪在殿上的隼妖。

    此时此刻，大殿上聚集了无数的妖怪，却没有一丝声响。所有人都屏住了呼吸，静静地望着隼妖。

    “末将……末将，也说不清。”隼妖微微哆嗦，眨巴着眼睛道：“刚开始。末将并没有多注意。毕竟……毕竟对方身上连件像样的铠甲都没有，不像是什么大妖。一交手才知道……那实力至少都是太乙金仙以上。我们四个在他面前全无还手之力。现如今想起来，他那长相确实与大圣爷有几分相似。”

    “几分相似？”鹏魔王一下起身朝他走了过来，一把拽住隼妖的衣领将他提了起来，怒吼道：“几分相似到底是几分啊？是一分，还是十分！”

    在鹏魔王的怒视下，那隼妖吓得张大了嘴。都快哭出来了。半天憋不出一句话来。

    “别，别……”狮驼王连忙走了过来。好不容易掰开了狮驼王的手：“你逼他也说不清，当时就那么一会……谁能说得清呢？你们说对不对？”

    “对对对！”三个妖将点头连连，却一个个那头越埋越低，没有一个敢去看鹏魔王的眼睛。

    “消消气吧。”狱狨王也缓缓走了过来，瞧了瞧隼妖，又瞧了瞧其他的一众妖怪道：“都先出去吧。”

    这一句话说出来，众妖如获大赦，一溜烟全跑没了。

    殿门缓缓地关闭。

    一转眼间，殿上就只剩下三位妖王了。

    压低了声音。鹏魔王紧咬着喙道：“地藏王不是说他暂时不会对我们出手吗？”

    “也许……”狱狨王犹豫着答道：“也许不是他呢？”

    “万一是呢？”鹏魔王的声音一下高了八度，他一个转身，走到桌案前端起一杯酒，一饮而尽。瞪大了眼睛气喘吁吁道：“不行，我们不能坐以待毙，我们得想个法子，摸清他的动向。就算是死。也不能让他好过！”

    ……

    此时，西牛贺洲，碧波潭。

    “大圣爷……是大圣爷……”

    夜幕下，一只鱼妖掩着负伤的手臂，踏着波涛惊慌失措地遁入潭中。

    不多时，他已经潜到了位于潭中深处的碧波潭龙宫前。那身后跟着长长的一条血渍。

    见他到来，守在宫门外的两名虾兵吓了一跳，连忙上前搀扶。

    “你不是去西海龙宫送东西了吗？怎么……”

    “出事了，快……”拽着虾兵的手，鱼妖瞪大了眼睛急切地说道：“快带我见驸马爷！”

    没来得及言语，两名虾兵当即搀着受伤的鱼妖往龙宫里去。

    ……

    岸上，就在距离碧波潭不远处的一处小山坡上。遍地的妖尸。

    六耳猕猴盘腿坐在正中。

    懒懒地打了个饱嗝，他伸手摸了摸自己肋下已经愈合的伤口。

    那一旁，山羊精早已经吓得面无血色了。

    这已经是第六处了。

    碧波潭的实力跟狮驼国比起来，可谓差了一大截。不仅仅是实力差，防御差，碧波潭还跟四海龙宫有着千丝万缕的关系，要拦截运送各种物资的队伍，轻而易举。

    仅仅一个下午，六耳猕猴守在碧波潭外围，竟已经劫下了碧波潭的六支队伍。可惜的是刚刚一个不小心，让一只鱼妖给跑了，留下了一个活口。

    没办法，现在他还没办法跟那些真正强大的妖王硬碰硬，只能再换地方了。

    扭过头，六耳猕猴望着山羊精，笑嘻嘻地说道：“对了，你好像提到过还有一个牛魔王，哦，对了，还有吕清、多目怪，对吧？”

    “大圣爷您这是……”山羊精呆呆地眨巴着眼睛，干咽了口唾沫道：“大圣爷……吕丞相和多目大人，一直都是忠心耿耿的啊。”

    “那又如何？他们忠的又不是我。给你两个选择，要么带我过去，要么……”指着一地的尸体，六耳猕猴悠悠道：“你就去和他们作伴。”

    ……

    此时此刻，九头虫已经整个瘫坐在石椅上。

    “该来的，终究是来了……”

    一旁的暖暖低声劝道：“要不，让父王想办法和大圣爷谈谈？”

    “不，没用的。”紧握的拳头微微颤抖着，九头虫瞪大了布满血丝的眼睛道：“他决定的事情，没有人能改变。我们现在，只能自救了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  么么，求订阅求月票求推荐票~顺便连点击也求了~

    p