    余醒乐思考后，面露为难：“嘉兴地方本就河流众多，我说的那几处附近都有可用水源，更无荒废。”

    看来虽然圈定了大概范围，可是想要精确找到地下工厂的位置，还需要更多线索，有陆文宝这个地头蛇在，那里必然很隐秘。

    左重抬手看了着手表，从他们抓捕陆文宝已经过去了十几个小时，如果地下工厂全力进行生产，堆积的药品数量会越来越多。

    陆文宝一定会开口，可等他完全沉沦药瘾需要时间，而左重现在最缺的就是时间，要做几手打算了。

    左重对余醒乐说道：“余区长，现在你和你的人立刻监控嘉兴附近的码头、车站、火车站，进出城的道路也要进行布控。”

    余醒乐会意：“你是说他们可能会先行转移药品？”

    左重颔首：“不是可能而是肯定，工厂暂时搬不走，那就转移药品，甚至直接向金陵进行运输，情报行动不可能没有紧急预案。”

    余醒乐知道事态紧急：“好，我现在就去安排，那你们怎么办？”

    左重看了看东面的天空：“等天一亮，我们就去你说的那些地方看一看，陆文宝的审讯也会加速进行，我刚刚说的骗不了他多久。”

    余醒乐带人火急火燎地走了，事关脑袋，这事他比谁都着急。

    左重点燃一支烟在院子里来回走动，黑夜中只能看见烟头一暗一灭的闪动，古琦等人耐心的站立在一旁，他们知道科长喜欢安静。

    黎明到来之前是最黑暗，同时也最寒冷的，就算身上穿着大衣，众人仍然感觉凉气一点点的沁入骨头里，可谁也没有放在心上。

    自从左重到了情报科，就没有他们破不了的案子、抓不到的间谍，现在遇到了如此难缠的对手，大家都想保住情报科这面金字招牌。

    过了很久，左重掐灭烟头走了过来，看着大家衣服上的寒霜，笑着说道：“让你们陪着我挨冻了，咱们先进去吧，我看陆文宝要等急了。”

    古琦面露期待：“科长，你想到办法了？”

    “没有。”

    左重搓了搓手，不等众人露出失望的表情，继续说道：“但可以再诈一诈他，刚刚我说了，陆文宝对今天这种情况一定有紧急计划。

    那就利用这点试探他，等会进去你们装得像点，不要一副愁眉苦脸的样子，想要骗过别人，就必须骗过自己，要让陆文宝彻底绝望。”

    左重说完揉了揉自己快要冻僵的脸，慢慢走进羁押室，古琦等人也露出笑容跟着走了进去。

    陆文宝此时正犹如热锅上的蚂蚁，看到左重进来眼睛一亮，可再看到他脸上表情，心中便是一沉，难道工厂真的被他找到了。

    左重一进来就竖起了大拇指：“陆文宝，真有你的啊，要不是我们反应迅速，还真让你们把药品运走了，看来你还是不疼。”

    陆文宝嘴唇不自觉的颤抖起来，工厂完蛋了，他的计划也破产了，投入了那么多的金钱和设备，最终却没有任何成果。

    左重看到他的反应，对着归有光和邬春阳使了个眼色：“天快亮了，你们再帮陆先生清醒清醒，俗话说一日之计在于晨嘛。

    现在不用留手了，这种死硬分子打死就打死，抓到那么多人，也不缺他这一份招供，记得别把脸打坏，完事还要挂城门上。”

    归有光和邬春阳狞笑道：“是，科长。”

    两根鞭子很快就挥动起来，在伤口上制造新的伤口，鲜血四溅，陆文宝瞪大了眼睛发出惨叫，心中某些东西在慢慢消失。

    他靠着自我想象出来的仇恨来抵抗药瘾，可假的就是假的，变不成真的，当图谋被戳破，一直被抑制的药瘾来的更加凶猛。

    陆文宝觉得浑身的骨头在发痒，心脏没有频率的乱跳，手心和脚心冒出了汗，嘴唇和嗓子干得厉害，嘴巴里却都是口水。

    一种强烈的需求从心底涌来，他的身体需要药，只要有药就好了，有了药就会很舒服，他残存的理智和这种需求在作战。

    可渐渐地，理智就像是退去的潮水，什么日本人，什么仇恨都可以忘记，他的脑中只剩下一个念头，他要药!

    “给我药，给我，我说，我什么都说。”陆文宝用哀求和卑微的声音喊出了一句话。

    左重听到这句话心中狂跳，能不能彻底击溃陆文宝的心理防线，其实他之前也没有把握，因为这家伙实在太能抗了。

    估计日本人也不会想到，一个汉奸会对他们如此忠诚，这何尝不是一种悲哀和讽刺。

    凌三平走到陆文宝身边，仔细检查了一番，回头对左重点了点头：“可以了，他现在已经彻底成瘾了，你要快一点，他很快会昏迷。”

    陆文宝听到这话，祈求道：“求求你，给我药，我什么都告诉你。”

    到这时候，左重反而不急了，笑着摇摇头：“可是我们想知道的都知道了，你又能告诉我们什么呢，难道你还有秘密？”

    陆文宝鼻涕流了下来，颤抖的更厉害：“有，我知道跟我一起去训练的人去哪了，他们现在都是各地漕帮的大小香主和老大，一共有十一个人。”

    左重听完脸色变冷，该死的小鬼子，他们这是要鸠占鹊巢啊，再给他们几年时间，到时候这帮人就是十二个漕帮大佬，在关键时刻会造成多大的危害。

    他一直对帮派分子敬而远之，就算对马天长也是单纯的利用，这些人做事没有底线，表面上喊着爱国和义气，实际上就是一群有奶便是娘的投机分子。

    现在还被混入了这么多别有用心的汉奸，也不知是有心还是无意，要是无意还好，就怕是有心，两边下注的事情，这些老江湖老狐狸也不是没有过。

    左重想了想，拿出一瓶药丸在陆文宝眼前晃了晃，陆文宝留着口水盯着药瓶，就像是看到了骨头的野狗，眼睛放光。

    “想要吗？想要就把你的秘密都说出来，只要让我满意，到时候你想吃多少就有多少。”左重小声诱惑着他，就像是恶魔在低语。

    陆文宝拼命点头：“我说，我都说，除了跟我培训的中国人外，民国十年有两个日本大特务拜了我师傅张大可为师，一同加入青帮。

    民国二十年，又有个叫中尾一德的日本人拜大字辈张英华为师，加入北平道会，去年年中时，日本间谍小日向白郎化名尚旭东，在奉天拜漕帮的大字辈王大同为师。

    另外还有日本浪人平野武七、鹫崎研太、吉村智正等人都加入了漕帮，他们分属兴武六、兴武四、嘉海卫、江淮、嘉白、杭三等分支，这些只是我知道的情报。

    就在今年年初，东北的漕帮被青木公馆邀请赴日考察，听其他人说，他们跟日本达成了什么协议，具体情况我不知道，快给我药。”

    在场的人被吓到了，漕帮到底是中国帮派还是日本帮派，从南到北，从沿海到内陆，这些日本人已经彻底渗透进了漕帮每一处。

    左重有些好奇：“你不过是嘉兴的老大，怎么知道这么多的事情。”

    陆文宝喘着气：“这是我搜集的情报，我要当整个漕帮的老大，我说的都是真的，给我一颗药吧，亲爷爷，亲祖宗，您就给我一颗。”

    说完，他竟然像个小孩子一样哭了起来，情报科众人震惊了，看着左重手中的药品，眼中满是忌惮。

    陆文宝确实是个汉奸，但意志力称得上顽强，被打了那么久没松口，可现在为了药瘾什么都说了，连亲爷爷这种话都说了口。

    左重拧开药瓶倒出一颗：“非常好，这是奖赏你的，不过你说得还不够，我想知道那些药品送到金陵什么地方，说出来就是你的了。”

    陆文宝勾着脑袋，想要舔上一口药丸，可怎么够不着，急的发赌咒发誓：“我不知道在哪，生产由工厂里的日本人负责，运输交给青木公馆，我要是骗你就不得好死。”

    左重有点失望，不过能得到这么多情报也算不错，他捏着药丸看向陆文宝：“好吧，我相信你，现在最后一个问题，答对它就是你的了。”

    陆文宝留着口水，含糊不清地说道：“我说，我都说。”

    左重装作很好奇地问道：“你在安排地下工厂的时候，就不怕别人发现吗，嘉兴又不是荒郊野外。”

    陆文宝此时已经被药瘾冲昏了头脑：“那座小学已经被我买下了，校长是我的人，工厂放在仓库里，就算有人发现什么不对，也不会...”

    说到这里，陆文宝终于发现了不对劲，他瞪大眼睛抬头看着左重，一副不可置信的样子。

    左重露出了笑容，在军官俱乐部东面，只有余醒乐说的第四初等小学堂，这个王巴蛋竟敢把工厂设置在小学里，他也不怕药品泄露。

    陆文宝知道自己被耍了，可他现在不在乎这些了，继而大喊：“大爷，爷爷，求你给我吧。”

    左重捏着药丸，然后一不小心扔到了地上，满脸遗憾道：“啊呀，药弄脏了，这可怎么好，不过陆先生你不要着急，等我们找到工厂回来，我一定给你足够药品。”

    “哈哈哈哈。”

    情报科众人哈哈大笑，陆文宝这幅模样，哪能坚持到他们回来，不过这是他自找的，早点招供不就得了，也免得一顿皮肉之苦。

    左重看了一眼手表：“对时，现在是凌晨三点钟，准备行动。”

