    这是一片广阔的沙漠，沙尘飞舞，熔毁当空，炎热十分。

    ‘嗡——’

    伴随着一阵响亮的轰鸣声，一座庞大的城市突然闪现在沙地的上，周围的空气也因此震颤翻腾着扩散开来。

    “我……出来了！”

    在这座城市最高的建筑之处，换了个新身体的脑灵正展开它的机械臂，做着像是在欢呼般的动作，在那里不断大叫着。

    即使，它的眼前有一只携带小护核者的岩蛛，它依旧表现的毫不在意地喊叫着：“我接着就能离开这个地方！找到我的同类！我们会复苏的，你知道吗？会复苏的！”

    “……”

    琳的岩蛛并没有过多地在意这个好像已经有些发疯的脑灵，而是在注意着别的地方。

    这座城市……真的离开了凝固缝隙，它到底是怎么出来的呢？

    琳之前是有想过利用熔毁地带来把城市传送出来，因为熔毁地带的传送器官是可以感知在凝固缝隙里的罐脑之城，从而把它转移出去。

    不过，现在这座城市出来和熔毁地带并无关联。

    似乎……和那个东西有关联。

    琳看向数公里外的空中，那里有着一个很大的……洞，它就像是凭空飘浮在空中那般，在往洞里看去的时候，能够看到一片彩色。

    ‘嘭——！’下一秒，洞中响起了一阵爆炸般的声音，只见一大团彩色的‘泥浆’就好像是洪水那般从洞中涌出，洒向了空气中。

    它似乎跟出来了……在凝固缝隙里发现的，影像了蒸腾者和脑灵的东西，它到底是什么？

    在琳的注视之下，涌出洞口的软泥已经形成了一片彩色的瀑布，它向着下方流落而去，随之在沙地上溅起无数沙尘和彩色物质。

    然后，它就像是水一般在沙地上快速地扩散开来，淹没了它所接触到的砂砾。

    这个……生物，到底打算做什么？琳现在看着城市之外的彩虹瀑布并没采取什么行动，而是在研究所内迅速地查找着资料。

    琳觉得研究所内应该能找到一些相关资料，但如果找不到的话，就必须要通过直接的观察和调查理解这团彩色软泥了。

    “我们就要离开了！离开了！我们会成功的！我们！”脑灵还在那里大叫着，琳觉得它似乎在换了身体之后就变成了这种样子，好像完全发疯了一般。

    之前它倒是挺正常的，实际上之前脑灵的计划还是让琳感到有那么点惊讶，它早就注意到了琳的岩蛛，而且维持镇静，并且准备好一个机械脑来摆脱了琳给它注射的小护核者。

    不过，在进入机械脑，摆脱小护核者之后，它却没有解决琳的岩蛛，反而到了房顶上在这里大叫，它的精神似乎瞬间就变得异常了起来。

    琳让岩蛛再次接近了脑灵，而它对岩蛛没有任何的防备，这次琳并没有给它小护核者，而是直接让微型兵种钻入了它的……脑部。

    脑灵现在的身体是一个机械脑，准确的说，是脑灵寄生在这个机械脑的脑里。

    这个机械脑的脑是细胞构成的，不过它好像没有自己的……意志，完全被脑灵所控制，至少在看起来是这种样子。

    在琳让岩蛛钻开它装着脑的透明罐子，放微型兵种进入脑中的那一刻……琳就感觉到了这个脑内的……异样。

    这脑处于一种极度的……混乱状态。

    各种各样的情绪在这个脑中不断地涌动，而它也在不断地想象着各种事情，琳觉得它现在的感觉就像是在观看一个一秒切换数十次画面的影像一般。

    它已经完全进入了疯狂，而脑灵则在这个发疯的脑里面试着……安抚它，让它恢复正常。

    但这点很难做到，最后导致了这个机械脑在外面表现出了那种样子。

    琳主要在意的是，它为什么会发疯，脑灵肯定是不会准备一个发疯的机械脑来当宿主的。

    所以，这脑是在脑灵进入了之后才发疯的，而它发疯的理由应该就是琳想的那样……

    微型兵种迅速地找到了脑里的记忆区，这个脑虽然处于发疯状态，但它的记忆还是能够很正常地被琳检测和读取。

    而且，脑灵的想法也混入了这记忆之中，这大概是脑灵努力安抚它造成的，脑灵将自己的思维混入了记忆之中，所以琳能通过这个脑的记忆来知道脑灵的一些想法。

    原来如此……大概就是这种样子。

    ………………

    就如琳所想的那样，从一开始，琳在罐脑之城接触脑灵之后，它就一直对琳很……不满。

    这种不满倒不是仇恨或者愤怒什么的，而是……恐惧和担忧。

    不管是墓胶让城市倒塌的时候，还是之后城市飞起，以及被星聚袭击，在熔毁地带和沙漠。

    那些时候，琳一直都在和脑灵交流，让脑灵带琳去城市各处了解这座城市的控制系统之类的东西。

    这也导致了脑灵的担忧越来越严重，实际上它就是害怕，害怕琳会取代它控制这座城市，这样的话，它一直以来控制整座城的计划就会全无意义。

    但它又不得不让琳帮忙，不然的话可能城市早就崩溃了，而且在脑灵的思绪里，琳是很……强大的，所以它一直都没有在表面表现出对琳任何的不满，而是认真地回答琳的问题。

    直到后来，琳把星聚钻断，所有事情都告一段落之后，脑灵暂且安心了一些。

    脑灵原本以为它能再度获得这座城市的控制权，并把城市移动到一个安全的地方再慢慢地继续发展的时候，又出现了一个问题，这座城市被卷进了凝固缝隙之中。

    刚进来的时候，脑灵还没有反应过来是怎么回事，但是在遭受到蒸腾者的金属块袭击的那个时候……琳启动了这座城市的防御系统。

    这个时候，脑灵以为琳完全控制了这座城市，它感到相当的……震惊。

    虽然还是没有表现出来，但脑灵已经处于非常……激动的状态，它迫切地想做些事情把这座城市的控制权夺回。

    这个时候，它就听到了一些‘声音’。(未完待续。)

