
在百万富翁决赛播放的第二天，林佰诚就去了东京。

毛利晴子在十点多的时候联系了林佰诚，说是三菱银行已经决定贷款了，需要林佰诚亲自过去确定贷款金额等事宜。同时，三菱银行有个人想要和林佰诚私底下见上一面，具体见不见面由林佰诚说了算，且不会影响到银行的贷款。

不过毛利晴子告诉林佰诚，那个想和林佰诚见上一面的人叫做岩崎峰龙，是三菱银行的次长。岩崎峰龙的职位就算了，在三菱银行的职位体系中并不算太高，但三菱银行所属的三菱财团是由岩崎家族掌控的，岩崎峰龙正是这个大家族中的一员。

林佰诚当然不会拒绝，和对方见上一面总不会有坏处。

得知林佰诚会在今天过来，岩崎峰龙就邀请林佰诚晚上一起吃饭，林佰诚答应了。

因为很突然的关系，毛利晴子只给了林佰诚关于岩崎峰龙的基本资料，像是今年多大，哪所大学毕业，都在哪里工作过，性格大体如何等等这些，再具体的就没有了。

对此林佰诚也不失望，反正有这些差不多也足够了。

到了东京下飞机没多久，林佰诚就前往赴约。

两人晚上吃的是中餐，显然岩崎峰龙是用了心的。

对于今晚的这顿晚餐，林佰诚猜测有可能是岩崎峰龙或者三菱银行在知道星河游戏公司的赚钱能力后，想要入股，因此他已经做好了拒绝的准备，甚至已经做好了没法拿到贷款的心理准备。

虽然事先已经说好了不会影响贷款，但到底是真是假，那可就不好说了，还不是由对方说了算。

关于星河游戏这家公司，林佰诚倒不是一定不让人入股，一直个人独资掌控这家公司，他甚至准备过个几年让星河游戏到美股上市，到美国去圈钱。

之所以现在不准备让人入股公司，那是因为游戏主机还没做出来，等游戏主机做了出来，有了更高的营收和利润后，公司的估值才会更高，那时才是让人入股或者让公司上市的最佳时机。

两人边吃边聊，慢慢的熟络了起来。

“林桑，当我得知你只用了不到一年时间就有了现在的身家时，我被震惊到了，不敢相信有人能在短短时间中白手起家赚到这么多，你实在太让我佩服了。”

“岩崎桑你谬赞了，这个世界上比我用更短时间赚到更多钱的人多的是，我不过是运气好罢了。”

林佰诚摆了摆手，不喝岩崎峰龙的迷魂汤，对方的话他要是真信了，那他就是傻子。

“林桑你太过谦虚了。”

岩崎峰龙笑了笑，也不再夸林佰诚，而是道：“林桑，你是做游戏的，对于游戏这个行业的未来市场怎么看？”

“我觉得吧，随着世界和平，世界各国的经济越来越好，人们口袋里的钱变多，生活条件变好，肯定会追求精神上娱乐追求，而游戏正是其中之一，所以我总体上是非常看好游戏行业的未来的。”

林佰诚稍稍谈了谈自己对游戏市场未来大方向上的判断，反正他也不担心岩崎峰龙进场，和他成为竞争对手，毕竟这个行业不会缺少竞争对手，做好自己才是最重要的。

岩崎峰龙摇了摇头，说道：“林桑，现在苏联这个红色巨人和美国这两个超级大国可是还在冷战期间，不说它们之间发生冲突大战，稍稍有些矛盾都有可能影响整个世界的经济发展。更何况，前几年才发生了石油危机，谁也不敢保证这种危机会不会第二次发生。”

“岩崎桑你说的也不是没有可能，不过我没想那么多，真要是发生那种危机，那也没有办法。”

林佰诚当然不可能将未来发生的事说出来，只为了震住岩崎峰龙，装个逼，那样做未免太傻太可笑了。

看着眼前的林佰诚，岩崎峰龙不由有些怀疑自己此前的判断是不是对的，但他还是道：“林桑，你对我们RB的经济怎么看？或者说，在RB投资的话，你更看好哪个行业啊？林桑你有家漫画公司，难不成林桑你更看好漫画行业？”

“一个国家的经济可不是我能看出来的。”

林佰诚摇了摇头，不过为了避免岩崎峰龙也进入漫画行业和他竞争，他想了想还是说道：“RB是典型的地少人多的国家，这点和我们香江很相似，因此在我看来，房地产行业会有很大的作为。可惜我是香江人，很难在贵国拿到土地，不然我还真想经营一家专门开发房地产的公司。”

告诉岩崎峰龙RB未来房地产大有作为对林佰诚一点影响也没有，反正他一个外国人基本拿不到地，做不了房地产开发，只能买建好的房产店面。

岩崎峰龙听了却是道：“林桑没办法拿地，我可以拿啊。”

“岩崎桑这话是什么意思？”

林佰诚微微皱眉，岩崎峰龙这话听起来像是故意刺激他，有挑衅的意思，但没有这个必要吧，两人又没有恩怨。

“林桑你别误会。”

岩崎峰龙见状解释道：“我是这样想的，我在RB有些关系，拿地上不会有问题，而林桑你有眼光，我们两个完全可以合作，共同出资成立一家公司，你看怎么样？”

这正是岩崎峰龙想要见林佰诚一面的真正原因，自从查了星河游戏这家公司老板的资料，得知林佰诚的情况后，他就觉得林佰诚这个人要么运气很好，要么有着常人难以想象的眼光，所以他想和林佰诚合作，看看能不能沾光。

岩崎家族掌管着三菱财团没错，但这并不代表每一个岩崎家族的人都可以随意的使用三菱财团的资源，那是不可能的，毕竟三菱财团又不是完全属于岩崎家族，三菱财团是由很多商社组成的，岩崎家族只是占股最多罢了。

岩崎家族的每一个成员都有着比绝大多数人都要高的起点，但他们能够使用的资金也是有限的，而且他们做生意同样会亏钱，所以他们必须在自己可以使用的资源范围内赚更多钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429006"  chaptername="第一百零四章  合作（上）">加入书签</a>
</div>
