    梅戈是傻白甜，但这指的是他为人处世方面太容易信任别人，并不代表他真的很蠢。

    这一路上他也在思考很多事情，第一次任小粟在火柱术释放之前救下了他，第二次则是在铁胎弓的箭矢到来之前救下了他。

    铁胎弓这玩意是什么东西，他光看看钱卫宁那泪流满面的严肃表情，就大概明白了。

    还有那深深插入地面的箭矢，这要是射到他身上，恐怕他整个人都要被射穿的。

    面对这种弓箭，若不是小心防备，就算他有巫术也一样不好使，毕竟巫师并没有那么快反应速度！

    可是，任小粟的就像是总能未卜先知似的，提前将他从生死危机中拯救出来。

    一次或许还不能说明什么，但次次都是这样的话，梅戈就必须深思一下了。

    首先他要思考的是，当初任小粟被他用地缚之术捆住的时候，可没有展现过如此超越常人的战斗意识！

    是他梅戈出手太快，导致任小粟反应不过来吗？不是。

    那既然不是他的原因，那就是任小粟的原因了。

    回忆着过去这段时间的种种，梅戈总是感慨任小粟就算被人追杀也毫不慌乱，也总是感慨自己这位亲随太喜欢吹牛，仿佛这整个巫师国度真就没有人是任小粟的对手一样，甚至吹得自己都快信了。

    但如果反过来假设，对方并不是在吹牛呢……？

    那是不是就稍微有点惊悚了！？

    梅戈忽然觉得有点接受不了了，在他心里，这明明应该是个充满奋斗精神的成长励志故事，自己这个小巫师带着小亲随咸鱼翻身，走上人生巅峰。

    结果一转眼，如此和谐的画风就突然转向了惊悚！

    梅戈一边贴着马车躲避弓箭，一边偷偷用余光打量着任小粟，却发现对方面对这种程度的敌袭，依然是毫不慌张的样子。

    他低声问道：“那咱们现在怎么办？”

    “还能怎么办，”任小粟乐呵呵笑道：“本来就打算今天晚上带你脱离商队的，我还在想怎么吸引钱卫宁注意力呢，结果就有人上来帮忙了。不过，我现在反而不太想走了，你老实呆在这里等我通知。”

    任小粟之所以不想走了，实在是因为钱卫宁这批人简直太适合他实验巫术了。

    而且对方本身就想利用小梅，自己利用对方也没什么心理压力啊。

    “奥，”梅戈答应道：“那你觉得钱卫宁他们能打过对方不？”

    “肯定能，”任小粟说道：“对方也就一百多号人，钱卫宁这边足有四百多，双方的实力是完全不对等的。所以这群人来杀的是你，只是没想到自己会一头撞到钱卫宁的计划上。”

    “可我看钱卫宁等人泪流不止，这指挥官都哭了，还能有啥希望？”梅戈嘀咕道。

    “怕啥，这不是还有我呢吗？”任小粟安慰道。

    这一次，梅戈不说任小粟是在吹牛了。

    此时，钱卫宁感觉自己真是倒霉催的，那眼泪不断的涌出，搞得他视野都模糊了。

    想要看清楚外面敌人的动静，那就得不停的擦眼泪才行，这不是白瞎了他的箭术吗？

    某一刻钱卫宁自己在想，是不是自己内心里也有着一丝被当做弃子的悲伤？所以才会泪流不止？！

    但不论他怎么调整情绪，都无法止住眼泪。

    外面那群汉子射箭的频率极快，一看就是神射骑兵旅的精锐了，他们这群装甲骑兵旅的，在箭术方面确实比不过对方。

    而且，敌人在暗处，他们却在明处，营地里的篝火让他们的一举一动都暴露在对方视野之中。

    一名护卫说道：“大人，要不咱们先把篝火弄灭吧，不然这样被人瞄着打，太被动了。”

    中了“祝你们幸福”巫术的护卫也就是二十来个人，剩下的护卫还有行动能力。

    钱卫宁抹了一把眼泪说道：“不行，咱们近千人的营地，四十多堆篝火，等你去把它们全部熄灭，也已经被敌人射成筛子了！”

    “那咱们怎么办，”护卫说道：“刚刚李玉骁说他看到外面人影攒动，好像有人绕到东边去了，咱们在那边的守卫力量有点薄弱，得增派兵力过去啊。可现在西边都被敌人的箭矢压着，根本动弹不得。”

    钱卫宁深吸了一口气：“这时候只能看我的发挥了。”

    这话把护卫们说的一愣，却见钱卫宁突然闭上了自己的双眼，而后摸起了身旁的长弓与箭。

    有人想说什么，却听钱卫宁嘘了一声示意大家不要说话，而且，钱会长的耳朵还在一下一下的抖动着。

    护卫们顿时都震惊了，他们跟随钱卫宁这么多年，也没发现自家这位圣殿骑士大人竟是还有听声辨位的能力！？

    下一刻，钱卫宁似乎已经闭眼寻到了敌人的位置，他果断从马车后面闪身而出，并开弓将箭矢射去自己判断的方向！

    刹那之后，夜幕中骤然传来了敌人的惨叫声！

    护卫们这下全都震惊了，刚刚钱卫宁闭上眼睛的时候，大家其实心里并没有抱多大希望，只觉得他只是想试试运气。

    结果却没想到这一箭真的能中！

    “大人，你这一手为何藏了十来年啊，”一名护卫惊讶道：“以前也没见你显露过！”

    钱卫宁的心腹在一旁说道：“大人以前负责的是冲锋陷阵，哪里用得上射箭这种技艺。”

    说完，一群人崇拜的看向钱卫宁，钱卫宁自己则闭着眼睛缓缓说道：“其实我也刚刚发现我有这一手……行了，我来应付这群弓箭手，你们去支援东侧！”

    这会儿，外围的弓箭压制已经弱了许多，护卫们带着对钱卫宁崇敬的心情奔向东侧，所有人都在心中把这位钱会长奉为了绝世高手。

    只有任小粟没好气的看着钱卫宁，刚才这货闭着眼睛射的一箭差点偏去姥姥家了，就连老许那身手都差点没接住这货的箭！

    此时此刻任小粟突然想到一个事情，既然自己有心让梅戈来当大兴西北分部的部长，那自己何必把好名声便宜了钱卫宁，而不是现在就开始给梅戈造势？

    任小粟看向梅戈：“我来指方向，你就只管丢你的火球术，懂了吗？”

    梅戈为难道：“我看不清敌人在哪啊，而且我火球术威力太小了。”

    任小粟一副恨铁不成钢的样子说道：“你只管丢火球就完事了，放心，必中！”

    当任小粟这话说出口之后，梅戈突然惊愕的看看任小粟，然后再惊愕的看了看钱卫宁，仿佛在一瞬间开窍了似的，想明白了许多问题！

    ……

    这是第三章，还有一章。

