    第259章渣男设诡计

    “你不是说，你喜欢我？”

    “我喜欢你不代表，我要为了你去作死啊……”沈宜阳满眼无辜的说道。

    云倾城：“……”

    连为她去作作死都不敢，还敢说喜欢她？

    云倾城心里无限鄙夷，面上却依旧是一副眼泪汪汪的模样：“宜阳，我也不想这样的，实在是，沈千洛欺负我欺负的太厉害了……我受不了，才想到了请你出手帮忙……”

    “不帮，不帮……”沈宜阳急急忙忙的摇头加摆手：他的家世，能力都远远不及贺玉瑶，贺玉瑶对上沈千洛都死了，他对上沈千洛，绝对也是一个死。

    他才十七八岁，还没有娶妻，还没有生子，还没有干出一番大事业，他怎么能为了云倾城一句话，就跑去沈千洛面前作死？

    云倾城：“……”

    废物，废物……胆小如鼠……

    云倾城心里暗恨，面上却是一副楚楚可怜的模样：“宜阳……”

    云倾城拉长了语调，声音柔柔美美的，动人心弦，以往，沈宜阳听到了，只觉那是银铃响动，悦耳动听，可如今，沈宜阳听着，却觉它是催命之声，催着他去作死，送命。

    沈宜阳激灵灵的打了个冷战，站起身，急急忙忙的向外跑去，空气中，传来他慌乱的道别声：“云姑娘，我还有事，先走一步！”

    云倾城：“……”

    没用的废物，废物，废物……

    云倾城怒气冲冲，恶狠狠的瞪着沈宜阳，却见沈宜阳跑到雅间门口的瞬间，一辆轮椅突然出现在雅间门外，挡住了他的去路。

    来人面容俊美，气质高贵，正是寒王爷南宫寒。

    “寒王爷！”沈宜阳礼貌行礼。

    南宫寒淡淡嗯了一声，看着沈宜阳道：“难得遇到，一起喝杯茶吧。”

    “不了不了……”沈宜阳急忙拒绝：“草民还有事，就不喝茶了，多谢王爷好意……”说着，沈宜阳就要越过南宫寒，往外走。

    不想，一名寒王府侍卫突然出现，挡住了沈宜阳的去路，手一伸，抓住了沈宜阳的衣领，揪着他向雅间内走去。

    “放手，放手……”沈宜阳激烈挣扎，却怎么都挣不开那侍卫的紧揪，沈宜阳就那么被侍卫揪到了茶桌前，按到了他刚才坐过的位置上。

    望着桌子对面的云倾城，南宫寒，沈宜阳一脸苦兮兮：“寒王爷，云姑娘，你们放过我吧，我真的不敢对付沈千洛……”他不如沈千洛聪明，也不如沈千洛厉害，对上沈千洛，他就是个死。

    而且，出手找事的是他，沈千洛杀了他，合情合理又合法，大理寺，刑部都不会惩治沈千洛，也就是说，他搭上性命却悍动不了沈千洛一丝一毫，他的死也只能是白死……

    那样一个白白牺牲，却什么作用都没起到的炮灰，他不想去做啊……

    沈宜阳在心中疯狂叫嚣。

    南宫寒看他一眼，道：“谁说让你去对付沈千洛了？”

    沈宜阳一怔：“寒王爷将草民按到这里，不是威逼草民去对付沈千洛的？”

    “当然不是！”南宫寒摇了摇头。

    沈宜阳的眼睛瞬间闪闪发光：“真的？那可真是太好了！”只要不让他去对付沈千洛，那就万事大吉啊！

    望着他几近疯狂的高兴模样，南宫寒蹙了蹙眉。

    沈宜阳敏锐的察觉到了，立刻收敛了笑容，一本正经的看向南宫寒：“不知寒王爷请草民进来，所谓何事？”寒王府侍卫那么强硬的将他按到这里，肯定不是寒王爷真的心情好，要请他喝茶，而是寒王爷有事情要交给他去做。

    在沈宜阳期待的目光中，南宫寒淡淡开口：“想请宜阳帮个小忙。”

    “是什么样的小忙？”沈宜阳询问。

    “简单！”南宫寒淡淡说着，在他耳边低语几句。

    沈宜阳听得面色大变：“这不还是让草民去算计沈千洛……”

    “当然不是！”南宫寒冷声打断了沈宜阳的话，看着他道：“所谓算计沈千洛，是指抢沈千洛的利益，要沈千洛的性命，设计沈千洛，陷害沈千洛……本王刚才说的事情，涉及到这些了吗？”

    “……”沈宜阳仔细想了想，寒王爷让他做的事情，确实没有抢沈千洛的利益，也没有要沈千洛的性命，更没有设计沈千洛，陷害沈千洛，但是：“寒王爷让草民做的事情，涉及到了沈千洛和战王府，在一定意义上来说，触及了沈千洛的利益……”

    南宫寒不以为然：“只是触及了沈千洛的利益而已，又没有抢占沈千洛的利益，如果沈千洛不愿意，她可以拒绝……”

    “可是……”

    “不要再可是了，本王让你做的这件事情，并不严重，就算沈千洛发现了，最多也就训你一顿，不会要你的性命，可如果沈千洛没有发现，你完成了本王交待的事情，本王会感谢你，会奖励你，而你沈府，也会因此次事情而得到足够的利益，近而飞黄腾达……”南宫寒摆手打断了沈宜阳的话，目光深深的看着他。

    沈宜阳沉默了下来，眼睑低垂着，似在思索什么。

    南宫寒暗道可行，急忙趁热打铁：“本王的事情，可以交给你，也可以交给别人，本王看中你来完成这件事情，一来，是因为你沈府和战王府的关系比较亲近，做这件事情时，不容易被拆穿，二来，是因为倾城和你关系比较好，本王想提拔提拔你……”

    “你现在所在的沈府，在京城属于最底层的府邸，朝堂官员们虽然嘴上不说，但心里，还是很看不起你们沈府的，如果你肯按照本王说的做，本王保你沈府能追上战王府，成为京城新贵，人人羡慕……”

    沈宜阳沉默着，没有说话，可他眼睑下的眼瞳急速转动着，似在思考利弊。

    南宫寒和云倾城相互对望一眼，眸子里闪过一抹心照不宣，侧目望向沈宜阳时，南宫寒已恢复了刚才的严肃：“你好好考虑考虑，如果实在不想做，本王也不会勉强……”

    话落，南宫寒摆了摆手，一名寒王府侍卫走上前来，推了南宫寒就要往外走……

    (本章完)

