    第1025章 万因时空界   

    “前辈……”   

    秦风神色微变。

    

    万因阁？

    

    是他听错了吗？

    

    陈长青不是说，他们和万因阁有仇吗，但刚才，他自称万因阁？

    

    “你没有听错。”

    

    陈长青肯定道：“但此万因阁非彼万因阁，不过严格来说，我们实属一脉。”

    

    秦风皱眉不解，但至少心中安定下来了，若是陈长青背后真是那个万因阁，他就准备受死吧。

    

    “我刚说过，万因阁当代阁主得位不正，因此，万因阁曾有分化，我们这一脉是忠于上代阁主的，被当代阁主所不容。”

    

    陈长青解释道：“我们存在的目的，就是推翻现在的万因阁，找到迎回上代阁主的办法。”

    

    原来如此。

    

    秦风这才了然。

    

    难怪陈长青他们如此隐秘，且如此谨慎，被永恒星域霸主势力所不容，敢不小心谨慎吗？

    

    “前辈……”秦风开口道。

    

    不待他说完，陈长青便挥手道：“我们万因阁只有一个师尊，所有人都将拜在阁主门下，此刻你已入阁，便是同门，所以不必称我前辈，唤我一声师兄便可。”

    

    “但你要记住，此关系只能私下相称，不能在外相认，明白吗？”

    

    秦风重重点头。

    

    既已加入，他自当遵守应有的规矩。

    

    “师兄，我们万因阁的人多吗？”

    秦风问道。

    

    “具体我也不知。”

    

    陈长青摇头道，“对了，说到这我需要提醒你一点，你不能暴露万因阁的身份，所以不能在外收人，除非你达到断因境，才有接引资格。”

    

    “断因境，师兄是断因境强者？”

    秦风有些惊骇。

    

    他猜测陈长青是因果境，却没想到竟是因果第三境，断因境强者。

    

    陈长青轻轻点头，然后道：“好了，你已入阁，现在我带你前往万因阁拜师，正式成为我们中的一员。”

    

    说罢，陈长青带着秦风离开了这片神秘的时空，转瞬间，他们出现在一片云雾缭绕的虚空之上。

    

    陈长青神识扫过，确定此地安全后，在停下速度。

    

    “师兄，这里就是万因阁吗？”

    秦风打量着四周，没看出丝毫端倪，不由问道。

    

    陈长青摇头。

    

    “那在什么地方？”

    秦风脱口问道。

    

    “时空中。”

    陈长青道。

    

    “时空中？”

    秦风有些诧异。

    

    不过陈长青却没有过多解释，只是静静的站在这，似在等待什么。

    

    不多时，这片时空传来淡淡的波动，随即就看到一道身影突然出现，犹如鬼魅般，无声无息，当秦风感知到时，对方已经来到近前。

    

    秦风下意识紧绷，若是对方来意不善，刚才那一刻，他怕是要遭难。

    

    看来永恒境在这永恒星域，当真算不得什么啊。

    

    不过随即他便放松下来，那来人不是别人，赫然正是刚才随陈长青一同出现之人，徐傲山。

    

    “谈好了？”

    徐傲山了眼秦风，然后看向陈长青道。

    

    “嗯。”

    陈长青轻轻点头。

    

    “欢迎师弟。”

    见陈长青点头，徐傲山这才看向秦风，含笑欢迎。

    

    “徐师兄。”

    秦风抱拳行礼。

    

    “事情处理的如何？”

    陈长青开口问道。

    

    “师兄放心，几个永恒境而已，弹指可灭。”

    徐傲山淡然道，话语间蕴藏着极度自信。

    

    陈长青点头道：“处理干净就好，走吧，先回万因阁。”

    

    话音落下，他双手掐诀，口中还吐出一道道轻微的声音，似在吟唱什么般，那些音波化作道道口诀，顺着陈长青手势飘荡而出，在这虚空上渐渐凝聚，很快便弥漫出一道道奇妙难明的能量气息。

    

    下一刻，那些能量气息凝实成一幅玄妙莫测的图案，快速渗透到虚空中，紧接着，一扇时空之门出现，并缓缓打开，顿时，一个独立于时空中的世界缓缓呈现出来。

    

    “原来如此。”

    秦风喃喃道，此刻才明白陈长青刚才那句在时空中是何意。

    

    不过从陈长青的手势口诀，以及那时空之门散发出的玄妙气息，都意味着这种时空，绝非秦风理解的那种时空。

    

    必然更加神秘，更加安全，能够躲过万因阁追踪的那种。

    

    “走。”

    

    随着时空之门的开启，陈长青直接手掌挥动，带着秦风两人便步入其中，而伴随着他们进入，时空之门轰然消散。

    

    整个虚空依旧是云雾缭绕，没有丝毫波澜，仿佛刚才那一幕，从未出现过一般。

    

    ……   

    此刻。

    

    秦风已经来到一片特殊的时空中，此地不仅有高山流水，还有日月星辰，仿佛是一个真正的世界，和他所理解的时空截然不同。

    

    这让秦风内心是极其震撼的。

    

    此刻他站在一座古峰上，目光扫视前方那些景物，心生波澜，面露震撼。

    

    “这里是万因时空界，是一个真正的时空世界。”

    看着秦风那震撼的模样，徐傲山不由得开口道，神色有几分恍惚。

    

    想当初，他第一次进入此界时，似乎也是这般震撼。

    

    “很难理解吧？”

    

    徐傲山拍着秦风的肩膀，笑道：“非妖孽，不入阁，且敢与永恒星域的万因阁为敌，自然便有足够的底气。”

    

    秦风重重点头，问道：“陈师兄，如果以后我要进入万因时空界，是否也需要去往刚才那个地方，像师兄刚才那样？”

    

    “不需要。”

    

    陈长青说道：“万因时空界是无处不在的，你想进来，只要引动手法口诀便是，但切记，无论何时何地，一定要确保无人察觉。”

    

    “至于手法口诀，拜师时，师尊自会传授。”

    

    “除此之外，还会为你种下特殊的气息，如此一来，在外界时，若遇同门，便可感受到这种气息，以便区分。”

    

    顿了下，陈长青正色道：“不过这道气息还有一个作用，那就是和你神魂记忆相连，若是有人强行窥探你的神魂记忆，一旦触碰到万因时空界，或者关于我们万因阁的信息时，便会自动引爆。”

    

    “轻则抹除你所有记忆，从此变得痴呆，重则将会魂飞魄散，所以你要谨记，万不可暴露。”

    

    “明白！”

    秦风正色道。

    

    入阁的第一要求就是不能暴露，这一点他是铭记在心的，毕竟他们的敌人，是永恒星域的绝对霸主。

    

    不容有丝毫意外。

    

    否则极有可能带来灭顶之灾。

    

    如履薄冰啊。

    

    但不入阁，就不会吗？

    

    相反，还会独自面对万因阁的追杀，而且此间万因阁要和永恒星域的万因阁为敌，这对获得至宝无，算是多了一股至强助力。

    

    “走吧，带你去拜师。”

    陈长青道，随即漫步而出，秦风紧随。

    

    

