    “老板，你这样简单的仿制当然不行！”小白懒洋洋道，今天慕白没出门，他就呆在一边自个儿上着小网，有吃有喝还有wifi，日子简直不要太美。

    慕白抬头望向小白，等待着他的解释。

    “我的傻老板哟，电动车这能跑那么远，最重要的是电能控制，你那几个机器人仅仅只是将六块电瓶简单连接在一起，如果这种简单的堆砌就能够制造出超长续航电动车，哪里还轮得到你嘞？”

    慕白赶紧上网搜了搜这方面的技术原理，还真是。即便是同一品牌同一批次的电池，每块电池的充放电参数都可能有着细小的误差。

    而将几块电池简单叠加起来，只会让数据之间相互干扰相互抵消，浪费能量，严重的甚至还有可能起火乃至爆炸。

    所以，才有了电池控制器的出现，对每个电池单体都进行精确检测，智能协同每块电池输出输入系数，发挥电池最大效率，实现长续航能力。

    然而慕白仿制的电动车，仅仅只是仿制了外形与构造，最重要的电池管理技术，却是没有仿制过来。

    明白了问题所在，却依然不能将问题解决，因为三名机器人也没有办法解决。智能机器人虽然有这方面的调校能力，但是没有详细的数据给他们，他们也没辙。

    “老板，他们不行，我可以啊！”小白傲娇道：“电池管理技术并不是什么尖端技术，我刚刚偷偷……咳咳，我刚刚下载了不少这方面的实验数据，只要给我一定时间衍算，应该能够得出比较科学的电池管理技术。”

    慕白翻了个白眼，电池管理技术能够在网上下载？我读书少，你不要骗我？！

    当然，慕白可不是那种有精神洁癖的人，下载点实验数据怎么了，又没偷你家大米？！

    “那还等啥？”

    小白跳到慕白肩膀上，幽蓝色电子眼一圈圈亮起，“老板，那个……运算需要消耗大量能源的。”

    慕白顿时就“火”了，“厂房里的金属都随便你吃！”

    “老板，我需要那种高热量的金属，那些普通的金属，吃不饱！”小机器人有些不好意思道。

    慕白顿时明白这家伙要什么了，他还在打着黄金白银等稀有贵金属的主意呢！问题是，他喵的他现在没钱了啊！！！

    “老板，你知道蚂蚁花呗吗？”

    “……”慕白顿时就卧槽了，特喵的外星人这么厉害，才短短几天功夫蚂蚁花呗都知道了？！

    还能咋办呢，慕白最后还是老老实实老了一趟工业区附近的金店，刷了50克黄金给小白，让他用来快速演算电池控制技术优化方案。

    至于是哪家公司被小白“下载”了数据，慕白这会儿才懒得去了解呢，都在心疼钱呢！

    小白不愧是传说中的机器人主宰，嗯，应该加上曾经，现在的他认慕白为主，这个名号自然就是慕白的了。通过两个小时演算，小白成功为仿造的电动车演算出了优化数据，通过简单对比，大致拥有原来原型车八成的续航里程。

    也就是，一次充电能够达到80公里！

    这个续航里程，虽然没有原型车那么惊艳，但依旧强悍无比，比市面上所有电动车都要优秀，堪称，蒂花之秀。

    将电池控制器的功率参数调整完毕，已经是华灯初上十分了。

    有道是人不装逼枉少年，慕白新得来一辆如此狂拽酷霸屌炸天的电动车，哪有放在车间里吹灰的道理，趁着吃完饭时间，果断选择了骑出来。

    在出发之前，慕白还做了一件事，给这一款电动车取了个名字，浑身亮黑眩光的外表，慕白取名“夜魔”，没啥特殊意义，就是觉得这两字，有气势！

    “GOGOGO，夜魔，出发吧！”夜魔在慕白的驱使下，如同一道黑夜中的闪电疾驰而去，如果在白天环绕着流线型的LED小灯光还可以亮的不明显，但是到了夜里就不一样了，充满跑车流线型般的LED灯光亮起，刹那间就吸引了不错行人的注意力。

    “卧槽，那是什么电动车！”

    “什么车，看起来挺帅气的，你们知道吗？”

    “我刚刚看他从工业区里开出去的，难不成是新研发出的车型？”

    刘畅伟此刻也刚好陪着老婆大人饭后散步，正好也看见了疾驰而去的夜魔，他一番感叹之后，忽然想到了一个年轻人的身影，“那辆车，该不会是他的杰作吧？”

    刘畅伟摇头一笑，最近是怎么了，莫非是因为被刘天风骂多了，对那个年轻人产生了阴影？不过，把LED安装到电动车上，似乎是个不错的主意？

    迎着徐徐凉风，慕白感觉到前所未有的畅快感，似乎是因为流线型的设计，将风吹到了周围，即便是没有带头盔，五十码的车速脸部也不觉得难受。

    沿着环城大道，慕白快速进入宁州市区，一路骑过来依旧保持在91%的电量。慕白一直前行，在车流中左冲右突，如果一道靓丽的风景线，频频惹来行人和车主们的注意。

    慕白骑行了30公里，绕着主干道转了一圈，还有67%电量的时候，回到了工业区附近非常有名的小吃一条街，正好他也饿了。

    小吃街多是年轻男女，慕白这么一辆亮眼的电动车开进来，顿时就引起了不少人的目光，有不少聪明的已经开始拍照，准备也买一辆拿去撩妹了。

    当然，这需要自身长相过得去，长得丑的就算了。

    “嘿，哥们，你这车什么牌子，我也想买一辆！”慕白刚找了个位置停好，就冒出来一个人对他问道。

    慕白抬头一笑：“这是夜魔，一个新牌子！”

    “夜魔？”那人围着夜魔电动车绕了两圈，越看越喜欢，赶紧拍了两张照片准备回家剁手。

    接着，接连几个经过的人被夜魔电动车吸引，咋一看，还以为是科幻电影中的摩托车呢。这种未来科幻风格，太抓人眼球了。

    半小时后，慕白吃饭回来，正准备回家就看见自己的夜魔电动车那里居然围了几个人，对着夜魔指指点点的，不由得信心大增，这说明了什么？

    这说明了夜魔光是外形就能够吸引到顾客啊！

    更何况，他还有80公里的超长续航能力，以及比普通电动车更短的充电时间，简直就是手里捏着个王炸啊！

    慕白正准备开车走人，忽然闻到一股好闻的香味，然后就感觉衣袖被拉住了，慕白转头一看，发现拉住他的是个漂亮妹子，面容精致，画着淡妆，还拿着一个长长的自拍杆，似乎是在……直播？！

    不知为何，这个拿自拍杆的妹子慕白看着比较眼熟。

    “小哥哥小哥哥，我是水鸟平台上的主播洛浅浅，能够和我们说说这辆电动车吗，这辆车看起来好帅气的样子！”妹子似乎自来熟，一句小哥哥，直接拉进了两人之间的关系。

    “那是，你可能不知道，这辆车刚到小吃街的时候，我就看到了，那叫一个帅气！”慕白恬不知耻的对着妹子吹捧道，“你看到它旁边两条流线型没有，那都是LED灯，骑车的时候就会亮起来，隔着老远都能够看到呢！”