    余姐举行葬礼的那一天天气阴霾，是个要下雨的天，还有微微的冷风……

    由于余姐在这个世界上最亲的人只有南宫家人，所以，除了主持葬礼的司仪和曾经跟余姐共事过的景尧等人，站在余姐碑前的只有南宫家人。

    所有人一律的黑色，庄严，凝重……

    南宫母看见碑上余姐的照片时仍旧是一脸的悲戚，几番哽咽着无法控制情绪……

    南宫云杰戴着墨镜，一直注视着墓碑，没有人能够看见他墨镜底下的情绪饫。

    马小允站在南宫云杰的身畔，眸光亦紧紧凝视着墓碑上余姐灿烂的笑容，内心皆是为余姐逝世而产生的自责和悲伤。

    她比任何人都清楚，无论余姐的事如何翻篇过去，她永远都是造成余姐死亡的间接凶手……

    …跋…

    天色因乌云笼罩而暗下来的时候，南宫母关心道，“云杰，天快下雨了，你陪小允先回去吧，我想再这里再陪陪余敏。”

    马小允立即回应，“婆婆，没关系的，我可以留到葬礼结束。”

    南宫云杰揽住马小允的腰，“不行，我送你回去……”

    南宫父亦吩咐道，“是啊，小允，快回去……等等若是下雨了，别冷着自己。”

    马小允偷偷瞄了一眼身旁俊逸的男人，小声道，“老公……”

    南宫云杰的语调不容违抗，“听话。”

    马小允撒娇似的拉扯着南宫云杰的衣服，恳求道，“我想留到最后……顶多我答应你，如果雨下来了，我就跟你离开。”

    看着马小允坚定的眼神，南宫云杰最终妥协，“拿你没办法。”

    “谢谢老公。”

    南宫云杰随即褪下黑色的西装外套披在马小允的身上，揽着妻子的肩，他的眸光重新睇向墓碑上的余姐。

    ……

    倾盆大雨终究还是落了下来……

    葬礼不得不提早宣布结束，而南宫家所有人此刻都坐在了早已经准备好的房车内。

    由于沉浸在余姐离世的悲伤中，此刻南宫家所有人皆保持着沉默。

    这时候，一通响起的手机铃声打破了这一刻的沉默，是南宫母的手机铃声响起。

    南宫母看了手机屏幕一眼，本能地想要按下接听键，南宫父的眸光却森冷睇了南宫母一眼。

    南宫母看了看马小允，好似有所顾忌，最终没有接听这通电话，而是按下了挂机键。

    南宫父这才松了口气……

    马小允此时此刻的情绪正沉浸在余姐逝世的悲伤中，她并没有注意到南宫母在按下挂机键的时候看了她一眼。

    南宫云杰自然是洞悉一切的，但他不动声色，将所有的注意力都放在马小允的身上。

    “老婆，你的手怎么这么冷？是不是受凉了？”

    房间内，南宫云杰替坐在床沿上的马小允搓热小手。

    马小允摇首，“我没事，我的手一向都是这样的。”

    南宫云杰轻声责备，“说了不准你去，你却总是不听话。”

    马小允抽回手，突然眷恋地圈住了南宫云杰，她将耳朵贴在南宫云杰的腰上，伤感逸出，“老公，我看得出来，婆婆依旧很难过……”

    南宫云杰轻抚马小允冰冷的脸颊，“不是让你不要多想吗？”

    马小允如实吐出，“我没有多想，就是余姐遭遇这样的结果的确让人难以释怀……”

    南宫云杰耐心哄道，“好了，一切都随余姐葬礼的结束而结束吧……逝者已矣，我们终究改变不了什么。”

    马小允紧紧地抱着南宫云杰，忧心道，“老公，其实我不担心婆婆，我最担心的就是你……”

    南宫云杰捧起马小允的脸，认真问道，“怎么说？”

    马小允抬眸看着南宫云杰几乎从不在脸上显现明显悲喜的俊逸脸庞，缓声道，“你那天晚上醉得很厉害，你还记得你跟我说过一句话吗？”

    “恩？”

    “你跟我说，你对余姐是不是做错了……”

    南宫云杰沉默了下来。

    马小允紧紧地凝望南宫云杰幽深的黑眸，微微哑声，“老公，其实你也无法释怀的，对吗？”

    南宫云杰看了马小允一眼，平静回答，“老婆，我这辈子只后悔做过一件事，那就是曾经将我的救命恩人当做‘仇人’而送进监狱，这是我唯一后悔过的决定……至于余姐的死，我的确有过失，但是余姐的结局却是她自己所选择的。”

    马小允愣愣摇首，“我有些不懂你说的话……”

    南宫云杰在马小允的额头上轻轻印上一吻，“总之，余姐的事我希望告一段落，你不准再想这些，除非你想让我不开心。”

    “好吧……我答应你。”

    “乖……”

    南宫云杰慢慢俯低首……

    这时候，叩，叩——

    一阵突兀的敲门声打断了两人的对话。

    房门外佣人的声音随即传来，“少爷，夫人找您，希望您现在去书房一趟。”

    似乎没有在意佣人所说的话，南宫云杰此刻只在专注深吻着他的女人……

    马小允轻推开南宫云杰，尴尬道，“呃，婆婆找你，你快去吧……”

    南宫云杰不耐道，“她不会有什么事的。”说着又重新覆上她的唇。

    马小允将脸别向一旁，“别这样……婆婆很少找你的，肯定有事跟你说。”

    在马小允的一再推拒下，南宫云杰终于带着几许的欲求不满松开了马小允……

    马小允见南宫云杰脸色不满，立即很是识相道，“我在房里等你呀……”

    南宫云杰这才冷峻转身离去。

    南宫氏夫妇早已经等候在书房内。

    南宫父见妻子在书房里踱来踱去，忍不住道，“你就别在我眼前晃来晃去了，我不心烦都被你搅得心烦了。”

    南宫母停止脚步，冷着脸看着南宫父，“你当然不心烦了，毕竟余敏的死对你来说根本就无足轻重！”

    南宫父铁青了脸，“我说你这人能不能讲道理一点？余敏的死谁都不希望，何况是她选择这样的结束方式，我们又能够做些什么？”

    南宫母怒斥道，“我不想跟你说，因为你爱屋及乌，永远都是站在小允的立场看问题的。”

    “诶……”

    南宫父正欲出言反驳，南宫云杰的身影却恰巧走进了书房。

    南宫氏夫妇顿时停止了争论。

    南宫云杰来到母亲面前，径直逸出，“佣人说你找我，什么事？”

    南宫母看着南宫云杰清冷的面容，犹豫了几秒后开口，“云杰，余敏的死我一直都抱持着怀疑，因为她这人虽然有些人老犯糊涂、很多时候会过分偏执，但是说她精神恍惚而撞车，我始终觉得这样的意外很是不真实，何况她出事的那天正巧是你和小允结婚的日子……所以，这两天我派人去问了撞伤余敏的那位司机，他解释说余敏当天看起来的确是精神恍惚，但是，那天余敏是看见他的车后才走出红灯的……很显然，余敏当下是有自杀倾向的，我无法想象余敏为何会有这样的决定，她这个人一向都是理智而坚强的……因此我派人去查了余姐在出事前都做了些什么，就在今天我收到了调查的结果，那就是余敏在你和小允结婚的前一天曾经打过电话给小允……我很怀疑，余敏究竟跟小允说了些什么，还有，余敏选择在你和小允结婚的当天自杀，是不是由于小允跟她说了些什么？”

    南宫父不悦道，“苏怡，你说来说去就是要将罪名安在小允的身上！”

    南宫母怒对丈夫，“我若是想要将罪名安在小允身上，此时此刻我就该找小允来盘问，而不是跟云杰说这些……我不过是琢磨不透余敏的想法，想要弄清楚这件事。”

    南宫云杰此刻站在落地窗前，面对母亲的疑惑，他拿出手机，按下一个按键，顿时手机里传来一段声音属于余姐的完整录音——

    “马小允，你真的很厉害，你成功的破坏了我和云杰之间多年的主仆情……但是，就算我阻止不了云杰的决定，我也不会让你这样的女人跟云杰在一起！！我现在只给你一条路，那就是放弃明天的婚礼，主动离开云杰，你肯定会想我凭什么会这么做，呵……我提醒你，你没有选择，因为你若选择跟云杰举行婚礼，我保证就算拼了我这条老命，我也不会让你如愿嫁给云杰，我还会让你遭遇整个南宫家的唾弃，尤其是你好不容易修补的婆媳关系！！”

    南宫氏夫妇在听完这段录音后怔在原地。

    南宫父不敢置信地问，“余敏这是在电话中威胁小允吗？”

    南宫母滞愣。

    南宫云杰转过身，冷冷瞟向母亲，“现在你找到答案了吗？”

    南宫母猛地抬眸看向南宫云杰，“余姐怎么会做出威胁小允的事？她就算抵触小允，可她不会拿生命来博啊……”

    南宫云杰淡淡吐出，“你一向都倔强，何况，她被单一纯洗脑，始终无法放下一直以来对小允的成见。”

    南宫母震惊，“你是说余姐是被单一纯教唆的？”

    南宫云杰回答，“单一纯是一名心理医生，这方面她是强项。”

    南宫母反问，“就算余敏是被单一纯教唆的，但是，小允在接到余敏的威胁电话后，她为什么不跟我们大家说？余敏在电话里已经有搏命的倾向，如果小允能够及时跟我们说，我们就能够劝阻余敏，至少不会有余敏自杀的悲剧！！”

    一直站在马小允这边的南宫父此刻亦有相同的疑问，“是啊，小允怎么没说？”

    南宫云杰沉声道，“因为她根本就没有接到这通电话。”

    南宫母疑惑，“那这录音是如何得来的？”

    南宫云杰轻淡道，“这是我在小允的手机内找到的语音留言。”

    事实上，在余姐出事的那天晚上，南宫云杰就已经查到余姐给马小允打来的这通电话……

    正是得知了这段录音，他怒气冲天将书房内所有他和余姐的回忆全都扫落一地，因为他无法接受他曾经那么信任的长辈竟偏激到对他心爱的女人进行威胁……

    然而，令他更痛苦的却是他的过失……

    一直都知道余姐跟狱中单一纯过往甚密，但他自信到以为单一纯不足为惧，却不想让单一纯利用余姐钻了空子……所以，余姐的死，他存在过失。

    那一晚他醉得很厉害，一方面他的确为余姐的死而痛心，另一方面却是他无法原谅自己的过失……

    事后想想，如果他没有对余姐做出驱逐的决定，余姐大抵也不会因为心灰意冷而做出极端的事……

    南宫母质疑，“既然是小允手机内的留言，你为什么能够确定小允没有接听这通电话？”

    南宫父道，“小允自然是没接到，接到了怎么还会有留言？”

    南宫母愤愤，“你怎么能够确定？留言这东西可以在接听的时候就储存在电话里，也许小允不想让我们知道余姐给她打了这通电话，但又怕事后我查到，所以就刻意录音在手机里……”

    南宫父愠怒，“你怎么什么事都往坏的方面去想？苏怡，你能有点理智吗？小允为什么要对这通电话隐瞒？”

    南宫母指控道，“因为她根本就想余敏自杀……现在反对她和云杰在一起的人只有余敏，若余敏死了，她就没有后顾之忧！！”

    南宫父冷冷一笑，“苏怡啊苏怡，我以为你对小允已经改变了看法，原来你骨子里并没有啊？”

    南宫母解释道，“我也不想要去怀疑，但谁又说得准没有这样的可能呢？”

    “你……”

    在南宫父无法辩驳的时候，南宫云杰森冷开口，“当然没有这样的可能！”

    南宫母问，“为什么？”

    南宫云杰坦然回答，“因为余敏给她打来电话的时候，且不论我和她当时根本就听不见，就算听见，她也不会有空接听。”

    抛下这句话，南宫云杰径直迈开步伐。

    南宫氏夫妇面面相觑，倏地，南宫母的脸稍稍泛红。

    南宫父不明所以地问，“云杰那话什么意思？”

    一把年纪的南宫母提及这类事却也是有些尴尬，“哎呀，你不懂就算了……”

    南宫父追着问，“你听明白了就跟我说啊！！”

    “就是云杰当时正在跟小允……就是那个……”南宫母对南宫父用了一个你懂得的眼神。

    南宫父这才会晤，“哦，呵呵……我就说嘛，小允绝对是和这事没关系的。”

