    看着二女一副好奇的样子，这一次萧翼没再隐瞒！把能说的全部说了出来。

    比如他炼化过异火！小萧界奇遇，魔兽山脉的那处奇遇～

    只说自己因为奇遇这才有了如今的修为。

    一番讲述，并且拿出一枚金灵果证明，这枚金灵果送给了雅妃。

    这下雅妃可高兴坏了！不顾云韵在场，啵了萧翼一口，之后羞涩逃也似的离开～

    离开前不忘调侃云韵，“云韵姐，我去闭关炼化金灵果去了，把二人世界留给你们俩，你要好好珍惜哦～”

    “死丫头，你说什么呢！信不信我打死你……”

    云韵大羞，脸色绯红带着嗔怒怪罪，对着雅妃背影威胁！

    可惜雅妃身影再次进入闭关室，没有回应。

    云韵只好嗔怪的看向萧翼，羞恼的怒火想要发泄在这个男人身上～

    还没等她发泄，萧翼先一步上前，熟练的搂住佳人细腰，云韵羞恼想要找他发泄一下的怒火顿时消灭，感觉身子发软，倒在了他的怀里。

    这时夭夜风风火火闯了进来，一眼看到拥抱的二人～

    同时萧翼与云韵也发现了她～

    “啊！对不起，对不起，我什么也没看到。”

    夭夜慌乱连声道歉。

    “我这就出去，这就走～打扰了……”

    夭夜说完慌乱转身想要离开，萧翼无奈摇头，把她喊住！“夭夜等一下，老师有东西送你～”

    一句话喊住了夭夜！云韵却感觉羞得不能见人，把罪过都推到萧翼身上！恶狠狠的瞪了他一眼。

    对着夭夜温和一笑，“你们聊！”说了一句后，快步离开了。

    夭夜望着云韵离去，有些尴尬！“那个老师，是不是我来的不是时候～”

    “你说呢～”

    萧翼那叫一个无奈呀！

    两年多未见！本是培养一下感情，找寻一下两年前的感觉，却被这位美女徒弟打扰了～

    心中在想：坏我好事，今后你补偿的代价可是很大的～

    夭夜可不知，听到自己老师有些怨言，让她有些慌乱不知所措！

    本是想要告辞离开，可是刚才老师又说了，找她有事！

    夭夜一时眼神慌乱，如同做错事的孩子，手脚都不知道放那里才好。

    见到高冷美人弟子也有慌乱的时候，萧翼有些想笑，不过最后还是忍住了。

    脸色一板，“跟我来～”

    率先走向一间密室。

    夭夜心情忐忑的跟上～

    进入密室，关上房门，萧翼拿出一枚金灵果，递给夭夜！

    “这是你拜师时为师给你的见面礼，叫做金灵果。金属性的人服用后资质会变得更好，同时拥有金灵体。”

    “啊～”

    夭夜听了萧翼的话，震惊坏了！小嘴张着合不拢，样子甚是可爱。

    她怎么也没想到，自己老师为自己准备的竟然是这么强大的宝物！

    看着夭夜一副震惊的小模样，萧翼虚荣心得到了满足，很是受用！

    萧翼虽然很享受别人吃惊表情，但是有些话还是要警告一番的好！避免以后麻烦。

    接着萧翼脸色变得更加严肃，一副严谨口吻道；“金灵果存世的事情，绝对不能告诉外人，不然你我师徒引来杀身之祸～”

    见到自己老师说的严肃，夭夜连连点头。

    “嗯！既然你已经知道了，那么现在炼化金灵果吧！”

    “为了让你更好的吸收金灵果的金属性本源，为师便操劳一番，为你亲自梳理经脉～”

    萧翼一脸严肃，夭夜也不懂这一切，点头道谢！之后吞服下金灵果，用心炼化～

    看着正在炼化金灵果的夭夜，萧翼脸上出现一丝坏坏的得色！

    双手贴着夭夜后背，斗气运转，履行承诺，为夭夜梳理经脉～

    他这种行为要是让雅妃知道，恐怕没有他的好日子过了。

    同样服用金灵果，自己的女人不管不问，跑来为美女徒弟梳理经脉～

    即使梳理经脉，你倒是一位一位的来，为什么美女徒弟梳理经脉，而她雅妃不需要？

    其实梳理经脉炼化金灵果的事情，到底需不需要只有萧翼知道。

    萧翼为弟子梳理一番经脉，助夭夜炼化金灵果，弄得她有些羞涩，不敢凝实萧翼的眼睛。

    梳理完经脉，萧翼很是温柔的嘱咐几句，再次把定颜丹拿出来，亲自递到美女弟子小手里，这才满脸不舍的离开。

    而此时雅妃还在闭关一个人努力炼化金灵果中～

    “老爷～”

    萧翼刚从夭夜闭关密室走出来，青鳞欢喜超甜声音传来，接着青鳞更是高兴的小跑上前抱住了他一只胳膊。

    “老爷，您给青鳞的筑基丹实在太神奇了。不但清除体内杂质，还能提升资质！我现在感觉修炼吸收斗气都快了很多呢～”

    “那是，你这丫头还敢怀疑老爷！老爷的筑基丹岂是普通丹药可比～”

    萧翼一脸自得样子说着，最后又没忍住揉乱了小青鳞的头发。

    “老爷～”青鳞无奈小模样可怜巴巴的喊了一句，明显对他的动作不满。

    “青鳞从没怀疑过老爷的话！老爷说的每一句话，青鳞都有认真听。”

    青鳞小脸严肃，很是认真的样子。

    萧翼心里还是很感动的。

    有这这么一位盲目的少女崇拜者，可以毫无理由的相信自己的话，萧翼真不知该说啥才好！

    心底发誓，今后加倍疼惜这丫头才行。

    红颜知己难得。无论何事都无条件信任的崇拜者更难得。

    何况这位崇拜者，对自己无条件相信的人，还是一位这么可爱的青春美少女～

    “丫头！真不知该怎么说你才好～”

    萧翼说完，感动的给了青鳞一个大大的拥抱。

    之后好像想起什么，推开青鳞，认真说道；“丫头，我们要在云岚宗住一段时间，你可以闭关，突破现在的修为！有着八翼黑蛇皇，别浪费资源。”

    “嗯！我听老爷的，过会我就去闭关！”

    说到闭关，青鳞看向萧翼的眼神明显的依赖不舍。

    只是她心中清楚，自己必须要好好修炼，才能体现出自己的价值。

    最后青鳞还是一脸不舍的样子离开，进入了闭关室。

    萧翼看到青鳞去闭关了。

    雅妃还在努力炼化金灵果～

    夭夜金灵果现在也并未完全炼化，服用定颜丹后再次闭关～

    萧翼目光看向云韵住的房间，心中一片火热～

