    陈宁雅好笑地看了他们一圈，和温有山交换了个眼神，夫妻俩默契地不开口，吊着他们。

    温元宏看爹娘这架势就知道他们不会轻易松口说出来，只能无奈苦笑，提醒道：“别老惦记着我们，不管你们挣多少银子，自己多留着一些伴身，我们以后可以凭自己本事过活。”

    陈宁雅朝他竖起大拇指，“这话说得阔气！娘爱听，以后娘还等着你们光宗耀祖让娘享福呢！至于我和你爹的银子，那是我们的，给也就给你们这些，别的你们就算想惦记也没门！”

    五个孩子闻言，反倒是松了口气，全笑了，温元良也不再纠结那些聘礼了。

    夫妻俩回了房间，温有山看陈宁雅神色疲惫，让下人送来热水，亲自帮她擦了下，再顺道给她揉揉肩。

    陈宁雅舒服地享受，闭上眼睛，软糯无骨的声音哼唧道：“有山，老大这门亲事你怎么看？”

    温有山不悦地哼了一声，道：“对未来儿媳妇我是没意见的，瞧着就是大家闺秀，咱们儿子高攀了，就是未来儿媳妇她爹我不是很满意，总觉得他没憋好屁，一直惦记着我如花似玉的娘子。”

    “噗嗤！”陈宁雅笑喷了，缓缓睁开一条眼缝，逗弄道：“那怎么办呢？”

    温有山一把将人捞进怀里，紧紧抱着，说真的，他今天看到那画的时候真的被吓到了，生怕娘子会被抢走。

    陈宁雅似是感受到他的害怕，安抚地轻拍了拍他的手背，柔声道：“不用担心，我已是温家妇，自然生是温家人死是温家鬼，旁人带不走我的，更何况我们还有五个出色的儿女，你尽管把心稳稳地放进肚子里。”

    温有山被说中了心事，委屈一下子涌了出来，“娘子，今日瞧见的那画像是你对不对？”

    陈宁雅陷入沉思，半晌才缓缓解释道：“若是我没记错的话那是我十三岁的模样，也就是我出事前几个月画的，只是何人所画，又是怎么瞧见我的却是不知。”

    温有山懵了，“那为何卓老爷说画上的是当朝令贵妃？看他当时的神情不似作假，难不成有人冒充你进宫？”

    这是温有山琢磨了一天得出的结论，却又觉得荒唐不现实，进宫要是那么容易的话宫里岂不是乱套了。

    陈宁雅嘴角扬起一个嘲讽的弧度，道：“你知道吗？大齐立国之后，当时极受皇帝宠爱的明阳长公主时常作幺蛾子，闹着要出宫，皇上头疼不已，就有人给他进言，说新罗那边的贵族女子出门皆是白面。

    于是京城开始流行一种白面妆，一来遮容，二来遮羞，三来美容，白面妆的妆底以珍珠粉和几种名贵药材磨成，制以膏饼状，精贵不说，用这妆膏也是富贵的象征，未出阁的女子出门只须画白面妆，不用遮覆面纱，于是我从懂事开始除了睡觉其他时间脸上都得抹上厚厚的面膏，说真的，看起来跟鬼似的，美不美不说，连真容都看不出来。

    说来也讽刺，我爹娘哥哥只怕连我真正的模样都记不得，只记着我那苍白跟鬼似的样子，后来我随爹娘去了任上，这才摆脱了那该死的面膏，可那会儿爹以我渐渐大了为由，不许我走出深闺，我娘成日疲于周旋那些妾室，也没怎么好好看过我，后来爹说，再过不久我们就要回京了。

    趁着还没回去，想送我去庄子上松快几日，你不知道，那个时候我可高兴了，第一次素面朝天出门，没有那些厚重的妆容，连空气都变得清新了许多，我的笑容也明快了不少，不过这种好日子总是短暂的。

    那天爹派人来通知我，说要回京了，我失落又期盼，收拾好东西出了庄子，却是在马车上失去了意识，再次醒来，恍若隔世。

    我曾默默想过，这一切怎么就这么刚好，犹如一张精心编制的网，从我出生就在那张网里，一步一步......将我带入地狱，后来我又想，不管我爹打着什么算盘，又为何这般对我，那些年我养尊处优却是做不得假的，这些年我也算是想明白了，不再纠结。

    至于那位顶着我的名头进宫的令贵妃......”

    陈宁雅的声音顿了顿，翻了个身，往温有山怀里蹭了蹭，发自内心地说道：“我还是挺感激她替我进了万劫不复的深渊，从目前的情况看，我爹行的定是不轨之事，所图极大，一着不慎，满门倾覆。

    自古行大逆不道之事又有几人能成的？不管她是何人，是什么身份，既然她已是我，我便不再是我，将来陈家荣辱皆与我无关，咱们还是好好过自己的小日子就好，往后若是有人再提起这事，你只管说我出身江南，身世寻常，若是对方不依不饶，你便说我娘家遭逢巨大变故，莫要揭我伤疤就是。江南这些年，几经风雨，天灾人祸不断，又是那般久远的事情，旁人想查也查不到。”

    温有山默默点头，抱着陈宁雅的手越发收紧，心疼她那些年的遭遇，默默在心里许誓，下半辈子他定为怀里的人儿遮风挡雨，让她肆意欢笑，再无愁绪。

    夜凉如水，别院里除了温有山两口子房间的灯亮着还有一处也闪着微弱的灯光。

    温元良在小轩窗前沉思了许久，想到今日的卓家的种种，岳父的恍惚不可置信，父亲的担心焦灼，还有......娘亲的淡定，三人只见涌动的暗流他看得分明，却无法声张，更不能开口，尤其是画卷上的人，当朝令贵妃吗？那女人如何能顶着娘亲的身份这般遭人耻恨！

    窗外的树影隐隐绰绰，称得人神色越发阴沉，百转千回的心事又该如何倾诉。

    这时，黑暗中的小径传来一阵脚步声，声音由远而近，不多时，一翩然少年身披长衫踱步二来，温元良闻声思绪渐渐抽离，正好对上温元宏浅浅的眼眸，嘴角微微一勾，开门让他进来，“三更半夜你倒是好兴致，不怕我这会儿已经就寝了吗？”

