    看着场上的经济持续被拉大，就是连场下的观众还有直播间的观众也都是能够分析的明白谁更强盛一筹。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在这种慢节奏的打法中，在场上时间到达35分钟的时候，虽然期间依旧是没有生多少人头，但是荣耀白队这一边却是已经将双方的经济拉开到了7ooo的差距。

    “哇，这一局真的是有些出人意料啊，前期打的那么激烈，没想到到中期的时候，节奏居然缓了下来。”

    “雷霆战队这边的野区被入侵的太严重了，到了后来小刀都没有什么野区经济可以吃了，雷霆战队这边一直被压在塔下打。”

    “大魔王他们真的是强，你后面根本就没生多少人头，他们居然能够将经济拉大到这种程度，这个一般战队真的是办不到。”

    “雷霆战队这边上下两路的外塔都已经全部被拔掉了，现在只剩下中路这座二塔了，不过估计也快，拿下这个塔之后，大魔王他们估计就要打大龙了。”

    直播间里的众多观众纷纷开口议论着，眼看着荣耀白队从劣势打到这么大优势，那些荣耀的粉丝别提有多开心了。

    “王爷找机会开波团，在这么下去咱们就是在慢性死亡，不能再拖了。”6伟皱着眉头开口说道。

    “我这装备估计进去就要被秒了，现在女警还做出了水银，这一波我只能尽量开团了。”王野此刻也是满脸的无奈，打到这种局势，虽然他依旧是出着肉装。

    但是他这个装备在对方几人眼里，跟本不够看啊，无论是女警还是沙皇，恐怕都能够让自己掉下去一层皮。

    场上，此刻叶帝五人推掉对方上路二塔选择回城补给了一波后，便是气势汹汹的向着中路这边赶来。

    等到走到对方中路一塔前的时候，叶帝手中的沙皇直接停下脚步，右手轻轻抬起，口中不知在念叨着什么，下一刻一道金色的太阳圆盘便是出现在了对方的这座废弃的一塔处。

    “哇，这个防御塔立的真的是让雷霆战队有些绝望了，王爷这边待在家里估计就是想等着传送到中路这边，准备绕后强行开团呢。”看着叶帝立下这个防御塔，米粒开口喊道。

    而场上在叶帝等人立下防御塔后，便是继续向着前方推进过去，此刻对方的这个中路二塔血量还很充足，叶帝也是怕对方狗急跳墙，直接强开，所以没有将这个防御塔留下来在对方的二塔处立。

    而且他们也没有打算这一波直接上高地，所以留下自己的这个被动根本没用，此刻倒不如放在这里防止对方绕后gank。

    要知道这个时候虽然对方整体经济落后，但是6伟手中的机械先驱无论是装备还是等级都是跟上来的。

    此刻如果真的被他们强行开了一波完美团，那么配合上6伟机械先驱的伤害，难保自家这边不会瞬间爆炸。

    作为一个顶尖的职业选手，想要进攻先想到的便是如何防守，只有在确保自己万无一失的情况下，才可以放心的去进攻。

    要不然的话，打一波伤敌一千自损八百的团战，实际上还是自己这边吃亏，毕竟他们这边是优势方，如果就是打这种一人换一人的对阵，那无疑是在对方补给装备的机会。

    “我上了！”看着叶帝几人已经走到了自家的二塔前，王野顿时大喊一声，到了这一刻他们这边已经是箭在弦上，不得不了，如果在不，那么就只有慢慢等死了。

    “泰坦传送了，这一波雷霆战队要打！”看到中路中间这个位置突然亮起的一道红光，林雅楠连忙大声喊道。

    “他们泰坦传送了？”与此同时荣耀白队的比赛室内，看到那道传送光忙的亮起，夜雪狂歌连忙开口说道。

    他说这句话的意思无他，就是要等着叶帝接下来的指挥，无论叶帝说是进还是退，他们这边都会坚定执行的。

    “我强开团，准备接上！”看着后方刚刚亮起的那道红光，在看着自家这边已经是走到了对方防御塔前的小兵，叶帝连忙大声喊道。

    此刻对方四人正整整齐齐的站在塔下，这一波只要自己开成功了，那么就可以一推定江山了。

    这一波虽然有些冒险，但是这也是一波很难遇到的机会，能够团灭对方的话，就算是只杀掉三个人，自己这边也可以一波结束对手了。

    稳虽然是他们这边主流的打法，但是战队当中怎么也要有一个负责去浪的，而白队这边负责浪的很显然就是叶帝，输了大不了他背锅。

    几乎不到一秒钟的时间，叶帝便是已经下了决定。

    没有在耽搁时间，下一刻叶帝便是已经操控着手中的沙皇朝着斜右方45度角的位置位移过去。

    “大魔王这是要开团？”看到叶帝的动作，米粒诧异的喊道。

    与此同时雷霆战队这边的几人也是注意到了叶帝的动向，看着叶帝的动作，几人本能的以为叶帝这是要朝着冰河的老鼠而去，因为在沙皇前方的那个位置正是老鼠。

    “哈哈，这一波我要carry了！”看着叶帝的动作，夕阳顿时大喜，笑着开口说道，随后手中锤石的q技能便是笔直的朝着叶帝这边释放过来。

    只要能够将叶帝的沙皇钩中，那么他们这边就可以在塔下将叶帝秒杀，而荣耀白队这边少了一个叶帝这样的主力输出后，那么接下来面对着自己五人，而且还是在泰坦绕后的情况下，他们肯定是必败无疑的。

    这种狭小的地形中，白队四人站的这么紧密，泰坦绝对是想钩谁就钩谁，而且大招也是非常容易连续命中。

    这么想着，夕阳这边更加的激动了起来。

    眼看着自己的钩子距离沙皇越来越近，夕阳那颗心也是有些不争气的跳动了起来，这一刻他已经感觉自己这个钩子太极限了，如果慢上一点的话，恐怕沙皇就要过来了，估计这个时候解说肯定在夸我呢吧，夕阳心中兴奋的想着。

    (本章完)