    苏白想到此时，心中一股戾气直逼脑海。

    那个人，既然要害死他，那之前就很可能已经害死他父母了。

    不，应该是一定。

    苏白不相信这么巧合的事情。

    “该死！”他拳头猛地握起，低吼出声，眼睛流露出疯狂的神情，犹如一头恶兽，即将食人。

    不过很快，苏白就发现自己的状态不对，深吸口气，强制让自己的心情平静下来。

    他现在很想报仇，但是他现在连那个人的一丁点信息都没有。

    当时丁俊和那个人接触的时候，那个人也根本没有给出过一丁点信息。

    丁俊也不知道对方姓谁名谁。

    “呼……”

    苏白长长的吐出一口浊气，心中开始思索该如何找到对方。

    现在给他的路一共有两个，一个是从当初卡车司机那里入手，司机那里可能有中年男人的线索。

    另一个，是等那个男人再次出手。

    毕竟，他没有死，那个中年男人很有可能会再次出手的。

    想了一会，苏白发现这两个方法都是比较难。

    第一个，既然当初丁俊都不知道对方的姓名，线索，那就说明中年男人办事谨慎，卡车司机十之八九也不知道对方的信息的。

    而且，那司机处于监狱中，他根本没有权利探监。

    除了这个方法之外，苏白只有等待了。

    等待对方的下一次出手。

    当然，报警或许也有用。

    但是……对方行动都非常隐蔽，警察估计也很难查到什么线索。

    而且，苏白也根本无法解释自己的情报来源。

    更要命的是，如果他报警，很有可能就会暴露他杀丁俊的事情。

    苏白布满血丝的眼睛看向前方，心中充满不甘心。

    他不愿意，让那个很有可能谋害自己父母以及自己的人一直逍遥法外。

    这个时候，他心中杀人的心思，比杀丁俊还强烈一些，毕竟丁俊也就是害了他一个人，而那个中年男人很有可能是害了他全家。

    也就是这个时候，苏白的脑海里突然冒出了一道灵光。

    既然报警没有用，那能不能找其他的人帮助自己呢？

    比如说，楚红月，又或者那个猫脸怪人。

    想到这，苏白神色渐渐冷静下来。

    楚红月后面所在的组织实力都非常强，这个组织是对战复生者的一线人员。

    这个组织绝对是手眼通天，警察署以及军区的人对他们都是礼遇有加。

    但是，其中也有一个问题就是，这个组织太正直了，如果他们知道自己是在寻仇的话，对方不一定会帮助自己。

    而另一个猫脸怪人，则不一样，猫脸怪人对于他杀人，似乎没有什么感觉。

    这或许，就是复生者何必为难复生者。

    苏白长长的呼出一口气，如果可以，他真的不想和这个复生者产生任何的联系。

    但是，现在他也发现了自己的问题了，自己虽然强大了很多，但是相比于那些人，依然还是一个普通人。

    他虽然有一定的力量，但是没有权、没有人脉能量，很多事情，都无法做成。

    而那个猫脸怪人，就是一个契机。

    随后，苏白看向自己左手臂上的黄金棺，看向上面的一颗红点。

    “感知到丁俊的遗愿，他想要给自己的母亲筹齐五十万，你是否能替她凑齐，如果完成丁俊的遗愿，他的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得道具：兽面。”

    感受着上面的信息，苏白发出一道嗤笑声。

    他倒也没有想到，这丁俊的遗愿竟然是这个。

    要知道，他杀丁俊之前，可是先诛心了的。

    对方都已经放弃自己母亲了。

    “让我给她50万？”苏白想着温老太讹他的场景，心中泛起一阵厌恶之情。

    不说丁俊杀过自己，就说温老太讹他的事情，他就宁愿把钱扔到水里，也不会给她治病。

    恶人还需恶人磨，苏白就愿意当这个恶人。

    不过，让苏白放弃这个奖励，也是不可能的，他一共完成了两个任务，然后获得了两个奖励。

    一个奖励是魔铁，这个帮助他压制了戾气，让他可以正常生活。

    另一个，是低级线条预测，这个直接解决了他的财政危机，甚至还是一个战斗神技，让他在紧急关头救下赵茗珊。

    所以，作为一个与那两个奖励一样的兽面，他自然是不会放弃的。

    苏白把自己的心神感知兽面。

    一道信息出现在他的脑海里。

    兽面：一个狰狞的面具，使用者戴上之后，拥有兽性，可以增加50%的力量属性点、50%敏捷属性点。

    感知到这个信息，苏白立刻呆住了。

    他在之前就已经猜到这个兽面肯定是一个非常好的东西，但是他没有想到，这个东西竟然这么强。

    虽然说，他如果现在戴上也就是增加他1.5的力量属性点以及0.5的敏捷属性点。

    但是，这是他现在才获得黄金棺没有多久的原因，属性点不多。

    要是未来他属性点多了，这东西绝对是变态。

    简而言之，这就是一个成长性极强的道具。

    而且，是一件战斗装备。

    “呼……看来今天得给温老太带点钱了。”苏白这个时候，突然想到了什么，突然冷笑了一声。

    接着，他刷牙洗脸，便准备开始下楼吃早点。

    他做完杀了人，自然是不好再休息了，不然容易引起有心人的怀疑。

    也就是他开门的时候，旁边的门也突然打开了。

    “早啊。”李白竹上身穿着一身红色的外衣，下身修长的牛仔裤，看起来很是惹眼。

    “你昨晚似乎有些睡得不怎么好。”她看向苏白，笑着问道。

    苏白看向对方，有些无语，这个女人睡得倒是挺早的，连别人摸到她床边都不知道。

    他可是知道李青竹被那个猫脸怪人带入到梦境中过，还接了他的电话。

    “早上好，苏白。”也就是这个时候，赵茗珊也从里面走出，看到苏白，便露出明媚的笑容。

    “早上好。”苏白点点头，接着问道：“你们下去吃早餐吗？”

    “好啊。”两女异口同声地回答道。

    这个时候，苏白突然感觉闻到了一股轻微的火药味。

