
　　洪康带着尹仲御龙飞空，速度虽不比【遁空术】，但依然只花了半个时辰左右，便赶到了“御剑山庄”。

　　由于声势不凡，尹浩立刻出来相迎，他认得这是洪康的《龙神功》。

　　“二弟~！”

　　尹浩望着尹仲虚弱无比的惨状，惊色不定，忙抢步上前。

　　“二弟？？洪先生，我二弟他怎么了？~”

　　洪康道：“无妨，旧伤复发罢了。”

　　尹浩又惊又疑：“旧伤？！”

　　“李总管，马上去请张御医过来。”

　　这位张御医以前在宫里当差，后来退下来后就一直住在御剑城。

　　尹浩望着自己二弟胸膛那几可见骨的裂伤，深深不解。

　　二弟什么时候有这样的旧伤了？！

　　在自己的印象里，二弟似乎从来没受过伤………

　　是了，一定是自己的疏忽，山庄里的大小事务，这么多年几乎都是二弟在负责……说起来，自己真的是不称职的兄长啊~！

　　尹仲并没有失去意识，他费劲拒绝道：“大哥，不用了。”

　　“这点伤，我自己能处理的~！”

　　尹浩面色动容。为尹仲焦急：“二弟！………”

　　洪康道：“尹庄主，尹二爷的旧伤，还真不是药石可医，只有他自己有办法。”

　　尹仲想挣脱洪康的手，可是无法办到。

　　“尹二爷，不要急，我说把你送到疗伤的地方，就会送到疗伤的地方。”

　　“………尹庄主，如果有兴趣的话，可以同去一观！”

　　接着，洪康轻车熟路的带着尹仲来到那处机关池塘，扭动机关，顿时，漩涡涌动。

　　“这………？”

　　尹浩从不知，“御剑山庄”内竟然还有这么一处机关。

　　尹仲此时都顾不上去想洪康为什么知道这里，就被洪康带着一跃而下。23sk.Com

　　见此，尹浩吩咐铁风管好其他人，自己亦是跟着下去。

　　尹浩顺着石路前进，他吃惊于这地下还有这么广阔的空间，等他来到中央大厅，被眼前所见顿时惊到。

　　二弟尹仲光着上身，静躺在银白色的水池里，一条硕大狰狞的蟒蛇，同样在其中游曳翻滚，蛇信子不时吞吐着。。

　　不禁惊呼道：“二弟，小心~！”

　　叫着便要欺身上去，救下尹仲。

　　洪康身影一瞬而逝，带着尹浩移动到一旁。

　　宽慰道：“尹庄主莫急，这血蟒乃是尹二爷豢养，是治疗其伤势的关键。”

　　“我们在此等候便可。”

　　尹仲也开口道：“大哥，他说的没错。”

　　听到二弟声音宏亮，中气比刚才充足，尹浩不由得信了几分。

　　只是——

　　“二弟，等你伤好后，你必须要把事情一五一十的全告诉我。”

　　“我要知道到底是谁伤了你？我“御剑山庄”屹立武林数百年，竟敢还有人心生歹意！~”

　　洪康的注意力。此时全放在血蟒身上。

　　他已经二十年没见过血蟒了，如今再看，他倒是有点不一样的发现。

　　血蟒颈部七寸位置，那圈暗红色的奇异纹路，令洪康有几分熟悉之意。

　　当洪康的神魂模拟其血纹时，目中精光一闪。

　　心道：“原来是这个！……”

　　“跟龙角上的道痕有小部分相似，应该是………风之规则的道纹体现~！”

　　瞅着水银池里的血蟒，洪康心头闪过明悟之色。

　　“………怪不得血蟒可以凭空游行，原来血脉中自带控风之力，只可惜……灵智不够，还无法开发出血脉潜力。”

　　有着“金龙腾九霄”的观想图在，洪康顿时对血蟒失去了兴趣。

　　从怀中掏出一物递给尹浩。

　　“尹庄主，血如意原物奉还，相借之情，不胜感谢！”

　　“告辞！”

　　………………

　　龙泽山庄。

　　龙雁和韩霸天已经和龙博相逢。

　　为此，龙雁特地把四個女儿都叫了回来。

　　赵云、豆豆、珠儿、韩月英她们或好奇、或审视的打量着龙博和尹凤。

　　就是为了他？

　　娘亲自叫我们回来！~

　　龙雁望着龙博那与旧主子龙泽七八分相似的容貌，心头陡然一酸，热泪满眶。

　　“扑腾”跪倒在地。

　　“雁儿见过小主人~！”

　　“韩霸天见过少主~！”

　　韩霸天看着龙博，便想到了三十多年前，那个宽厚的男人拉着自己秉烛夜谈，劝自己好好做事，将来成家立业的模样。

　　赵云四女顿时色变，生气的盯着龙博二人。

　　豆豆、珠儿去扶龙雁，赵云、韩月英去搀韩霸天。

　　“爹，娘，你们起来啊！~”

　　“跪着干嘛！快起来呀~！”

　　“喂，你是谁啊？！”

　　但是龙雁和韩霸天充耳不闻，四女顿时怒气冲冲的指着龙博准备喝骂。

　　“扑通！”

　　谁料龙博也突然跪倒。

　　龙雁道：“小主人，你快快起来。”

　　龙博真诚道：“该跪的是博儿才对。”

　　“先生把所有的事情，都告诉博儿了。”

　　“婆婆高义，该跪的是博儿，该行大礼的是博儿才对！~”

　　说着，龙博对着龙雁夫妇“砰砰砰”连磕三个响头。

　　赵云四女见状，互相对视一眼，也不拉扯了，赵云示意，先静观其变。

　　龙雁急忙扶住了龙博，含泪道：“小主人，小主人，千万不可，雁儿受不起，受不起……”

　　龙博声音哽咽道：“婆婆绝对受得起，要不是婆婆，龙家早就绝后了！”

　　赵云眼波一动。

　　龙家？他是龙家人？！

　　龙博道：“婆婆当年拼死救下博儿一命，恩同再造，婆婆万万不可再叫博儿小主人了，就直接叫博儿吧！”

　　“您现在是博儿在世上为数不多的亲人了~！”

　　这一番话说的龙雁又是泪光点点。

　　“好，好，好博儿，好博儿！”

　　“今日见到小主人……博儿成长的如此伟岸沉稳，雁儿心里……心里开心呐！”

　　“就是主子主母他们见不到了………！”

　　见到龙雁语气又变得哀婉，龙博相劝道：

　　“重逢是喜，婆婆别哭，别哭了，博儿也不哭了。”

　　“好，好，都不哭。”

　　龙雁在龙博的搀扶下，渐渐起身。

　　她抚摸着龙博的面庞，动情道：

　　“重逢好，重逢好啊~！”

　　“二十多年，雁儿把小主人……博儿亲手交到童镇手上时，就无时无刻不在盼着这一天啊！………”

　　“博儿，你既然从“水月洞天”出来，那童镇他……？”

　　龙博黯然。

　　“爹在濒死之际，得先生相助，冰封肉身。”

　　“如今意识体就一直待在“镜天”里面…………”

　　龙博简单介绍了一下童镇的情况。

　　韩霸天啧啧道：“洪先生这种事情都能够做到啊，真是……！”

　　赵云开口道：“这尹家的血如意有此神效，怎么以前没听尹天奇他们兄妹提过呢？！”

　　韩霸天起了小心思。

　　“云儿，小云啊，这尹家两兄妹，你们可得把关系搞好啊！”

　　“以后说不定我们就有机会用上啊………”

　　龙雁受不了他这副市侩模样，尤其在博儿面前，顿时没好气的杵了他一下。

　　龙博郑重道：“韩大叔，婆婆，还有四位姑娘，以后，你们万不可随意前往“御剑山庄”…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第455章 明悟血蟒游空之秘免费阅读。https://www.23sk.com 