    

    “已经早上了……”南无空揉了揉眼睛。

    “唔~”亚丝娜毫无睡相，趴在南无空身上骑着他。

    拍了拍她的后背，亚丝娜睁开眼睛目光有些呆滞，当她终于意识到什么时，脸色瞬间爆红。

    明明已经是夫妻了，还这么羞怯。

    他们两个昨天晚上什么都没做只是聊天然后就睡着了而已。

    “那个……我饿了……”南无空也不知道说什么好。

    “我去做饭……”亚丝娜爬起来马上逃走奔向厨房。

    等亚丝娜再出来时端着一盘金黄色的烤肉放在饭桌上，随后面包片、不知名蔬菜、果酱都拿了出来。

    “唔……好吃……”酥软的三明治配合生菜烤肉味道倒是不一般，只是果酱是什么鬼？烤肉沾果酱？

    “诶？你不吃肉？”

    亚丝娜瞥了一眼南无空，“肉是给你吃的，我才不会早上吃肉。”

    “说起来，亚丝娜的手艺真是越来越好了呢。”南无空一边吃饭一边说道，什么餐桌礼仪根本抛之脑后。

    “哼！”亚丝娜很神气的说道：“在SAO这一年里我可是找到80多钟香料哦！他们能够赋予味觉再生的引擎数值，我可是把数值分析了好几遍呢！”

    对于料理这个技能亚丝娜绝对是好好研究了，在这个游戏里称之为大师也不为过，只是她还有着裁缝这个技能却没见过用几次。

    在第22层休息两天之后，南无空和亚丝娜也决定出去逛一逛，可是从哪逛起比较难选择无视两人直接回到初始小镇也就是第一层。

    第一层他们两人已经很久会没有回来过了，不复以往，作为起始的第一层已经变得比较萧条，空落落的街道大多都只是一些能够自由行走的NPC而已。

    “很没落了呢，有咱俩也只是一些十一二三岁的玩家。”这些玩家就是通常被称之为底层玩家的人，没什么战斗力，属性天生比较低，只能艰难的在第一层混，或者是当当生活玩家还是生活技能等级不高的那种。

    但就在这空旷寂静的镇子里，一道尖锐声传来，还带着些许得恐惧和颤声，从一条小巷子里传来。

    “把孩子们还给我！你这个人渣！”一个戴着眼镜的年轻女人面对一群身着盔甲的男子，用嘶声裂肺的叫声对扛着一群武力至上的家伙。

    “呵呵呵，你这个小保姆，还没当够吗？！早就让你老老实实的服侍我们去，谁让你不知好歹的？”

    “就是，我们老大可垂涎你好久了！”

    这群明显就是从高层数退下来的家伙，面对眼前的女子只有无尽的****。

    这个女人并不难看，姿色容貌都是上等，虽然有些许雀斑但是更显可爱。

    “疼！”被这群男人抓住的小男孩大叫着疼，女子忍不住冲了过去，“你们这群混蛋！”

    “话别说的这么难听，我们只是再教这群可爱的小弟弟小妹妹一些社会常识而已。欠钱可是要还的！而且纳税也是公民的义务啊！”说话的男子目露yin邪之色，用手推了一下女子的月匈部将其推倒在地。

    “没人欠你们钱，是你们在勒索，你们这群不要脸的混蛋！”        

