    李承佑回过身，看着站在身后不远正笑意盈盈的林智妍，目光微动，笑着点了点头。

    “行啊。”

    说实话，李承佑没想到林智妍竟然会在这个时候‘约’他，电影才刚刚杀青，林智妍就有所行动了。

    但李承佑也无所谓。

    玩玩嘛，忙了一个多月，恰好放松放松。

    至于坐在驾驶位上的崔贤镇？

    这其实也是个机会。

    正好测试一下这小子是不是真的学会了闭嘴。

    就算崔贤镇学不会偷偷告诉了金智允李承佑也不在乎，反正他早就跟金智允挑明了，金智允若是愿意等他，又或者愿意接受他这样的性格，李承佑既然承诺娶她将来就肯定会跟她结婚。

    毕竟两人从小就认识，李承佑对金智允知根知底，再加上金智允的性格也偏柔弱，娶这样一个老婆回家会省心不少。

    但金智允若是接受不了，那……李承佑也无所谓，分了就分了吧。

    他毕竟不是前身，对金智允没那么深的感情。

    上车后。

    李承佑和林智妍坐在后排，没等崔贤镇开口，李承佑就告诉崔贤镇回家。

    至于回哪个家？当然是李承佑的家。

    崔贤镇脸色略微怪异，通过车内后视镜瞥了林智妍一眼，见林智妍没有任何异议，崔贤镇瞬间秒懂了。

    真真是……刷新了三观。

    但自从上次跟李承佑谈过之后，崔贤镇已经懂得了怎样做一个助理，其他方面或许还不太熟练，但保密方面却是铭记于心。

    不同于李承佑和金智允，三人虽然从小就一起长大，但李承佑和金智允的家境都属于中等偏上，崔贤镇家却是中等偏下的。虽然后来2008年经济危机，李承佑父亲的服装厂倒闭，导致李承佑家境滑落，但李承佑从小就是他们小区的孩子王，一直都是大哥哥般的存在。

    再加上十几年的感情，崔贤镇早就习惯了跟在李承佑屁股后面，后来两人又相继考入了同一所大学，所以两人的感情并没有丝毫生分。

    也是因此。

    李承佑打算制作电影时，第一个想到的就是把崔贤镇拉入剧组。——毕竟是知根知底的人，更为放心，也能安排一些私密的事，用着也顺手。

    而崔贤镇也是如此。

    他从小就习惯了跟在李承佑身后，听李承佑的吩咐，眼下李承佑已经成为了导演，通过这次电影的拍摄也展现了能力，崔贤镇已经潜意识里把自己成功的希望寄托在了李承佑身上，对李承佑已经形成了一种顺从的心理。

    而眼下……？

    好吧！

    李承佑又给他上了一课。

    原来当一个人掌握了一定的权利后，妹子是这么的好泡啊。

    一路无话。

    送李承佑到家后，崔贤镇很自觉地没有废话，打了声招呼，开车就走了。

    李承佑领着林智妍来到楼上，进入出租屋，按亮了灯。

    林智妍环视一眼，不禁有些讶异：“你住的……这么简陋？”

    也确实是够简陋的。

    就一个小单间，连一室一厅都不是，床对面就是卫生间，单间里除了一个床头柜外，连多余的家具都没几件。

    李承佑神色自若地笑笑：“我穷逼一个嘛，在剧组这么久，你不会不知道我不是什么富二代吧。”

    林智妍抿嘴笑笑，表情很快恢复正常。

    她当然知道李承佑不是什么富二代，真是富二代了，拍摄资金怎么可能还这么捉襟见肘，李承佑对剧组的每一项支出简直是事无巨细，一块钱恨不得能掰成两瓣来花，能省则省。

    但让林智妍奇怪的是，李承佑的气质又不像是那种出身家境不好的人。

    毕竟虽然不是十分绝对，但一个人的气质还是跟他的出身条件和成长阅历有关的，所谓相由心生，一个出身困苦的人，很少能养成李承佑这样从容不迫的气质。

    又环视一眼，林智妍随手把手提包扔在了李承佑床上。

    都跟着李承佑上来了，大家心知肚明，也没什么值得好伪装的了。

    林智妍虽然有些讶异李承佑的居住条件竟然这么简陋，但她看重的本来就是李承佑的才华和潜力，更何况李承佑长得帅，两人也不是谈恋爱，李承佑家境到底如何，林智妍并不是很在意。

    她又不打算跟李承佑结婚，而李承佑明显也不会有这种想法。

    舒展下手臂，林智妍道：“我先去洗个澡。对了，你这不会连热水都没有吧？”

    李承佑失笑：“这倒不至于。”

    林智妍笑道：“那我先去洗澡了。”走了两步，又忽然回过身朝李承佑眨眼笑笑，“对了，要不要一起，也正好节约下用水，顺便帮你省点钱。”

    李承佑微怔，失笑点头。

    “乐意之至。”

    于是。

    鸳鸯戏水，一室皆春，简陋的小屋里唱响了迷人的协奏曲。

    一个小时后。

    林智妍伏在李承佑胸前，长长地吐了口气，然后翻身躺在了李承佑身旁。

    “没想到，你还……挺强壮的。”

    又轻吐一口气，林智妍表情中带着满足。

    李承佑随口道：“还行吧。”

    此时此刻，李承佑心中其实也颇为讶异。

    虽说穿越过来后，李承佑也知道自己的身体素质得到了加强，饭量增大许多不说，身体也变得很强壮，哪怕忙一整天不休息，也很少感觉疲惫，精力极为充沛。但李承佑也没想到他那方面也得到了加强，他资本本就雄厚，现在又耐力十足，刚才若不是林智妍连连求饶，其实李承佑还可以继续下去。

    甚至他眼下压根就没得到满足。

    不过李承佑也不是那种极度自私的人，只顾自己感受，而完全忽略别人的意愿。

    “对了，你这里有烟灰缸没？”林智妍似想起什么，忽然又扭头问道。

    李承佑摇摇头：“没。我很少抽烟。”顿了下，“你等下，我帮你找个一次性杯子。”

    下床找了个一次性杯子，又接了小半杯水放在林智妍身旁，林智妍此时也从手提包里拿出了一包烟和一个打火机。

    抽出根烟递给李承佑，李承佑犹豫下，伸手接过，林智妍为李承佑点上，又自己取出一根，点上后吸了一口，轻轻吐出，这才又转过头，看向了李承佑。

    “说起来我们现在也算是坦诚相见了，认识这么久，我对你都没怎么了解，能不能跟我聊一聊你自己？”

