    南江市。

    鼎盛娱乐郊区片场。

    正午时分，剧组人员开始休息。

    苏怜雪与乔心妍在一处凉棚下休息，看着一袭古装的苏怜雪，乔心妍嘟着嘴道：

    “怜雪姐，剧组好无聊啊，跟我想的完全不一样，我还以为那些画面，背景都是真实取景，没想到就是一块幕布……”

    “小笨蛋，有些镜头的背景可以找相似的地方进行取景，但有的镜头需要的背景是没有的，所以只能靠后期的技术特效来弥补。”

    苏怜雪将一瓶矿泉水递给乔心妍，自己也拿起一瓶喝了一口。

    拍了一上午，她也累得够呛，好在一切顺利，所有镜头都是一遍就过，不出意外的，再有半个月左右的时间，剧组就可以杀青了。

    乔心妍有些不好意思的盯着苏怜雪道：“但是这也太无聊了啊，怜雪姐，要不……”

    “你是想回去找佑凡哥哥陪你出去玩是吧?”

    苏怜雪白了乔心妍一眼，后者嘻嘻一笑，算是承认了。

    “你呀，真没义气，说好今天陪我的，结果这才过了一个上午，你就打退堂鼓了？”

    “可是……这里太无聊了嘛！”

    乔心妍委屈兮兮地盯着苏怜雪，那我见犹怜的模样，若是身为女人的苏怜雪，也有些吃不消。

    她有些无语地伸手在乔心妍额头上轻轻一点，笑道：“行了，你回去找佑凡哥哥吧！我这边要拍戏，也顾不上你，对了，你知道怎么回去吗？”

    “哎呀，放心吧！我又不是小孩子，一会儿我自己打车回去！”

    闻言，乔心妍顿时眉开眼笑，起身就准备开溜。

    “心妍，这边是郊区，车不好打的！”

    看着乔心妍小跑离开的背影，苏怜雪大声喊了一句，不过乔心妍似乎并没有听见。

    “这丫头！”

    苏怜雪无奈摇头。

    ……

    离开片场，乔心妍在外边等了半天，却是没有等到一辆车。

    “这鬼地方，怎么连个出租车都没有啊？”

    乔心妍嘟囔着嘴，一脸不高兴的表情。

    她想给林佑凡打电话，让林佑凡过来接她，可电话还没拨出去，一辆大众小轿车忽然停在了她的面前。

    车窗降下，一名二十来岁，穿着黑色短袖的青年笑呵呵地盯着乔心妍说道：“小妹妹，等车啊？这里人烟稀少，要不要哥哥载你一程啊？”

    “好啊！”

    乔心妍闻言，当即满心欢喜地答应了下来。

    “小妹妹，你要去哪里？”

    副驾驶的一名蓝衣青年转头看向乔心妍。

    看着眼前如此娇俏可人的小萝莉，他眼神中闪过一丝炙热的神色，但很快便被他很好地隐藏了起来。

    乔心妍娇滴滴地回道：“哥哥，我要去市区，你们把我送到市区就行了！”

    听到这娇滴滴的哥哥二字，坐在前排的两名青年骨头都差点酥了。

    “成，没问题，小妹妹你坐好咯，哥的车速可是比较快的哟！”

    开车的青年提醒了一句。

    待乔心妍上车后，他猛地一踩油门，朝市区的方向疾驰而去。

    两人在车上不断跟乔心妍搭讪，打听乔心妍的身份背景，得知乔心妍是一名孤儿后，两人相互对视了一眼，开始用眼神交流了起来。

    在交谈中，乔心妍也知道了两人的名字。

    坐在副驾驶的蓝衣青年叫陈无忌，是陈氏七伤拳的传人。

    而开车的黑衬衣青年则是宋一刀，宋家十二路斩马刀的传人。

    两人都是自幼习武的武学世家子弟，这次结伴从县城来市里，是准备参加南江市武院的这届招收大会。

    “武院？难道是天机阁的那个武院吗？”

    乔心妍可爱的脸上浮现出一抹惊讶的表情。

    作为鬼谷医仙的传人，她师傅没少给她灌输龙国一些大人物，以及顶尖势力的信息。

    其中，师傅最多提及的便是天机阁，原因无它，天机阁是龙国第一的势力，在整个龙国，几乎没有可以抗衡天机阁的存在。

    “小妹妹，你竟然知道天机阁？难不成你也是练武之人？”

    宋一刀眼底闪过一丝好奇。

    “不是啦，练武那么辛苦，我才不练呢！我之所以知道，只是因为有人给我讲过而已啦！”

    乔心妍摇了摇头。

    时间流转，不知不觉，车子便驶入了市区。

    “好了哥哥们，我就在这里下车就好了。”

    眼瞅着已经进入市区了，乔心妍想让陈无忌停车。

    但陈无忌却是置若未闻一般，继续保持着车速往前行驶着。

    “喂，停车啊，我要下车了！”

    以为陈无忌是没有听见，乔心妍这次声音加大了几分，但陈无忌却依旧不搭理她。

    坐在副驾驶的宋一刀忽然转过头来，冲乔心妍坏笑道：“心妍妹妹，我们开车送你，你总得支付点酬劳吧？”

    “要钱么？”

    闻言，乔心妍微微皱了皱眉，虽然很是肉痛，但还是从口袋里掏出一张百元大钞递了过去。

    “心妍妹妹，坐我们的车不用给钱的。”

    陈无忌一边开车，一边透过后视镜打量着乔心妍，越看，他心里越是火热。

    极品啊！

    娃娃脸，声音甜美。

    身材还好得惊人！

    如此童颜萝莉，若是弄到床上去，也不知是何等的滋味。

    想到这里，陈无忌不由舔了舔嘴唇，眼神也变得有些猥琐了起来。

    “不用给钱，那你们要什么？”

    乔心妍有些不解地问。

    陈无忌嘿嘿一笑道：“我们不缺钱，不过，我们缺女人啊。”

    “你们是坏人，停车，我要下车！快停车！”

    听到这话，乔心妍也意识到眼前两人是披着羊皮的狼，当即催促两人停车。

    同时掏出手机，悄悄给林佑凡拨了一通电话。

    “现在想下车？迟了，一会儿不把哥哥们伺候好，你今天哪也别想去！”

    宋一刀哈哈大笑了起来，笑得很是得意。

    与此同时，万豪雅庭，听到心妍妹妹手机里传出的声音，他脸色瞬间阴沉了下去。

    起身，出门。

    刚走出门口，一名武院弟子便迎了上来。

    “秦九呢？”

    “回阁主的话，九爷去武院分部了。”

    “武院分部？”

    林佑凡微微拧眉，但想到心妍妹妹这会儿遇到了麻烦，也懒得询问太多，而是直接命令道：“替我追踪这个手机号的位置，带我过去。”

    “明白！”

    武院弟子当即小跑离开，不一会儿便开了一辆保时捷过来。

    林佑凡上车，根据手机号定位点方向赶了而去。

