    死人？还是假人？

    叶冷现在也无惧对方，对方不过就是一个普通人，要是这关的考验是让叶冷曾经惧怕过的人出现，那这一关说不定可以轻易通过，因为杀死对方，对于叶冷而言，不过就是轻而易举的事情。

    叶冷目光冷漠的看着对方，准备击杀对方，当他运转体内灵力的时候，骇然的发现，自己体内的灵力居然完全消失了。

    “这是怎么一回事，我体内的灵力呢？”叶冷心中惊讶，他不信邪，再次感受体内的灵力，但是他依然没有察觉到自己体内有灵力的存在，那雄厚磅礴的灵力全然消失无踪。

    对于自己体内的灵力消失，这让叶冷有些不适应，不过他现在心中还是无惧，对方不过就是一个普通人，而现在的他也已经不是以前的他，哪怕他也变成一个普通人了，对付对方，他还是有自信的。

    叶冷看着对方，缓步朝着对方走去。

    “哟哟哟，叶冷你这小子的脾气见涨了啊，以前见了我都是卑躬屈膝，现在居然敢一脸嚣张的朝着本少爷走来，看来是好久没有教训你，忘记了本少爷的厉害啊！”

    “既然如此，那本少爷就让你回想起曾经的恐惧！”这男人狞笑一声，也快步朝着叶冷走去。

    当两人靠近之后，叶冷抬起右手，率先一拳打响对方的下巴，对于普通人而言，下巴这个地方可是一个致命的部位，只要稍微用点力，就可以一拳将其打晕，要是用力过猛，那是可以将人一拳打死的。

    叶冷这一拳可没有丝毫留力，无论是源于以前对对方的仇恨，还是为了通过考验，他都想要一拳打死对方。

    但是叶冷这一拳却落空了，这男人的脑袋突然一偏，轻易的躲过了叶冷的拳头，然后他将叶冷的右手抓住，目光讥笑的看着叶冷，“叶冷，你这傻逼忘了吧，老子以前可是练过散打的，就凭你想要打本少爷，你还不够资格！”

    他话一说完，一个膝踢击中叶冷的肚子，后者的脸色一变，干呕一声，脸上露出痛苦的神色，对方这一击膝踢让他感觉比被一个八品武者的攻击给击中还要难受，这完全是因为他的身体速度恢复了正常人水平。

    “呵呵！”这男人阴冷的一笑，再次一脚扫向叶冷的双腿，后者直接跪在了地上。

    这男人左手一把抓住叶冷的头发，将叶冷的脑袋抬起和他对视。

    “呵呵，叶冷，怎么样，现在回想起我的恐惧了吗？”这男人寒声笑道。

    叶冷闻言，脸上露出愤怒的神色，他看着对方，恨不得将对方一拳打死，对方在现实中都已经死亡了，现在因为考验的原因再度出现，居然还来欺辱他，这让叶冷怎么忍受得了，他可不是以前的那个叶冷了，在天玄国中，他的命令就如同圣旨，可以操控别人的生死，而现在被对方强制下跪，还如此的侮辱他，他彻底愤怒了。

    叶冷双手突然环抱住对方的腰，然后双脚在铁索木桥上面用力一踏，直接将对方扑到在铁锹上，他就骑在对方的身上，朝着对方的脸上猛地挥拳。

    面对叶冷突然的疯狂，这男人似乎被惊住了，一时间没有反应过来，挨了叶冷数下拳头。

    而叶冷则是没有放过这个机会，继续猛锤这个男人，叶冷的疯狂将这男人被吓住了，他不断求饶，可是叶冷没有罢手，内心的愤怒和通过考验的欲望，他拳拳都是全力而出。

    在经过叶冷长达三分钟的殴打之下，这男人失去了意识，昏迷了过去，看见对方昏迷，叶冷稳了一下，从对方的身上爬起来。

    叶冷心中有些犹豫，他现在其实很想将对方丢下这木桥，不过他想了想，还是放弃了这个想法，他直接跨过了对方身体，继续朝着木桥对方的木屋走去。

    当他刚刚跨过对方身体，这男人突然醒了过来，双手抓住叶冷的脚踝，叶冷一时不察，身体直接摔倒在了木桥之上。

    这男人学着叶冷之前的动作，一下骑到叶冷的身上，对其进行痛殴。

    “你这傻逼玩意敢打老子，老子不弄死你，老子的名字就倒过来念！”这男人怒吼一声，双手疯狂挥动，对叶冷进行殴打。

    叶冷只能现在因为身体正面贴在木桥上，背面面对对方，他根本无力反抗，只能双手护出后脑袋，防止被对方击中要害。

    这男人的拳头可是丝毫不留情，看样子是想要将叶冷给活生生的打死。

    连续挨了对方数十拳，叶冷有些撑不住了，他怒喝一声，想要挣脱对方，进行反抗。

    但这男人的力量比起叶冷更大，叶冷他现在又因为是背朝对方，根本无法挣脱，只能硬生生承受对方的拳头。

    叶冷他挨了这么多下拳头，他的内心已经沉浸在了愤怒之中，一股神秘的力量在他的体内苏醒，随着叶冷一声咆哮，他体内消失的灵力终于恢复了。

    随着灵力一震，这男人直接被震飞，叶冷翻身而起，目光看向处于半空中的男人，他右手一挥，强大的灵力直接将对方给震杀成了血沫，干掉了对方后，叶冷转身继续朝着木屋前行，这一次前行了十多米的距离，他的眼前再次出现了两个人。

    其中一人是和他有着夫妻之实的陆瑶，而另外一人则是那黄沙教的大叛徒木春。

    陆瑶现在被木春劫持，木春目光阴冷的看着叶冷大喝道，“要想让你的女人活命，就废掉自己的灵力，不然我就杀了她！”

    听到这话，叶冷双拳紧握，他虽然和陆瑶的感情不算好深，但对方是他第一个女人，男人都对自己这一个女人印象深刻，叶冷也不例外，虽然他知道面前的陆瑶和木春是假的，但是眼睁睁看着和陆瑶一模一样的女人在他眼前被杀，这种事情，他还是做不到，因此他现在思考着，该如何从木春的手上，将陆瑶给拯救下来。

