
吴国栋和许秀琴当清洁工的公司在天河cbd附近的一栋写字楼里，两人今年是从保洁公司被派过来的，他俩负责一个楼层加男女卫生间，工作量不算太大就是麻烦，他们工作的这个公司的规模还不算小，属于外企，对卫生的要求也比较高，总的来说就是四个字，一尘不染。
　　
　　正常来讲，公司是五点钟下班，他们大概五点半左右打扫好卫生就走了，不过这家公司最近两天因为要赶个活所以不少人都加班，特别是他们打扫卫生的这个楼层全是企划部的一加班就是**点了，所以吴国栋和许秀琴就走的更晚了点，基本上都是九点半才从写字楼里出来的。
　　
　　这天晚上九点半，企划部加班的人陆续走了，他俩才开始打扫，一直干到十点吴国栋先干完的，许秀琴还差个卫生间，就让他在外面等自己一会，于是吴国栋看四周没人就来到了楼梯间点了根烟等老婆出来。
　　
　　“啪”吴国栋点着烟正吞云吐雾，刚抽了没几口，就听见门外有急匆匆的脚步声，他扒开一条门缝看见许秀琴正惊慌失措的往这边走，就招呼了一声问她慌个什么。
　　
　　“国栋，邪门了，邪门了……”许秀琴喘了几口粗气，焦急的说道：“我刚才打扫卫生间，本来都弄完了，准备收拾着放好东西就走的，可是等我把东西放进储藏间里在出来的时候，卫生间的地上就流了一滩水，我还以为是自己没注意呢，就重新拖了一遍，谁知道拖完后把放好东西在出来，那滩水又流了出来，我再拖一遍后来发现还是，怎么拖都拖不干净了”
　　
　　“哪里的水管漏了吧，找物业的看下啊”
　　
　　“这个点还哪里有物业了，得明天才能找了，你去帮我看看，收拾完咱们两个快点回家”
　　
　　“女卫生间里没人吧？”
　　
　　“早就下班了，哪里还有人啊，快点，快点的”
　　
　　许秀琴拉着吴国栋就往卫生间走，他俩进去后果真在地上看见一滩水，许秀琴就说道：“你看看就是这啊，我出来的时候还拖过呢”
　　
　　吴国栋当即就愣了，这滩水不是从洗手台子那边渗过来的，就在卫生间的当中，四周也没有流动的痕迹，怎么说呢就跟有人拿着瓶子倒在地上一样，根本就不是水管漏的。
　　
　　两人正懵着呢，卫生间其中一个隔断的门忽然吱呀一声被推开了。
　　
　　“唰”许秀琴和吴国栋顿时转头。
　　
　　一个女的从里面出来了，面无表情的从他俩中间穿过，然后来到洗手台前拧开水龙头洗着手，就跟完全没看到他们似的。
　　
　　吴国栋埋怨的看了许秀琴一眼，你不是说这里没人么，他连忙尴尬的说了两声对不起就仓促的走了出去。
　　
　　徐秀琴也有点无语，她里外都打扫几遍了，哪看到有人了，只以为对方是她刚才出去的时候才进来的，见那女的在那洗手就在后面等了一会。
　　
　　片刻后对方洗完了手转身就走了，人刚走到门口的时候，从她身上忽然落下一样东西“当啷”一声掉在了地上。
　　
　　许秀琴看见那是一串精致的手链，质地应该是玉石类的，就招呼了她一声，可刚出门转过去的人似乎没听见，许秀琴连忙走过去从地上捡起手链追出来后却发现，走廊里一个人都没有，就吴国栋站在窗口那边等着她。
　　
　　“国栋，你看见刚刚那女人了么，她把东西掉地上了，我招呼她也没听见”
　　
　　“没听见有人出来啊”
　　
　　“哎？怪了啊，她刚出来的，人怎么就不见了呢，电梯离着还远呢，哪能走的那么快啊”
　　
　　“你是不是看差了，我反正是没听到有人，你收着吧，明天等公司的人上班了以后你再问是谁的”吴国栋不耐烦的说道：“行了行了，你快点收拾吧这都十点了，干完赶紧回家都饿了”
　　
　　随后这个小插曲吴国栋和许秀琴也没在意，两人把卫生间收拾完后就出来。
　　
　　几分钟后，两人收拾完从写字楼里出来，走出正门口往路边去的时候，许秀琴忽然抱着胳膊打了个冷颤，说道：“怎么感觉有点冷呢……”
　　
　　许秀琴身后的办公楼第十六层，卫生间的一扇窗户后，站着道披着长发的身影，正静静的望着离去的许秀琴。
　　
　　半个多小时后，许秀琴和吴国栋回到家里，这个点吴满弓，王惊蛰还有吴大爷都已经睡觉了，两人就简单的热了点饭菜随后也睡了。
　　
　　一夜无话，隔天早上。
　　
　　没到七点的时候，吴国栋先起的床，见许秀琴还在睡着，就自己先收拾了下，吴大爷已经开始在厨房做饭了。
　　
　　七点半，饭菜做好了，他们四个都要吃饭的时候，许秀琴人还没有起来。
　　
　　“我妈呢？今天怎么起的这么晚呢，爸你们不上班啊？”吴满弓诧异的问道。
　　
　　“又不是周末，也不放假，你妈可能是昨天累着了睡过去了，你们先吃吧，我过去看看叫她起来”
　　
　　吴国栋回到屋里，来到床边扒拉了两下还在熟睡的许秀琴：“秀琴啊，起来了，吃饭上班了，再不起就晚了”
　　
　　“啊……”睡梦中的许秀琴被招呼醒之后，慢慢的转过身来，吴国栋看见她的脸后顿时就吓了一跳：“你这怎么了，不舒服啊？”
　　
　　许秀琴的脸色很差，一点血色都没有，泛着一股说不出来的灰暗色，四十多岁的年纪瞅着就跟七八十岁老太太的脸一样，倒是没有褶子，就是色太暗了。
　　
　　许秀琴没精神的打了个哈欠，撑起身子晃了晃脖子，说道：“有点累，没劲，我估计是这几天太累了”
　　
　　“行了行了，累也坚持一下吧，这几天加班是有点晚了，后天就周末了到时你好好休息一下”吴国栋催促了几声，就回去吃饭了。
　　
　　十来分钟后，洗漱完的许秀琴强自撑着身子来到了饭桌旁，吴满弓和吴大爷看见后都问她是不是不舒服，许秀琴说可能是累到了。
　　
　　王惊蛰眯着眼睛，看着她的脸色，顿时皱起了眉头。

