    

    “我这些年在西玄洞天，更是多番打听，得知了一条传闻，据传，那一件神秘的宝贝，被研家的先祖封存在了天路的尽头！”连录口中又吐出了一个重磅消息，让陈炫惊愕不已。

    “可惜那天路一旦走上去就会引发钟声，猥琐鸡也不例外，我便一直没有机会去探查，现在看来，这连录所说的这些话，很有可能是真的！”

    这件宝贝，陈炫已经是极为心动了，不过他现在的实力还太弱小，根本没有办法去获取此物，只有等待以后修为高深之后，再谈此事！

    陈炫心底沉吟着，却是决定先不杀这连录，留着他自然是还有一件重要的用处。

    心念一动，陈炫的眉心已经是飞出了一记奴印，“认我为主，或者死！”

    连录闻言顿时面如死灰，神色木然的接下了奴印。

    修真界讲究逍遥自在，成为别人的奴仆，从此身不由己，就算是自身性命都在别人一念之间，仅仅是比死好了一线而已！

    “好死不如赖活着。”连录此刻的心底只剩下了这样一个念头。

    将这连录收为奴仆之后，陈炫却是没有继续朝前赶路，反而是身形一转，掉头重新朝着西玄洞天走去。

    “主人你这是……”小柳子有些疑惑，当然也仅仅是疑惑罢了，陈炫的作为，他可是不敢有任何的质疑，现在他的心底简直是将陈炫当做仙人一般的存在了。

    要知道眼前这个面目清秀，看上去毫无任何特点的普通少年，居然是以龙象境界初期的修为轻松碾压了一名龙象境界后期的天才高手！这样的人物，他小柳子简直闻所未闻，他心中现在是一阵阵的狂喜，跟着这样一个牛掰的主人，那他以后可就是真的要吃香的喝辣的，走到哪里都不怕任何人了！

    对于他的疑问，陈炫却是微微一笑，如此说道。

    “我在西玄洞天也算是个天才人物，但是修为十分弱小，本来这宝库失窃之事，他们就怀疑不到我的头上来，只不过，我的身份是有问题的，所以这才准备连夜逃走。

    但是现在么，出去探查我身份的连录已经成为了我的奴仆，那么我的身份自然就没有问题。”

    这就是陈炫要回去的原因，要是他突然消失了的话，西玄洞天的人再傻，也知道他和宝库失窃有关了。

    而且，西玄洞天还有那么多的宝库，也还等着他去光顾呢！

    陈炫回到西玄洞天的时候，整个西玄都还处在警戒之中，一队又一队的巡逻修士脚踩飞剑，在半空之中四处巡查，寻找任何蛛丝马迹。

    整个西玄更是灯火通明，很多弟子们都在交头接耳，相互之间窃窃私语，对今晚发生的事情感到极为震惊。

    实际上，他们很多人还并不知道具体发生了什么。

    只是隐隐约约感觉到，宗门发生了大事，似乎是有什么重要的东西失窃了。

    “听说有好几名法王高手合在一起，都对那神秘人束手无策……”

    “岂止？我听说钱法王还吃了个大亏，气的发狂……”

    “吃了个大亏，嘿嘿，我听说呀，是被那神秘人给轻薄了，这件事情你千万不要再给别人说……”一干弟子们议论纷纷，对此事感到极为的震撼，毕竟他们可是西玄洞天，妖族排名前三的大势力，整个大陆数一数二的地方，现在却遭遇了这种事，简直是千年难得一见！

    那些法王高手一个个也是心头暴怒，浑身怒气没地方发。

    因为他们吃了大亏，可是却根本连那个人的影子也没见着，从头到尾连别人长什么样，是高是矮，是胖是瘦都完全没有一点蛛丝马迹。

    这种事情，说出去都匪夷所思，让人难以相信。

    可是它偏偏就发生了，让一干法王心头怒气横生，却又无可奈何。

    而他们所不知道的是，此事的罪魁祸首陈炫一行人正从山门外回来，悠闲的踱步回到自己的洞府。

    陈炫先前出去的时候，就宣称自己去坊市购买一些材料，如今买完了材料，自然就回来了。

    别说没有人怀疑他，就算有人怀疑他，也说不出任何的问题来。

    而连录那边，他已经是前去向虎头峰主报告，表明了陈炫身份的真实性。

    至于和他同行的女修为什么死了，陈炫相信连录早就想好了谎言和借口。

    到了这一刻，陈炫这个西玄洞天弟子的身份算是彻底确立了。

    “嘿嘿，哥现在也是有后台的人了。”陈炫很高兴，小柳子也很高兴，小鼓看到猥琐鸡拿回来的许多宝物，也是很高兴。

    唯一不高兴的就只有猥琐鸡这货了，因为重新回到了西玄洞天，他出来装逼的计划，就被陈炫无限期的延后了。

    所以他感到很是扫兴，“他奶奶的，主淫你不厚道呀，卸磨杀鸡啊！”

    一夜无话，陈炫沉浸在修炼之中。

    第二日清晨，连录却是登门拜访，名义上是为陈炫正式入门办理手续，给陈炫发放身份玉简，带陈炫去挑选神通功法等等。

    “连录，西玄洞天先前得到过一批魔神骨玉，说是要选拔一些弟子来炼化这些宝贝，对这件事情，你有什么了解？”

    “哦？确实是有这么一件事情。”听到陈炫发问，连录连忙恭敬的回答道，“此事大约是在半月之前，当时传闻宗门之中得到了一批魔神骨玉，于是决定要从一众弟子之中选择天赋极佳，潜力高超的弟子融合这些骨玉，此事曾一度引发弟子之间的轰动，可是最后却不了了之了，此事当时闹得沸沸扬扬，宗门还拿出了许多价值相当的奖励来安抚诸位弟子，这才平息了一干弟子心中的怨气。”

    “不了了之了？”陈炫顿时感到有些意外，此事发生的时候，他还是西玄洞天的一个囚徒，获得消息有限，此事居然是不了了之了，他并不知道。

    “此事过于蹊跷，要知道西玄洞天也是个大宗门了，这等言而无信之事，却是很少发生，有弟子十分疑惑，曾经偷偷打听过。却是听说，好像和当时宗门之中来的一个年轻男子有关。”

    “年轻男子？”

    “不错，这男子气度十分不凡，一身修为让人根本看不出深浅，就连其身边的奴仆随从都是一等一的天才人物，此人的来历十分的了不得，应该是其他地域的精英人物！”

    “其他地域的人物……”

    “眼看怒煞塔就要开启了，其他地域一些相邻的宗门也有了不得的天才人物来这里历练，他们背后的宗门势力也极为不好惹，我们西玄洞天也是颇为忌惮，似乎是他提出了什么要求，以某件宝物将那些魔神骨玉交换走了。”

    原来如此。

    听了连录的话，陈炫眼神闪烁，心中却是阴晴不定了起来。

