    周围的起哄声越来越大，甚至有人起开啤酒庆祝起来。

    不知道这帮人为啥这么能闹，难道这就是弗雷尔卓德民风？

    塞拉斯是最看热闹不嫌事儿大的，好像喝假酒的根本不是他一样。

    他笑吟吟地对林洛道：

    “怎么说？你能拿得出证据么？”

    搞得林洛也莫名其妙，不知道他在帮谁说话。

    而且看样子，他根本不关心这是不是假酒……甚至有一种可能，他完全知道这是假酒，但是他根本不在意，难道是因为花的是自己钱？

    也不对啊，他应该不是这种缺心眼的人。

    难道说……

    他是另有它意？

    林洛眯了眯眼，所以塞拉斯到底想做什么呢？

    ……

    三分钟后。

    林洛大概明白了塞拉斯的意思。

    这家伙根本就不是来买酒的，完全是别有用心！

    因为这场酒馆的巨大喧嚣，直接吵醒了某个角落正在酣睡的家伙。

    这家伙浑身似乎萦绕着一股神秘的气息，让人无法注意到他，从而无法打扰他的睡眠。

    但喧闹声和吵杂声没法隔绝的，于是这个大块头便被吵醒了。

    一道轰隆隆地咆哮声响起，像是有很大的起床气：

    “吵什么吵！都他妈的给老子安静点！”

    这声咆哮带着浓浓的鼻音，说话的风格显得粗暴而鲁莽，听声音感觉就像是个莽汉。

    所有人都愣住了，包括林洛，他愕然地望过去。

    林洛发誓，这家伙绝对是他见过的体型最庞大的人，他站起来后头顶蹭到了房梁。

    他胳膊腿上全是腱子肉，粗得像大树干，他满脸胡须，都是通红的硬茬，而且身宽体胖，肚皮上交错布满了难看的伤疤，看起来一定没少打架，就像贾伯斯店里的醉鬼常常吹嘘的那样。

    最重要的是，这家伙刚才是靠着一个巨大的酒桶在睡觉。

    现在起来后，就把酒桶抱在怀里，看样子是要找个谁打一顿才行。

    他的体型简直比德莱厄斯更大一些，并且二者的体态庞大是有区别的。

    德莱厄斯是一种悍勇和威猛，像一头雄狮，这位壮汉则是体态浑圆，挺着个巨大的啤酒肚，有点像河马那样狂野粗犷。

    林洛呆住了。

    因为他看到对方头顶上有个七彩色的传奇标识名称。

    【LV60.酒桶-古拉加斯】

    果然和林洛猜的那样，这大家伙起床气很暴躁，抡起大酒桶咕噜噜喝了几口，打了个震天响的酒嗝，浑浊的双眼通红起来，喷着酒气环视一圈，最后落在了林洛身上。

    “小子，这里发生了什么？”

    他自然看出闹剧的主人公是这个家伙，不过他表情难得露出一丝清醒，惊异地打量他。

    “嘿！我听说过你……传奇冒险家林？……你怎么会到弗雷尔卓德来？”

    林洛看了一眼塞拉斯，后者耸耸肩，表示自己只想看戏。

    “我要去拉克斯塔克，拜访阿瓦罗萨的战母，你就是古拉加斯？”

    林洛第一眼见他其实有些超出意料之中的。

    但仔细看发现并不意外，这家伙心宽体胖，抱着个大酒桶，嘴上两撇大红胡子，留着个大光头，而且打着赤膊。

    在这种寒冷的弗雷尔卓德，能打赤膊的估计只有这种传奇人物。

    实际上这是因为他有特殊的体质，虽然不及寒冰血脉，但至少在永冻冰原能抗住寒冷，这就足够了。

    “原来如此。”

    古拉加斯本来美梦中吵醒很生气，但特殊目标特殊对待，他并未和林洛生气，而是想了想，忽然问道：

    “我刚才睡觉时发生了什么？这里的人都在吵什么东西？”

    林洛这才反应过来，他指了指手中酒杯道：

    “这里的老板，卖假酒。”

    林洛察觉到自己说这句话的时候，古拉加斯眉头顿时抽了一下，就像是浑身突然触了电，给人一种很不安的感觉。

    那个贾伯斯酒吧老板更是脸色发白起来。

    没人敢招惹这个酷爱饮酒的大师，古拉加斯是弗雷尔卓德地区的传奇英雄，但他的传奇其实不能用传奇来形容，他只是个嗜酒如命的酒蒙子，爱酒爱到了丧心病狂的地步。

    他的名声并不如塞拉斯响亮，但没人会质疑他对酒的了解。

    哪怕贾伯斯再开一百年酒吧，对酒的了解也没古拉加斯十分之一深，因为后者不仅是一个酒蒙子，更是一位酿酒界独一无二的大师！

    “假酒？”

    古拉加斯表情很不善地走过来：

    “你确定是假酒？”

    林洛耸耸肩道：

    “老板说这是黄金烈尔波，我觉得不是。”

    古拉加斯听到这句话表情精彩起来，他捧着肚子大笑起来：

    “开什么玩笑！这种地方怎么可能有黄金烈尔波卖？首先酿造黄金烈尔波的水源这里就没有，必须去西海岸冻港的黄金泉取到水源，并且要临时酿制，否则口感会变味，否则它就不会叫黄金烈尔波了。”

    他伸手向林洛道：

    “把酒杯给我。”

    林洛很配合地将酒杯给他，同时用戏谑的眼神望了贾伯斯一眼。

    后者表情开始不自然，甚至紧张起来。

    如果说林洛喊假是空口无凭，那么这位酿酒大师就不一样了。

    酒馆里的熟客都是大酒蒙子，他们是知道古拉加斯身份的，后者不仅嗜酒如命，本身酿酒技术更是登峰造极，没人能喝得过他，跟他比对酒的了解更是提鞋都不配。

    古拉加斯就是酿酒界的权威。

    有人挑战过他，但都失败了。

    如果这家伙开口，那他造假的事情就坐实了。

    贾伯斯真正慌的是，他确实是造假的！

    古拉加斯接过酒杯，他甚至都不用尝，只用红彤彤的酒糟鼻闻了闻，顿时皱起眉头骂道：

    “这勾兑的都是什么狗屁？”

    这一下好多酒客都轰然大笑了。

    塞拉斯饶有兴趣地靠在吧台上，似乎在等待他继续说什么。

    林洛则是望向贾伯斯！

    后者脸色顿时肉眼可见地白了，张了张嘴却发现说不出话来。

    “哪个臭小子配的酒？”

    古拉加斯脸色发黑，猛地把酒水顿在吧台上，喝道：

    “赶紧给老子站出来！！”

    基森慌了，他慌得小腿都在打颤，不受控制地走出来，不敢直视古拉加斯的眼睛。

    古拉加斯一个肉蛋冲击撞过来，直接将基森掀翻在地，叱责道：

    “臭小子，你不知道艾根麦酒和卡斯滕花酿勾兑后会引发普通人神经麻痹吗？谁他妈教你这样配酒的，把你老师交出来，老子要给他两耳光！！”

    林洛内心一凛。

    好家伙，果然会有负面效果么。

    塞拉斯则是咳咳两声，连忙将口里的酒水吐出来，用一种恼怒的表情望向基森。

    基森也慌了，他下意识望向贾伯斯。

    这穷乡僻壤的哪有什么老师，他调酒配酒都是跟贾伯斯学的，没想到这一次遇见行家了。

    “这……”

    贾伯斯一时间被林洛、古拉加斯、还有塞拉斯同时盯住，差点当场吓傻。

    林洛目光不善地盯着他：

    “你还有什么好说的？”

    其余的酒客也开始用看好戏的表情看着他。

    他们并不关心哪边占理，在这寒冷的冬天有乐子大于一切。

    “这……”

    贾伯斯实在不知说啥了，最后竟硬着头皮呐呐道：

    “各位……这是一个误会！”

    古拉加斯破口大骂道：

    “什么狗屁误会！别以为我不知道你就是想赚黑心钱！”

    这个时候塞拉斯的声音却响了起来：

    “贾伯斯，咱们朋友一场，你这样骗我，简直让我寒心，我该怎么‘报答’你呢？”

    若隐若现的魔法气息在酒馆里漂浮起来，整个酒馆顿时鸦雀无声，连古拉加斯都抱着酒桶往后捎了一捎。

    贾伯斯如惊弓之鸟尖叫道：

    “对不起！我赔钱！！”

    塞拉斯似笑非笑地道：

    “仅仅是赔钱？我刚才喝了你的假酒，身体健康这一块怎么弥补？”

    贾伯斯瞪圆眼，他脑子轰地一声顿时反应过来了。

    这家伙根本不是来喝酒的，或许他就是来找茬的。

    而且他极有可能早就知道这是假酒，但他就是装不知道，现在假酒入肚，然后开始找麻烦了。

    擦！

    这特么不是钓鱼执法吗？

    “那……你想怎么办？”

    贾伯斯这时候真明白了什么叫恶有恶报，想占便宜结果中了对方圈套。

    他料到对方肯定会狮子大开口，说不定直接把自己吃干抹净了。

    “哈哈，我又不会吃了你！”

    塞拉斯冲他招招手，后者不自然地走到他身边，接着塞拉斯在他耳边说了些什么，后者表情古怪道：

    “只是这样就可以了？”

    塞拉斯挑眉道：

    “当然不止这些，酒钱双倍赔偿，这很合理吧？”

    贾伯斯脸皮心疼地抽了抽，但还是咬牙答应了。

    于是林洛很合理地得到了三十六枚金币，并且还似乎白嫖了贾伯斯一个条件。

    “别告诉我，这都是你设计好的圈套。”

    林洛脸色古怪地走过来，他总觉得塞拉斯从一进门就想好了，目的就是为了宰这老板一刀而已。

    “不不不，这怎么能叫圈套，他自作自受不是么？”

    塞拉斯笑了笑，冲古拉加斯伸出手道：

    “你好，我是塞拉斯，久仰大名。”

    古拉加斯是生活在弗雷尔卓德南部的酿酒大师，他时常也会翻过大雪山去德玛西亚尝尝新酒，所以他在这一带名声不菲，而且他本身也是传奇英雄，实力不可小觑。

    “刚才是你特意搞这么一茬吵醒我的吧？”

    古拉加斯伸出粗糙的大手和塞拉斯握在一起，恐怖的力量发出咔咔的声音，周围人无不侧目。

    “你可以这样理解，不过我不是恶意。”

    塞拉斯松开手，眼神忽然亮了起来：

    “我有一个对你我都有利的计划，不知道你要不要听听？”

    古拉加斯表情狐疑起来，仔细打量塞拉斯和林洛，沉声道：

    “说来听听？”

    ……

    …………

    后来林洛才知道。

    一个人在雪原里跋涉，是很艰难的。

    就如他之前了解的那样，人类的力量在大自然面前，太过渺小了，别管你是史诗级还是传说级人类，除非你是神，你才能无视大自然的威胁。

    塞拉斯的考虑是结伴而行。

    这不是他突发奇想的，而是深思熟虑过的。

    “林，我想我们必须有强大的同伴一起才能前往拉克斯塔克，人不能连着犯两次错误，我来的时候遇见了冰原恶魔，这次去拉克斯塔克极有可能再次遇到，所以我们必须拥有极强的伙伴。”

    塞拉斯提到冰原恶魔的时候咬字极重。

    显然这种存在没他之前讲的那么轻松，林洛想起他来到祖安时浑身伤痕累累，恐怕经历的事情是可怕的，只不过他轻描淡写带过了，但心里还是忌惮的。

    就像他说的，他来的时候遇到了瑟庄妮的凛冬之爪军队，这才击杀了那头冰原恶魔，但谁能保证这次去拉克斯塔克的时候，不会再遇见呢？

    所以塞拉斯来的路上就想过了，他们必须有强大的伙伴。

    这也是他略施手段引出古拉加斯的原因。

    “什么？你要和我结伴前行？”

    古拉加斯没有直接拒绝，而是表情古怪道。

    “唔……我确实一直想去拉克斯塔克，但我的身份进不去那里，阿瓦罗萨部落不会允许我的进入。”

    他直言道：

    “如果你能帮我获得资格，我就答应和你们一起。”

    这个时候塞拉斯望向了林洛，林洛反应很快，立刻掏出那个古老的冰裔之箭道具。

    该道具是他第一次转职在千珏空间获得的，具有非常神秘的属性，可以让不符合要求的人进入弗雷尔卓德任何地方，如果和古拉加斯一起，应该能解决这个问题。

    “咦？没想到你有这种好东西，不过……我还有个要求。”

    说到这里时，古拉加斯眼睛一转，露出一种笑眯眯的表情。

    林洛眉梢一挑：

    “请讲？”

    古拉加斯将酒桶放在地上，坐在上面摇头晃脑道：

    “你还要请我喝一顿这里最好的啤酒，那样我才答应你！！”

    林洛愣了愣，旋即哑然失笑：

    “当然没问题！”

    在接下来的觥筹交错中，林洛了解到古拉加斯答应他的真正原因。

    原来古拉加斯是一位极有名气的酿酒大师，他对‘酒’的热爱，已经到了痴迷的地步，他自认人生最幸福的事便是喝酒，更幸福的事便是喝到由自己酿造的独一无二的美酒！

    没人知道他为何如此，但这就是他的嗜好。

    不过古拉加斯虽然嗜酒如命，但可能是体质原因导致他不会醉酒，所以他往往能在喝多了的时候爆发出惊人的力量，却不影响自己的神智，他自身的实力同样是极强的。

    这次他答应林洛，主要因为他已经三年没喝到佳酿了。

    这导致他心情很糟，连生活都不愉快了。

    他曾在两年前拜访过拉克斯塔克，那里是弗雷尔卓德圣所，在不冻峰的峰脚下有几片凝冰湖，其中的湖水正是他酿造新酒的水源，还有很多的特殊花朵和小麦，都是只有拉克斯塔克这种地方才有的。

    可惜拉克斯塔克虽然崇尚自由和团结，但想要进入必须先宣誓加入阿瓦罗萨部落，古拉加斯当然不可能为了几口酒放弃人生自由，这件事便一直搁置到现在。

    这些事其实不算秘密，也是塞拉斯找他的原因。

    “那事不宜迟直接出发？趁现在风雪还不大，等冰雪节彻底到了，那些冰原恶魔出动会频繁起来，咱们会麻烦很多。”

    古拉加斯看起来急不可耐，抱着大酒桶催促道。

    看得出来他是个急性子，但塞拉斯笑着摇摇头：

    “不急，还缺一个人。”

    古拉加斯愣了愣：

    “还有谁？”

    塞拉斯竖起食指道：

    “一个合格的……领航家！”

    ……

    塞拉斯果然心机的很，林洛早该想到的。

    之前在德玛西亚的各种了解和相识，塞拉斯绝不是只有决定魔法天赋的人，他同样很有头脑。

    “贾伯斯这家伙总喜欢搞假酒骗人，我以前都没怎么放在心上，这一次我必须最快找一个领航家，所以略施手段教训教训他，他答应我半天之内能找到一个领航家来。”

    古拉加斯显然更了解弗雷尔卓德，他皱眉道：

    “可我记得优秀的领航家都被很多部落请走了吧？这种偏僻的地方上哪找去？”

    实际上领航家只是比较常规的叫法。

    在弗雷尔卓德的土语中，这个职业其实叫做萨满祭司，是一种能沟通大自然力量的存在，他们对大自然有莫名的感应，在弗雷尔卓德地位极高。

    一般有名气的领航家都会被各大部落请过去，毕竟部落们迁徙、外出打猎、甚至发动部落战争，都需要提前摸清楚短时间的大自然状况。

    这里就算找得出领航家，极有可能是个半吊子，想找出有真本事的无异于大海捞针。

    “没关系，贾伯斯人脉还是有的，也不需要太好的领航家。”

    塞拉斯给林洛一个眼神，示意他稍安勿躁。

    在这等待的期间，塞拉斯又给林洛强调了很多弗雷尔卓德的危险。

    之前说过了，弗雷尔卓德大概可以分为三大部落的活动区域，当然这个活动区域不是指领地，而是三个部落互不干涉，有点彼此忌惮的意思。

    林洛现在处于弗雷尔卓德最南部，他现在要前往弗雷尔卓德的中部，这一路上即使抛开冰原恶魔这种意外因素不谈，也必然会遇见很多麻烦。

    “咱们离开酒馆起航后，就会遇见雪原冰狼群，这些家伙很好解决，但记住我说的……”

    塞拉斯凝视着林洛，语气突然变得严肃起来：

    “永远不要小看冰原里的任何生物，因为你最大的敌人永远不是它们，而是这片无穷无尽的永恒冰原！你应该明白我什么意思吧？”

    林洛点点头：

    “在冰原中尽量避免战斗，因为哪怕是最简单的战斗，只要动手了，必然会消耗体力，造成后续的麻烦，毕竟在冰原的狂风怒雪之中，我们几乎没办法恢复体力……”

    塞拉斯重重地点头：

    “是的，甚至如果战争波动太大，引发大雪崩、大雪暴……这些自然灾害，那才是真的恐怖，凡人的力量是无法抵抗的。”

    接下来林洛还知道了。

    在弗雷尔卓德南部这块大区域内，能够确定的固定怪物聚集地，也就是刷怪点，总共有三处。

    分别是比较近的雪原冰狼群、雪原野蛮人、雪原猛犸巨兽。

    林洛心想这大概就是弗雷尔卓德的升级野怪了，这里必然有更高级的怪，但显然都需要相关任务才能接触，林洛此次前来不想再出别的岔子，他只想完成第二次转职，这是重中之重。

    “我现在等级快41级，把转职任务做完应该能升两到三级，甚至有可能升四级，这样就45级了，然后我干脆在这里练个十天半个月等级，到时候我50级后，就可以去比尔吉沃特了。”

    林洛眼神闪烁，计划在心中生成。

    他是谋而后动的人，当然有自己的想法。

    很久之前，那卡牌男枪两兄弟从神之遗迹抢走了符文碎片，林洛现在还记在心里，他必须要想办法夺回来才行。

    五十级是一个质变，那时候林洛就有正面刚传奇英雄的能力了，配合一些底牌和玩家方面的优势，他有把握夺回那几枚符文碎片，不过那都是之后的事，还需要徐徐图之。

    “除了我说的三种冰原猛兽外，还有一个比较强大的父系部落，是弗雷尔卓德南部地区的扛把子，如果阿瓦罗萨的人不来插手，他们的部落战斗力极强，非常凶残暴掠，而且……他们吃人！”

    塞拉斯啧啧地摇头道：

    “而且是生吃活剥！我简直不想看见第二次那个场面。”

    林洛好奇地等待他继续说，可这个时候古拉加斯却忽然道：

    “你说的……是那个被驱逐的巨魔族？”

    塞拉斯意外地望向他：

    “你也知道？”

    古拉加斯提起这个从鼻子里吭出一道白气，粗鲁地大骂道：

    “那真是一帮粗鄙又狡猾的贱种，我跟那个巨魔族的老大打过架，你看我背后的那道疤……最大的那道！就是当初他给我留下的！”

