    “噢耶！”

    总导演车车，看着实时收视数据，以及直播间的评论，高兴的发出一道欢呼。

    节目组有苏晨的加入，就有收视的保障，但是，如果能多一些剧情的话，无疑效果会更加的好。

    此时此刻，节目还没正式开始呢，实时收视人数，就已经超过了两千万！

    这是车车以前不敢相信这样的事情。

    但是现在，随着苏晨的话题度越来越高，这一切看起来，都是那么自然，那么理所当然。

    直播间的网友们，都在讨论着马笛的爱情故事，猜测着苏晨会根据这个故事，创作出来什么样的歌曲，弹幕雨密密麻麻，仿佛永远不会终止。

    “马笛老师还有这么深沉的故事啊！”

    “太秀了，马笛自己也是唱作人，有好的素材，无法保证写出好的歌，求到晨哥的头上去了。”

    “晨哥的音乐才华，毋容置疑，我只是好奇，这一次晨哥的作品，会是什么样子。”

    “异地恋，我曾经处过一段，痛彻心扉！”

    “我发誓我这辈子都不会碰异地恋！”

    “这样的题材，写出来的歌曲，肯定很感人，而且，还是由音乐天才晨哥创作出来的作品。”

    “异地恋的结果，可能是两个人都很受伤！”

    “……”

    录音间里。

    这一次还是隔壁老凡第一个走了进来。

    隔壁老凡一直都是秉承着早死早超生的理念。

    这一次，他给大家带来的歌曲，叫做《再会》。

    隔壁老凡给大家展示了歌曲的上半段。

    等候区的其他唱作人，对这首歌的评价，普遍都很高。

    陈励：“很走心。”

    张奕星：“旋律很流畅。”

    郑筠：“整体感觉挺好。”

    “……”

    苏晨没有说什么。

    这首歌以他两世为人的眼光看来，并没有明显的亮点。

    第二个走进录音间，展示自己作品的是马笛。

    这一下，有点出乎大家的预料。

    马笛看起来状态并不是很好，而且，他以前的风格，是秉承中庸之道，一般会在中段登场。

    今天这么早登场，可能也与他的心情不太好有关。

    马笛给大家带来的歌曲，叫《是首好歌》。

    马笛只是清唱了一段主歌，就离开了录音间。

    看到这样的情形，大家为马笛送上了热烈的掌声，希望提振一下他的士气。

    不过，马笛自己静静的坐在了苏晨一旁：

    “期待晨哥的作品。”

    苏晨微微点头。

    但是此时他还不想上台。

    刘丝箭看了一下四周，见大家都没有急着上台的意思，于是站了起来。

    “你们这些大佬，要压轴登场，我可要先上了。”

    说着，向大家微微鞠躬，就走上了录音间。

    刘丝箭给大家带来的歌曲，叫《1030》，很轻快的电音曲风，还加了一点rap。

    给人一种很惬意的感觉。

    随后，其他几位唱作人，陆续登场。

    都拿出了不错的歌曲。

    到最后，只剩苏晨一人，还未上台了。

    这时，苏晨缓缓起身。

    在众人期待的目光之中，走进了录音间。

    苏晨对着麦克风，说道：

    “我这首歌的创作灵感，是来自马笛老师提供的素材。”

    “在这里，我要感谢马笛老师和我分享他的故事。”

    此时此刻，所有人都来了兴趣，大家的非常的好奇，苏晨会拿出一首什么样的歌曲。

    苏晨说罢，酝酿了一下情绪，开声清唱：

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞

    我在北方的寒夜里，四季如春

    如果天黑之前来得及，

    我要忘了你的眼睛

    穷极一生，做不完一场梦

    ……”

    唱完了这一段，苏晨离开了录音间。

    为了节目效果，为了保持神秘感，他不能把歌曲的全部，在这个时候就展示出来。

    但是，当苏晨回到唱作人等候区的时候，发现众人竟然都有点呆呆的，愣在那里。

    看到苏晨回来，张奕星轻轻的哼唱：

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞。我在北方的寒夜里，四季如春！晨哥，这首歌，有那味儿了！”

    陈励：“歌词很有意境！”

    隔壁老凡：“晨哥，我已经看到了经典的雏形！”

    刘丝箭给苏晨竖起了两个大拇指。

    郑筠半眯着眼睛，还在回味歌曲的余韵。

    马笛则是痴痴的，一直在用鼻子哼唱着苏晨刚才演唱的曲调，独自沉浸在歌曲的意境里。

    总导演车车细细的品味着苏晨的这段歌，心中震撼。

    苏晨这音乐创作才华，真的是没谁了。

    按照马笛的说法，他也是傍晚的时候，才把这个故事告诉苏晨的。

    这么短的时间，苏晨就写出了这么内涵深刻的歌曲！

    智能机器人C这个时候，再度登场。

    提示唱作人，可以挑选自己的对手了。

    各个唱作人，于是开始做出思考的姿势。

    当然了，思考挑战哪一个唱作人，这从互听歌曲小样的时候，就已经开始了。

    只不过，到了这个时候，他们必须要做出最终的选择了。

    但是，大家不约而同的，形成了一个默契。

    苏晨的实力超强，大家都不敢再作死去挑战苏晨。

    此时，插播一段广告。

    各个唱作人，离开等候区，去更换正式的演出服装。

    这也算是给各个唱作人一个缓冲。

    回来之后，就要正式开始挑战赛了。

    网络直播间里，各界网友们，都在热烈的讨论着苏晨的这首歌，以及接下来挑战赛的形势。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞！太好听了！晨哥，我滴神！”

    “晨哥的创作速度，可不是吹的！你们没听说过吗，《海绵宝宝》和《直到世界尽头》都是晨哥在几分钟之内，众目睽睽之下写出来的。”

    “就是！有的人还以为，两三个小时的时间很少呢，对于我们晨哥来说，已经很多了！”

    “马笛的故事，加上我们晨哥的歌曲，好期待！”

    “我更加好奇的是，这一次谁会出来挑战我们晨哥！”

    “楼上的，脑子短路了吧？现在剩下七个人，奇数，注定有一个人会轮空！那肯定是晨哥啊！谁会再作死，出来挑战我们晨哥？”

