    外在声势上的进攻，仅仅只是大暗如来这一招攻势的一部分，绝不是全部。

    来自心灵上的撼动，甚至抢在了那些能量冲击之前，就已经开始对曹柘，进行不停的‘骚扰’。

    各种洗脑的言语、词句，甚至是幻象举例，在曹柘的眼前、耳边，不断的徘徊闪烁。

    如果他的心神，露出一丝一毫的缝隙。

    那磅礴的能量攻势，就会趁虚而入，然后攻城略地。

    曹柘握着拳，就像是握住了一切的核心与要点。

    胸中点燃了一点愤怒，却又以绝对的理智与冷静，冰封了这一点愤怒。

    利用情绪为攻伐之法···武修同样不弱于任何人。

    曹柘具体属于什么样的修行者，很难进行一个具体的界定。

    毕竟，正经人谁不多修几门手段傍身？

    而武修之道，对于曹柘而言，却一定是最关键，也最强势的···始终贯穿其修行。

    终于，曹柘在那庞大能量化作的巨型黑色大佛，以手掌将其镇压之前，挥动了拳头。

    这一拳打出去时，既无仙王虚影，显化于九天之上，亦无滔天的凶煞，化作怒龙咆哮。

    有的只是仿佛少年于湖畔击水时，发出的叱咤之声。

    红日初升，其道大光，河出伏流，一泻汪洋。潜龙腾渊，鳞爪飞扬。乳虎啸谷，百兽震惶。鹰隼试翼，风尘翕张。

    大暗如来以暗日之影，为攻势。

    那曹柘便以拳头，升起一轮新日，如少年之志，行那改天换日之举。

    拳与掌，从目视体积上来看，似乎并不成比例。

    但是在交锋的一瞬间，大暗如来的化出的巨掌，就像是冰雪见了烈火一般，快速的消融。

    曹柘···岂是易与之辈？

    大佛落下五指山，他却绝不是孙猴子。

    大暗如来化出的巨型身影，断去一臂。

    炙热的力量，正在侵蚀他的半边躯体。

    大暗如来的法相，却又发生了变化。

    头顶着血色的宝轮，脚下是无边的骸骨之路，八臂三头的大暗如来，手持着诸多恶相法器，身上缠绕着的三头恶龙，吞吐着巨量的毒烟。

    八臂八手，同时掐诀，汇集成一条黑色的长河，随后往前一推。

    四周磅礴的恶气，在那浩荡的黑色长河之中，隐藏起了无穷的漩涡。

    一旦曹柘被卷入其中，必然就会陷入无尽的麻烦，就像深陷泥潭，难以自拔。

    即便是出了这样依照，大暗如来却绝非恪守决斗精神之辈。

    就在灵山之上，观恶菩萨、集孽古佛、百头罗汉等强者，纷纷联合起来，将恶意释放融合，在半空中组成了巨型的恶佛之怪影。

    怪影的百臂伸开，各有印诀，在这一刹那，整个天地都仿佛跟随着它的挥手，不停的震动起来。

    无尽的天地恶气，在这一刻，从灵山的四面八方疯狂的凝聚而来。

    原本就恶气浓郁的灵山之畔，此刻恶气的浓度，又上升了数个档次。

    实质化的恶，已经变成了一堵堵的墙壁，要将曹柘死死的封锁在这无穷无尽的恶之中，将恶化作他埋葬的坟场。

    曹柘的手心里，托起了一枚灰黑色的小球。

    小球就像是一个没有固定实体的原点。

    当曹柘将它抛出去的时候。

    大量的恶气，坍塌、收缩入其中。

    然后同样磅礴的煞气，却又被转换，释放出来。

    曹柘轻而易举，便破解了诸佛联手的攻击。

    反而是利用他们，进一步加快对这个世界的转化。

    而就在此时，大暗如来蓄势已久的攻击，也已然来临。

    曹柘丝毫不慌，身形一转，竟以一人，接连九化。

    分别化出了九道不同的身影。

    大帝、真佛、仙君、圣贤、武神、人王、道祖、张三丰···以及曹柘。

    他们好似都各有所长，各持一念。

    却也都是曹柘，在刹那之间，迸发出的璀璨花火。

    当这九道身影，同时显像之时，天地之间，突然就生出了许许多多的‘可能’。

    远在百万里之遥的大唐，此刻不少能人志士，都看向了圣庙、道观、佛寺。

    那些安静已久的钟声，开始敲响。

    就像是响起了旧时代的丧钟。

    这一瞬间，曹柘完完全全，彻彻底底的上升到了‘道主’的高度。

    李佑称他为‘天师’，此言不错。

    今日，曹柘既为踏灵山，也为调教天道而来。

    若不教导，何以为‘师’？

    天师，自然是要教导天道，将其引入正途。

    大暗如来的法相，开始一丝丝的瓦解与破碎。

    他不是不强，而是在根本性上，比不上曹柘。

    这不是战法的差距，而是战略的差距。

    曹柘始终站在天道之上的视角，面对一切。

    而大暗如来，却受着这个世界的恶天支配，只是天道之下的傀儡。

    一介傀儡···即便是能掀起无边的恶能狂潮，却又如何令人惧之？

    也就在此刻，灵山之中，那真正的危险，真正让曹柘，始终没有完整踏入灵山的‘忌惮’，终于出现了。

    一只眼，猛然在灵山深处睁开。

    下一秒钟，曹柘便看到了一个‘不同以往’的视界。

    在这个视界里，所有的一切，都是欣欣向荣的，灵山周围，人们安居乐道。

    只有在距离灵山百万里之遥的大唐，那里才是罪恶环绕，孽障遍地。

    令人一看便心生怒意，恨不能将之彻底捣毁。

    曹柘的右眼，生出无量光。

    肉身小世界的力量冲入进来，撕裂了眼前的‘虚妄’，打破了被强行赋予的‘视野’。

    “好强！”

    “不过一个对视，便篡改了我的视野，甚至逐渐会影响到我的判断。”

    “如果不是我右眼的真视，很有可能真的会被耽误几分钟。”

    “几分钟的时间里失神，已经足够算得上是危险了。”

    “以我现在的肉身强度，诸佛联手···未必不能破防。”

    曹柘的右眼放出无边光华。

    属于曹柘个人的‘规则’，开始排斥一切的非我气息。

    随后曹柘手里拿出了那个万恶的打火机。

    叮！

    随机事件生成。

    所有在此刻与曹柘对视的存在，都会来一段屁屁舞。

    灵山深处，那枚婆娑之眼，开始滑稽的扭动起来。

    它只是一枚‘眼’而已，当然没有屁屁。

    但是它又与曹柘对视了，对视的瞬间，不可逆、不可抗的某种束缚便已经产生。

    即便是它，竟然也无法挣脱。

