
那时神君临已经给神九黎和方妍定了婚约了，方肃虽然因为神悦的事对神家有怨，但是两家家主都一笑泯恩仇了，而且他也从来没见过神悦，也谈不上倾心，更谈不上伤心，就是面子上不好看，虽然从姐夫变成了岳父很别扭，但是在那种复杂的情况下，也不能眼睁睁看着自己的小女婿被人欺负，所以方肃一直护着神九黎。

吃不好睡不好而且一无所获的情况下，“娇生惯养”的小九爷都想指天骂娘了，那天随意进了一个山洞躲雨休息的时候，百无聊赖的小九黎在角落里巴拉出来一窝老鼠，圆滚滚肥溜溜的，神家从来都不辟谷，更何况神九黎还是个孩子，当时他的眼里看到的，不是老鼠，而是九块肉，有肥又瘦的。

神九黎从来都是个行动派，这边想到这边手就已经伸向了这窝里的九块肉，挑了块最大最肥的，四只小爪子绑起来一撑，手心燃起火焰，这就架火上烤了。

这块最大的肉吱哇乱叫，惹得其他人都看向神九黎，方肃更是看的满头黑线：这么个货，是神家的人，还是他女婿，真想在这里掐死他，毁尸灭迹。

剩下的八块肉更是不可置信加惊恐的看着刚降世就被烤的流油的老大，看着神九黎把它拆吃入腹，连骨头都没吐。

这块肉简直无与伦比的美味，就是分量太小，小神九黎砸吧砸吧嘴，在剩下的八块肉里挑来捡去又捡出来一只，再烤，再吃。吃完第八只的时候，神九黎打了个饱嗝，又惹得方肃一记白眼，神九黎意犹未尽的看着最后一只最瘦最小的肉，没一起烤了，这么好吃的东西，拿回家给神君临尝尝，不过得先养肥点，本来就小，又那么瘦，烤过就全是骨头了。

剩下的最后一块肉，小九爷就随便起了个“花耗子”的名字，这花耗子似乎被小九爷吓傻了，只要小九爷一个眼神过来，它就乖乖的在小九爷面前站好，很是机灵。

开玩笑，谁刚睁眼，看见自己一窝的兄弟姐妹被人吃干抹净了，下一个就可能轮到自己头上，不害怕？

始终寻宝无果，好多人都已放弃，陆陆续续离开，小九黎自然是第一批离开的，他才不会管方肃如何。在众多在外围等候的仙门世家德高望重的前辈注视下，神九黎献宝似的把丑不拉几瘦不拉几，被提着尾巴晃的头晕眼花的花耗子丢给神君临，道：“哥，我特意给你留的，虽然看着丑，但是烤着特别好吃。”

尊贵无双的神君临看着手上瑟瑟发抖的小老鼠，满脸嫌弃，真的很丑！可是想到他们家小九居然连那么丑的耗子都吃，当下更多的是心疼，早知道就跟小九一起进去了，肯定没少吃苦头。

正待说话，一个仙风道骨，灰布麻衣，上面还绣着的五彩凰羽，一看就是大智若愚的老者，眼神热烈的看着神君临……手中的花耗子道：“这是龙子？”

神君临看着眼前的老者，想了又想，这是六大世家古家的衣服，古家是清修，从来不重外表华丽，他们的修炼之道是不仅修心，也修身。说白点，就是穷。在一片华丽丽的世家里，哪怕是些小门小户的仙家，也都是花枝招展的，就古家格格不入。

而其他人一听古家古远的惊呼，如果不是碍于他的身份和自身灵力、学识的深厚强大，他们肯定都会笑话，古远是疯了吧，这明明是一只又丑又瘦的耗子，充其量长的有点不像耗子而已。可是这个人是古远，是古家资质能力最高的人，因为古家并不重视排名什么的，方家才一马当先成了世家之首，若真正正经经的排，古家才是真正的世家之首，神家都比不上。

所以古远说是，所有人其实都相信了，但是还有疑惑，当场就问了出来：“古前辈，这老鼠？是龙子？”

“是啊，龙不是神兽吗？龙子就长这么……一言难尽？”

“怎么看都是老鼠吧？”

大家七嘴八舌的讨论着，简直跟传闻是天南地北。

古远还看着神君临手中捏着的龙子，生怕他一个不小心给捏坏了，解释道：“若是我们古家典籍记载无误，这确实龙子无疑，龙乃上古神兽，龙子降生需要庞大的灵力支撑，前些天不是中三天所有灵力都汇聚这一处了吗，正是因为龙子降世。”

古远捋了捋他的山羊胡，继续高深的说道：“虽然龙是神兽，但是龙子才刚出生，身为龙的象征和能力都还未显现，所以现在看来，龙子不仅长相似老鼠，连能力也跟老鼠无异，这也是他们自我保护的一种方式，毕竟现在的他们，实在没有一点攻击性。”

“神家小公子当真慧眼独具，竟然能一眼识得幼龙真身，若不是有家中典籍记载，老夫也会当作老鼠置之不理的，有生之年能看到传说中的神兽，老夫死而无憾了。”

“所谓龙生九子，老夫才疏学浅，幼龙太小分辨不出，敢问神小公子可知这只的真身？山中只发现了这一只吗？传闻中，九子是一起降生的。”古远热切的看向神九黎，问题一个接着一个。

小九爷砸吧砸吧嘴，这只的真身是什么，排老几不知道，就知道味道极好，果然，还是神兽好吃。掰着手指头算了一下，他在山洞里好像是烤了八块肉，没错吧。

神君临一看神九黎的神色就知道，而且他们小九爷都说了，烤着好吃，其他的八只，肯定都在神九黎肚子里了呗，连神君临都不得不感叹一句：“暴殄天物。”

不止古远，所有人都热切的盯着神九黎，期望他能给提供点线索，上古神兽血脉啊，还有八只无主的呢，不趁着现在幼小毫无反抗之力的时候收到手中，还等到长大成龙的时候吗？那个时候神龙的一个喷嚏都能让他们狼狈逃窜的。

小九爷张张嘴，神君临给他一个眼神，不用神君临提醒神九黎也知道，他要是实话实说了，在场的这些人还不得把他生吞活剥了啊，虽然他不怕，神家也不惧，可是这么多人一起闹起来，也很烦的，所以小九爷笑的脸不红气不喘的说：“没看见。”

所有人失望有之，希望也有之，刚出来又都进去寻找神兽去了，生怕晚了一步被别人抢先了。

一无所获的方肃在回到家中，听到了小九爷的“慧眼独具”时，差点一巴掌把自己拍死，他可是亲眼看着那八只被神九黎吃的干干净净还津津有味的，方肃记得非常清楚，因为当时神九黎还跟调戏小姑娘似的笑的欠揍的问过他：“想吃？要不九爷赏你一口？”

偏偏这个破孩子是他小女婿，方肃越想越憋屈，可为了女儿方妍，他还必须得护着神九黎，还嘱咐那日看到的一众子弟守口如瓶，谁都不许说出去一个字。

有人甚至在那里耗了半年之久，还是连跟毛都没找着，可是神兽的诱惑如此之大，而且神家低调了多年，神九黎又是个十岁小儿，自然不少人把主意打到了神九黎身上。迎来的就是十岁的神九黎以孩童之躯，单挑了三个百年世家，神君临血洗半个中三天的疯狂报复。也让中三天所有人知道，千年后隐退的神家，与千年前崛起的神家一样，触之即死。

至于花耗子那只龙子，神兽血脉，神家的人虽然有点好奇，但当真看不上眼，还长那么丑，一点实战能力都没有的一只，好在花耗子在神家的重重压力和垂涎三尺中，脑子瞬间灵活了一次，主动献契，把自己变成神九黎的私有宠物，神九黎这才勉强养着的，主要还是因为花耗子太瘦，没有肉，养着养着就养出了两分感情，神九黎虽然嘴上经常说要烤了花耗子，但是没一次付诸行动。

按着方华一说的位置，神九黎一身红衣，还撑了把水墨画的油纸伞，一路搔首弄姿，笑意盈盈的出发，慢悠悠的还与街上看见的漂亮姑娘们打声招呼，抛个媚眼什么的，人家姑娘们撑伞遮太阳，娇生惯养的九爷也跟着撑，再加之神九黎的长相，人间绝色，不管走哪，不管年龄大小的姑娘婆子，只要看他，他就调笑两句，甚至都有男人跳出来，想把神九黎抢回去，神九黎都能笑着说：“你太丑，九爷看不上你！”哪里还有半点刚听说时候的急不可待，方华一派来给神九黎带路的人，是方妍的堂兄，名凯字琼恩，一路上的神色，简直不忍猝看，未来妹夫就是这个德行的。

兜兜转转，终于找到了那名魔修的藏匿之地，而且吧，神九黎他们去的正是时候，还有一方人正跟那位白衣飘飘，仙气逼人的魔修打的难舍难分，就论身形姿势来说，真像一群不怀好意的蠢驴围着一朵迎风摆动的小白花，神九黎眼睛一迷，压下冲动，看的赏心悦目，还问身边站着的方凯：“大舅子你说这小白花还能撑多久？”

方凯多想说：“谁是你大舅子！”可是打不过，只能憋屈的说：“显而易见，这些人不是他的对手，虽然他看起来呈强弩之弓之势，但是不论从灵力，功法，身形来说，这些人就算占着乘人之危的便宜，也不是他的对手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419439"  chaptername="第12章再见二">加入书签</a>
</div>
