    第121章真服了

    马车内部非常宽敞，哪怕是塞进了这么多人，也丝毫不显得拥挤。

    整个车身由特殊金属打造，刀枪不入，附带防御法阵，虽然不像白龙驹马车那样有攻击之能，但遇到危险的时候，也能拖上一阵。

    除此之外，马车的车轮上还有风系法阵附加，可以大幅减轻马车的重量，增加马车前行的速度。

    这辆马车虽然比不上温慕驾驶的白龙驹马车，但也是相当顶级的存在了。

    君千曦坐进马车，就只顾闭目养神，其他一概不管。

    出发之前，君千曦已经和少年暗卫们交代过一些事情，因此众少年暗卫全都默不作声，有条不紊的安排好了一切。

    傍晚时分，鹰叔的灵力和精神力全部恢复了过来，又一次施展了空间传送。

    君千曦下令日夜兼程，因此众少年暗卫轮流休息和警戒，至于鹰叔，那就是个纯粹用来赶路的工具人……

    君千曦乘坐的马车和温慕乘坐的，速度上根本没有可比性，只能靠鹰叔传送来缩短距离的差距。

    一路上换了好几次马，紧赶慢赶，终于在第三天清晨追上了温慕一行人。

    温慕看到君千曦，大吃一惊：“小千曦？！你怎么来了？”

    君千曦晃了晃手中的扇子：【我比较担心爷爷。】

    这当然只是明面上的借口。

    君千曦传音给温慕道：【这次出行，危机隐伏，我若不来，只怕……最后结果不会太好。】

    温慕心中一凛，传音道：“你是不是知道了些什么？”

    君千曦道：【我用了占卜之术。】

    话说到这份上，温慕已经完全明白了。

    他深深地看了君千曦一眼，转过身对众人道：“大家一路赶到这里，想必消耗不小，休整半个时辰再出发吧！”

    温慕虽然赶路赶得急，但是白龙驹马车不仅速度快，舒适性也是一等一的，在路上并不怎么颠簸。

    君千曦就不一样了，这一路走下来，她的小脸都有些发白，明显提不起精神的样子。

    对于温慕的提议，君千曦并没有异议。

    毕竟在“域”中看到的危机，是温慕与君浩汇合之后才发生的。

    而现在他们所在的位置，距离君浩驻扎的营地，直线距离也要走整整半天的时间。

    从时间上来说，半个时辰并不耽误什么，而君千曦这边带来的人确实需要一些休整，否则一旦遇到危险，根本无法发挥出全部实力。

    趁着大家都在休息，温慕和君千曦暗中传音道：“占卜究竟是怎么回事？你就带这些人来，真遇到危险，好像也不够用啊……”

    君千曦也不吭声，把手中的储物戒指递给温慕，传音道：【你看看就知道了。】

    温慕有些好奇地接过戒指，精神力探入其中，粗略一扫，脸上表情顿时僵住：“这……这……”

    温慕可是个识货的人。

    君千曦堆在戒指里的那些画轴，上面散发的气息十分深厚，差不多都是五阶以上的画卷。

    身为世家子，温慕可太清楚这些画卷意味着什么了。

    “小千曦啊……我温慕这辈子没服过谁，这次我是真服了！”

    (本章完)

