    兆樱倒是不以为然，笑着解释了两句，有对苏柒柒稍稍撇了一下嘴巴。

    虽然现在时间还来得及，可这会儿正赶上上班路上的早高峰，恐怕是要堵车的。

    果然，情况正如兆樱料想到的那般，路上真是堵车了，足足堵了他们二十多分钟，所以到医院的时候已经八点半了。

    当然，他们是去的最晚的，早到的员工排在了前面，有的已经检查过了两三项了。

    “快点快点，我们好像已经晚了。”兆樱一边着急的看了下时间，一边着急的扯上苏柒柒就要跑。

    “不可以，晚了就晚了嘛，你现在可是个孕妇，稳当点吧你！”苏柒柒见状，赶紧反手扯住了她的手臂，硬生生的将提起步子，打算一路小跑的兆樱给拉了回来。

    无奈之下，兆樱也只能和苏柒柒一起和稳稳当当的来到了医院大厅。

    苏柒柒从包里拿出来之前医院给他们送来的团购体检卡，先让兆樱坐在长椅上等着，自己去拿着体检卡挂了号，两个人这才按照大厅里医导的提示先去做了几项检查，折腾了一圈儿下来，都已经九点多了。

    兆樱虽然口口声声一直在说自己身体没什么问题，可现在毕竟怀着身孕，又已经四个来月了，总归是要比正常人笨拙一些，再加上早上并没吃早饭，这么折腾了一圈，她脸色都有点发白了。

    苏柒柒看着她这模样不免心疼，“樱樱，要不你先在这坐着等我，我去帮你买些吃的。”

    “算了吧，就只有三项了，待会儿我们先去排队抽血，抽完血之后就能吃东西了。”兆樱说话时嘴唇明显是在打斗。

    苏柒柒现在真是有点后悔，搞什么非要来做这体检，早知道是这样就不让兆樱跟着折腾了，看她现在这模样，自己真是心疼，生怕她这有什么不适。

    “那行，我先去排队，你就在这等着，待会儿轮到我了我就给你打电话，你再过来不迟。”

    刚好抽血大厅就在二层，所以苏柒柒让兆樱在走廊的长椅上坐着等自己，看得出兆樱也确实是有点吃力了，所以也没跟她争辩什么，只是默默点了点头。

    于是苏柒柒赶紧去排队，只希望能早点轮到他们，这样兆樱也能少挨一会儿。

    抽血的窗口一共有三个开放，每一个窗口前都排了很长的队伍。

    苏柒柒排在最后，向旁边侧了一下身子，往前探着头，就照现在这个速度来看，排到他们至少还需要二十分钟，看来兆樱还真的是要忍耐一下了。

    她心里很是着急，她当然知道怀孕时的劳累，身体的负荷有多重再加上没吃没喝，体力肯定是跟不上了，所以现在的她只希望这队伍能够往前走的再快一些，也好让他们早点儿能够做完这项检查。

    苏柒柒扒拉着人头一个个的数着，看着前面的人抽完血按着针眼儿离开，她心里就稍稍的松一点气，直到十几分钟过去了，她前面已经没几个人了，苏柒柒似乎才看到了胜利的希望。

    休息了一会儿，兆樱这边也觉得好受了不少，等了十几分钟总算是接到了苏柒柒的电话，看来这是马上就要轮到她了！

    “你现在怎么样？我前面就只剩两个人了，你快过来。”苏柒柒欣喜地说道。

    “好，就到！”兆樱应了一声，挂的电话便扶着旁边的椅子起身，慢慢走向了抽血大厅。

    她过来时，刚好前面又走了一个。

    苏柒柒看着马上就要轮到他们了，便拉着兆樱直接到了自己前面。

    好在那医生的动作也很麻利，先是拿了个止血带绑在了她的大臂上，之后找到血管，一针下去，鲜红的血液就顺着导管直接流了出来。

    前后也就一分钟的功夫，几管血就都抽了出来。

    抽完血，兆樱更加头晕了，但还是赶紧按着针眼儿立刻起来了。

    苏柒柒也对着那窗口撸起了袖子。

    同样的那医生的手法还是很利索的，止血带绑在自己的大臂上，突然一种压迫感袭来，苏柒柒紧攥拳头看着臂弯里的青筋稍稍鼓起了一些，之后，便是一阵尖锐的疼。

    苏柒柒有点怕疼，就将头转过去，紧抿着嘴唇，表情里尽是痛苦。

