
　　然而，魔门精英们却还是各怀心思。

　　毕竟他们都知晓那魔教教主任清影，就在枯桥彼岸，只需那怪物解决了正道众人，下一刻任清影铁定会同样殒命。

　　她靠着铁腕手段，统率魔门已经数十载。

　　风水轮流转，也该换换人了。

　　至于那怪物？

　　难不成他能屠戮了整个天下不成？

　　顶多杀了几十万，几百万，甚至几千万，应该也差不多了。

　　届时，说不定就是自己的机缘所在啊。

　　而五王的大将，虽然凶悍，但却不复原本悍匪时候的凶厉。

　　好不容易，紫薇关破，杀败了官府大军，夺得关中，还未曾好好享受一番，怎可在此死去？

　　温柔乡，乃是英雄冢。

　　五王的大将都喜欢这样的话，如此他们便可以安心的去搜刮美人，然后再叹一句，自己还是沉陷在温柔中的英雄。

　　若非是无法逃离，他们早就率军跑了。

　　龙藏洲那么大，这怪物说不定杀着杀着，就跑山里去了。

　　山里怪物那么多那么多，多一个也没啥。

　　念想如此，众人尽管配合，不想面子上撕破，但却纷纷莫名的放满了脚步。

　　只有那独臂的悲苦男子一马当先，周身血气流转，凶煞骤起，带着无比的妖邪之力，汇力与右臂上那剑。

　　剑鸣，长嘶，夺人心魄。

　　与他同样在奔跑，疾驰，援助的还有莫谢罗。

　　灰尘污秽沾满的云纹绣袍，而长剑带着“涛生云灭”的剑意，随着前行，也在逐渐攀升气势。

　　轰轰轰！

　　三头长蛇、太极虚影对上千里雪焚。

　　孟哀晚双掌凌空，一道道火热、冰冷的气息从他身上不时窜出，使得他全身白气蒸腾。

　　而雪焚则是缓缓的，以蜗牛般的速度在下落，尽管落得很慢，但依然在落。

　　三头长蛇早已寸寸崩断，消失无影。

　　“走！！”孟哀晚挤出这个字。

　　他没有看任何人，也无法再分心去看任何人，事实上，说出这个字，已经耗费了他全部的力气。

　　但他知道那个人一定能听明白，也一定可以明白。

　　他一定会走。

　　师弟，这天下的未来，就交给你了。

　　可惜师兄，无法陪你一起肩负这么沉重的担子。

　　君子任弘毅，任重而道远，路漫漫而修远，而你却只能孤身一人。

　　相比于你，师兄实在是轻松太多了。

　　这天下正道的第一人尽管仿徨过，悲伤过，迟疑过。

　　但此刻他终究做出了选择，长啸一声，身上气势近乎焚烧的攀升，而太极虚影变得若有实质，往着无边天迹肆意扩大。

　　而雪焚终于无法再压下去了。

　　受到了阻力。

　　自然无法再往下。

　　这白发苍苍的老者，须发如银，顶着那重重刀气，一掌拍出，太极相随，而雪焚竟然偏移开来。

　　他身起若白鹞，太极虚影犹如天倾，风起云涌，威势极强，展示出无愧于旧时代传奇，天下第一的绝世风采。

　　明明天方才还算晴朗，但不知何时已经阴沉。

　　夏日暴雨本就如此，无踪无影无法捉摸。

　　那蓄须的男子仰头看着焚烧自己精血、孤注一掷的师兄。

　　第一滴雨，也在此时落下。

　　滴答...

　　撞击在了男子脸颊上。

　　然后，滑落。

　　他不曾叹息，不曾再说，似乎刚刚那个“走”字，他已经不想去违逆，不想去反驳。

　　所以，他转过了身，如逃兵一般，急速离开。

　　但孟哀晚眼中却闪过一丝欣慰之色。

　　做的好！

　　没有人能比你更好了。

　　师兄老年还能有你这般的师弟，实在是此生无憾啊！！

　　这位曾经的天下第一哈哈大笑起来，而周身气势再无收敛，疯狂、汹涌的与那怪物进行着势均力敌的对抗。

　　而此时，风长起与莫谢罗也纷纷赶到。

　　两人相视一眼，其中无数信息、无数情感糅杂其中，无从谈起。

　　“先助师父。”风长起低声道。

　　师父？

　　他早已堕入魔门，何来师父？

　　但莫谢罗却没反驳，而是点了点头，沉声道：“好。”

　　两名剑圣，一正一邪纷纷加入了战团，随在孟哀晚身侧，在周边围绕着，不时刺出绝厉、躲无可躲的剑。

　　声轰鸣。

　　而那男人却跑的越来越远。

　　大雨似是压抑住了，只是落了几滴，便暂缓了下来。

　　反倒是更多彤云密布堆积。

　　天下，一片黯。

　　再无光。

　　在经过一处岩石时，夏极突然停下了脚步。

　　侧过头，那石后是两名女子，一人满身红衣如血浸泡过，重伤倒地，奄奄一息，另一人则是紫衣，手持断箫，狼狈至极。

　　可是却依然在运气向那倒地的红衣女子输送。

　　任无月听到动静，警惕抬头，看到来人，却是一愣。

　　然后她便不再管，继续运力，给教主疗伤。

　　任清影亦是有所察觉，而微微张开了眼，她的脸庞不复美艳，很脏，全是血，像是搞笑的小丑。

　　她从未有如此狼狈，如此虚弱的时刻。

　　而还被自己今生唯一真正爱着的人，看到。

　　真是...丑死了。

　　魔教教主心里竟然闪过这样的完全不符合身份的念头。

　　蓄须男子，却只是站着，并不过来援救，抑或说还在犹豫，挣扎。

　　耳畔是远处那轰鸣不断的巨响。

　　而那个“走”字，还沉甸甸的压在他肩头。

　　他面对着选择。

　　是天下，亦或是她。

　　这个问题，已经无法逃避，也没有时间再去思考，短短一秒的对视，彷如经年。

　　任清影也在看着他。

　　但她却难得的没有再开口，说什么“你还欠我”之类的话，她满脸肮脏，却也在等待。

　　等待了一个世纪。

　　等待了三千年。

　　夏极决然的闭上了眼，“对不起。”

　　然后，便转身，如逃兵般，向着小山飞奔而去。

　　任清影一愣，旋即轻叹一口气，然后笑着摇摇头，只是这笑，却分不清是苦笑、嘲笑，抑或是其他什么。

　　爱情里，有谁对不起谁呢？

　　“真傻。”魔教教主轻轻道。

　　却不知说自己，还是说那逃离的男人。

　　如果还能重来，她会不会宁可放弃“纯阳炉鼎”，也不想再与他相遇？

　　真傻...

　　这世间哪有什么能重来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，131.一个字的重量（第四更-感谢各位书友的订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 