    听得这话，众人都是精神一振。

    丁龙云也忙着爬上了木筏，道：“它体内的血晶在哪里？老子给它来一记‘空气飞弹’。”

    苏黎道：“这家伙没有智商，只凭着本能在移动，我看它现在的目标就是紫风大厦，不过它虽然自己无法攻击我们，但却能够役使其它的怪物守护自己。走，先上去再说。”

    知道了眼前浮岛的真实面目，苏黎镇定了下来，既然知道了它的弱点，那就好办了。

    徐海水精神一振，道：“知道了。”忙着划桨，控制着木筏继续接近血晶兽。

    宫晓道：“不知道能不能驯复它，如果能驯服，这其不是一个最理想的移动基地？”

    苏黎叹口气道：“我也想啊，可惜不知道怎么驯服，而且它只有本能，估计驯服不了。”

    众人都沉默下来，不错，对于眼前这浮岛似的血晶兽，众人虽想驯服，却无处下手。

    宫晓遗憾道：“可惜了。”

    木筏很快冲进血晶兽身边十米之内，而众人也终于遭受到了成群怪物的猛烈攻击。

    四周出现的怪物有尸兽、海蜘蛛、水猴兽、海蝎兽，还有更多他们没有见过的怪物。

    众人纷纷出手，丁龙云最是兴奋，哈哈一笑，张开嘴巴，喷射“空气飞弹”。

    空气飞弹在木筏前方七八米外爆炸开来，立刻就有几只怪物被炸飞，其中有尸兽和海蝎兽，还有一只他没见过的怪物，却是一只体长约一米多的紫色巨鼠。

    “哈哈，有了，终于有了一枚有效灵源。”丁龙云大笑着。

    尸兽和海蝎兽都达不到五级，无法给他提供有效灵源，显然那紫色巨鼠是五级的灵源兽。

    苏黎通过“窥视符纹”看了一眼，立刻就有讯息浮现。

    “名称：紫鼠兽，等级：五级，普通类灵源兽，是水鼠兽的一个变种，速度快，擅长挖洞，体内培育有一种新型的鼠疫杆菌，唾液血液瓜子都携带有这种细菌，就算是一些强大的灵源者被它体内的超级细菌感染，虽然不至于死亡，但也会经历几天几夜的持续高烧。”

    四周围上来的怪物中，有不少这种五级的紫鼠兽。

    宫晓站在木筏上，双手之间不断发射异刺和毒甲火。

    这两种特殊能力结合在了一起，威力大得出奇，她将拥有腐蚀和剧毒的毒甲火依附在了异刺之上，然后一次性就将十几枚的异刺飞射出去，不论是什么怪物，只要被这异刺刺进身体，这毒甲火就在体内燃烧起来，烧得这些怪物痛苦不堪，纷纷往水底沉去。

    除了徐雪慧和划桨的徐海水，其他四人全都出手了，丁龙云不时远程发射“空气飞弹”，其中有飞弹落到了迎面的血晶兽的背上，将表层的岩石炸开裂缝，石屑四溅，不时能够收获到一枚或两枚有效灵源，让他禁不住发出哈哈大笑，感觉当时自己选择了“空气飞弹”实在是明智之举，现在怪物一多，这“空气飞弹”的杀敌效果明显是众人中最快的。

    苏黎守在徐海水身边，只待有怪物接近，他才会挥动龙犀剑斩杀，不论是高级尸兽还是四级的水猴兽，又或者是五级的紫鼠兽，都经受不住他龙犀剑一击，很快，他就收获了五枚有效灵源，当然，众人中收获有效灵源最多的却是丁龙云，短短时间，已经收获了七枚。

    宫晓发射出去的异刺飞射和毒甲火虽然令大量怪物中招，纷纷下沉，重创怪物虽然容易，但一时半会这些怪物却不会死亡，暂时未能收获到灵源。

    苏黎在动手的时候也在暗中观察了一下罗军，对于这个曾经散打选手退役的5级灵源者和他的能力，有些好奇。

    罗军的能力有些古怪，他十根指头里的骨头延伸，从指头长了出来，如同十根利爪，这长出来的十根指骨很锋利，呈半透明状，像是玻璃材质。

    原本苏黎以为他会利用这十根半透明的指骨当成利爪来攻击怪物，但很快他发觉并不是这么回事。

    罗军将这十根指骨发射出去，和宫晓的异刺有些相似，这十根锋利指骨脱离了他的双手，连着射进接近他的怪物体内，然后这些半透明的指骨可以在怪物体内膨胀变异，以肉眼可见的速度增生着，最终破坏怪物体内的重要器官，破体而出。

    这能力有些诡异，苏黎看到他利用这种能力，连着杀死了三只尸兽、一只水猴兽和一只紫鼠兽。

    这能力和宫晓的异刺配合毒甲火有些类似，只是威力显得更大，灭杀敌人更迅速。

    四周这些四级和五级的怪物，无法阻止他们，木筏很快靠近依旧在慢慢朝着紫风大厦飘浮的血晶兽。

    苏黎第一个凌空跳了下去，右手挥着的龙犀剑斩了出去，将迎面一只紫鼠兽斩杀，然后身影一晃，龙犀剑横着抹了过去，两只尸兽，一只水猴兽的脑袋飞了出去。

    紧跟着宫晓也跳了上来，右手持着的军刺也连着解决了两只怪物，左手一抬，发动异刺攻击，咻咻咻连响，又有三只怪物被异刺击中，毒甲火在它们体内烧了起来，它们发出惨叫，翻滚着跳进了一边的水里，想要依靠水来灭火。

    罗军、丁龙云、徐雪慧、徐海水相继登了上来，迎面有成群的怪物汹涌而来。

    “雪慧，这怪物致命的弱点叫血晶，听名字应该是血红色的，就藏在这身体的某处，你仔细看看，一定要找到这血晶的位置，然后告诉我。”

    苏黎冷静的迎上成群的怪物，对付这种普通怪物，都不需要使用“蜘蛛行走”和“魔鬼肌肉”，只凭着削铁如泥的龙犀剑就可以轻松斩杀，唯一需要注意的就是紫鼠兽，不能染上它们的超级细菌。

    “嗯。”徐雪慧点头，就开始仔细而认真的寻找。

    宫晓、徐海水和丁龙云都将她护在了中间。

    苏黎持着龙犀剑往下方矿石剖去，如同切入豆腐般的切了进去。

    果然，这血晶兽体表就是普通的矿石，对于连钢铁都能削断的龙犀剑来说，这些矿石算不了什么。

    很快徐雪慧双眼泛出光亮，道：“看到了，在中心……最中心就是。”

    苏黎心头一震道：“这血晶兽的中心位置就是血晶？”

    徐雪慧朝着他点头。

    “好，我们走！”知道了具体位置，苏黎精神一振，当先朝着这形似矿石浮岛的血晶兽的身体中心位置冲杀上去。

    其他人护着徐雪慧，紧跟而上。

    苏黎手里的龙犀剑挥舞开来，迎面的怪物根本无法抵挡，四面八方汹涌而来的怪物虽然多，但等级都不高，全都是四级或五级的普通怪物，除了让众人多吸取到了一些灵源之外，根本不能阻止他们。

    很快苏黎六人就往前方冲出了三四十米，已经接近中心区域。

    徐雪慧依旧在不断的动用眼睛观察着，指引着苏黎具体的方向。

    “往右一点，就是那里。”徐雪慧伸出手来朝着斜前方指去。

    “好。”苏黎点头，双足一蹬，腾空而起，斩杀一头紫鼠兽，再稳稳落地，龙犀剑横推出去，又斩杀了两只尸兽。

    突然一声咆哮响起，迎面成群的怪物之中冲出一头庞然大物。

    这是一只长约五六米的巨型鳄鱼，前肢进化出了类似螃蟹般的钳子，皮肤表面长有外置骨骼，尾巴末端长有三根爪子，它突然闯了出来，挡在它面前的尸兽和海蝎兽都被冲撞翻滚出去。

    显然，这是一只极为强大的怪物，远不是尸兽和紫鼠兽这样的普通怪物可比。

    苏黎启动“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这只朝着他们冲过来的巨鳄的资料。

    “名称：杀戮巨鳄，等级：六级精英兽，水陆两栖的灵源兽，能发挥出超过一吨的可怕巨力，性格凶残，喜杀戮，连同伴都不放过，击杀它有一定的概率能够获得特殊技能‘死亡冲撞’。”

    六级精英兽，的确可怕，但他们连六级的首领怪物毒甲蜥王都杀过，更何况眼前这只六级精英级数的杀戮巨鳄。

    丁龙云最先出手，“空气飞弹”飞了出去。

    这杀戮巨鳄十分凶残，发出一声咆哮，竟然抬起头来，主动朝着丁龙云的“空气飞弹”撞上。

    “轰隆”巨响，“空气飞弹”爆炸开来，庞大的杀戮巨鳄被炸得血肉横飞，长达五六米的躯体被掀翻在地。

    “把它交给我，你们快去破坏那血晶——”丁龙云发出大笑，这一刻显得勇猛无比。

    “好！”苏黎沉喝，带着徐雪慧，绕开了前方的杀戮巨鳄，朝着另一边冲去。

    宫晓和罗军紧跟其后。

    徐海水放慢速度，他怕丁龙云一个人有失，准备留下陪他一起。

    丁龙云朝着被掀翻在地的杀戮巨鳄又发射出了一枚“空气飞弹”。

    这一次，这被掀翻的杀戮巨鳄就地翻滚，将“空气飞弹”避开了。

    徐海水右手握着短矛，右手和短矛上都升腾着火焰，冲了上去，猛地挥手，将短矛掷出，命中翻滚中的杀戮巨鳄，立刻，短矛上的火焰漫延，朝着杀戮巨鳄身体延伸。

    杀戮巨鳄被火焰包围，发出了痛苦咆哮。

    苏黎在徐雪慧的指挥下，冲杀上去，很快就来到了徐雪慧指引的位置停了下来。

    “血晶就在这里正下方，十米。”徐雪慧的话让苏黎一怔。

    原来这血晶竟然位于这血晶兽身体的正中心，距离他们现在站立着的地方，足足有十米深。

