    火车停靠的地方是上海南翔，11师奉命在这里集中，敢死营这个11师的临死编制是最后抵达的；在军官的带领下，敢死营排着整齐的队列前往临死军营，而在11师的师部，副师长莫与硕、方天、参谋长梅春华、第31旅旅长王严、第33旅旅长叶佩高以及各团的团长已经在等待彭善的到来。

    “师长，一路辛苦了，先喝杯热水；南京对我们有什么特别的交代吗？”梅春华问着奉命进京的彭善，

    “陈长官给我们补充了一个敢死营，我一起带来了；都是军人监狱的犯人组建的，不过这些人都是战场上的老兵了，算是给11师弄了一点好处吧！”

    彭善笑着接过了热水，喝了一口，旅途的疲惫似乎一扫而空。

    “京沪警备司令部有没什么命令下来？我们师的任务是什么？”彭善随口问了一句，他刚刚下火车，在车上完全被隔绝了消息，现在他迫切的想知道自己的任务。

    “还没有，我们师集结完毕的消息刚刚报告给陈司令。”梅春华摇着头，

    “那就让弟兄们休息一下，但是要做好随时开拔的准备，后勤的弹药都分发下去没有？”彭善问道，

    “除了您带来的敢死营，其余的部队可以随时开拔！”

    “敢死营在南京只领到了步枪，从后勤给他们分发枪弹，另外，每个连加强一挺捷克式轻机枪，营部配属一个活力支援排，给他们调两挺重机枪，两门六零迫击炮，现在就去办；上海的战局迟迟没有突破性进展，我估计我们清闲的时间不多了！”彭善看着墙上的态势图，陷入了沉思；

    “对了，抽调62团副团长韩应斌任敢死营营长，敢死营的连排长我已经从我的警卫连里面抽到了，让韩应斌好好给劳资带敢死营；这虽然是一个营，但是足足有六百二十多个老兵，用好了，战斗力不比一个团差！如果他有什么困难，能解决的，就尽量解决！”

    梅春华已经走到了门口，身后传来彭善的声音，梅春华停下了脚步，转过身来。

    “是，师长！我现在立即去62团让韩应斌上任！”梅春华敬了一个礼，大踏步的离开了。

    “师长，电报！”

    一个上尉参谋拿着一份紧急电文入内，让刚刚坐下不到半个小时的彭善站了起来。

    “兹令你部31旅调拨87师指挥，11师师部指挥33旅在大场集结后向顾家宅方向推进！京沪警备司令部！”

    电文很简单，没有什么花花绕，彭善两眼就看完了。

    “命令所有团长以上的军官到师部开会，马上！”

    彭善把电报交给参谋，面色严肃的下达了命令。

    而这个时候，敢死营以连为单位，正在军营里面领分发下来的弹药；分发给冯锷的弹药不多，7.92mm步枪子弹五十发，手榴弹四个，这其实也是所有步枪兵的标准携带数量，至于机枪的弹药手要多一点，每挺捷克式机枪三个弹夹，两百发子弹还是能够保障的！

    “领了弹药的，就去领吃的，吃饱了随时准备出发……”

    连长陈盛机械的传达着新任营长韩应斌的命令。

    虽然是临时军营，可是吃的也不是什么好的，传说中的大鱼大肉和战前的临死饭根本没有混上；炊事班刚刚出笼的杂粮饼，冒着热气，一人两个，加上一碗飘着不知道是什么菜的菜汤，冯锷蹲在一根木头柱子的下面趁热吃着，在火车上他根本就没吃什么东西，现在感觉能吃下一头牛。

    在火车上饿了一天的敢死营全是稀里哗啦的吃喝声，对于刚刚到手的子弹和手榴弹并没有人发出欢喜，他们迫切的希望吃饱之后躺下去好好睡一觉。

    伴随着营地里面的鼾声，大部分人都陷入了沉睡中，可是冯锷并没有睡，吃了一个半的杂粮饼，喝了一碗菜汤，把身上碍事的水壶、刺刀、步枪、子弹带、钢盔放在一边，松了绑腿，开始打起了拳。

    “呼、呼……”

    南拳中的铁线拳，这种拳法出自四川拳师李胡子，由少林僧人王隐林在广州发扬光大；冯锷不仅学习了这种拳法，更学习了王隐林的少林拳法和呼吸吐气之法；从他练习的拳术就能看出，这并不是街头卖艺的花花架子，虎虎生风的拳头带着莫名的杀气。

    “没想到此子还是南拳的传人，难怪军校传言他的白刃格斗难逢对手！”

    营部门口，新来的营长韩应斌微笑着点头，接着又叹气的摇着头，似乎是感叹着这个人才就这么成了敢死队。

    在韩应斌的心中，战场上不论你的身手有多好，一发炮弹，一颗子弹就可以要了你的命，更别说他还只是敢死营里面普通的一个大头兵，要活下来，实在太难！

    “营长，师部命令，敢死营向大场开进，抵达大场后不必停留，直接在顾家宅集结，等待新的作战命令！”

    一个传令兵奔跑着靠近，在一个军礼之后传达师部的命令。

    敢死营直接隶属于11师师部，这么个六百多人的营，彭善舍不得把他拆分给两个旅。

    “现在吗？”韩应斌问道，

    敢死营的弟兄刚刚吃完睡下，还没有二十分钟，这个时候集结出发，会让他们疲惫的身体负担更重，恶战就在眼前，韩应斌希望能让弟兄们多睡一会。

    “是，师部命令你们马上出发！”

    “知道了，传令兵，吹紧急集合号！”韩应斌点头回答的同时，下达了集结的命令。

    “哔哔、哔、哔……”

    刺耳的哨声响起，惊醒了刚刚睡下的弟兄，也让收拳感受身体状态的冯锷慌忙的打着绑腿，然后朝身上挂着水壶、手榴弹袋、子弹袋等等各种零碎，戴上德式钢盔，背上步枪，朝着已经有人的空地奔跑了过去；他现在是戴罪立功，军规对于他们这些人特别严，他是不敢在这种小事上犯糊涂了！

    “所有人，向后转，跑步走！”

    简单的集结点名之后，各连的连长下达了命令，敢死营六百多人迈动杂乱的脚步，奔跑出了营区，一路向北……

