    “哼，原来是凭着一张嘴，把老祖宗给哄住了，是不是也是凭着这一张甜嘴，把我儿子给哄住的？”

    坐在元老王妃下首的元王妃，脸色正阴沉的盯着她，原本美丽优雅的脸，此刻却显得刻薄吝啬，“老祖宗，这小姑娘可不像她表面上看着的简单，元烈的婚事，你还是再三思才行，这是元烈一辈子的大事，娶一个不知根知底的姑娘，哪里有娶个知根知底的好，我看那萧家姑娘就挺不错的，比这位可懂事理，刚才在后花园，这位差点没撞死我，你看，我胳膊到现在还疼的厉害，可她不但不道歉，还打我骂我……我活了这么多年，还从未被人随意打骂过，老祖宗，你可要为我做主。”

    元王妃还撸起袖子，露出她胳膊上一块青紫来。

    老祖宗只是淡淡的扫了一眼她，就道，“你的伤，我都知道了，确实是如意撞了你，可她不是故意的，你是长辈，心胸要放大一些，別那心眼跟针尖似的，揪着晚辈的一个不小心，就不依不饶的，还闹到我的面前来，我倒是想问问你，卓氏，你以前在娘家当姑娘时，也是个识情知礼的，怎么这年纪越大，心胸就越小了，一点儿小事，你就没完没了的闹，你要是把你对卢家丫头的那份心，用在你儿子儿媳妇的身上，咱这王府后院，也就安静多了。”

    “老祖宗，你这是在怪我？”元王妃的声音，有些尖锐，“我也想一辈子不变，可我这都是谁逼的？”

    “没人逼你。”元老王妃的脸色，有些铁青，“当初是你把昊辰推离了你的身边，才让卢姨娘有了可乘之机，昊辰冷落你十几年，这怪得了谁？”

    元王妃脸色一白，她张了张嘴，想辩驳一句，可却什么话也说不出口。

    元老王妃哼了声，“你的日子，过的好不与不好，这都是你自己作的，怪不得别人，你想把自己身上的痛苦，加在你一双儿子的头上，还要看我老婆子答应不答应。”

    “如意是我相中的孙媳妇，你要不喜欢，以后你就呆在你的百香苑，别出来了。”

    告状没成功，反而又要被老王妃关禁闭了，老王妃的心偏的都快要无边无际了。

    元王妃气的咬牙切齿，却不得不放下面子，先服软，“老祖宗息怒，儿媳只是胳膊太疼了，才会一时冲动，儿媳妇错了。”

    “哼，既然受伤了，那就去请大夫看看，行了，你出去吧。”

    老王妃撵人，丝毫不给元王妃面子。

    元王妃黑着脸走了。

    越过年如意时，她阴沉的瞪了她一眼，不过，年如意可不怕她，她狠狠瞪了回去，嘴上却乖巧的道，“王妃慢走，小心门槛。”

    砰地一声，元王妃的脚尖撞了一下门槛，疼的她嘶了一声，额头上冷汗都冒了出来。

    都是这该死的小賤人，乌鸦嘴，没个好话，哎哟喂，疼死她了。

    有老王妃护着，元王妃即使再气恨年如意，也不敢当着老王妃的面对她做出什么。

    她憋着一肚子的恨怒，回了百香苑。

