    护盾炸裂的那一瞬间。

    林安带领着三女冲到了626的跟前，手中的武器对准了626的双瞳，这里便是她的弱点。

    “我算赢了吗？”

    林安知道626没有使用全力，自己只是破了一层护盾而已，没有沾沾自喜，而是一脸严肃的看着626.

    “你赢了。”

    626轻轻颔首。

    “我的灵石不多，无法继续战斗了。”

    林安闻言收回了天星剑，重新组合成魔方，握在其手中，三女也是化为流光，重新回到了御卡之中。

    626是御卡傀儡，需要大量灵石的能量驱动，就活动了这一会，林安给他的那些上品灵石已经消耗的差不多了，属实烧钱。

    “这样啊。”

    林安笑着挠挠头，他不敢想象，要是626可以全力以赴，不知道能有多强。

    “林安大人，你觉得这凤陨城如何？”

    626看着林安，突兀的问了这么一句。

    “挺好的。”

    林安闻言收回了思绪。

    “就是有些冷清。”

    “……”

    626一时间不知道该怎么搭话了，这凤陨城都在遗迹之中存在了数万年，生活在里面的人早就不见了，肯定是死气沉沉的，能热闹才怪了。

    “不过能保存的这么完整，整个城镇都打扫的一干二净。”

    林安环顾了一下整个决斗馆，一丝灰尘都看不到。

    “想必你自己在这里呆这么久，很辛苦吧。”

    毕竟没有事干，626只好维护整个凤陨城，当然这只是林安自己的想法。

    听到此话，626不禁一愣，她能听得出来林安话语之中的关心之意，当即略带笑意的说着。

    “林安大人还真是有意思呢，守护这里是我的职责，也不是什么大事。”

    林安看着626没有说话。

    “不过我体内的能源消耗的差不多了，想必也持续不了多久。”

    626又是补充了一句。

    她话音未落，林安又是掏出了上百枚上品灵石，他也不多了，但是不想看到626停止运行，虽然肉疼，还是递给了626，不管她是服从指令，还是其他，能够默默守护一座城数万年，林安对她是真的敬佩。

    “这是……”

    626看到林安这一副肉疼的样子有些想笑，不过她的表情没有太大的起伏。

    “给你的。”

    林安很是认真的回答着。

    “那就多谢林安大人了。”

    626没有客气，接过这些上品灵石，全部吞了下去，回复了一些能量。

    “对了，你还能运行多久啊？”

    林安很是好奇。

    “不多，出去你给的上品灵石，也就还能坚持一千多年吧。”

    626淡淡的回答着。

    “噗！”

    林安有些心痛，一千多年，这叫持续不了多久？他感觉自己被骗了，那可是数百块上品灵石啊，想想都肉疼，但是送都送出去了，不能表现出来，当即轻咳两声。

    “咳咳~这样啊，跟数万年相比较，一千多年确实短了许多。”

    “林安大人还真是温柔。”

    也不知道是不是林安的错觉，626对他说话没有刚开始那般冷冰冰的，如果你不是刻意去向626是御卡傀儡，真的以为她就是一个活生生的人。

    虽然被夸奖了，但是林安一点也不开心，来这所遗迹啥也没搞到手，几百块上品灵石搭进去了。

    看着林安这纠结的表情，626心情大好，继续问道。

    “林安大人有没有兴趣继承这座凤陨城呢？”

    “啊？！”

    林安吓了一跳，还以为自己的耳朵出了问题，当初碰到金叔直接把行宫给了自己，如今这种好事有让自己碰到了，让他有些不敢相信，不会是在做梦吧？

    或者说这凤陨城有什么问题？

    想到这里，林安很快冷静了下来，一脸郑重的看着626询问着。

    “你是说要让我当凤陨城的城主？”

    “是这个意思。”

    626点了点头。

    “那这个凤陨城有什么好东西嘛？比如大量的灵石，或者是用不完的星尘法器啥的？”

    林安还记得金叔的行宫穷的一批，桌椅都被人家搬走了，也就是那个仓库有点好东西，深处目前还无法进入，希望凤陨城不要让自己失望，他很是期待的望着626.

    “如果凤陨城有大量灵石资源，我还会跟你开口要灵石嘛？”

    626给林安泼了一盆冷水，要是凤陨城真的有大量灵石的话，那种垃圾品质的灵石她就不用了。

    “星尘法器的话也没多少。”

    在626的印象之中，貌似有百八十件品质不咋地的星尘法器，完全入不了她的眼，所以才会这样说，但是林安理解的不一样了，以为啥都没有。

    一个空城，没灵石灵草，也没有星尘法器，那要它干嘛？简直是累赘，也只有面前的626对林安有用，毕竟战斗力那么强，要是能驾驭她，肯定是一位强大的帮手。

    不过626吃资源太恐怖了，他现阶段真的养不起，所以想想还是算了。

    “那凤陨城有什么值钱的东西？”

    林安不信了，这存在了数万年的遗迹，啥好东西都没留下？

    “有一些御卡傀儡，不过都是能源不足，目前能行动的只有我一个。”

    626想了想回答着。

    不对，还有在城门守护的那个石头巨人，算上它，算是一个半，毕竟是个半成品。

    “额……”

    林安不说话了，要啥没啥，一个御卡傀儡他都养不起，数量再多又如何。

    “怎样？有没有兴趣。”

    626继续询问着，她只等林安同意，给他几道考验，如果顺利通过就可以继承凤陨城了。

    “不好意思，我拒绝。”

    林安毫不犹豫的摇了摇头。

    “这傻小子！”

    金叔忍不住吐槽着，御卡傀儡大军啊，那可是好东西，现在你养不起，不代表你以后养不起啊，先拿着啊。

    “既然同意了，那我们现在开始考核吧……”

    626笑着说道。

    等等！

    她突然意识到了什么，林安这小子拒绝了？

    他不按套路出牌啊！

    “你刚才拒绝了？”

    626很是认真的看着林安。

    “嗯，不好意思。”

    林安不咸不淡的回了一句，他想好了，这个遗迹不探索了，还是赶紧离开吧，现在已经损失了数百上品灵石，再呆下去自己可能要被榨干了，这哪是遗迹，简直是吸血鬼，还是赶紧溜！

    而且不是跟金叔一样，随便给的，还要过审核，谁稀罕谁要，反正他肯定不会要！

