    其实在吕布踏足天柱境的时候，天一殿主、昆阳殿主、丰元殿主三人便已经被惊到了，虽然说知道吕布潜力十足，可是毕竟不久之前才被打断了突破啊。

    正常情况下，吕布不是应该要潜修多年，才可以再度尝试突破吗，怎么一转眼的功夫便又再突破了。

    那一道气运神龙从天而降自是被他们看在眼中，只是那一道气运神龙所带来的功效真的是让他们大开眼界。

    就算是传说中有关于气运神龙的记载，但是他们毕竟非是神朝下属，自然是不清楚气运神龙的具体神效如何。

    如今亲眼看着一道气运神龙没入吕布体内便助吕布一步跨过了那一道门槛，令吕布踏入了天柱境，这如何不让天一殿主他们为之震惊。

    如果说他们能够拿下大明神朝，将大明神朝气运供养自身的话，岂不是说他们一样有机会踏足更加的境界吗。

    一想到这点，无论是天一殿主还是丰元殿主尽皆是一改先前出工不出力的想法，开始认真了起来。

    张道陵、王阳明二人比之天一殿主他们自然是稍稍弱了一筹，所以说当昆阳殿主他们认真起来之后，张道陵、王阳明二人自然是压力倍增，好在昆阳殿主他们虽强还不至于如问天老人一般不可抵挡。

    一时之间，张道陵、王阳明他们同两位殿主斗得有来有往，看上去声势极为震撼。

    反倒是这边楚毅同天一殿主二人拼杀在一处，楚毅的真实修为比之天一殿主自然是差了许多，以楚毅自身的积累，就算是如吕布一般借助气运奢龙踏足天柱境都有些困难，所以他只能燃烧气运来提升修为。

    若是有着吕布、黄忠这些人所积累的底蕴的话，楚毅有气运祭坛在手，未成不可以借助气运祭坛的力量冲击天柱境。

    好在楚毅在大汉积攒了足够磅礴的气运，哪怕是燃烧起起运来让楚毅都感觉非常的肉痛，却也是将天一殿主给死死的拖住。

    只不过一旦时间久了的话，气运耗尽之下，楚毅怕是就危险了。

    一直以来楚毅给人的印象就是深不可测，谁都琢磨不去清楚楚毅的修为究竟如何，如今眼见楚毅轻松的拦下天一殿主，一个个的倒也没有露出意外之色，只当这是理所当然，却是不知借助气运祭坛，这已经是楚毅所能够达到的极限了。

    毕竟修为境界越是到了后期，想要跨越一个境界提升所要消耗的气运便已经是非常之恐怖了，楚毅倒是想要将修为提升至天柱境之上的境界，只可惜气运祭坛有这般的能力，他也没有足够的气运其消耗。

    但凡是有一丝可能的话，楚毅绝对会毫不犹豫的燃烧气运提升修为，然后一巴掌将问天老人这些人给生生拍死化解大明神朝眼下的危机。

    双方加起来近十尊的天柱境强者厮杀在一起，就算是这些人出手之间都尽可能的避免波及到其他，可是那余波多多少少还是给四方造成了毁灭性的打击。

    除了大明神朝帝都之外，方圆数千里之内早已经被恐怖的能量余波冲刷了一遍又一遍，但凡是没有来得及逃脱出来的双方兵马尽皆陨落其中。

    好在大家对于天柱境强者交手的可怕威势都心怀忌惮，早早的便避开了这些强者的交手所在，因此双方其实并没有太大的损伤。

    一片浩瀚无比的汪洋之间，一座犹如一方大陆一般的岛屿充斥着雾化的天地元气，各种奇珍异兽在大陆之间游走，一道道身影犹如仙人一般飞翔在天地之间。

    离尘仙岛做为离尘仙宫所在，方圆万万里之内，无人不知离尘仙宫，无人不知离尘仙岛，可以说是四方天地公认的霸主级势力。

    离尘仙子乃是证道天柱境数十万年的顶尖强者，纵然是在天柱境当中，能够胜过离尘仙子者不能说没有，但是绝对是寥寥无几。

    离尘仙子建立离尘仙宫数十万年之久，门下一百零八亲传弟子，其中足足有九人达到了天柱境，达至半步天柱境者则有三十六人之多，修为最差者那也是天王境的存在。

    离尘仙宫加上离尘仙子足足十尊之多的天柱境强者，如此之多的强者，自然是威压四方天地，鲜有势力可以同离尘仙宫相媲美。

    最重要的是，离尘仙宫汇聚的尽皆是女子，无有男子，离尘仙岛任何一名真传弟子离岛行走皆为各方势力奉为仙子，无人敢招惹。

    离尘仙宫势力范围达万万里之广，如此广袤的势力范围之中，王朝、皇朝林立，宗门如过江之鲫一般，这些势力强者甚至有那么一两尊天柱境强者坐镇，可是就算是再强的势力，也要臣服于离尘仙宫之下。

    所幸的是离尘仙宫上下或许是因为尽皆是女子的缘故，倒是没有太大的野心，对于势力范围之内的大小势力几乎从来不去干预，如此一来，离尘仙宫的地位越发的超然。

    这一日凤溪仙子正在通明皇朝做客，一座偌大的花园当中，通明皇朝皇后正陪着凤溪仙子说笑。

    通明皇朝乃是一尊天柱境强者所创，而通明皇后更是一尊半步天柱境的强者，所以才有资格同天柱境的凤溪仙子有说有笑。

    正说话之间，一股玄之又玄的波动传来，凤溪仙子眉头一挑，缓缓向着一个方向看了过去。

    当凤溪仙子注意到那一股波动的时候，一道身影也出现在了花园当中，赫然是一尊魁梧的皇者，正是通明皇朝之主，通明真人。

    通明真人同样是面色凝重的看着远方，好一会儿才听得通明真人向着凤溪仙子道：“凤溪道友想来也感应到了那几股波动了吧。”

    凤溪仙子微微点了点头，思索了一番看着通明真人道：“若是我没有记错的话，通明皇朝之外便是属于另外一方大势力，此方势力以问天老人为主，莫非……”

    通明真人冲着凤溪仙子点头道：“仙子所言不差，若是我没有感应错的话，这其中一股气息波动当属问天老人。”

    通明皇朝毗邻问天宗势力范围，虽然说距离问天宗山门所在有着遥远的距离，可是这距离相对于天柱境强者来说其实并不算太远，加之通明真人又是天柱境强者，所以通明真人对于问天宗几位天柱境强者并不陌生，甚至曾受邀前往问天宗做客。

    若是换做其他人的话，就算是能够感应到天柱境强者交手的波动，却也不可能会像通明真人那样分辨出问天老人的气息波动。

    凤溪仙子讶异道：“这么说来，竟然有势力同问天宗交恶，问天宗虽只有四尊天柱境强者坐镇，但是也非是等闲势力可欺啊！”

    通明真人同样心中好奇，毕竟他对问天老人的印象可是相当之深的，当年他受邀前往问天宗，亲身感受过问天老人的强横，自问自己绝非是其对手，如今竟然有势力同问天宗开战，这如何不让通明真人生出好奇之心。

    一般的拼杀，哪怕是皇朝与皇朝之间的拼杀都不足以让凤溪仙子关注，可是这却是涉及到近十尊之多的天柱境强者，换做任何一尊天柱境强者都不可能选择无视啊。

    稍作沉吟，凤溪仙子冲着通明真人道：“通明道友，可愿与我前往一探！”

    两方大势力绝对不可能随随便便爆发大战的，尤其是其中还涉及到了天柱境强者，若是没有足够的利益的话，又怎么可能会让天柱境强者亲自出手。

    已经有多少万年没有听说过两方大势力拼杀了，凤溪仙子这边一开口，通明真人当即便应了下来。

    通明真人冲着皇后点了点头，那皇后倒是贤惠，笑着道：“陛下尽管同凤溪姐姐前去便是，皇朝有妾身坐镇便是。”

    两道身影冲天而起刹那之间便消失无踪。

    “杀！”

    浑身浴血的吕布手中画戟早已经崩碎，此刻正挥动着拳头向问天老人砸过去，而赵云哪里还有先前那般白衣白马的英武模样，比起吕布来也好不了多少，同样是浑身浴血，贴身同问天老人搏杀。

    二人联手之下仍然是被问天老人压制着，也亏得是二人联手，否则的话，单他们一人的话，可能已经被强势的问天老人给镇压了。

    问天老人虽强，奈何无论是吕布还是赵云，那皆是沙场之上拼杀出来的强者，也非是等闲之辈，加之二人配合默契，愣是让问天老人寻不到时机镇压任何一人。

    轰的一声，吕布倒飞了出去，口中大口的鲜血狂喷，不过吕布产之间便稳住身形，再度扑向问天老人。

    不过吕布扑向问天老人的时候却是冲着远处正与人拼命厮杀的黄忠、南华真人、荀爽等人咆哮道：“你们莫非连吕某都不如，再不突破，我们可就扛不住了。”

    能够让吕布这般骄傲的人开口求助，可想而知问天老人带给他们的压力，甚至可以说吕布和赵云已经是筋疲力尽了。

    南华真人化身鲲鹏横击万里，正煞气腾腾之间竟然突兀的身形一滞，一只染血的拳头横空而来直奔南华真人脑袋。

    哪怕是那一只拳头已经到了南华真人面前，可是南华真人依然诡异的停留在空中，不闪不避，双目失神。

    拳头正中南华真人的脑袋，本该是南华真人被打爆的景象，然而那一只拳头却是直接穿过了南华真人的脑袋。

    南华真人的身影竟然一点点的虚化消失无踪，拳镇南华真人的那一尊强者不由的看的一愣，愕然的看着身形虚化的南华真人。

    就在那一尊强者被眼前这一幕镇住的时候，虚空之中，一只五彩斑斓的蝴蝶翩翩舞动，那五彩的蝴蝶翅膀不过是扇动了一下，就见那一尊强者便当场化作了一团血雾。

    一尊半步天柱境的强者就这么的被一只看上去没有丝毫力量的蝴蝶给轰杀。

    下一刻那一只扇动翅膀斩杀了一尊天柱境强者的蝴蝶开始虚化，而南华真人的身影开始变得凝实起来。

    在南华真人身形凝实的一瞬间，一股恐怖的气息以南华真人为中心向着四周弥散开来。

    放眼四望，南华真人一步踏出，一只大鲲，一只大鹏呼啸而出，直奔着问天老人而来。

    “哈哈哈哈，南华老仙，你果然突破了！”

    吕布看着南华真人前来自然是放声大笑，随着南华真人的突破，吕布、赵云二人齐齐松了一口气。

    这边朱厚照等人眼见南华真人突破，一颗心不禁放了下去。

    眼下他们一方天柱境强者数量已经超过了问天宗，只要不是出什么意外的话，问天宗想要侵蚀大明已然是没有什么希望。这如何不让众人心头巨石落下。

    一声闷哼，楚毅身形倒飞了出去，天一殿主面色疑惑的看着楚毅道：“你……你果真非是天柱境强者，可是你究竟是如何与本尊厮杀良久的？”

    张口鲸吞天地元气疗伤的楚毅没有去关注头顶封神榜，双目通红直奔着他而来的朱厚照，反而是盯着天一殿主道：“我大明神朝大势已成，尊驾若是愿意归顺我大明神朝的话，大明气运当有阁下一份。”

    此时楚毅一身修为没有气运祭坛加持，暴露无余，正是天王境修为。

    几番厮杀，楚毅的修为虽然说没有达到天王境巅峰，却也不远，若是再厮杀上数月的话，以如此之大的压力，保管楚毅能够达到巅峰之境。

    已经到了楚毅身侧的朱厚照冲着那封神榜单一指，顿时封神榜单化作一道流光落在楚毅身上，竟然化作一件明黄色的龙袍。

    做完这些，朱厚照这才稍稍的松了一口气道：“大伴，你怎么样，要不要紧！”

    楚毅看了身上所披封神榜单不禁冲着朱厚照摇了摇头，正当其准备将封神榜单取下的时候，朱厚照神色一肃道：“大伴若是取下封神榜单，那么朕便将其毁在大伴面前，我大明可以没了这封神榜单，绝对不可没了大伴……”

    天一殿主看了看楚毅，再看看楚毅身上由封神榜单所化龙袍，最后目光落在了朱厚照身上。

    楚毅见状本能的一步踏出，抡起山河鼎便向着天一殿主探出的那一只手狠狠的砸了下去。

    “尔敢！”

    只是天一殿主不闪不避，在那一只手被山河鼎砸中的瞬间，一根断指点向朱厚照，刹那之间，朱厚照被点杀当场。

    眼看着朱厚照被天一殿主点杀当场，看到这一幕的所有人都不由的愣了一下，紧接着一声声满含怒火的咆哮声传来。

    “陛下！”

    “陛下！老臣来了！”

    老臣陈鼎头顶浮现一只金算盘，就听得陈鼎一声怒吼，扑向一尊天君，然后整个人轰然炸开。

    岳飞头顶上空风云变幻，一头金翅大鹏鸟轰然炸开化作流光没入岳飞体内，恐怖的气息冲霄而起。

    楚毅眼看着朱厚照在自己面前炸成一团血雾，不由的一个愣神，下一刻楚毅双目泛红，一轮满月浮现在楚毅头顶上空，那一轮满月坠下，刹那之间没入楚毅体内，隐隐之间，天一殿主仿佛听到了境界突破的响声一般，一股令人心悸的气息自楚毅身上弥漫开来。

