    夜幕悄然降临，整个世界已经被黑暗笼罩，原本喧闹的世界变得静寂一片。

    黑风寨，大榕树下。

    灰猫无聊倦缩在一张小木椅上，拿着那本上任灾厄之神记忆所化的灵魂之书正随意的翻看着。

    虽然它继承了上任灾厄之神的力量，但是上任灾厄之神的知识它却并没有完全继承，所有一有时间它就会翻看这本灵魂之书，来补它这方面的不足。

    尤其是它预感到一场大战即将到来，心里有些迫切的在增强自已的实力。

    这时一道黑影自外面小心翼翼的走了进来，这道黑影身型娇小，但是却有着三个脑袋，不用问都可知它就是三头猫这家伙。

    三头猫踏入这院子时显得十分小心，似是生怕自己的脚步太大会惊动什么一样。

    它有向院内扫了一眼，看到那躺在椅子中看书的灰猫后，眼睛一亮。

    随后有些敬畏的看向那棵大榕树。它之前可不知道这棵大榕树的神异，有一次它进来见灰猫。

    但是因为灰猫不在，使得它立时遭到那颗大榕树的攻击。

    以它三阶凶灵的实力，竟然不是这颗大榕树的对手，要不是它有着虚化神通，恐怕它早已成为了大榕树的养料。

    所以每次三头猫来这这个小院子找灰猫，都显得十分小心，生怕那颗大榕树会突然攻击它。

    它却不知道在那件事之后，因为灰猫已经跟大榕树沟涌过，所以它从那以后进这个院子都不会再遭到大榕树的攻击。

    三头猫看到大榕树没有攻击它的迹象，几个窜步来到灰猫旁边，其中小花如同邀功一般面带兴奋的向灰猫禀告道：

    “老大，老大！你看我找到了什么？”

    “哦？你找到了什么。”

    灰猫听到小花的声音，目光从爪中的灵魂之书上收回，瞥了三头猫一样，语气不以为意的说道。

    “老大，我从那大耳朵住的地方找到一件人类的东西。听下面的那些人说，这叫什么平板电脑，所以我们立即拿过来献给老大。那大耳朵的真不是好鸟，有这么好的东西竟然不献给老大，留着自己用。”

    小花这家伙精灵古怪，有点小聪明，在献宝的同时竟然然不忘泼点脏水在那大耳身上。似是生怕有一天灰猫把那家伙放出来后，会抢它此时的位置。

    如今三头猫在黑风寨的日子过得可潇洒了，一猫之下，百魂之上。一堆阴灵供它使唤，衣来伸手，饭来张口，出行巡山时前呼后拥，简直让它感觉此生已然踏上了猫生巅峰。

    只见在小花的催促下，它旁边的一只猫头黄毛立时从口串吐出一个成年人类两个巴掌大的电子产品。

    这一幕要是被那些活着的生物做出来的话，肯定极为恶心，但是在阴灵中却极为常见。很多阴灵拿东西不方便，所以都会把它们吞到肚子里携带。

    “噫！”

    听到三头猫这话，灰猫有些意外。

    虽然它知道这世界的科技水平比起它前世的世界也不弱，但是阿婆家的电器除了电灯外就没有什么，加上它对这世界人类了解不多，到没有接触过什么人类的东西。

    前不久它救三头猫时，当时它杀的那些猎人身上就有手机之类的电子产品，但是这世界的电子产品与它前世所用的那些手机明显方法不同，使得它根本不会用。

    所以当时它只是随爪翻看了几下废铁般的手机，就把它们给扔了。

    此时它听到三头猫的话，所以虽然有些惊异，但是兴趣不大，再说它在自己属下面前表现自己文盲的一面。

    因为在其它生物的眼中，它们神灵可是无所不能的，它可不想告诉别人它是个网盲。

    所以灰猫面带淡然的看向三头猫，语气兴致缺缺的问道：“你会用？”

    “呃！”

    三头猫听到灰猫这话，不由有些愕然。看着灰猫那仿佛那看穿它一切的目光，三个脑袋互相对望一样，有些尴尬的摇了摇头。

    其中小花到时想说自己会，但是它又没胆子在灰猫面前说慌，所以无奈的跟着黄毛与豹子一起摇头。

    “老大，虽然我们不会，但是那大耳朵的因该会。把它叫出来，问它就行！”

    黄毛虽然平日寡言，但这时却说出一句让灰猫十分感到意外的话。

    “黄毛，你在说什么，那大耳朵做错了事正在受罚，怎么可能把它叫出来。”小花听到黄毛的话，不由有些不满的说道。

    “就是，我豹子最讨厌这样的人，要不是它还在受罚，我早就把它咬死。”

    黄毛听到小花与豹子的指责，有些无奈的看了这两个注定要和它纠缠一辈子的家伙一眼。跟这两个笨蛋在一起共用一个身体，它黄毛真的是要自甘堕落才行啊！

    这两个蠢货也不想想，灰猫老大只是把那大耳朵的封在魂阵之中，明显是想留下那家伙一命。即如此，那家伙出来后肯定会是它们的同伴，为什么不在对方落难之时卖对方一个人情呢！

    不求对方感恩，毕竟对方落得这地方也是它们造成的，但缓和一下关系也是好的嘛！但这两个笨蛋，唉！

    听到黄毛的话，灰猫着若有所思的看了黄毛一眼。随后内心一动，一道魂力波动就向不远处的魂阵探去，开始感应那大耳此时的情况。

    在一个封闭狭小的空间之中，大耳虚弱的盘坐在那里，身体里的魂力似时在一股特殊的力量作用下正自它体内不断往外散去。

    原本凝实的魂体变得有些透明，似明似暗，一副随着准备崩溃瓦解的样子。

    看它如今这情况，明显是魂力损耗严重，如果它的魂力继续流失，恐怕用不了多久就会损坏它的魂体根本，那么它只有落得一个魂飞魄散的下场。

    “大耳，你可知错？”

    这时一个飘渺的声音自这个封印空间中响起，立时打破了此处的平静。

    “上神，上神，是你吗？”那原本盘坐在那里的大耳，在听到这声音后猛然惊醒，不由惊喜对着上空大声喊道：“大耳知错了，大耳知错了，请上神饶小的一命！”

    只有体会到死亡降临的人，才会明白活着的可贵。

    蝼蚁善且偷生，何况是有着人类思想的大耳。

    ······

