    周朔掐着杜蓝泽的脖子一句话尚未问完，对方突然身子一缩，轻而易举地从他手中挣脱了出去。

    周朔心下一怔，他这一套擒拿手法很少有失准的时候，然而眼前这人却身法诡谲，如何挣脱他都未能看清。

    周朔还待上前抓他，杜蓝泽连连后退，摆着手道：“喂喂，话说得好好的，怎么突然动起手来了，要不是看在你们是夏临亲戚的份上，我才懒得管你们的闲事。”

    周朔果然停下了攻击，他想起第一次见面时，此人就自称是夏临的朋友，当时夏凉想从此人口中打听到夏临的消息，才会耐着性子与他交谈。当时周朔虽然嘴上没说，但心里基本与夏凉想法一致，认为此人多半有病。

    然而这一次交谈，他却有些动摇了，毕竟这几日发生在自己身上的事情实在太过离奇如果此人说的都是真的……

    周朔深吸了一口气，道：“我姑且信你一次，你说的那什么信息素究竟是什么东西,我希望你能解释得清楚一点。”

    夏凉蜷缩着身子，在黑暗中瑟瑟发抖。

    他自认心理素质不算太差，即便在意识不清的情况下与同性发生了关系，只要给他足够的时间，他应该能很快调整好自己的心态。

    然而事实是，自从周朔离开之后，他便陷入了毫无理由的惶恐与焦躁，这种混乱的负面情绪大过了他心理上所遭受的冲击，他觉得这应该不是他的心理问题，而是他的身体出了问题。

    他强忍着身体.上的不适，去浴室里清洗了身体，又去厨房里找了一些勉强能填饱肚子的食物，但是他一点都吃不下去。

    最后他只能再次回到卧室，这里面残留着周朔身，上那种说不清道不明的气味，虽然他不喜欢，但意外地能让他稍微找到一丝安全感。

    他不敢开灯，不敢见光，却又无端得惧怕黑暗，惧怕孤独。此时此刻他脑海中闪现的全部都是周朔的影子，有个声音一直在他耳边萦绕不去，告诉他必须找到周朔，只有在周朔身边，他才是最安全的。

    他一方面觉得这样的念头太过荒唐，一方面又不由自主地想象着自己依偎在周朔怀抱中的场景。

    他觉得自己可能快要精神分裂了。

    不知过了多久，手机铃声突兀地响了起来，来电显示的是夏临的号码。

    这个时候他可以拒绝接听任何人的电话，但唯独这个弟…….他深吸一口气，然后按下通话键，尽可能让自己的声音听起来毫无破绽。

    “夏临，这么晚……”

    “哥，你现在是不是一个人呆在家里？”夏凉怔了怔：“是。怎么了？”

    夏临的声音听起来有些犹豫，身边似乎还有宋延，叽叽咕咕地跟他说了句什么，便听夏临道：“哥，我有个朋友，一会可能会过去见你，你能不能……开一下门？”

    夏凉下意识地便要拒绝，此时的他极度缺乏安全感，除了周朔,谁都不能靠近他！

    但很快他拽回了自己的理智，和颜悦色道：“小临，国内现在已经是半夜了，你确定你的朋友现在要过来？正常人难道不应该选择白天造访吗？”

    “不不，哥，你听我说，”夏临的声音听起来有些急切，还带了一丝难言之隐，然而他话未说完，楼下宅院的门铃已经响了起来。

    夏凉全身的神经瞬间紧绷了起来，他丢下手机，用极快的速度跑下楼，打开布防控制器上的监控画面，发现一个戴着鸭舌帽的年轻人站在门外，昏暗的声控灯下，五官一片模糊，根本看不清来人的身份。

    夏凉踌躇片刻，非但没有去开门，反而将一楼所有门窗都加了一道锁。

    但他依然很没有安全感，又跑回二楼打算关闭二楼的门窗，然而当他推开自己卧室的门时，发现那个戴着鸭舌帽的年轻人已经从不知何时打开的窗户外跳了进来。

    夏凉心中顿时涌起一种**被严重侵犯的愤怒，他站在卧室的门口，厉声道：“我不管你是谁，请你立刻出去！”

    年轻人却对他的逐客令充耳未闻，他的视线落在床.上那支尚未挂断的手机上，然后弯腰捡起手机，对着电话那一头道：“好了，你别‘喂’了，你哥根本不听你的……还好我机智，知道他不会轻易开门的，我就直接爬窗了……放心，我会很有耐心地跟你哥好好谈一谈的，安啦安啦，我挂了。”

    随后，他便挂断了电话，将手机丢回床上。

    “……”夏凉看着他，一时竟不知该做什么反应了。

    年轻人左右看了看，嘴里咕哝道：“太黑了，能开个灯么？”他一边说，一边走到了墙边，摸索着找开关。

    夏凉仓皇道：“别开灯！”

    “好好好，我不开灯。”对方很配合地举起了双手，缓步朝夏凉所在的方向靠过来，“那咱俩就黑灯瞎火地聊聊天，可以吗？”

    夏凉听他方才与夏临的对话，基本确定此人便是夏临所说的那个朋友了，心中微微放下一丝敌意，却依然放不下戒心。他警惕地看着对方：“你是什么人？为什么半夜三更闯进我家？”

    “我们见过面的,”对方将鸭舌帽摘了下来，将脸凑到夏凉面前，歪了歪头，“我叫杜蓝泽，几个月前你还建议我去吃药来着，记得吗？”

    借着窗外模糊的月光，夏凉勉强看清楚了对方的五官，才依稀记起似乎是有这么一个人。

    “你是那个……”

    “杜蓝泽。”年轻人愉悦地打了个响指，“夏先生记性不错嘛。”

    夏凉扯了扯嘴角，他年少时期就开始参与家族企业的经营，谈判桌上纵横了十几年，见过面报过名号的人，他基本就不会忘记，这个名叫杜蓝泽的家伙几个月前在他面前胡说八道了一番，他虽然事后并没有太过放在心上，但此刻一见到这张脸，便自动从记忆库里调取出了此人的姓名。

    此时杜蓝泽已经非常自来熟地往沙发上一坐，反客为主地招呼夏凉：“来来，夏先生，不要太拘束，咱俩坐下来，敞开心扉好好谈。”

