    秦氏丧仪礼毕，侯府的某些人以为这一切总算告一段落了，还未曾送口气，谁都未曾想到侯府半夜竟跑来一个刺客，捉拿刺客的竟是豫王世子！虞文敬自禁军一进府邸就提心吊胆，生怕因刺客之事被豫王府拿了什么把柄，影响了他的前途。

    但见燕秋词虽是在虞家搜到的刺客，却言语之间因虞玦而对侯府多有偏袒，心中悬着的石头终于落了下来。听燕秋词这般说，连忙道：“世子放心好了，我们定当守口如瓶！”

    说到此处，警告的目光看了虞颜颜一眼。虞家这些人都是利益同为一体，虞文敬并不担心她们会胡乱说什么，倒是如今已经嫁到庞家的虞颜颜，心思恶毒又冲动，虞文敬怕她做什么蠢事。

    以往语文燕燕对虞文敬本就十分敬畏，如今秦氏一死，她的靠山也没了，再加上坊间的那些流言蜚语，虞颜颜自是不敢得罪这个心思深沉的父亲，连忙保证道：“妾身也不会胡说的。”

    虞颜颜如此毕恭毕敬的态度，让一旁的庞统十分不悦，看了燕秋词一眼，不高兴道：“世子倒是好大的官威啊。”

    “我也是奉圣上之意办事吗，还请国舅爷见谅。”燕秋词含笑的说道，不软不硬的态度，让庞统只觉拳头打在了棉花上。

    “你……”庞统气的不行，狠狠的瞪了燕秋词一眼，就在此时却被一旁默不作声的叶寒拉住了，“国舅爷，圣上遇刺非同小可，咱们还是赶紧回府同太师商量此事吧。”

    更何况，此事竟连豫王府也卷入进来……

    听叶寒这般说，庞统权衡了片刻，最后恨恨的瞪了燕秋词一眼，拂袖离去。

    临走的时候，见虞颜颜站在那，便将所有的火气都撒到了虞颜颜身上，道：“你还站在那做什么，丢人现眼的东西！”

    虞颜颜也是被秦氏捧在手心长大的，如今庞统当着这么多人的面给她难堪，她的脸色青一阵红一阵，可最终跺跺脚，还是跟着庞统离开了。

    她进了庞家的门，就算心中再也有不甘，她只能依附庞统，虽然厌恶他，却要讨好奉承着他。

    虞玦看着素日里心高气傲的虞颜颜，小心翼翼的跟在庞统身边，柔声魅色的将庞统哄的眉开眼笑，而后举止轻浮的将她当做寻欢作乐的歌姬一般揽到了自己的怀中。虞文敬看到了这一幕，却当做没看见；跟随在虞颜颜身边的丫鬟连眼皮子都没抬一下，显然已经习惯了这样的场景。

    而素日里与虞颜颜交好亲如姐妹的虞诗薇，看着虞颜颜如此卑微讨好的模样，不屑的冷笑一声，鄙夷神情显而易见。

    这一刻，当看着前世害得她身败名裂与她是死敌的虞颜颜沦落到现在这个下场，得到了她应有的报复。虞玦心中并没有想象中的那般快意某只觉得沉甸甸的，有一种说不出来的压抑。

    在这样的世道，这是身为一个妾室的悲哀，也是身为女子的悲哀……

    外人离开之后，只剩下虞家人，站在园子里，气氛格外的诡谲。

    夜色沉沉，皎皎月光洒在晴雪园上，梨花开的正好，一派静谧的景象。只是在这短暂的平静表面下，不知藏了多少风云暗涌。

    “我们也走吧。”见人都离开了，云氏深深的看了一眼站在那的虞玦，淡淡的和虞诗薇道。

    云氏母女二人离开之后，虞文巽看着脸色苍白的虞玦，想要开口道：“阿玦，今日那个刺客怎么回事？”

    虞玦眸色闪了闪，方才道：“我也不知道。”

    “今日这事说来也凶险，还好那刺客及时被抓到了。我瞧着这晴雪园也安全，要不让你母亲重新收个园子，换个地方吧。”虞文巽没看出虞玦脸上神色的不自然，絮絮叨叨的说道。

    虞玦笑道：“父亲，我在这里住的挺好的，不必再换地方了。”

    “可万一再有什么人混进来了呢……”虞文巽看着简陋的晴雪园，越觉得愧疚，所以想要弥补道。

    虞玦眉心微皱，就在此时，便听虞长风道：“这里是阿玦住惯了的地方，若是再搬出来也麻烦，若父亲放心不下，便多加派些人手在晴雪园周围就是。”

    “也好。”虞文巽见虞玦实在不愿意搬走，便道：“阿武，你多派些侍卫在晴雪园周围巡逻保护四小姐。”

    就在父女二人正说着话的时候，便听赵奶娘道：“侯爷，老奴还有个不情之请。”

    赵奶娘这些年照顾虞玦十分尽心，所以虞文巽对赵奶娘很是尊重，闻言便道：“有什么直说便是。”

    “侯爷，小姐园子里的丫鬟虽然多，可这出了事却连一个有用的都用不上。老奴斗胆请侯爷重新给小姐挑选一些丫鬟来。”平日里府上的内务虞文巽都很少过问，赵奶娘有些惴惴不安的说道。

    虞文巽眉心微皱，不解道：“这些丫鬟用的不顺心换了便是，何必特意来请示我。”

    赵奶娘欲言又止的看着虞文巽，虞玦淡淡的说道：“这些丫鬟是母亲送来的，女儿不好擅作主张。”

    听到虞玦的声音，赵奶娘颇有些意外，小姐竟会在侯爷面前告状了？

    毕竟以前的虞玦无论受到再怎么不公平的待遇，也是将所有的委屈自己往自己肚子里咽，从来都不会反抗。

    听到是云氏的人，虞文巽的脸色微微沉了沉，道：“将她们都送回玉琼阁，还有……”

    说着，吩咐阿武道：“明日再让刘婆子带一批丫鬟来，让阿玦自己挑几个顺眼的留在晴雪园用。”

    云氏留在晴雪园的人虞玦正愁着如何处置呢，如今听虞文巽主动了处置了那些人，虞玦心头一块大石头总算放了下来。原本苍白的面容，绽开了这些时日唯一真心的笑意，道：“多谢父亲。”

    看着虞玦如释重负的模样，虞文巽的心中顿时百感交集。原本他一直以为她们母女之间的关系只是冷淡了些，可今日云氏的咄咄逼人以及虞玦的小心提防，让虞文巽后知后觉的察觉到了原来她们母女之间的关系竟到了如此紧张的地步。

    是否，他一开始便错了？

    赵奶娘将虞文巽眼中的复杂之意尽收眼底，连声道：“侯府，如今时辰不早了，您也早些回去歇着吧。”

    听到赵奶娘的声音，虞文巽方才从沉思中回神，微微颔首，道：“好，你们照顾好小姐。”

    说着虞文巽准备离开的时候，似乎想到什么一般，忽而问虞玦道：“对了，你和那豫王世子究竟怎么回事？我怎么听长昭说，前些时日他还来府中提亲的？”

    听到燕秋词的名字，虞玦脸上的笑容瞬间僵住了，狠狠的剜了虞长昭一眼，他究竟是哪壶不开提哪壶！

