    听到这话，冷元忠，冷昊乾两人脸色都有些尴尬。

    陈焲先前就说过类似的话，不过被他们父子怼的哑口无言。

    现在对方有温老护着，再说出这话，不就是又在嘲笑他们俩没有生活常识嘛，偏偏他们俩都没有那个胆子再反驳陈焲。

    不过他们倒想听听，陈焲能说出个什么所以然来，是否能拿出实质性的证据，证明这幅唐伯虎真迹真是假的。

    到现在他们还是很难相信，这幅画作假的事实，毕竟这可是张少送出来的礼物，张少何等人物，岂会做出这种弄虚作假之事。

    “这幅画看起来表面光洁，是丝绸材质，但摸起来却是有些生硬，它的真正材质其实是尼龙材质！”

    “而尼龙是一种化工材料，近代化工产业崛起催生的产物，在此我想问问，上千年前，唐伯虎的时代，有这种尼龙生产吗？”

    “这难道还证明不了这幅画的真假？但凡长点心的人，也不会为了节去这点成本，选择用尼龙来伪造唐伯虎真迹！”

    “我现在倒是想问问你们，这幅画是不是假的不能再假呢？”

    陈焲一语道破画作的真假，声音掷地有声，如同一柄重锤敲打在在场所有人的心头。

    “什么，这幅画的材质是尼龙制品吗？”

    冷元忠震惊的手中的画都差点掉在了地上，满脸的不可思议。

    他平时养尊处优惯了，哪里能够分辨处丝绸布匹跟尼龙制品的区别。

    如果这幅画真是尼龙制品的话，那百分百肯定是假货，而他连这种拙劣的伎俩都没能看穿，那丢人真是丢大呢！

    “不可能，这画不可能是尼龙制品，它是真正的丝绸制作！”

    “陈焲，你再敢在这里信口雌黄，诬蔑我的清白，我跟你没完！”

    张海明气的大声叫唤起来，他无论如何都不会相信，自己花费五千万巨款，结果只是从韩文滨手中买到一块尼龙布。

    这绝对是陈焲在诬蔑他的清白。

    “事到如今还不肯承认是吧！”

    “想知道画作到底是不是尼龙制品，这还不简单，只需要用火烧上一烧，凭气味就能辨别出来。”

    陈焲冷笑道。

    “你还想烧毁我的唐伯虎真迹，你赔得起吗？它可价值上亿，你小子绝对没安好心！”

    张海明愤愤道。

    “那就送到鉴定中心去鉴定呗，反正丢人的只会是你自己！”

    陈焲无所谓道。

    “你…！”

    “本少才没有这个功夫跟你去鉴定，我只知道我送出去的画，绝对不可能是假货！”

    张海明还嘴硬道。

    当然，这会心里不慌那是不可能的。

    “哪里需要送到鉴定中心去鉴定，温老可比鉴定中心的那些人专业多了。”

    “张海明，事到如今你还想不承认吗？温老什么人物，你觉得他有必要骗你吗？”

    一旁的苏武冷哼一声道。

    有金陵苏家给他撑腰，他犯不着惧怕张海明身后的张家。

    “爷爷，我刚才在网上查了一下，尼龙制品用火烧的话，会有一股浓浓刺鼻的气味，就像塑料被燃烧一样，还会伴随阵阵黑烟。”

    “反观丝绸或者棉花制品，不会出现这种迹象，顶多有些淡淡的焦糊味。”

    “这幅画是不是假的，咱们一试便知！”

    这时，冷云嫣举着手机对冷元忠说道。

    “这……！”

    冷元忠神色间有些迟疑。

