    1641年10月20日，汉洲，建业城。

    “荷兰人又来了？”齐天听到一名海防队军官报告，建业港外来了两艘荷兰武装商船，顿时有些无语了。

    荷兰人欺人太甚呀！三五不时地派船来我们汉洲建业港，来充分显示他们海上力量的强大，让汉洲愤怒之余，却又显得无可奈何。不过，出于维系汉洲军心和民心，荷兰人几次出现在建业港外，汉洲军政府都封锁了消息。而对于汉洲水师在某个地方袭击和拦截了荷兰商船，攻破了某个荷兰据点，则进行大肆宣传，以提振汉洲军民的士气。

    “大统领，这次来的荷兰战船跟以前情况不一样。”那名军官说道：“他们放了一艘小船下来，一个荷兰军官打着白旗靠岸登陆了。他说东印度公司派了和谈代表在船上，要求让他们的大船进港。陈指挥让我立刻前来向你汇报，请求指示。”

    “荷兰人派来了和谈代表！？”齐天愣了一下，随即脸上露出一丝笑意，“他们终究是来了，让他们进港。不过，海防队要加强警戒，以防荷兰舰船偷袭。”

    “大统领，荷兰要求和了！”参谋部高级参谋贺云峰惊喜地说道。

    “不能说是人家要来求和。”齐天笑了笑，说道：“荷兰人估计是不像跟我们打下去了。你立即将参谋部所有人员召集起来，商讨议论一下，荷兰人可能会提出的停战协议内容。然后，再会同总理府各部官员，协商、敲定一些我们的停战要求。”

    海防队指挥使陈长义面容肃整地站在码头上，看着从船上鱼贯而下荷兰人，心里也是感慨万分。在这三年时间里，能登上汉洲陆地的荷兰人不少，先后有七八百人，不过那些人均是被汉洲水师官兵押送而来的俘虏。

    现在出现在他们面前的荷兰东印度公司代表和军官，显然在下船前，对各自的衣着和面容进行了一番刻意的整理，神情也是严肃中带着几分倨傲。

    “我是荷兰东印度公司驻巴达维亚总督的特命全权代表，此次来汉洲，是为了结束贵我双方的战争状态。”罗莱特·梅普尔索普郑重地说道：“我希望在汉洲，能与你们的最高首领进行一番切实有效地磋商，对结束彼此之间的不愉快，做出正确的应对。”

    “俺们汉洲大统领已经知悉你们的到来，并对此持欢迎态度。诸位远道而来，请先随俺进城暂且休息。明日，俺们汉洲大统领将会与你们进行正式会面。”齐远山客气地邀请十几位荷兰代表和军官登上马车，前往建业城中。

    ——————————

    “夫君，荷兰此来，可能达成和平？”吃了几口饭，罗玉茹抬头问道。

    “那要看荷兰人会提出什么条件。”齐天看着妻子关切的神情，笑着说道：“不过，这仗打了三年了，荷兰人损失也不小，多半也不想继续跟我们打下去了。想来这次，他们提出的停战条件会比去年要现实一点。”

    “若是他们继续要求我们赔款，是不是就没得谈了？”

    “当然！”齐天点头说道：“我们汉洲又没战败，何来赔款？倒是我们俘虏了不少荷兰人，以及不少东印度公司欧洲各国雇佣军和雇员，说不定可以向他们要点伙食费。”

    “伙食费？”罗玉茹闻言，眉眼笑得弯了起来，“我可是听说，除了几个高级点的人物，剩下的那些被俘虏的荷兰人，在我们汉洲的矿场和道路建设工地上，可是吃了不少苦头！你还要向人家要伙食费？”

    “这个时期，所有被俘虏的人，几乎都是如此对待的。”齐天解释道：“想要优待俘虏，得到数百年后，弄个什么公约，才能实现。将对方的人俘虏了，充做苦力，这才是交战双方通行的做法。若是遇到一个野蛮的国家或军队，说不定尽数屠了，也是有的。”

    “人呀，有时候比那些野兽还要野蛮，还要残忍。”罗玉茹轻轻的叹道。

    此时，罗玉茹已经怀有身孕四个多月，听得齐天说的现实中的残酷，心有戚戚。

    夫妻俩正在一边吃着饭，一边说着话，齐远山匆匆跑来统领府见他。

    “路德维德管家？”齐天好奇地看着齐远山，“就是曾经那个在巴达维亚任高级商务参赞的路德维德？”

    “是的。他先是偷偷找到俺们一名驻守在他们休息驻地的巡警，说是要见俺们的……曹大统领。听说曹大统领故去后，便要求见三叔（齐大陆）。”

    “我三哥去了吗？”齐天问道。以前，曹雄数次与那个路德维德打交道，都是带的齐大陆前往，想来，是认识的。

    “俺已经派人通知三叔了。”齐远山说道：“大统领，你要不要见见那个路德维德管家？”

    曾经的东印度公司驻巴达维亚高级商务参赞，万里迢迢从荷兰本土，派了一个管家来到东方，而这个管家还背着荷兰代表团，在夜里要见汉洲的高层，这个路德维德是想要做点什么呢？

    “走，去看看。”齐天心头隐隐有个猜测，顿时感到一丝莫名的激动。

    ----------------

    安里·克雷多看着面前一身青黑色军服的齐大陆，心里不由感慨万分，当年一脸稚嫩的年轻人，如今已经已是一名汉洲中层军官了，言行举止也是变得成熟稳重起来。看来，战争可以让一个人迅速成长起来呀！

    “我这次来汉洲，主要是代表路德维德先生探望曾经的老朋友，曹。”安里·克雷多表情沉重地说道：“却未想到，唉……”

    “难得路德维德先生还惦记着俺们！克雷多先生，若是回到你们荷兰本土，也替俺多多感谢他。以前，承蒙他对俺们汉洲多加照拂。”

    齐大陆跟着齐天也逐渐了解欧洲的一些情况，也知道他们的姓氏和名字与汉人习惯正好相反，因而并未向四年前那般称呼他为“老安”。

    “你们汉洲新任大统领既然是你的弟弟，那么他一定非常年轻，而且特别有卓越领导才能。”安里·克雷多笑着说道：“从进入你们这座城市开始，我就为你们取得的如此伟大成就而赞叹。”

    “当然，我四弟是一个天才，什么都难不倒他！”齐大陆自豪地说道：“俺相信，汉洲在他的带领下，会变得越来越好，越来越强大！”

    “是呀，你们从无到有，逐步发展强大，现在又将东印度公司弄得有些狼狈不堪。不得不说，你们做得确实不错。”安里·克雷多说道：“但是，你们不能这样一直与荷兰东印度处于战争状态。因为，这对双方都没有好处，不仅消耗了无数的金钱，还让彼此失去许多鲜活的生命。战争，对所有人来说，是一个悲剧。”

    “那还不是东印度公司想欺俺汉洲，并且还是主动挑起的事端。”齐大陆横了安里·克雷多一眼，“说实话，俺们汉洲从未想过往跟你们荷兰人打仗，只想好好的过自己的日子。”

    “所以，东印度公司带来了和平的意愿。”安里·克雷多微笑着说道：“我真心的希望，你们汉洲热情得接过荷兰东印度公司递过来的橄榄枝。”

    “……啥是橄榄枝？”

    “哦，橄榄枝意味着和平。”安里·克雷多解释道：“是我们《圣经》里故事，鸽子口中衔一根橄榄枝，则象征着和平与安宁。”

    “那你能给我透露一点荷兰东印度公司关于停战的条件吗？”齐大陆问道。

    “啊？”安里·克雷多愕然，“停战的一些条件，明天在见到你们大统领的时候，荷兰代表会向你们提出的。我恐怕不能不能轻易的透露给你，这是……不名誉的。”

    齐大陆笑了笑，没有继续在这个话题上与克雷多纠缠。他主动前来寻汉洲人，可不是为了点着油灯跟一个四年前的故人来聊天的。至于，他有什么目的和企图，只能待齐天来了，估计才会主动说出来。

    半个多小时后，齐天和齐远山进入房间的时候，安里·克雷多立刻站起身来，朝齐天恭敬地鞠了一个躬，嘴里说道：“尊敬的大统领阁下，我在此代表路德维德先生，向你表示诚挚的敬意，对不幸过世的曹，深表哀悼。”

    齐天点点头，示意对方坐下说话。

    “路德维德先生是我舅父的好朋友，以前也曾经几次帮助我们。汉洲上下对路德维德先生是怀有深深的敬意和感激的。”齐天客气的说道：“若是克雷多返回欧洲时，请一定要带上我们对路德维德先生准备的礼品和我们汉洲的问候，以表达我们的谢意和怀念。”

    安里·克雷多再次弯腰抚胸，表示感谢。

    “我们汉洲对于荷兰东印度公司派出和平代表前来，是非常欢迎的。这场延续了三年的战争，不仅给我们汉洲造成了巨大的伤害，同样的，也给东印度公司带来了许多损失。我本人认为，是该结束这场战争了。若是路德维德先生继续留在巴达维亚的话，这场因为误解和猜疑造成的战争，是不会发生的。”

    安里·克雷多微笑着点头，但内心深处却是不以为然，当年的路德维德虽然着意笼络汉洲，可不是为了想扶持他们发展壮大，是想将汉洲拴上一条链子，跟随东印度公司步伐，去追逐更大的商业利益和远东海上霸权。

    “克雷多先生，你应该是路德维德先生最为亲密的人，想必也能代表他本人。若是你们有用得上我们汉洲的地方，请尽管开口。届时，我们汉洲上下，为了报答路德维德先生的情谊，定会竭尽所能地来满足。”齐天见对方似乎还有些顾虑，索性直接将话挑明了。

    “路德维德先生的长子，西恩·路德维德也来了。”安里·克雷多轻轻地说道：“他目前还在巴达维亚，因为长途的海上航行，可怜的年轻人下了船，就病倒了。……我们带来了一艘船，上面有些你们汉洲以前特别想要的货物。”

    “哦？”齐天有些惊讶，他们会从欧洲给汉洲带来什么样的货物，而且听他的意思，还是汉洲特别想要的。

    “如果货物是我们汉洲比较急需的话，我们肯定会付出大价钱接过来，一定不会让路德维德先生吃亏！”

