    展飞离去之后，他原来所在的虚空，就出现大片的灰色生物。

    但祂们也都是匆匆扫了几眼，虽然察觉一些展飞留下来的痕迹，但祂们跑来这宇宙海，可不是只为了追杀某个人而已的。如果当面遇上，当然直接动手。但搜索追杀需要的时间太多，再加上没发现其它异常，就也都离开了。

    展飞溜得远远的，突然觉得有点不对劲。

    “话说起来，这次通过破界能量通道，尝试离开宇宙海，有些古怪的地方啊。比如那神源宇宙之主，好像没看到祂？”

    如果神源宇宙之主伪装成为别人的模样，藏在队伍当中，那在后面的战斗之中，不可能不大放异彩。

    “难道祂对离开宇宙海，完全不动心？或者是根本没得到消息？”展飞纳闷。

    总觉得，之前发现的事情，背后还藏着一些玄机。

    暂时想不明白，转头朝虚空凝望过去。

    一道道与域外相通的空间裂缝次元裂缝，隐隐可以看到域外的一些情形。

    展飞的心情有些沉重。

    人的眼睛也会骗人。

    比如，电脑屏幕明明是灰色的，但却能在上面看到各种图片与录像。

    人望向水中，鱼明明是在更偏斜的位置的，但眼睛却只看到鱼就在没那么偏斜的角度方向处。

    他不清楚自己观察域外情况，看到的一切是不是真的，如果是真的，可就不大妙了。

    “感觉域外的资源很贫乏的样子？透过灰色的混沌与跨域裂缝通道，可以看到外界的许多宇宙，散发出来的光与波动，分析内部，大抵是宇宙本源极其贫乏的。”

    一个宇宙内部，是不是有生命存在，这点不好从外表观察判断，但一个宇宙是否存在宇宙本源，还是能判断得出来的。

    “那域外就古怪了，如果资源贫乏，那想要进攻宇宙海，可以理解。可如果资源贫乏，外界怎么可能出现这么多实力强大的存在？没理由啊。”

    比如，当初展飞在神源宇宙内部，混元圣境都不多见一个。

    为何？混元圣境以上的家伙逃掉了，混元圣境以下的家伙，花费万年时光，也不足以晋升突破到混元圣境。

    后来，宇宙崩裂，本源散溢，宇神之境的存在，都变得很多，更别说混元圣境。但再多也是有数的，所以，展飞他们曾想在神源宇宙的“内宇宙”之中培养宇神。

    而再后来，目光投放到宇宙海，宇神之境，不说随处可是，起码也不显得怎么稀奇了。再到如今，宇神看起来都不过是炮灰而已。

    为何？因为区域广阔，资源多，就有更多的强者被培养出来。

    抛开神源宇宙不论，如果正常的宇宙，平均每一千个宇宙就有一个宇宙蕴含充沛的宇宙本源，每一个蕴含大量宇宙本源的宇宙就诞生一名宇神，那么，正常宇宙能诞生两名宇神，都算是很意外的事。

    整个宇宙海有多少宇宙？

    比起一个宇宙之中包含的星辰数量还多。

    一个宇宙，数以万亿计的大星系，一个大星系包罗着数以千亿计的恒星。

    凡人之中，几十亿人里面，出那么几千个变异的家伙，放在茫茫人海之中，都完全不显眼。

    茫茫宇宙里面，就算有千百万星球变异，也正常得很，比例一点都不高。

    无边无量的宇宙海之中，有那么千百万的宇宙发生变异，诞生出宇尊，不稀奇，宇尊超脱宇宙束缚，在别的宇宙掠夺资源，突破到更高层境界，那也就理所当然了。

    小池子养不出蛟龙。

    而大海虽然不一定有蛟龙，但起码可以养得起。

    域外虚空，如果资源贫乏，肯定不会诞生足够强大的存在。如果资源丰富，未必能诞生超级强者，但起码能有机率有机会诞生相应的强者。

    “莫非，我看到的景像是假的？又或者……域外曾经拥有非常丰富的资源，但却不知因为什么原因而变得资源贫乏？”

    展飞心头狂跳。

    他宁愿自己看到的情况是假的，但使用破界能量配合观察之术，被误导的可能性很低。

    如果外界曾经资源丰富，现在却变得资源贫乏，那就危险了。非常非常危险。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    宇神之境，已经可以拥有无限的寿命。

    域外强者超过宇神之境，如果只想着苟活永生，没有其它需求，那资源再贫乏也够了。但如果仍想继续进化，或有别的什么需求，那肯定不满足的。

    凡人之中，穷人能想得三餐饱就足够了。饱暖之后就想着有漂亮衣服。穿着得体，有地方可住，就想着要更好更高的社会地位……

    不说社会地位高的人，生存在物质富足的现代文明的人，如果让他们去接受每天努力工作就能够三餐吃饱，此外没有其它福利，这样的生活，有谁愿意接受呢？

    “怪不得会想要入侵这宇宙海。或许，在域外强者眼中看来，这宇宙海的资源，很丰富吧？就如同当初彼岸强者想要攻入宇宙海中的原因一样。”

    彼岸的蕴宇境，也想进入宇宙海这边搜夺各种资源，培养壮大内宇宙。如今的域外强者，是否也是如此呢？

    展飞极目远眺，可看到混沌苦海深处，战斗剧烈。

    许多黑色生物围拢朝着某个方向杀去，各种灰色生物从那里杀出。

    其它地方，一道道巨大的裂缝形成，域外强者杀入，而后裂缝就在短时间内愈合。

    所有域外来的强者，都会第一时间朝混沌苦海的方向杀去。只有少数人在半路留下。

    “本尊，‘苍茫域’域主！！今日起，此方虚空，此阵威震之范围，即为‘苍茫域’的领土！！”

    一个浩大声音在虚空中传来。

    就见一个看不清的身影站在其中。灰色的气浪渐渐褪去，但仍未显完全相貌。那身影持着一支旗子，插于虚空，浩浩神威，形成肉眼可见的光波扩散，覆盖至少百万亿光年区域，仍在不断扩张，笼罩，将诸多宇宙都圈在其中。

    “竖子，尔敢！！”

    怒吼声从混沌苦海那边传来。

    当然，这是实力不足都听不到的声音。实力强到一定程度，就能听到那股神念之音。

    “汝不遵盟契？”另一个声音传至。

    “本尊答应与诸位共同镇压混沌苦海，再瓜分此界，必不食言。如今一化身在此圈地，借助力量引导本体降临罢了，待本体降临，必全力攻打混沌苦海。”

    话声落，宇宙海深处另一方，就又有另一个巨大的声音传说：“本尊，‘玄极域’域主！！今日起，此方虚空，吾意所及之地，皆‘玄极域’的领土！！”

    那声音传来的地方，也是一道看不清的身影。

    但祂所站之处，巨大虚空开裂，混沌聚拢，凝成无数晶壁，先凝成巨大的混沌巨山，再形成宫殿，诸多宇宙自远处朝祂那边汇聚过去。不知是要修建楼宇还是布设阵势什么的。

    此外，宇宙海之中，时不时冒出这样的域外强者，圈住一块地方，就不离开。

    接着，展飞还看到，许多宇宙聚集起来，对碰轰击，绽放燃烧出强烈的能量，轰入虚空，打开更巨大的通道，域外就有强者身影降临，明显比之前的气势更为强大。

    “没有了飞升天梯，这些强者也能降临？而且没受到宇宙海的规则压制？”展飞感到有些奇怪。

    不久，诸多强者汇聚混沌苦海边缘。

    混沌苦海浊液，有部份凝成一个巨大无边的身影，后面跟着许多黑色的生物。

    “你到底是何方神圣？可知道这片宇宙海，乃是我们万域无数强者的最终避难所，渡过衰减大劫的希望之地？竟敢独吞，妄想独占，好大的胆子！！”有强者斥喝。

    那混沌苦海浊液凝成的巨大身影发出冷笑：“废话少说，这宇宙海，本尊许久之前就看上了，并且已经视为己物。诸位也是不想放弃的。不要扯什么道德、规则与大道理，想要抢本尊的宇宙海，就出手吧，手底下见真章。”

    “哼，这片宇宙海，什么时侯是你的了？忘图独吞这片时空……”

    那些来自域外的家伙还想继续嘴炮，可混沌苦海浊液凝成的身影，根本不想与祂们对喷，直接出手。

    远处望去，只见一道巨大的黑色浊液柱，压缩凝实，轰向一名域外强者。

    展飞暗暗计算一下，心中大惊。

    那一股浊液，直接少说也超过百万光年。但却能迅速压缩到不比常人庞大多少的程度，那股力量，估计是可以洞穿宇宙的。

    远望不大清晰，只知双方大打出手。

    远远只能看到混沌滚滚，黑气与灰色交缠翻涌。

    只是，种种力量，转瞬就弥漫波及无比广阔的时空，一些宇宙就在周边，被能量波及，百亿光年之巨的宇宙都震裂，然后破碎，形成宇宙海之中的尘埃，四处扩散弥漫。

    “强得离谱！！那是何等境界的强者？”

    展飞有些看不懂那些强者的战斗手段。主要是太混乱了，太多强者，太多的不同战斗手法，种种力量交缠在一起，而且散溢的力量波动，速度有快有慢，一混杂，远处就看不清了。

    要跑到近距离去察看？那简直跟找死差不多。

    “域外强者居然如此强大？掌控混沌苦海的那神秘强者，竟如此强大？也不知是什么境界。”

    展飞觉得自己实力有所不足了。

    事实上，如果实力足够强大，根本没必要跑出宇宙海之外，直接翻掌将混沌苦海镇压就行了。

    “本以为，混沌苦海幕后操控者，不过是利用宇宙海自然存在的力量，没想到竟是本身就能控制混沌苦海化为己用……”

    如同凡人能够通过修建堤坝聚水，待水位升高再突然间放水，借助大自然的力量淹掉下游敌方大军。这却不代表凡人能直接操控那些水的力量来进行种种精细操作。

    展飞本以为，混沌苦海的幕后操控者，也不过是借助某种手段推动混沌苦海扩张，以完成阴谋。

    岂料，居然是能将混沌苦海部份浊液直接转化成为躯壳？混沌浊液之躯？

    强得难以想象。

    “真的必须怂一段时间了……嗯，破界能量，必须研究透，这可是保命的能力。如果能够运用得更好，积累得多，甚至能将其它能量随意转化为破界能量，像修士修炼一样不断提升，那才算是研究上了正道。到时侯，想穿越离开宇宙海，都不过是一念之间，无需打开破界能量通道。到时侯，就算混沌苦海的强者亲自来追杀，就算是那域外曾经被我阻挡的强者来追杀，也不怕。”

    破界能量是好用，但消耗也大，展飞现在耗不起。

    所以，他把之前埋下的后手，都收拾好，就藏到了更为隐秘之地，连外界的变化都不观察了。

    洛婉等人的化身全部都取回来。

    外界的混沌汲进体内，将分裂神树亚宇宙修复。

    内宇宙之力得到补充。

    自这一天开始，许多强者，都不清楚展飞的去向。

    推算，也推算不出来。

    因为，展飞没再有化身在外行动，诸多旧有因果斩断。再有域外强者降临，与混沌苦海的掌控者大战，宇宙海中的诸多规则都扭曲变化，许多地方都发生了一些未知的古怪变异。

    如此，时间流逝，岁月如梭。

    过去了多年时间。

    展飞受到的伤势，已经完全修复了。

    曾经损失的力量，都得以弥补回来。

    并且，精神力量比之前更为强大。

    因为根基未损，只要补回来，就能有所提升。

    跟那损了根基的混沌之祖之类不同。

    “就是破界能量的积累仍是大难题。嗯，现在应该出去了解一下外界的情况了。比如，那些域外强者，为何进来？只是为了宇宙海的资源而已吗？混沌苦海的强者想独吞宇宙海，为何要将宇宙海吞并转化为混沌苦海？域外强者的实力达到了什么境界什么程度？”

    展飞带着许多疑惑，一具化身朝外飞出，前往各个不同的宇宙，探听情况。

    整个宇宙海，远方仍时不时有强烈的能量波动涌来，横扫过宇宙海，在混沌之中穿梭，时不时震得一些宇宙都有所动荡。

    展飞这天看到许多强者一起朝某片区域方向飞去，都是一些完全不认得的界主和蕴宇境，不翻蕴宇境颠峰的，就也跟着过去。

    只知道，这片区域是那个自称苍茫域域主掌控的地方的边缘……