    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    如此怪异的局面让西蒙眉头紧皱，这是要闹哪样子吗？

    如此果决的舍弃掉自己的性命，这些黑衣人绝对不是一般的杀手。

    本是打算见义勇为的，这下子可好，似乎遇上了一个大麻烦。

    西蒙正一脸无语的时候，床上那个重伤的女人发出声音，西蒙赶紧跑过去。

    “救救我，救救我。”女人望着西蒙，伸手抓住西蒙的衣服，满是恳求的道。

    “你这不是致命伤，不会死的。”西蒙宽慰道。

    他赶紧是给这个女人抢救，虽然伤口不致命，但伤口较多，而且流血很多，再下去估计会流血而死。

    这伙人可真够凶残的，把这女人折磨的都快不成人样了。

    给她止血过后，西蒙没着急离开，而是将黑衣人脸上的面具摘下来，先看了一眼他们的样子，翻看了他的身上有没有什么特征，想从他们身上找出一点蛛丝马迹处理。

    西蒙在他们的背部发现了一种同样的纹身，是一个长着尖牙的大嘴，舌头很长，舌头上面还纹有奇怪的符文咒印，相当奇特。

    西蒙不知道这奇特纹身代表着什么。

    将纹身图样记下后，背着女人下楼，迅速送往医院。

    路上的时候，一脸马车忽然失控，撞向西蒙的蒸汽车，西蒙赶紧是踩刹车。

    马车掀翻，马车上载着不少的货物，全部翻倒在地，将大街都给堵上。

    西蒙看了一眼女人，没出什么事，松了一口气，无奈的下车，车夫一脸的惊恐，一个劲的给西蒙赔礼道歉，差点就给西蒙跪下了。

    “我也不知道怎么回事，马就突然失控，对不起，真的对不起。”

    “算了，算了，赶紧把货物先移开吧，我车上还有病人急着送医院。”西蒙无奈的道。

    “哎哎哎，我这就搬。”车夫忙不迭的道。

    “大家伙也来帮忙。”围观的人群里有人喊了一句，有热心人帮着搬运散落的货物。

    西蒙也是出手一起帮忙，迅速了清理出一条通路，西蒙上车开着蒸汽车离开。

    他回头看了一眼女人，女人躺在躺椅上一动不动，西蒙没怎么在意，可突然西蒙猛地急踩刹车。

    而后迅速转头看向女人，在女人的脖子上他看到了一根银针。

    在银针插中的位置，皮肤发黑，这是中毒的征兆。

    “该死。”西蒙翻到后排，拔出银针，针孔里留下了黑血。

    手指放在女人的鼻孔下，已经没有的气息。

    他迅速用魔能徽印注入生命魔能，希望能将女人给救回来，随着生命魔能的不断注入，女人的身体抽搐了一下。

    活了。

    西蒙大喜，继续注入生命魔能，女人睁开了眼，双眼无神无光，她口中呢喃着什么。

    “你说什么？”西蒙问道。

    可女人的声音太小了，根本听不见。西蒙服下身子贴着她的嘴巴，最后听到了女人断断续续说的话。

    而后女人就咽气了，彻底死了。

    西蒙整张脸难看极了。

    “是刚才马车翻车的时候，有人趁我不注意用银针杀死了他。”现在一想，也就刚才马车翻车时，他离开过蒸汽车。

    刚才的马车翻车也是对方设计的陷阱。

    西蒙全速追击消失者，在审灵眼下，直接看到他的灵魂，消失者的隐身能力完全无效。

    消失者很快被拦住，凌川的崩裂之剑劈斩，消失者还想抵挡。但是一剑便是将他的武器崩碎。

    崩裂之剑继续劈斩，速度极快，他难以抵挡，最后只得用双手抵挡。

    他的双手充满魔能，他动用了全部的魔能，打算拼死一搏，用自己的消失能力将崩裂之剑消失。

    崩裂之剑同样爆发出强烈魔能，直接斩在他的双手上，两股魔能疯狂对碰。

    这时一声枪声响起，一颗子弹直接射向西蒙的脑袋，那是来自绿日教狙击手的支援。

    西蒙体表浮现黑光，抗住了狙击子弹的攻击。

    两种奇特的魔能都在消耗对方，西蒙双眼凶狠，魔能爆发，崩裂之剑苏醒，直接将消失者手上的消失魔能崩开，撞击双手，一双手瞬间崩碎成十多块。

    消失者痛苦的惨叫，可叫声很快就戛然而止，因为一道剑光划过他的脖子。他的脑袋飞了出去。

    绿日教一位高级骑士，还是被誉为是最难抓捕的消失者死在了西蒙手中。

    西蒙的目光看向远方，他在寻找绿日教那位狙击手。

    “找到你了。”审灵眼下，遮挡物几乎没有任何用处，西蒙看到了远处有一团灵魂光亮，那肯定不是他们的人。

    西蒙全速冲向狙击手的位置。

    那绿日教的狙击手脸色骇然，直接就转身就要逃走，全速逃跑。

    西蒙也在全速追击，在黑夜中，影鬼从体内分离出来，爆速冲击，如同一头黑豹在黑夜中飞窜，翻墙跳房，如同跑酷一般。

    那绿日教的狙击手速度不慢，但是根本无法和影鬼相比，眼见着躲不过，他身形一晃，躲进了一处巷道里，并且双脚撑墙，快速移动到墙顶。

    影鬼追丢了狙击手，但是在审灵眼下，狙击手根本无处可逃。

    影鬼快步进入巷道中，一抬头发现了狙击手双脚撑着墙壁，手里端着狙击枪对准影鬼，毫不犹豫的开枪射击。

    如此近的距离，难以躲避，子弹击中了影鬼，但即便是狙击子弹依然无法打破影鬼的防御。

    影鬼被震退了一步，而后立马踏墙而上，两步就登上墙顶。

    狙击手也是反应迅速，双腿一松从上面掉下来。

    影鬼几乎同一时间下落，狙击手落在地上后，立马端枪射击落下的影鬼，又是直接命中，将影鬼在空中震退。

    落地后，狙击手已经重新子弹上膛，再度射击，但是被影鬼躲开，爆速冲上前，一剑劈过去，如同猛雷，狙击手连忙使用狙击枪格挡。

    但是被一剑劈断，影鬼向前一步，崩解之剑一个上撩，撕裂了狙击手的胸口，崩解出一大片的血肉，而后有时间将他的心脏刺穿，夺了他的性命。

    影鬼抓住狙击手的尸体返回，罗奥恩急忙赶来，看到了西蒙已经接过了狙击手的尸体。        

