    当然，他也是很有眼色的。最近这些天，他家爷的心思实在是太明显了，明明身体好了，后院这些女人他是一个也没碰过，倒是对正妃态度大变，他对正妃院里的人自然也要客气两分。

    因此, 秋氏最后还是被那几个粗使婆子抽冷子打了两板子。

    秋氏这次可不是装柔弱了，而是真柔弱，哭都哭不上韵调，看到五皇子后，她硬撑着一口气哀怨的叫了一声：“爷……”

    五皇子瞅了一眼倚翠，然后吩咐秋氏的奴才：“还不将你们主子扶进去，赶紧去请太医，今日之事谁也不许往外说半个字。”

    秋氏还以为爷会责罚正妃呢，没想到五皇子吩咐完这么一句后，直接转身离开了。

    秋氏被气的一口气没上来，直接晕了过去。

    五皇子心中有气，抬步就朝正妃的院里走，这时天空打雷带闪电，豆大的雨滴噼里啪啦的就落了下来，等他进了正院时，整个人都被浇成了只落汤鸡。

    五皇子妃：……他怎么就这么没脸呢？竟然这么快就又回来了。

    倚翠跟在五皇子身后进了正厅，五皇子妃赶紧吩咐道：“你赶紧去换衣服，这么急着回来干什么？”

    五皇子顿时眉眼带笑，瞧瞧这女人不是还知道关心他吗？

    他刚要开口说自己没事，身后就传来一道女音：“可是奴婢没完成主子交待的任务，还请主子责罚！”

    五皇子转头，看向了同样一身湿的倚翠：……合着是他自作多情了。

    “哦？没打成？”

    倚翠道：“打是打成了，可惜奴婢数了, 只打了十二板子, 秋氏还活得好好的呢！”

    五皇子妃：她这副好遗憾的口气是怎么回事？那可是打了十二板子啊，她都没想到真能打到人！

    “去领个一等的赏，不过你得先把自己这身衣服换了, 你主子我还等着你伺候呢，可别冻病了！”

    倚翠大喜跪在地上砰砰磕了两个头下去洗漱换衣服去了。

    五皇子：……真真是气死他了！

    他竟然连个奴婢都比不了！

    冯馨柔这是想翻天了是吧？

    眼见奴才们搬着一个新浴桶进了浴室，他立刻吩咐立冬：“去给爷备水，爷要重新沐浴，顺便把爷的衣服准备好。”

    然后他还故意斜着眼儿看了眼边上女人的反应，果然，冯氏被气的腮帮子都鼓了起来。

    冯氏不高兴他就开心了。

    来啊，互相折磨啊，她不是故意气自己吗？好像谁不会气人似的。

    哼！

    ……

    瑜郡王府宁心院中，晚膳差不多已经备好，碧珠去前院请爷回来用膳，叶寒瑜走到宁心院正门的时候，红梅刚好端着东西往外走，她赶紧行了个礼，“见过王爷，王爷万安。”

    “快起吧，你们主子在哪儿？”

    红梅道：“主子亲自给您煲了汤，这会儿在饭厅等您呢！”

    叶寒瑜满意的快步走向饭厅, 起了身的红梅眼角上扬，然后突然脸色大变，“有刺客！快保护王爷！”

    “当啷”一声她手中的铜盆扔在了地上，腰间软剑迅速落在手里，叶寒瑜一个箭步迈进了饭厅，然后将顾婉宁挡在了身后，右手不知何时已握上了一把匕首。

    院子里立时就乱了起来，红梅手握软剑飞身跃上院中的大树与黑衣人打到了一处，春兰不知从何处窜了出来，挡在了两位主子面前，待她观察了一会儿后发现：“主子莫怕，来人只有一人，红梅能应付得来。”

    叶寒瑜听后放了些心：“你护着你主子，本王出去看看。”

    春兰自觉的给刚赶到厅门口的青竹打了个眼色，便任由他出去了。

    此时被红梅从树上打到树下，有话不能说有口中不能言的暗卫心里那叫一个苦啊，自上次太子派人刺杀瑜郡王一事，他们便清楚，瑜郡王妃的四大婢女都不简单，可没真正对上他也不知道这位红梅姑娘这么难缠啊。

    她这一副不把他生擒誓不罢休的样子真是要愁死他了，不能真把人伤了，呸，说错话了，真刀真枪的拼，他好像也打不过人家。

    那他就只能拿出保命的手段，打不过就赶紧逃了。

    边打边退，等退到花园时，他佯装一个不慎被红梅打进池水中，然后憋着一口气一个猛子窜出十几米远。

    这时府上的侍卫脚步匆匆的过来搜查刺客，暗卫能感觉到，那位极为厉害的红梅姑娘此时正站在岸上等着将他捉起来，“刚才他跳到水里了，赶紧把这边围起来。”

    侍卫的声音响起，“是。”

    在瑜郡王府当了这么长时间的暗卫对府上的一切可都是熟悉的很，听着花园中嘈杂的声音，他悄悄在水中憋着气，游到假山附近，然后露出头，换了口气，他没想到府上的侍卫动作会这么快，现在逃不了，只能等天色再暗一些时再想想办法了。

    侍卫们拿来长枪沿着水边往水里刺，好半天也没见有人窜出来，突然又有人喊，“刺客在那边，快来人啊！”

    “天！他在这儿，他往外跑了！”

    一直猫在假山附近的暗卫知道这是兄弟来了，在确定水边的侍卫离开后，赶紧出了水，然后，一路飞奔至院墙处，逃也似的离开了。

    折腾了小半个时辰，贺初满脸郁色的前来复命。

    贺初有些羞愧的低头“爷，属下失职，被那刺客逃了，而且，那刺客应该是两人，一人被发现跳了水，另一人过来接应，用了调虎离山之计，出了王府后就不见了踪影。”

    红梅默默站在自己王妃身后不说话。

    还是她家主子聪明，今天闹了这么一出，她就不信那些暗卫还敢明目张胆的偷听两个主子谈话，就算要听那也只能是听主子想让他们听到的。

    叶寒瑜道：“从今日起加强府中守卫，让侍卫三班轮值，一旦发现可疑人员可直接拿下再行审问。”

    贺初赶紧领命下去安排，今日之事是他失职了，那刺客也是太过滑头，专往高处飞，把他的人引走后，很快就不见了踪影。

    等他走后，婢女们将重新热好的饭菜端上了桌，顾婉宁拉着叶寒瑜坐在椅子上，“爷先用饭吧，这会儿可不早了。其它事等吃饱了再说。”

