
　　黑夜！星光闪烁，微风不燥。

　　今夜的月亮，被诸天星辰遮挡，迟迟不肯浮出。

　　昆吾山城区！

　　一处热闹非凡的街道上，行人以纱遮面，只露出一双双乌黑眸子。

　　一道身材适中的身影，快速穿过人群，大步走进流星阁楼。

　　“天阶夜色凉如水！”

　　叶凡来到前台，丢出一块银白色牌子，压低声音，报出暗号。

　　柜台前，那接待杀手的女子，看着银色牌子，微微一愣。

　　牛皮现身了…！

　　而后，女子极为礼貌地对暗号：“近水楼台先得月。”

　　“公子请跟我走。”女子莲步微移，伸手示意。

　　沉寂一个月的“牛皮”杀手，竟再次出现。

　　这次，他会不会发疯，再整一个九星任务呢？

　　两人穿个阁楼通道，来到后院，跟之前一样，跳进枯井中。

　　“牛皮……公子！小女子很好奇，你跟杂货铺店主，究竟有多大的仇。”

　　女子一边走，一边忍不住开口问道。

　　按道理，做他们这一行的，不能询问杀手的一切，可她还是忍不住。

　　毕竟，牛皮杀手太惊世骇俗了。

　　“呵呵！不共戴天之仇！”叶凡轻笑一下。

　　“姑凉，这不是你该问的事。”

　　随后，叶凡又出言提醒。

　　“不好意思，失礼了。”

　　那女子识趣回复，便不再开口。

　　穿过蜿蜒曲折的地下通道，叶凡来到洞口，告别女子，往杀手屋走去。

　　杀手屋，一如既往的破败，门上的“流星”牌匾，随时都有可能掉落下来。

　　叶凡果决打开门，大步走进去。

　　他熟练地来到柜台，抬头看了看柜台前的黑衣人，取出一枚储存袋，丢了过去。

　　叶凡突然发现，此人不是上一次的黑衣人，因为，此人胸前略微凸出，应该是一个女子。

　　“换人了…！”叶凡小说嘀咕一声。

　　见黑衣人双眸深邃，抓起储存袋，神识探了进去。

　　“咦！”

　　黑衣人骤然一惊。

　　储存袋中，有三具尸体，通过气息可以得知，这三人刚死不久。

　　而且，这三人都是元婴后期修士，皆一剑封喉，没有多余的伤痕。

　　“聚宝阁张三，九幽府李九，乐冥坊周川。”

　　“恭喜啊！同时完成三个任务，请让我看一看你的杀手代号。以及杀手等阶。”

　　黑衣人声音清脆悦耳，就像潺潺流水一般，十分耐听。

　　可是，叶凡却有一丝熟悉感，好像在什么地方见过此人，却又想不起来。

　　“好的！”叶凡丢给黑衣女自已的杀手牌子。

　　“嘎！”

　　“你就是牛皮杀手。”

　　看见杀手牌子代号后，黑衣女微微一愣，深邃眸子流露出浓浓诧异。

　　“咳！！正是我。”叶凡后起脸皮，正色道。

　　“恭喜！恭喜！”

　　“现在起，你就是我们流星组织的银牌一星杀手了。”

　　“这是你的酬劳，一共三万枚上品灵石，希望你再接再厉，努力成为金牌杀手。”

　　黑衣女用组织专用公章，给银色牌子，盖了一颗星星，而后，取出一个储存袋，一同丢给叶凡。

　　叶凡看了看那颗星星，无奈地笑了笑。

　　从银牌杀手，突破金牌杀手，一共需要九颗星星。

　　每一颗星星，需要完成刺杀三个元婴修士，才能获得。

　　意思是，叶凡还差24个元婴修士人头，才能成为银牌九星杀手。

　　而从九星突破金牌，需要完成三个金牌任务，才能正式成为金牌杀手。

　　“这位姐姐，可不可以充钱。不对，可不可以充灵石，提升星星啊！”叶凡不靠谱道。

　　“呃…！”

　　“这个不行的。”

　　黑衣女微微一呆，，旋即，眸子流露出不满，回复叶凡。

　　要不是牛皮杀手，是两个任务的金主，她都想给叶凡巴掌了。

　　“我充一百万上品灵石，咋们私下交易，又没人知道。”叶凡再次补充。

　　“牛皮杀手，请保持对杀手的尊重，不然，别怪我没提醒你，杀手，有杀手的底线。”

　　黑衣女眸子一冷，化神境界实力释放出来。

　　凌初晨无语了，刚刚突破化神前期，被杀手组织，安排来值班。

　　怎知！第一次值班，就碰到风口浪尖的“牛皮”杀手了。

　　“有话好好说，小姐姐，价格好商量。”叶凡还是不死心。

　　没办法，他被系统坑了五千万，现在缺钱提升无敌范围了。

　　所以，叶凡想提升为金牌杀手，引诱灵音宗之主来杂货铺，就地扼杀，换取一亿枚杀手任务灵石。

　　“牛皮杀手，你灵石很多吗？”

　　“流星组织，有流星规矩，想快速提升杀手牌子，只有通过任务完成获取。”

　　“像你这种情况不靠谱行为，不适合做一个合格的杀手。”

　　“所以，本大…本人提醒你，趁早退出流星组织吧！”

　　凌初晨差点说错，说成本大小姐了，还好，它及时反应过来。

　　“歪，不能提升就不提升嘛，干嘛损我，灵石多不多是我的事，关你屁事。”

　　叶凡不乐意了。

　　好端端的，被人看不起。

　　要说上一世，叶凡可是顶级杀手，熟悉各种暗杀、刺杀、偷袭。

　　现在，却被打上不合格的标签，他心里能舒服吗？

　　闻言，凌初晨咬牙切齿，这牛皮杀手，就是一泼皮、无赖。

　　“好！就算我损你了，那我要给你道歉吗？”

　　“不必了！”

　　“给我一颗星星，安慰一下我受伤的心灵，我就原谅你了。”

　　叶凡大方地挥手，却不忘索要星星。

　　“我给你以大嘴巴子，你要不要。”凌初晨举起手，作势就要呼下去了。M.23sk.com

　　叶凡机灵一闪，后退三五八步，“歪，玩归玩，闹归闹，别拿我牛皮开玩笑。”

　　“这样吧！一千万枚上品灵石！你给我安排一个金牌，咋们私下交易，我不会告诉别人的。”

　　叶凡一咬牙，豁出去了，损失一千万，换一个亿。

　　这波不亏！

　　“什么…！”

　　“一千万枚上品灵石。”

　　凌初晨愣住了，失声地嘀咕。

　　她身为雇佣团大姐大，天赋不差，唯独缺少灵石，购买提升实力的物品。

　　可是，眼前就有那么一个机会，她有些动摇了。

　　但也只是微微动摇，她深知，在杀手屋四周，驻扎着一个强者，时时刻刻关注屋内的一切。

　　“最后说一遍！杀手，要有杀手的职业道德。”

　　“交完任务，请迅速离开。”

　　凌初晨最后一次提醒了，因为，暗中已经有人给她传音，若牛皮杀手在闹下去，她可以就地正法。

　　“嘚！行不通算了，大不了，再去宰几个人呗！”

　　叶凡被这黑衣人的铁石心肠震惊了，一千万枚上品灵石都不为所动。

　　话音一落，叶凡毅然决然地转身离开了。

　　叶凡身为顶级杀手，刚才黑衣女明明心动了，却还是不敢交易。

　　他猜测，在杀手屋四周，定有一个强者监视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第四十一章:可不可以充钱免费阅读。https://xs.23sk.com 