
　　这段时间杨飞扬打回来的野猪，确实是有点多了，杨家自己吃的话，应该是根本吃不完的，一方面制作腌肉需要大量的食盐，这年头，食盐可比肉精贵多了。

　　野猪肉又不是多么值钱的东西，野猪肉因为本身的腥臊味太大，甚至还不如家猪的肉来的值钱。

　　现在的杨家也不缺钱，不离开这个小小的常刘村的话，杨家一年到头确实花不了多少钱。

　　毕竟所有的吃食，都是杨飞扬进山打来的，杨家的花销也就是杨闻，杨耀祖两个人喝点茶，喝点酒的花销。

　　就这点花销，杨飞扬还真的没有放在眼里，光是那一头猛虎卖的钱，就足以让杨闻和杨耀祖两个人喝很长一段时间的酒了，再说了，有杨飞扬这个神级打野在，杨家真的不同担心吃食和花销的问题。

　　这就是杨耀祖敢于留下人吃饭，还吃红烧肉的原因。

　　吃点喝点，是永远吃不垮杨家的，想要让杨家轰然倒下，方式很简单，让杨飞扬消失就好，只要杨飞扬消失不见了，那整个杨家的生活水平，用不了几年的时间，将会迅速的下降到冰点以下。

　　晚上的时候，因为有客人在，而且是杨耀祖点名要留下人吃饭的，于是乎掌勺的便变成了刘翠莲，而不是杨飞扬的奶奶。

　　一大锅鲜香可口，份大量足的红烧肉很快就被刘翠莲给烧了出来，光是闻闻味道，便让刘远山，刘常山两兄弟猛吞口水，他们两兄弟都快要忘记自己上一次大口吃肉是什么时候的事情了。

　　或者说他们这辈子就没有大口吃肉过。

　　一大盆红烧肉端上桌，杨闻也来了，还带来了一小坛子酒，刘常山和刘远山两兄弟一阵推让之后，便也就给自己的杯子倒满了，大口吃肉，小口喝酒，这种日子才是人应该过的日子，刘常山和刘远山两兄弟体验了一番之后，顿时便觉得自己之前的几十年，活到狗身上去了。

　　刘翠莲，杨氏，还有杨飞扬用一个小盆装了点红烧肉之后，便去了旁边吃，男人们有酒有肉的，可以吃喝半天，但是女人和孩子似乎是没有这个特权的，而且男人们酒过三巡之后，在酒桌上说的一些带颜色的笑话，确实不太适合女人和孩子们去听，容易引发孩子早熟。

　　不过分开吃饭，也是杨飞扬所乐意的事情，早早的吃饱，早早的睡觉，还能早早的去树林之中练功，多好。

　　独孤九剑严格而言，并没有什么固定的招式，一千人练，能够练出一千种独孤九剑来。天籁小说网

　　独孤九剑讲究的就是一个悟性。

　　悟性越高的人，越是不会拘泥于剑招，从而只遵从独孤九剑的精髓，而忽略那些个已经固定的招式，从而练就最合适自己，也最是得心应手的独孤九剑。

　　正所谓无招胜有招，只要你的招式固定了，那就一定会有破绽，会有缺陷，但是如果你的招式并非固定的，无穷的变幻之下，自然没有无穷的破解之术。

　　剑，剑术，剑招，剑典，都是为了杀人的，只要能够杀死对方，那就是好剑，好剑术，好剑招，你练的武功再厉害，但是被别人给一剑戳死了，那你这也是白搭。

　　这些武林之中绝顶的剑客才能悟出来的至高精髓，龙傲天已经告诉了杨飞扬，甚至于杨飞扬在练习独孤九剑的时候，会听从龙傲天的教导，只看其中的精髓，而大致的忽略其中的固定招式之类的东西，这样一来，杨飞扬练习独孤九剑的效果便变得极好。

　　招式随心而动，飘忽不定，防不胜防，真的可谓是天下一等一的玄奥剑典，独孤九剑，甚至可以问鼎江湖至高剑典，没有之一。

　　“很好，小子，记住这种感觉，剑，在你的手中，它始终是要听从你的指挥的，不要让你自己去听从剑的指挥！随心而动，随刃而行，方为至高剑典”

　　“明白了，这话虽然玄奥，但是想要理解的话，也简单，那就是变化法的弄死对手就是”

　　“哎！孺子可教也，对对对，就是这个道理，只要能够弄死对方的剑招就是好剑招”

　　听着龙傲天对自己的夸赞，杨飞扬将戏凤剑收了起来，横卧在自己的膝盖之上，然后盘坐在地面上，呼吸着凌晨时分，山间水汽充沛的空气，真气开始在体内缓缓的流动，做着一圈又一圈的大循环。

　　练了大半夜的剑，杨飞扬的手腕有些酸疼，体内的真气也震动的厉害，这时候静下心来喘息一下，运行几个大周天，一方面可有缓解疲劳，另一方面可以增进内力，确实是一个极为不错的修炼方式。

　　当清晨的第一缕阳光洒下，杨飞扬知道自己要回家了，但是就在杨飞扬起身的一瞬间，他的心肺莫名其妙的疼了一下，杨飞扬忍不住的捂住了自己的胸口，真气急忙的在自己的身体内部开始运转起来。

　　很快，杨飞扬便发现了问题的根源所在。

　　附着在心肺之处的美人恩，因为这段时间杨飞扬放缓了《易筋洗髓经》的修炼，开始有些扩大的迹象，从一粒黄豆大小，变成了一粒花生米一般的大小，杨飞扬急忙的运行《易筋洗髓经》去压制美人恩，几个大周天下来，美人恩重新被压缩回原来的黄豆一般大小。

　　“总是这样，也不是办法啊！万一哪一天和人打斗的时候，这东西发作了，可不是闹着玩的！”杨飞扬看着自己心肺之处的美人恩阴影，眉头皱的很深。

　　这东西简直就是跗骨之蛆，无法彻底的消除，而那个温如玉也是一个变态，想要从温如玉的手中得到美人恩的解药，应该是极为困难的事情，那可是能够硬扛住生死符的狼人啊，而杨飞扬偏偏又不能杀死温如玉，这件事情也就难办了。

　　“等过了这段时间，便好好的修炼内功心法，只要将《易筋洗髓经》修来到第八重，第九重，那应该是可以将美人恩全部的祛除掉的”杨飞扬最后还是无奈的嘀咕了一声，现在就将美人恩彻底的祛除，这是不太可能的事情。

　　不过这美人恩短时间之内应该不会对杨飞扬造成太大的影响，这也就是杨飞扬为什么会容忍美人恩的原因。

　　熊府，此时已经挂满了白色的麻布，所有熊府下人全都披麻戴孝，就在昨天，熊府上上下下，所有的主人，被人给杀得一干二净，就连大夫人温如玉也是心口中了一刀，差点流血过多而死。

　　现在的整个熊府，能够当家做主的可就只有温如玉一个人，还有就是不知道什么时候能够醒过来的大老爷，有很多人暗地里面讨论，这下熊府可以改名为温府了。

　　根据温如玉给出的线索，兖州城中巡抚大人，很快就判断出这是一次有预谋的入室抢劫杀人事件，因为温如玉确确实实的丢失了很多银两和珍贵首饰，就连其房间暗格中的东西都被拿走了，据说温如玉还遭受到了酷刑，被人灌进了一种极为阴狠，能够让人生不如死的毒药。

　　不过温如玉能提供的线索实在是太有限了，根本就无法断定凶手的身份，不过兖州城的城主，拍着胸脯保证，一定会将凶手缉拿归案。

　　不过十天的时间，就有家丁看到兖州巡抚去了温夫人的房间，第二天清晨才扶着腰离开，不过很快，这名家丁就喝了口水，被呛死了。

　　于是乎，整个熊府的家丁，对温如玉的事情都选择了闭嘴，现在的温如玉是熊府真正的主人。

　　温夫人被歹人所害，身中奇毒，每隔三天便会痛不欲生，这时候，便会有两个健壮的老妈子，用绸布把毒发了的温夫人给裹起来，并且在温夫人的口中塞进一块干净的牛皮，防止牛夫人咬到自己的舌头。

　　半个时辰之后，等温夫人的毒散了，这两个妇人才会将温夫人给松开。

　　为了解决自己身上的剧毒之痛苦，温夫人拿出了十万两银子的现银，作为解决自己身上奇毒的奖赏。

　　很快，大量的名医便慕名而来，但是却纷纷表示温夫人的身上没有任何中毒的迹象，在这些名医之中不乏内力深厚之人，也表示温如玉的身体一切正常，除了无法生育之外，甚至比二十岁的女子还要好一些。

　　这下，温如玉对于杨飞扬的生死符，开始陷入绝望。

　　“你们那边有什么消息吗？”

　　“没有”

　　“老衲这边也没有，老衲走遍了大青山附近百里的所有村庄，问了不知道多少人，都说不知道什么武艺高超的女子，一个人，一群人或许都会说谎，但是总不能所有人都说谎吧？老衲不信”

　　“我这边也是如此，不但没有武艺高超的女子，就连武艺高超的男子，都没有几个，这大青山本就是穷乡僻壤之地，这里的人能吃饱，活下去，就很不错了，根本就没有习武的风气”

　　“这可如何是好？已经过去两个月的时间了，常公公飞鸽来信说了，皇上已经很不耐烦了，我们再辛苦，皇帝也是看不到的，他所要的就是一个结果，只怕再等下去，皇帝就要责怪我们，甚至对我们动刀子了！”

　　“哎...”

　　“还有一个方向没有去查，一起去吧，不管如何，这次一定要找出一个武艺高强之人来，哪怕是做替罪羊也好，只要杀死他，把他的脑袋带回去，不管皇帝信不信，反正我们交差了，皇帝所需要的，不过也只是一个台阶而已！死一个老丈人算什么，天下的皇帝，哪个不是无情的独夫？”

　　“也只能如此了！找一个武艺高强之人，尽量的身材矮小一点，就地格杀，应该能糊弄过去”

　　“对，到时候大不了再贿赂一下常公公，让他在皇帝面前美言几句就是了”、

　　“是了，是了，就是这个道路，走，杀人去！”

　　洪九，丘闻道长，静云和尚三人商量好了对策，便朝着山下走去，而那个方向，正对着常刘村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十二章 敲门免费阅读。https://xs.23sk.com 