    　　经过提醒，陈旭这才发现自己的手，居然一直抓在人家的傲娇上！

    　　陈旭差点没吐血，他真不是故意，刚刚情况紧急，他没想那么多！

    　　但……手感，却是真的好！形状也不错！

    　　旖旎的念头从陈旭脑海一闪而过后，陈旭道：“你先去人多的麦当劳里躲着，直等到你家人来在出来，懂么？”

    　　周筱若连连点头。

    　　交代完，陈旭迅速闪身往街尾追去。

    　　金色海湾大厦地下停车场内。

    　　杀手劳斯上车后，缓缓给自己点了根烟舒缓神经。

    　　这是他的习惯，每次任务后，他都喜欢抽根烟，因为这样能最大化的刺激他的神经，让他细细想，任务中的纰漏和问题所在，好在下次任务中改进！

    　　作为杀手，劳斯知道自己必须小心谨慎，否则每次任务都可能是他最后一次刺杀之旅。

    　　只是今天这任务格外不同！

    　　按道理说，一个B级任务对他这A级杀手是轻而易举！

    　　最近这段日子，他正在华国旅游，正好发现天网有人发布了华国楚州的任务。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而且一堆夹杂的A级任务里，纰漏的错推送了个B级任务。

    　　他心想闲着也是闲着，顺手捞点外块！却没想到，这B级任务却这么难搞！

    　　他回想刚刚刺杀场景。

    　　他只是将镜头对准目标，目标第一时间就有了警觉！

    　　他开枪后，那家伙更是做出了最合理的选择！

    　　这人是谁？居然这么强悍？

    　　想起陈旭的一系列正确选择，劳斯就心头尽是不安。

    　　不行！我得离开华国！否则可能会因小失大！

    　　想到这，劳斯将烟蒂扔到车外，之后，发动车子，准备直奔海阳机场，定最早的机票去香江，然后由香江转机离开华国。

    　　谁知，他刚发动车子，就听见车窗咚咚被敲响。

    　　“喂！朋友，有点事儿想问你！”

    　　劳斯一愣，扭头就见陈旭邪魅笑脸在车窗外。

    　　顿时，劳斯惊得眼珠瞪圆，直接踩下油门，车子就疯狂窜出！

    　　谁知，陈旭根本不讲道理，一拳就砸碎了车窗，抓住了他脖子，在车子窜出前的那一瞬，将劳斯半边身体从车窗里拉出。

    　　悲催的劳斯，下半身在车子的狂窜而出下，剐蹭的鲜血淋漓。

    　　轰隆一声，车子就撞在了对面的石柱上熄火。

    　　之后陈旭将劳斯死狗似砸在了地上。

    　　“一个A级杀手，却接低级任务，这让我很想不通啊！”

    　　陈旭笑眯眯的边说边看手机，然后翻阅起李云扬发来的有关劳斯的资料。

    　　“难道现在天网上的A级杀手，混口饭吃都这么难了么？需要降级接任务？”

    　　劳斯脸色急剧变化：“你知道天网就该知道上了天网的任务不终结，是不会消除的，你放过我，我帮你终结这任务！”

    　　陈旭呵呵笑：“你叫劳斯吧？A级杀手，兰西人！四年前在米国暗杀了一名高官，之后化名安格斯，藏身在爱艮亭，这几年尽量低调不接大任务，但你恐怕不知这天网背后是五眼联盟吧？我要是将你的消息传出去，你觉得你能活多长时间？”

    　　听到陈旭对自己的资料如数家珍，顿时劳斯冷汗就浸湿了背脊。

    　　陈旭笑道：“对你这样的人，米国一般会交给黑暗者处理，被黑暗者逮住会有怎样的下场，我想不用我赘述吧？”

    　　“你想怎样？”劳斯说。

    　　“我要知道你接到这任务的全过程，上天网的刺杀任务，B级任务A级杀手是看不到的，你怎么知道的这消息？”陈旭问。

    　　“是这样的，我来华国是旅游的！华国跟米国关系不好，所以在这里我是安全的，接到这个任务是巧合……”

    　　劳斯将事情一五一十的说了。

    　　陈旭却从劳斯的叙述中察觉到了不对劲。

    　　按天网的规定，相应级别，A级杀手根本不可能看到B级任务，但偏偏，在劳斯的身上出了系统问题，推送的一堆A级任务夹杂一个B级。

    　　如果说这不是人为，陈旭是不信的！

    　　但能让天网方面推送这样一个任务，这背后的力量可想而知。

    　　难道是那些人？

    　　陈旭脑海中不由自主的就想起了自己的老对手。

    　　“你想知道的事，我都说了，你放过我，我可以给你钱！我也可以为你效劳！”劳斯盯着陈旭，眼内尽是畏惧。

    　　陈旭刚刚在眼看他就要逃脱的状况下，打碎车窗还将他准确拎出。

    　　展现出来的力量，反应和速度都不是他能相提并论的！

    　　这绝对不是一个B级的猎物，超A级都不止！

    　　劳斯后悔不迭，想脱困，却又清楚的知道，他根本无法从陈旭的手上逃走，剩下唯一的选择就是，求饶！

    　　陈旭淡淡道：“你真以为你逃过了米国人的监控？他们放过你只是想让钓出你背后的人而已！他们从头到尾都知道你在哪，想做什么！”

    　　听到这话，劳斯眼珠瞪圆不能置信。

    　　“所以，我赐给你死亡，是让你解脱……”

    　　噗！陈旭轻轻一戳劳斯的身体。

    　　之后，劳斯就不能动弹了：“不……我可以逃的！不……我不想死！”

    　　“杀手很少有能善终的，像你这样喜欢冒险的杀手，我的印象中，更是没有一个是长命的！认命吧！”

    　　陈旭将劳斯送到车上后，再次发动了熄火的车辆。

    　　“不……不……”

    　　劳森的脚不受控制的踩上了油门，然后，车狠狠的撞在了停车场的墙壁上，化成了一堆废铁！鲜血顺着严重变形的门缝，缓缓往外流淌。

    　　陈旭笑眯眯看着这一切，给自己点了根烟道：“这傀儡术，还真挺好用！”

    　　自言自语一句后，陈旭闪身消失在了停车场内。

    　　按李云扬的讯息，出停车场后，陈旭直奔天安大厦三十层，因为徐子涵在哪。

    　　而此时，天安大厦顶层正举行着海阳跟州郡纨绔圈的联谊宴会。

    　　徐子涵自然是众心捧月的那位。

    　　作为下一代徐家的接班人，徐子涵从小就很优秀，就是很多人嘴里别人家的孩子，各方面都出彩！

    　　他几乎是很多纨楚州绔从小的偶像，更是无数小姐的梦中情人。

    　　此时，徐子涵正同一群公子哥们寒暄应酬！

    　　旁人上来寒暄是为了攀附徐家这颗大树，而徐子涵则是为了编制自己的人脉！

    　　就在几人谈着时，徐子涵手机忽然响了。

    　　他微笑冲众人抱歉后，到一旁去接。

    　　手机里，传开来张翰的声音，快速简洁的将杀手失手的消息告知了徐子涵。

    　　“不过徐少放心，这是天网，是全球最大的几个杀手招募系统之一，任务失败，目标还活着，这任务会自动下去！所以，你想让死的那位，活不了多久！”

    　　听到张翰的叙述，徐子涵阴阴一笑：“谢谢张少帮忙，你的情，子涵记在了心里！”

