    

    被唐三一连串的质问问得不知道该怎么说，善良女神唯有苦笑着直摇头，指指邪恶之神，“唐三！你可以问问邪恶我们是不是这样的意思。”

    唐三对邪恶之神投去问询的目光。邪恶之神一直很关照他。邪恶之神的话他还是愿意相信的。

    邪恶之神和善地笑着对唐三，“有些事情。我们确实不能对你说透，我只能说不是你想的那样的。你质疑的那些问题，不用我们现在对你解释。将来你自会知道答案。”

    得到邪恶之神这样的答复，唐三心中的怒气才消去些许，他怨气满满地在心里嘟囔一句：“将来？那我也得有命知道才行……”

    似乎是洞悉唐三心中所想。又似乎是为了转移话题。善良女神轻轻一笑，道：“对了，说起你将来与堕落天使神传承者那一战。邪恶把堕落天使神一脉的神技和神力属性都通过小舞转告你了！你自认为，面对这样一个神之王准备充分的全力一战，你会有多少胜机或者说生机？我很想知道，你为何不到神界来避开那一战？在神界，你会受到神界铁律的保护。而在人间界，我们无能为力。”

    摸我的底？哼！还是提醒自己可以到神界避开那一战？唐三看着善良女神。竭力揣摩着善良女神话里的真正意思。想了想，他淡淡地回道：“毫无胜算。我也不想战。但我不得不战。想必二位大人也知道，我和邪月在斗罗大陆处于敌对面，他对我有仇恨，如果我躲到神界来避战，我的亲人、朋友、宗门怎么办？任其欺凌？”说到这里，唐三苦涩地笑笑，“世上有多少事情是有十全把握的呢？我但求无愧于心。”

    善良女神沉默，心中对唐三满意至极。唐三说完后也沉默，为不久的将来那九死一生的一战沉默。

    邪恶之神看看沉默的唐三与善良女神，笑道：“不说这些了，我们说正题吧！唐三，我和善良召你来，是为了杀神神位的事。”

    “杀神神位？”

    唐三一愣，将心中万般思绪收起，杀神神位跟我有什么关系？

    邪恶之神点头，道：“没错，杀神神位。你刚成为修罗神，修罗可能还没来得及告诉你，你们修罗神一脉麾下的一级主神，一百零五级神之子杀神修普若斯，不久前在执行一次任务中于五行大陆被人击杀，现在杀神神位空缺，叫你来，就是让你选出一位杀神神位的传承者。”

    “让我选？”唐三纳闷地看看邪恶之神，又看看善良女神，疑问道，“修罗神前辈不是就在神界吗？让他选一个就是了。”

    邪恶之神笑了笑，“唐三，修罗已经把神位传给了你，只是因为你还要在人间界待二百年暂时没有离开而已。所以，对于你麾下的杀神神位的补缺，我们必须听听你的意见。或者说，由你来决定杀神神位继承者的人选。”说到这里，邪恶之神将三位候选人的资料卷轴递给唐三，“这是修罗神殿呈上来的三个杀神神位继承者的候选人的资料，你看一下，然后告诉我们你的意见或者说决定。”

    唐三接过卷轴，却没有打开，而是问邪恶之神：“神王大人，刚才您说修罗神前辈只是因为我还要在人间界待二百年才暂时没有离开，我想问问，海神前辈也还在神界吗？”

    邪恶之神点头，“是的！海神波塞冬目前还在神界，只是去某个大陆执行任务了。呵呵，不然，千羽寒袭杀你的时候，他怎么可能赶回来救你？”

    “那如果我二百年后来到神界，他们会去哪里？”唐三问。

    邪恶之神脸上顿现伤感之色，“他们会去另一个空间，一个历代神祇传下传承后去的空间。”

    “那是个什么样的空间？”唐三好奇地问。

    “这个……我也不知道。呵呵！等我把神位传承了也去了那里就知道了。我想，应该是一个整天无所事事养养花、喂喂鱼、遛遛狗、喝喝茶、聊聊天打发时间的地方吧！”邪恶之神神色有些复杂地笑起来。

    “听起来就像一个特大型的养老院一样，一定很寂寞。”唐三叹了口气，才将手中的卷轴打开。

    当唐三看到唐昊时，不禁惊呼出声：“父亲？”他抬头看看邪恶之神，又看看善良之神，然后又看着手中的卷轴，久久没有说话。

    似是早就猜到唐三会有这样的反应，也似是知道唐三会有怎样的决定，二位神王皆笑而不语，静等唐三开口。

    不过，唐三作出的决定却令二位神王大感意外。

    唐三将目光缓缓从卷轴上挪开，神色郑重地说道：“两位神王大人，作为修罗神，应该在这三人中挑选出杀神神位的最佳传承者。杀神，就必须拥有杀神领域，想必二位大人在心中也是这样认为的。所以，三人中的最佳人选，无疑是家父。”说到这里，唐三顿了顿，略微沉吟后话锋一转，异常坚决地说道：“但是，作为儿子，我不会选我的父亲，不仅不会，如果神王大人决定要家父来继承杀神神位，我还要阻止家父接受传承。”

    “哦？”听闻唐三此言，善良女神和邪恶之神都愣住了，邪恶之神不解地问：“唐三，能告诉我们为什么吗？”

    “回神王大人，在来神界之前，我一个兄弟刚通过食神的传承第七考，正准备接受第八考，那难度，还真不是一般的难，就算换做是神界里的前辈们，我认为也没几个能通过。一级主神的传承考核现在如此之难，我认为家父是绝对通不过的，我不想看着家父白白送死。”说到这里，唐三顿了顿，带着明显的怨气继续说道：“如果不是我那些伙伴已经被各位神祇降下传承，我一定劝阻他们接受神祇传承。那哪是传承考核啊？简直就是一次杀劫！”        

