    不管怎么说，有了这些升级魔药以后，方里今天之内就能够提升到50级，完成主线任务一了。

    主线任务二和主线任务三亦是同样已经完成，帮和真与阿库娅提升等级的支线任务也完成了，剩下的就只有一件神器与10000兑换点而已，方里的主线任务便通通都能完成。

    “趁着这个机会，一鼓作气的将主线任务四一并完成了吧。”

    因此，方里收下升级魔药的同时，也是开始思索起去哪里入手神器。

    而这样的方里也完全没有想到。

    这个机会，来得意外的快。

    就在库雷娅催促着爱丽丝赶紧离开，回去工作，而爱丽丝宁死不从，躲到方里的身后的时候，谒见之厅的大门外，一名卫兵突然进来，向着众人禀报。

    “爱丽丝殿下，阿尔达普卿在外面求见。”

    卫兵的禀报，让众人停下了打闹，做出了不同的反应。

    “阿尔达普卿？”

    库雷娅与雷茵紧紧的皱起了眉头。

    “呃…”

    达克妮斯更是表情一僵，眼神中竟是浮现出些许的怯意和反感。

    “阿尔达普卿的求见？”

    连爱丽丝都表现出一副犹豫的表情。

    看着这一行少女们的表现，和真、阿库娅与惠惠倒是好奇了。

    “怎么了？”和真直接问道：“那个什么阿尔达普卿的是谁啊？怎么你们听到他的名字是这样的表情？”

    “唔…”惠惠则是撅起眉头，有些自言自语而起般的呢喃道：“阿尔达普，这个名字我好像在哪里听过…”

    “不会是厄里斯教徒吧？”阿库娅依旧打算以自己的智商来感化众生，如此说道：“如果是这样的话，那我倒是能够理解你们为什么一脸像是看到虫子的表情。”

    反倒是方里，眉头微微一挑。

    因为，这个名字，方里是听说过的。

    倒不如说，只要是从阿克塞尔中出来的人，那就不会没有听说过。

    “我说，到底是你们的记性太差，还是对方的存在感太低啊？”

    方里如此开口。

    “那个人可是阿克塞尔领地的领主，我们之前可是生活在人家的地盘上，至少应该记住领主的名字吧？”

    方里这么一说，众人顿时醒悟。

    “我想起来了！”惠惠恍然大悟般的说道：“那个风评极差的领主吗？”

    是的。

    风评极差。

    负责管理阿克塞尔领地的领主，阿尔达普，其乃是一名公认风评极差的贵族。

    “我好像有听说过。”阿库娅的脑袋似乎突然开窍了，这样子说道：“露娜小姐好像有告诉我，那个好色大叔不管看什么样的女人都是一副色眯眯的模样，似乎是一个非常好色的大叔。”

    “我也听说过。”和真是众人之中交际面最广的人，平时有空没空都会结交一下冒险者，得知很多小道消息，因此亦是这般说道：“听说那个领主很不得人心，不但非常贪财，而且还很昏庸，很多人都说他做过许多作奸犯科的事情，可就是找不到证据可以指控他。”

    那就是这样的一个人。

    而且，还不仅如此。

    “在王族中其实有着一份黑名单，上面记录着许多成为了恶势力的贵族，阿尔达普卿便是其中之一。”爱丽丝向着众人说道：“只是，就像和真先生说的一样，虽然阿尔达普卿风评极差，差到单凭这样便进入了王室的黑名单，可却找不到一点关于他作奸犯科的证据，让那个人一直逍遥法外。”

    “那种家伙根本不配得到贵族的地位。”库雷娅完全不掩饰自己的厌恶，说道：“那个男人，就算是看到爱丽丝殿下都会用非常恶心的目光瞟过来，如果不是没有理由，我真想砍了他。”

    从库雷娅的眼神中可以看出，这个女人是认真的。

    并且，连一向都很正经的雷茵都看向了达克妮斯，说了这么一句。

    “话说回来，阿尔达普卿似乎对达斯提尼斯卿非常执着，至今已经有很多次上门拜访，向令尊提亲了吧？”

    惊人的事实，就这样被雷茵给说了出来。

    “唔…”达克妮斯脖子微微一缩，有些支支吾吾的说道：“确…确实，阿尔达普卿从过去开始就一直对我很执着，多次上门提亲，但理所当然，父亲全部都拒绝了。”

    那也是再正常不过的事情。

    “那个好色领主的岁数不是跟达克妮斯的父亲差不多吗？”惠惠极为愕然的说道：“现在这个年代，还有打算吃嫩草的老牛啊？”

    “不过，达克妮斯算是嫩草吗？”阿库娅以天真无邪般的口吻说道：“在我们之中，达克妮斯的年龄不是最大的吗？”

    “而且，这种状况的话，貌似也挺符合你的喜好的吧？”和真对着达克妮斯说道：“如果是你的话，不是会说着「你休想玷污我，就算你得到了我的身体，那也休想得到我的心」这样的话，然后非常乐在其中吗？”

    “才…才不会有那样的事情！”达克妮斯大声的回答，可不知道是不是想到了那个场面，俏脸突然变红了起来，扭扭捏捏般的说道：“没…没有那样的事情…”

    众人齐齐的无语。

    这一点说服力都没有吧？

    至于方里，稍微搜索了一下自己脑海中对于原著的记忆，却对这个叫阿尔达普的贵族没有多少的印象。

    不，隐约间似乎有点印象。

    所以，方里看向了爱丽丝，问道：“不打算见见他吗？”

    “还是见一见吧。”爱丽丝有些心地善良的说道：“也许有什么重要的事情。”

    于是，在爱丽丝的吩咐下，卫兵将人给引了进来了。

    “唔…”

    一看到进来的阿尔达普，阿库娅与惠惠便是发出了这样的声音。

    那声音，代表着没有什么好印象。

    那也是当然。

    从门外进来的人，乃是一名身材肥胖，油光满面，虽然体型壮硕，但却体毛极多的中年男子。

    那就是阿尔达普。

    只见，阿尔达普一进来，便是因为在场的人居然那么多而惊讶了一下下。

    但是，紧接着，这个好色的胖子便是看到了阿库娅与惠惠，眼前一亮，目光开始变得粘稠了起来，像是打算将两个少女给舔一遍一般，极为肆无忌惮。

    而当对方看到达克妮斯时，眼神更是变了。

    变得惊喜交加，又露骨无比。

    旋即，对方竟是直接凑了上来，向着达克妮斯笑着。

    “没想到，居然能够在这里遇到达斯提尼斯卿，真是太好了！”

    声音，即粗鲁又无礼。