    望京城。

    繁华广阔的主城之中，最中心最繁华的地段，某个地下实验室里。

    “怎么样，可以考虑克隆或者进行栽培吗？”

    王教授看着面前，一片碧绿的柳叶，语气中隐隐带着期待，开口询问道。

    玻璃培养器皿中。

    看上去明明只是一片普通的柳叶而已，却被一群顶尖学者，当作是某种稀世珍宝般，层层围住，保护在密封完好的高性能防弹玻璃中。

    “嗡！”

    伴随着一大片冰冷的白色消毒气体。

    实验室大门打开。

    穿着白色大褂，带着面具口罩，浑身包裹如同个密封罐般的研究人员缓缓从实验室中走出。

    “实验进行的怎么样，成功了吗？”

    一群人，包括王教授在内，纷纷上前围了过去。

    “不太行。”

    来者将头上的面罩给摘下，随手放在一边，露出一张布满皱纹的苍老面孔。

    这人名叫秦承。

    是望京大学的终身教授，也是当今人类中最为顶尖的生物学专家。

    “完全没办法进行克隆。”

    这位硕果等身的老教授看着面前一群面带急切的学者大牛，深吸一口新鲜空气后，面带抱歉的说道，“这些叶子，在离开主体之后，就完全失去了继续生长的活性。”

    “所以，克隆或者是栽培出这样一株完全相同的柳树，是完全行不通的。”

    秦承顿了顿。

    又无奈的补充道，“而且，即便是可以克隆成功，所得到的子体，也未必有和父体同样的天赋。”

    “在之前，我们也进行过许多次类似的研究。甚至耗费重金，想要培育出超凡野兽大军，但最后，这些耗资巨大持续数十年的实验，统统都以失败告终。”

    “我们应该吸取教训的。”

    秦承脸色落寞，叹息道：

    “超凡力量，完全无法用科学进行解释。这种力量的出现，或许就是大自然对人类的惩罚。”

    “天行健，君子以自强不息。”王教授打断了秦承的发言，神色严肃，“人类已经到了悬崖边缘，再往后一步，就是万丈深渊。”

    “不论过去发生了什么，现在，我们只能昂首挺胸，大步向前。”

    “唉，你说的是。”

    秦承和王教授是大学时期的好友。

    他知道自己这位朋友的性格，也没有同他进行争辩，而是问道，“那接下来你打算如何同那株柳树接触？”

    “那株柳树的力量，很有用。”

    王教授显然是已经经过了充分的思考，毫不犹豫的回答道：

    “我认为，区区真实遗物和拥有无限潜力的觉醒者相比，后者显而易见，才是人类的未来。”

    “好！”

    秦承点点头，拍了拍王教授消瘦的肩膀，“不论如何，我们都会在背后支持你。”

    ……

    苏横本以为王教授这群人一来一回，再加上中间搜寻真实遗物的时间，最少也得耽误个七八天的时间才能行。

    然而。

    仅仅只是过了三天不到四天的时间。

    王教授那如同秋日菊花般的脸庞，就再一次出现在了山谷之中。

    “请您过目！”

    王教授这次穿着笔挺的黑色军装，看上去精神了许多。

    他一挥手。

    霎时，一串抱着大箱子的高大战士从他的背后依次走来，将手里的箱子放在柳树面前。

    咔嚓！

    插入钥匙，转动锁芯。

    军绿色的正方盒子，挨个儿打开。

    玉石金银制作的手镯，老旧到看不出形状的木雕，泛黄的字画书本等等，就这样出现在苏横的面前。

    十多个大箱子。

    一个箱子里面，都有最少七八件真实遗物。

    总共加起来，眼前这些真实遗物，差不多足有小一百件。

    就从数量来说，已经相当让苏横感到满意。

    毕竟是望京城作战科，掌握军事力量的庞然大物，哪怕是从手指甲缝里露出来那么一点，也比苏横过去数月来的努力要多的多。

    释放柳枝，依次从这些箱子上划过。

    让苏横感到有些可惜的是。

    面前箱子里的真实遗物虽然不少，但质量却并不算太好。

    大概只有不到一半的真是遗物中可以获取到真实点数，这一半的遗物中，获得的真实点数也很少。

    大部分，只有十点二十点的样子，能获得五十点的，都只有寥寥几个。

    “并非是所有的真实遗物都能提供真实点数，必须要满足遗物和寄托两个条件才行。”

    根据已经获得的真实遗物。

    苏横大概总结出来了，真实点数存在的规律。

    这种情况，也在他的预料之内。

    哪怕是质量差了一点，但架不住数量多，一趟下来，苏横也获得了整整七百真实点数。

    【恭喜您，第三模板解锁成功】

    【登录时间刷新之后，再次进入游戏，可以选择登入第三模板，祝您游戏愉快】

    【本次获得真实点数：700】

    【剩余真实点数：850】

    【第四模板解锁进度为：200/5000】

    系统的提示，适时出现在苏横面前。

    第四模板解锁需要的真实点数，整整五千点，但有作战科的帮助，凑齐这些点数，应该也只是时间问题。

    “大人，您看…”

    见到柳树查阅完毕，王教授带着笑容，满脸期待，开口提醒道。

    柳枝收回，山谷中风声回荡。

    王教授知道这是柳树同意了之前的约定，他拿起手中的通讯器，发送消息之后，很快，又有十人从山谷外走来。

    上次的小小警告后。

    这家伙也不敢做的太过分，一共拉了二十个人过来。

    其中，普通战士有十五个，巅峰状态的觉醒者，一共有五个，还真是件麻烦的事情。

    这些活儿，对于柳树来说也不算轻松。

    还好，前几天大量的红月生物陨落在了山谷之中。

    尸体都堆成了一座小山，被苏横整个拉入地底，用泥土掩埋起来。

    这些营养，除了部分用来喂养自己的眷属之外。大部分，都被柳树吞噬吸收。

    时至今日。

    柳树的生命力已经提高到了超凡领域的巅峰，这速度，甚至是比嘉米娅还要快上许多。

    达到极限后的柳树，生命力已经无法提升。

    除非是突破到真实领域之中，或者是解锁提高生命力上限的天赋。

    后者还有一定的可能，苏横正在考虑。

    至于前者。

    对于神秘的真实领域，苏横也是知之甚少，连获得“蛊”的嘉米娅，也未曾成功踏入此等境界。

    “走一步算一步吧。”

    苏横在心中无奈叹息。

    同时，挥动柳枝，二十道绿色萤火虫般的光点，飞舞着落入眼前战士身躯之内。

    紧接着，神迹发生了。

