    常言道兵马未动粮草先行，据地之间开启信仰战争同样需要准备各种资源，毕竟战争并非局限于信仰古神这一层面，而正常情况下，作为战争发起方的拾梦神教，需要提前筹集海量资源并且发动大量人手，但此时出现在病都上空的拾梦教徒，却仅有阿难一人，备战资源更是不见踪影。

    但疫病主祭并未掉以轻心，更不敢嗤笑拾梦神教蚍蜉撼树，因为在自家神子死于神教圣地之后，一切的一切都失去了掌控。

    黑云压城，天幕无光，唯有病都地缝能够渗出连绵灯光，但往日伏龙枕海的浩大气象，如今随着梦境主宰的到来，变得气势全无，蜿蜒灯火昏暗飘摇，犹如面对毁灭风暴，然而来自酷寒之地的狂风实际上并未涌入病都地缝，可那些被罩子近乎封死的灯火，却还是摇晃得令人意乱心烦。

    狂舞灯影呈现出拾梦者的模样，悄然融入病都乃至整个瘟疫之地，唤醒梦境果实的力量，加速改变疫病信徒的信仰。

    疫病主祭有所警觉，突然产生不妙预感，似乎作为主场的病都，在一点一点变得陌生起来。

    他有心探寻异状，严峻形势却不允许他这么做，外有阿难单人杀来，内有鱼人趁机作乱，凡是滞留病都的外来者，都可能为糟糕形势添一把火。原本按照计划，参与毒池垂钓的几位称号近神，都会成为反制拾梦神教的重要力量，但随着深渊死亡邪龙逃遁，封号使被困毒池，疫病神子惨死圣地，遭到制裁的反而成了广邀群雄的疫病之地。

    唯一的好消息是疫病神教主场作战，能够大量耗用信仰之力，升华信徒的技能威能，并唤醒那些沉睡多时的力量。

    凡是形成规模有些底蕴的信仰源地，普遍会让过往濒临死亡的神教强者，遵从神明感召，主动进入沉眠状态延缓死亡期限，只待被信仰之力唤醒，为尊神教会贡献最后一丝力量。

    疫病神教固然受限环境，规模小底蕴浅，但同样得益于瘟疫之地的特殊环境，令病都始终远离战火，许多沉眠强者直到睡死过去，也没有迎来唤醒契机，这就让疫病神教始终保留三十位左右的沉眠强者。

    他们在巅峰之时，无一不是史诗近神，其中甚至存在十位称号级战力。

    这是疫病主祭的底气所在，正是因为这股力量的存在，他才不必过分忌惮来历同样神秘的“医疗团”，并且有效震慑滞留病都的外来强者，避免他们贪心不足大肆破坏。

    嗡！

    坐落于山腹深处的“祛毒”教堂，矗立着一尊头戴面纱的温婉塑像，这便是疫病母体用于采集信仰的祛毒神像，日日参拜的虔诚信徒们不会知道，面纱之下并非圣母尊容，而是一张可憎面貌，完全就是一堆疫病母体分化出的腐烂血肉。

    此刻，一位疫病尊者接到主祭号令，率领身后的众多信徒吟唱起了疫病祷文，激发信仰。温婉雕像随即散发出莹莹毫光，化作梦幻光流，涌入面纱之下，令那团腐烂血肉震动起来，发出类似疫病母体的嘈杂嗡鸣。

    噗！

    突然间，疯狂震动的腐烂血肉经过一次剧烈鼓胀，喷出一团脓包，脓包落地破碎，脓血流淌开来，从中现出一具身形腐朽却被荧光环绕的虫脸老者。

    眼见老者的一对猩红虫眼重现光芒，侯在一旁的疫病尊者随即躬身道出病都乱状。

    “知道了。”虫脸老者淡漠应道，长时间的沉睡令他无法生出复杂情绪，同样，后续被腐烂血肉吐出的几十道苍老身影，也没有为拾梦神教的大举来袭，感到愤怒，他们心中只有一个念头，那就是杀光入侵者，直到身躯活性彻底耗尽。

    嗖嗖嗖嗖！

    无需刻意分配，以虫脸老者为首的十位称号近神，立刻率队出动，分成多股力量，冲向不同方位，或是镇压作乱强者，或是联手对付倒吊人，或是助力疫病主祭围攻阿难，或是悍不畏死的参与古神之战。

    三十余位近神战力，无疑是一股能够决定战争走向的恐怖力量。

    发现疫病神教如此迅速的启动终极手段，那些谋划着趁火打劫的外来强者，立刻缩起手脚抱头鼠窜，已然成为神明的倒吊人，也遇到不小的麻烦，不过，早已知道战争结果的他，毫不担心自身安危，而相同的沉稳情绪，也反应在阿难的脸上。

    “拾梦主祭，究竟是谁给你的胆子，单枪匹马进犯病都？”

    疫病主祭想破脑袋也想不出，阿难为何如此莽撞，人手不够、资源不足便跟着拾梦者策动了信仰战争，倘若排除狂妄自大这个可能，那唯一的解释便是，对方认为只需派出这些力量，即可让瘟疫之地改换信仰。

    开什么玩笑？

    真当拾梦者还是过去的梦境主宰不成？

    虽然那位来自罪域深处的封号使，未能发挥理想作用，却也表明那些神秘莫测的大人物，依旧想镇压拾梦者的态度。

    看着阿难那张依旧留有奴隶印记的悲悯面庞，疫病主祭下意识的认为对方必然有备而来，但究竟“备”有多少，才能抵得过疫病神教的最后力量？

    阿难未曾回应，即使面对数倍于自身的敌人，也不改悲悯面貌与淡泊眼神，好似出现在他面前的疫病近神，也是需要拯救的迷途羔羊。

    与疫病主祭汇合的虫脸老者，不愿空耗时间，当即沉声喝道：“杀了他，一切疑问就解开了！”

    “是，老师。”

    疫病主祭对那身为前任主祭的虫脸老者，点了点头，意识到自己因为神子之死，被阿难搅乱了心绪，根本无需瞻前顾后，快刀斩乱麻才是正确之举。

    纵使阿难拥有超绝战力，可他一人又能坚持多久？而主场作战的疫病神教，却拥有大量资源可供挥霍，就算是耗也能把包括阿难在内的一干来犯之敌，生生耗死！

    然而，困扰疫病主祭的种种问题，却是真实存在的，一个噩耗犹如晴天霹雳，迅速砸到了他的头上。

    两位负责把控资源运输的称号近神，同时发来传讯说，看管神教宝库的星界古神，带着疫病神教的千年积累……

    逃了！

    ……

    疫病神教的宝库被置于一座小型空间，方位对于余烬等人来说根本不是秘密，不过造物主的情报并未显示，疫病母体竟然派了一位星界古神把守宝库，而这位星界古神对疫病母体则完全没有忠诚可言。

    当余烬运用无间魔毯遁入宝库空间，便与苍蝇模样的星界古神打了照面，没能做好心理准备的几人，或多或少都被吓了一跳，不过大家均是见过大风大浪的，迅速进入了战斗状态，直接和苍蝇古神正面对刚，没弄什么弯弯绕绕阴谋诡计。

    吼！

    大日神子莫格尔率先出手，重新掌握大日核心的他，战力再回巅峰，二话不说就用出他最为娴熟的战吼奥义【大日神威】，经过大日核心的数据增幅，特效等级直冲神阶巅峰，与疫病神子的疫病死焰处于同一水准。

    集合伤害、控制与强化于一身的大日神威，本就是战吼技能中的顶级存在，特效等级达到神阶巅峰后，更是起到无与伦比的作用，当场打断了苍蝇古神准备发动的神级战吼，为格斗大师创造了完美的起手条件。

    “这股力量，好强！”

    格斗大师握了握拳头，感受着四肢百骸的充盈力道，粗犷面庞不禁显露笑意，随后一拳捶向自身心脏。

    噗通！噗通！噗通！

    这一拳，好似打开了某个开关，令格斗大师的心跳声变得犹如黄钟大吕清晰可闻，他对着余烬二人哈哈笑道：“一头星界古神，值得我发动【格斗之心】了！”

    话音未落，格斗大师的身形倏尔在原地消失，余烬二人急忙望向苍蝇古神，便随即看到格斗大师一拳将那比他大了百倍的星界古神，打得愣是翻了个跟斗，大半头颅破碎沉渣，余下的半只墨绿复眼满是痛苦与惊恐。

    嘭！

    直到这时，破空拳击才传来爆裂声效，而发出这悍然一拳的格斗大师，则是浑身充血体冒蒸汽，直把星界古神吓得连连倒退，同时也让看得余烬不禁咋舌，心说当初自己要是坚持走格斗之路，估计也就是这么个效果了。

    格斗之心？

    好像不是能量核心的名字，莫非是异常项目吗？

    余烬对此十分好奇，便打算解决掉眼前的星界古神，再好好找格斗大师取取经。但就在他准备拿这头大号苍蝇，检验寂灭瘟疫达到七成奥义的实战效果时，没了半颗脑袋的苍蝇古神却是头也不回的溜了！

    翅膀一振，便破开空间壁障钻了出去。

    余烬本以为这头苍蝇古神会留在病都，急忙带人追了出去，可苍蝇古神见了霸占天空的拾梦者，便像是见到天敌一般，愈发惊恐的振动翅膀，再度破开空间壁障，钻入了不知哪道特殊位面，令余烬想追也没法追。

    真实世界不止暗藏阴影位面，没有对应方法，根本进入不得，即使侥幸进入其中，也会遭到位面生物的疯狂围攻，所以余烬只能暂停追击，哪怕他心心念念的疫病宝库，就被苍蝇古神驼在背上。

    “千算万算终究漏了一算，这东西居然敢弃疫病母体于不顾？他的信仰都被狗吃了？”余烬愣了，和两位同伴面面相觑，都觉得苍蝇古神太没有党性，见势不妙就开溜，还顺便把疫病神教的战略资源给带走了。

    比余烬等人更加惊骇的，便是刚刚赶到的疫病信徒，他们万万想不到，疫病神教的千年积累，居然就这么没了！

    没有人觉得苍蝇古神还有回头的可能，如果有，那也必然需要疫病母体亲自寻找，但现在疫病母体自顾不暇，哪有功夫分心它顾？

    自打拾梦者现身，疫病母体便被拖入了梦境，没有人知道两位信仰古神的战斗，究竟在以何种方式进行着，唯独急速消耗的信仰之力，显示出古神之战的剧烈程度。

    信仰古神若是全力出手，甚至能让威能达到超越神阶的地步！

    因而别看有多位称号近神悍不畏死的相助疫病母体，可他们刚刚靠近两位古神的战场所在，就被无形无质的战斗余波捻成碎末，仅能用走到尽头的生命火焰，为疫病母体送上些许信仰之力。

    凡俗之躯，没有资格参与信仰古神的战斗，即使强如余烬也只有死路一条。

    接到噩耗的疫病主祭还想询问宝库“走失”的详细状况，但后续传讯令他眉头紧皱，因为让他深恶痛绝的余烬三人，出现在宝库空间的入口附近，开始了以少敌多的“群殴”之战。

    “失控加剧了。”

    疫病主祭亲眼看到余烬将自家神子逼到绝路，深知在这般能够打破常规的强者面前，数量基本没有什么意义，再者，大日神子与四臂魔罗也有惊人表现，这样一股强横无匹的力量构成，完全能让局势向着彻底失控，加速进发。

    想起居心叵测的鱼人一族，以及到现在都按兵不动的医疗团，疫病主祭心中暗叹：“我还是小瞧了拾梦者的辉煌过往啊，居然能在据地之外，培养出如此强大的势力，当真防不胜防……”

    疫病主祭显然误会了些什么，不过蛰伏多年的拾梦者，倒是的确安排了一些无法防范的手段。

    当大片黑云将整个瘟疫之地送入黑夜后，横亘在这片土地上的七条狭长地缝，便忽而产生轻微震荡，残存于此的特殊力量，随即遵照拾梦者的意志，释放最后的无边神力。

    生存在瘟疫之地的人们，曾经思考过七条地缝的成因，但他们绝对不会想到，这七条地缝乃是拾梦者在跌下神坛前，故意留下的战斗痕迹。

    当时，祂的对手便是六眼邪灵，败退至瘟疫之地时，拾梦者的眼睛已然被对手夺取。

    但即便被打到境界跌落，拾梦者也没有放弃暗中谋划，在战斗间隙，为自己安排好东山再起的出路。这七条由他斩出的狭长地缝，便是卷土重来的倚仗之一。

    随着七颗梦境果实成功激活，内中蕴藏的梦境之力悄然灌输给疫病信徒，残存在七条地缝的拾梦神力，便随即起到催化作用，令积攒多年的美妙梦境，立刻对疫病信徒完成洗脑，强行将他们转变为拾梦信徒！

    一时间，连疫病主祭本人都受到了梦境冲击，险些动摇了对疫病母体的忠诚信仰，地位在他之下的尊者、眷者，勉强还能依靠境界强行抵挡，可实力更低的疫病信徒，却至少有九成之多瞬间叛教，成为梦境主宰的追随者。

    信徒大量流失的后果，不言自喻，苦难教皇便是最为悲惨的写照。

    正在依靠信仰之力，艰难对抗拾梦者的疫病母体，立时因为信仰流失以及此消彼长的信仰之力，落入绝对下风，再难抵挡拾梦者的长鼻吸食自身神力。

    咕咚！咕咚！

    现实中，两位古神依旧在隔空相对，但在梦境世界，拾梦者却是开始享用起了神明大餐。

    疫病母体的力量源源不断的流失到拾梦者的体内，而沉沦于深层梦境的祂，完全没有阻止的能力。

    可以说，疫病母体的死期注定即将到来。

    然而就像遭到封禁的大日核心、得到援救的大日神子一样，不应存在的变数，又一次出现了。

    独自身处瘟疫毒池的封号使，轻轻拨开胸前纱衣，露出衣衫下的白皙皮肤以及一枚狭长竖眼。

    在这颗眼眸睁开之时，阿难与拾梦者同时受到触动，因为这颗眼眸便是被六眼邪灵夺走的那一颗！

