    索斯盖特并不是一个公认的出色教头。

    也绝对算不上顶级教头。

    但不代表他不能率队打出一些精彩和出色的比赛。

    至少在面对中国队时，他的排兵布阵逻辑仍然是强打弱的思维，这一点没有受到外部舆论因素的干扰。

    虐菜的比赛无非是发挥出自身的进攻实力，以及针对性限制对手的威胁球员。

    因为大局上主动权肯定在自己手中。

    三狮军团也按照他的战术思路从比赛开始便向中国队防线发起冲击，很快便在场边上制造出了很多险情。

    沃克右路接应桑乔回传后的传中在禁区后点为拉什福德送上炮弹，后者抢在张林鹏解围之前凌空垫射将球打在了球门边网上。

    难度有些大，但机会却是肉眼可见出来了。

    中国队这边快攻倒也打得有声有色，只是叶一锋杀到前场之后面对收紧防线在中路重点对他围追堵截的英格兰防线也被压缩了处理球的选择范围。

    比赛第10分钟，他给艾克森送出了妙传，后者在禁区左肋地带调整偏多，沃克回防到位从侧后方对抗干扰了他的射门，导致足球被破坏出了底线。

    中国队角球进攻几乎没有一丁点儿威胁。

    三狮军团渐入佳境。

    卢克-肖下底接应，拉什福德内切，中国队局部防守球员全部回撤，却让埋伏在禁区左肋区域的福登获得了不错的机会。

    福登触球前看到叶一锋朝他杀来，于是果断将球斜传禁区中路。

    哈里-凯恩回撤接应中一脚出球。

    足球滚向了禁区前中路。

    福登出球后便横切，两人撞墙配合，叶一锋转身再拦截已然跟不上，福登迎球起脚轰门！

    足球直飞球门中路偏右位置。

    王大磊移动一步后将球挡了出去。

    反弹出去的足球被蒋光太险些撞进自家球门，幸亏足球擦着右门柱外侧飞出了底线。

    呼！

    中国球迷心有余悸。

    三狮军团确实很强！

    毕竟也是两年前的欧洲杯亚军。

    调侃对方是欧洲中国队的时候，英格兰队正处于更新换代阶段，靠着老将鲁尼一人独立支撑，而这些年新人上位之后，三狮军团活力四射。

    三狮军团角球进攻，斯通斯禁区内头球争抢到，足球滑门而过。

    机会大把，把握不住呀！

    里皮在场边面色沉重。

    就英格兰今天这打法，中国队就算摆出451，全工兵加叶一锋的中场，怕是也只有挨打的份儿。

    现在还好，场面惊险归惊险，中国队好歹时不时还能打出一波反击快攻的威胁。

    比赛第21分钟，当叶一锋与徐鑫撞墙配合之后沿着中路向前场盘带推进时，阿兰捕捉右路空当跑位，卢克-肖助攻上去还没回来。

    这也是叶一锋赛前与里皮交流时透露的情报。

    只要英格兰打法具有侵略性，卢克-肖必然更长时间待在前场。

    叶一锋在中路面对赖斯时选择将球斜传右路。

    出球后他便向禁区内快速前插。

    阿兰边路调整之后送出一脚传中球。

    斯通斯与马奎尔起初是去盯防叶一锋的。

    但足球却飞向了禁区左肋地带。

    马奎尔回去防守接应的艾克森，在他回撤自己防区时，叶一锋却变向往门前中路跑位。

    艾克森接应阿兰的传中起跳之后看到了叶一锋，果断头球摆渡向门前地带。

    斯通斯从盯防变成了追击。

    叶一锋主动朝着足球飞来的方向跑动，让原本可能落地的足球直接在空中被他起脚凌空抽射轰向了近在咫尺的球门！

    皮克福德遭遇贴脸输出，足球从他身体右侧飞掠而过。

    抬手都来不及！

    斯通斯立即举手示意叶一锋越位！

    但边裁却没有举旗。

    哈利法国际体育场万众欢呼！

    除了中国队的球迷为叶一锋破门而振臂狂欢之外，小部分英格兰球迷也本能地欢呼起来！

    但来自三狮军团球迷的欢呼声又戛然而止！

    卧槽！

    暴露了。

    他们肯定同时还是曼联拥趸！

    见到叶一锋进球，本能地欢呼起来。

    主要是叶一锋四年多时间里在曼联进球太多，给他们培养出了流淌在血液中的本能。

    只要是叶一锋进球，血液就情不自禁沸腾！

    “球进了！叶一锋为中国队首开纪录！这球进的漂亮！

    打法虽然简单，反击中阿兰拉边接应，传中，艾克森摆渡做球，叶一锋前插抢点。

    但这就是中国队，把最简单的打法磨练到最强！

    防守反击再次发威！”

    “还是要说叶一锋真的太强了，本届世界杯他一人独揽中国队从小组赛到八强的全部进球，以5个进球排在了世界杯射手榜榜首！

    我有预感，他很可能会斩获本届世界杯的金靴！”

    叶一锋慢跑去庆祝，节省些体能，他率先在场边搂住了阿兰，转过身来再笑着对艾克森张开怀抱。

    里皮握拳小幅度地振动一下，表情倒还是没有变化。

    这是逆风时最好的画面。

    而他知道接下来的走势才是最关键的。

    英格兰是否会心态失衡？

    要是中国队能两球领先就更好了，那样的话，他肯定会换人来进行死守，让叶一锋一人承担起进攻的重任。

    想尽一切办法来为球队赢得比赛的里皮这个时候也在期待着三狮军团主帅索斯盖特赶快自乱阵脚！

    拉胯吧你！

    三狮军团非曼联球迷脸上写满了憋屈！

    心烦意乱！

    联赛里被曼联大魔王捶，怎么来到世界杯还要遭同样的罪？！

    场上的球员都争口气吧！

    英格兰众将倒没有心浮气躁，被叶一锋攻破球门这种事情，一个赛季里总归会经历至少一次的。

    毫不意外。

    关键是他们能进几个球？

    因此心态倒还很平稳，毕竟时间还长。

    尤其是红魔系的球员，这些年早就被叶一锋养成了心态八风不动的基本素质。

    丢球算个屁！

    真正的强者根本不会在意！

    即便三狮军团现在没有叶一锋......

    中国球迷开始幻想国足挺进世界杯四强的美梦。

    但英格兰队却没有给他们更多的机会。

    马奎尔提醒了后场的队友，不行就犯规，都不是小孩子了，活得现实点儿！

    中国队的反击开始遭遇三狮军团的犯规狙击。

    叶一锋自然是被重点照顾的对象。

    芒特和拉什福德率先染黄。

    中国队的反击好一阵打不出威胁。

    而三狮军团的压迫猛攻却打得气吞万里如虎！

    两翼齐飞左右开弓。

    王刚一次在门前补位用身体挡出哈里-凯恩射门的解围令国足球迷无比兴奋！

    比赛画风越发地倾向于中国队变得悲壮，惨烈！

    都只能用肉体堵球门了！

    比赛第39分钟，左路连续强攻的三狮军团两波攻势被解围。

    斯通斯在中圈前方控制住球权后转移攻势。

    沃克在前场将球送到芒特脚下，后者送出直传球。

    桑乔右路内切杀入禁区内，趟球内切一步后急停反切线路扣球变向过掉蒋光太杀向底线前，蒋光太刚转过身来时，桑乔却又将球倒三角传到禁区中路。

    从密集人群中杀出一道身影！

    福登迎球直接推射球门右下角。

    这球打得王大磊原地扑救完全是徒劳，最终足球滚进了中国队的球门内。

    王大磊望着球门内的足球出神片刻，张张嘴化为无声一叹。

    没有去抱怨。

    所有人都看得见，三狮军团的攻势强度把中国队打得防线形神俱散！

    这是硬实力差距。

    当差距到达一定程度之后，那就是跨档次的鸿沟。

    乌拉圭，美国，塞内加尔都没有达到这种实力强度。

    而法国则是浪出天际葬送大好局面，当然，中国队绝平对手也有一定运气。

    今天的三狮军团却真切地让他们体验到在交手过程中的巨大实力差距。

    有些实力差距不见得能体现在最直观的场面上。

    就像穆里尼奥曾经率领切尔西的时候，谁都知道切尔西比很多球队强的不是一星半点儿，但切尔西就赢对手1个球，看起来好像差距不是特别大，因为切尔西强势的特点是在防守，会让很多对手破门乏术。

    南门虐菜思路打中国队，自然是将进攻实力尽可能地发挥到极限。

    于是更容易让两队之间的差距在场面上体现得非常具体。

    里皮拍拍手鼓舞球队士气，但他知道这没什么用。

    中国队需要缓一缓。

    先撑到中场休息吧。

    叶一锋即便想要控节奏，但身边没有足够让他放心的帮手也令他无力施展。

    于是只能进一步加强防守。

    三狮军团扳平了比分，气焰嚣张起来！

    似乎他们只用很短时间就能够压垮中国队！

    这个时候自然是趁胜追击。

    哪怕是伤停补时阶段，也还在狂攻。

    卢克-肖左路传中送到门前中路。

    哈里-凯恩争抢中直接对线出击的王大磊，后者一拳将球打出禁区外之后与凯恩相撞。

    艾克森在后场控球，凯恩倒地之后，三狮军团众将立即举手示意期望主裁判吹停比赛。

    但是主裁判无动于衷，而中国队的反击立即发动。

    当三狮军团众将直接去围困叶一锋时，艾克森却将球斜传中线右路，阿兰快速沿着边路向前跑位，顺势盘带推进攻势。

    叶一锋也卯足劲吭哧吭哧沿着中路向前场狂奔。

    匆忙回防的英格兰队防线紧盯着叶一锋，结果让阿兰盘带转内线一路长驱直入都没人能去拦截！

    叶一锋眼看将要跑到禁区了，立即急停回撤！

    他拉开了与防守球员的距离，阿兰则在盘带将要冲过他身旁5码位置时将球横传给了他。

    叶一锋迎球直接CHOP磕球送斜塞！

    足球从马奎尔和斯通斯中间滚了过去。

    斯通斯转身时，阿兰抢先杀入禁区接应到叶一锋的妙传，斜向往中路趟球一步后果断起脚搓射。

    足球划出一道轻微的内弧线坠入球门左下角！

    看台上的三狮军团球迷彻底傻了！

    卧槽！

    再次落后！

