    当张崇邦一行赶到荃湾海景广场的时候，一场大战早就落下帷幕，本就老旧的商场废楼在经历了一场大爆炸后，如今更是满目疮痍。

    爆炸产生的动静无比巨大，张崇邦等人早在几公里外就看见了爆炸产生的强烈火光，料定今晚的这场行动恐怕发生了什么意料之外、不受掌控的变化。

    想到深入之处，彼时的张崇邦竟不由自主地松了口气, 情绪也没有初来时那么焦虑和急躁了。

    不过等到真正进入商城时，六人小队还是不由被眼前的一幕给惊呆了：残垣断壁之下，尸体随处可见，有警察的，也有毒贩的，看得出来，双方都经历了一场大战。

    “快，两人一组, 搜救伤者。”来不及思考太多, 张崇邦下命令道。

    “YESIR！”

    “总部，总部，位置，荃湾海景广场，这里需要救援……”张崇邦又接着紧急呼叫总部支援，看他一脸焦急的样子，似乎比谁都担心同事的安危。

    不过就在这时，有脚步声从楼梯口传来，几人顿时如临大敌，情不自禁手就摸到了腰间，可直到此时，他们才想起来，他们这次行动是没有经过授权的，是一次非法行动，所以根本无法领取相应的武器和装备。

    当然原剧情中, 几人手中都是持枪的, 但这是不合理的。

    因为香江警察有着极为严格的枪械管理体系。

    不但参与行动前要申请配枪和子弹，还要填写详细的配枪及子弹申请表，等到行动结束或者交班时，还要检查枪械以及装弹情况，每一步都有既定程序和规章制度，十分规范。

    而且就算领取了枪支，那也不是可以随意开枪的。

    按照香江《警察通例》第二十九章“武力和枪械的使用”规定，警务人员可在下列情况下使用枪支：

    一是为了保护包括自己在内的任何人，以免生命受到危害或身体受到损伤；

    二是有理由相信某人犯严重暴力罪行应当加以拘捕或犯严重暴力犯罪的疑犯企图拒捕；

    三是平息骚动或暴动。但警务人员必须是在无法以较温和的武力来达到目的时，才能在上述情况下使用枪支。

    不仅如此，警察一旦拔枪，即使没有开枪，也必须写报告，向上司解释拔枪缘由，接受内部调查。如果开枪了，必须提交更加详尽的开枪报告和接受更为严格的调查。

    调查内容包括现场情况，开枪的前因、如何拔枪和什么时候拔枪，开枪前向对方发出的口头警告、发射子弹数目、与目标的距离和其他警员的位置、现场有无掩护物、光线、能见度、当时天气状况、开枪后采取了什么行动等。

    调查人员会在开枪事件发生后48小时内，向警务处行动处处长递交一份初步报告。如调查发现警员使用枪支不当, 就可能收回配枪，并给予纪律处分；而开枪不当导致严重刑事后果的, 涉事警察也会面临刑事处罚。

    几人虽然是重案组成员, 一定程度上拥有紧急处置权，可以在紧急处理暴力犯罪时征用急需的人员、物资和场所，但一般情况下，这其中并不包含枪械。

    虽然不排除有事急从权的情况，但如果是在没有充分正当理由的前提下，还是不要轻易尝试，否则后果会相当严重。

    这里可以借鉴一下阿敖的例子。

    但原剧情中，张崇邦小队显然并不符合上述任一一种情况，这种情况下，就算他想违规领取枪支，枪站管理员也不可能陪着他们犯浑，违反规定将枪支配发给他们。

    所以此时此刻，他们才发现，自己竟然连个防身的武器都没有。

    张崇邦果断示意大家分散，躲藏暗处各自隐蔽起来。

    不过随着脚步声越来越近，他们才发现，这些脚步声的主人并不是别人，而正是出任务的姚警司一行人。

    “老姚！”张崇邦见状，立即打开手电挥手示意起来。

    “阿邦，你到底还是来了。”见来人是张崇邦，姚警司倒是松了口气，不过王焜现在就在自己手里，他也不担心他的手下作妖。

    张崇邦有些尴尬，没有接到命令就私自行动，于情于理都是他不对。

    “我实在是放心不下你们，所以左思右想，还是打算跟过来看看。”张崇邦最终找出这个蹩脚的理由掩饰自己的尴尬。

    可怎料，偏偏就是这句话，恰恰戳到了姚警司的痛处。

    也怪张崇邦这个人根本就不会说话，不提姚警司被打成猪头的脸，光看现场的惨状就知道这次行动一定是损失惨重，可他偏偏哪壶不开提哪壶，什么叫不放心你们？

    还不如说我担心你们不行，所以打算来帮你们一把，你看，没了我果然不行吧？

    姚警司听了真的是气不打一处来，既然张崇邦这么不上路子，那他也不打算给他留脸了，于是当即呵斥道：“张崇邦！你当我说话是放屁啊！叫你别跟来，别跟来，你还是跟来了！

    你这是公然违抗上级命令！严重违反了警队的行动条例！你身上这层皮要是不想要了，不劳烦别人动手，我可以亲自替你扒下来！”

    姚警司直接当着张崇邦手下的面把他给骂了个狗血淋头，这还是有史以来的第一次。

    换作往日，张崇邦也经常违规操作，但姚警司最终还是都替他兜了下来，因为他手下也需要得力干将，给他刷功劳，添政绩，所以不想忍也得忍了，包括上面的几个大佬也是这个意思。

    他们想再往上动一动，除了需要背景，也需要政绩去装点门面。

    张崇邦作为他们的下属，不管立了多大的功，他们作为上级，一个指挥有度，领导有方的功劳是绝对跑不掉的。

    这也是一直以来没有对他上纲上线的原因！

    不过这笔账一直都记在那里，就算张崇邦立点小功也都被功过相抵掉了，至于大功，除非整个东九龙总区都搞不定，否则永远也轮不到张崇邦。

    这也是为什么张崇邦四年前就是高级督察，现在依旧原地踏步的真正原因！

    同样也是他执着于王焜案，并为了等待整个机会而苦苦等待了四年的根本原因，老实说这四年来，他已经比以前听话多了，但他不长记性，中午打脸大佬，最终又再次与这个来之不易的机会擦肩而过。

    但说到底，还是他想要的东西太多，可谓是又当又立，但所谓鱼和熊掌不可兼得，你什么都要，又怎么可能呢？

    但话说回来，张崇邦这次也算是逃过一劫，他真要跟着大部队一起来了，肯定会被安排在第一队冲锋陷阵，就算第一波没死，在第二波的爆炸中也绝对丧命。

    毕竟这次行动本就是有人针对他而故意设下的陷阱，就等着他咬钩呢，谁曾想，他偏偏今天又把人给得罪了，反倒因祸得福。

    不过既然姚警司今天选择了撕破脸，显然也不是一时冲动，而是准备真正放弃张崇邦了，因为从今天开始，东九龙总区将不再需要他。

    因为一个比张崇邦能力更强，也比他更会做人的人已经出现了，有他在，张崇邦的存在只会让高层感到反胃和碍眼！

    至于这个人是谁，自然是江浩然无疑了。

    相信王焜案之后，整个东九龙总区上下在这件事情的认知上，很快就能够达成一致，姚若成有这个自信。

    “老姚，你这么说的话，我就不爱听了。”张崇邦多狂的一个人，姚若成当着他手下的面这么打他的脸，他能忍？

    “我早跟你说了，把位置给我，把位置给我，可你宁肯拍那些败类的马屁，也不愿意给我一个机会啊。”

    张崇邦越说越激动：“给我一个机会有那么难吗？你要是听我的，今天会是这种局面吗？这就是你说的很容易搞定？

    我刚刚简简单单扫了一眼，就看见七八个重案组的同事倒在那里，生死不知啊！我已经不敢想象，今天这趟行动，到底会失去多少兄弟！他们也都有父母、亲人和孩子啊！如果他们真的出了意外，我看你怎么跟他们的家人交代啊！”

    张崇邦喜欢占据道德制高点谴责别人的老毛病又犯了，这次对象还是以前千方百计袒护他的师兄和上司！

    姚若成被张崇邦的话给气得直哆嗦，他指着对方道：“张崇邦！你听好了！王焜我已经搞定了！包括交易的毒品，也已经被我们全部截获，一包不少！我们这次行动大获全胜！完美收官！

    至于那些损失的弟兄，我很伤心，也很遗憾，但也为他们感到自豪！

    作为一名警察，牺牲在战斗一线的战场上，是他们这辈子获得的最高的荣誉，如果可以选择，我也希望自己以后和他们一样，死在战场上，而不是床上！他们是死了，但死得起所啊！”

    “死得又不是你，你怎么说都可以啊！”张崇邦怒吼道。

    “死很可怕吗？咱们是警察啊！我从警几十年，但从我入警队的第一天起，我就已经把生死置之度外了，怕死就不要当什么警察啊！”

    “你虚伪啊！你就跟那些政客一样，你们撒出来的谎，是不是自己都被自己感动了啊？”

    “我虚伪？我撒谎？”姚若成深吸口气，指着自己的脸和小腿道：“你看看这里，再看看这里，还有这里这里啊，这些伤难道都是假的，都是我在演戏吗？啊？”

    “老姚，所以我说你为什么不把位置告诉我？你是知道我的，如果有我在，王焜很容易搞定的，你不会受伤，咱们重案组也不会损失这么大啊！”

    张崇邦根本没有意识到他的话简直是在往姚若成的伤口上撒盐，甚至是在给他定责！定罪！

    “你还敢说！”姚若成对这个不知所谓的家伙简直失望透顶：“我问你，你是从哪里知道位置的？”

    张崇邦顿时语噎。

    “他不说，你们来说。”姚若成又看向了他的几名手下。

    这几人可没张崇邦的胆量，纷纷被看低下了头。

    “张崇邦，你就是这么带队的？带着他们违反保密条例，带着他们违纪违法？”姚若成语气越来越冷：“你张崇邦不想要前途了，他们还年轻，你打算让他们和你一样，一辈子原地踏步吗？”

    “姚若成，你什么意思？挑拨离间啊？”张崇邦怒道。

    所以张崇邦哪里彪了，他心里亮堂着呢，但也由此可见，她先前对姚若成说的一番话究竟有多么诛心。

    “张帮办，你就不要在这里刺激姚sir了，他受了伤，现在需要安静和休息。”江浩然看不过去了，走出来道。

    “你又是哪位？这里有你一个小小的警员说话的份吗？”重案组一共就那么多人，张崇邦又怎么可能不认识江浩然，可他偏偏这么说，侮辱的意味十足，显然是在告诉江浩然：你一个小小的高级警员有什么资格跟我对话？

    “小小的警员？我告诉你，他很快就不是了，他是这次行动的最大功臣，不但亲手抓捕了王焜，截获了毒品，还救了我和何督察的命，他的功劳足够让他跟你平起平坐啊！”姚警司怎么可能坐看江浩然受辱。

    不过就在张崇邦还想继续说些什么的时候，总区的救援来了，大批的警笛声伴随救护车的急救声，一路呼啸，很快就赶到了现场。

    之所以能来得这么迅速，当然不可能是因为张崇邦的马后炮，而是信号屏蔽消失后，姚sir亲自对上面作了详细的汇报。

    等车辆一到，警方立即开始部署人员搜救，并拉起警戒线，这是为了防止闻讯而来的记者偷偷的摸进现场，调查到一些不该他们的掌握的东西。

    果然，还没过多久，一辆辆媒体车就通过自己的消息渠道，紧随警方之后到达现场。

    由于此次行动过于重大，加上主犯落网，斩获不菲，行动可谓大获成功，所以东九龙总区总指挥、警务处助理处长梁佑祥亲自莅临现场，面对媒体，他必须亲自出镜，在公布要案成果的同时，充分展示东九龙总区的良好形象以及警务综合实力。

