    两个保安很快就冲了进来。

    张春荣指着王逸和周明，对那两个保安说：“把他们两个给我轰出去。”

    两个保安看向顾玉田。

    他们又不认识什么张春荣，他们只是来这里工作的打工仔，自然只听顾玉田的命令。

    顾玉田并没有像张春荣一样，直接上来就把气氛弄得很僵。

    他是做生意的，三教九流接触得多，为人处世自然比张春荣要圆滑一些。

    这餐厅的价位不便宜，能来这里吃饭的，也不会是什么普通小白领，要是贸然偏向一方，必然会得罪另一方。

    和气生财，顾玉田只是个生意人，能两边都不得罪，自然是最好的。

    “等一下，张少，我想问问，这里面是不是有什么误会？你们都是我的客人，我这……”

    不等顾玉田说完，张春荣便轻哼一声，道：“误会？我张春荣想要把人赶走，还需要误会吗？我看他们不爽，这个理由够不够？”

    “这……”

    顾玉田这才明白，这张春荣原来是在这里耍富家少爷脾气。

    这让顾玉田心中很是鄙夷。

    多大的人了，居然还这么幼稚。

    “行了，你们不用说了，这一家餐厅已经被我买下来了。我刚才溢价三成收购了这家餐饮企业在A股市场的所有流通股份。”

    王逸晃了晃自己的手机，站起来，对一脸呆滞的顾玉田说道：“好了，你不用在这里待着了，出去吧。如果你不相信我说的，你可以打电话去向你的上面求证。”

    顾玉田二话不说，掏出手机就打电话，得到那边的肯定答复之后，他看向王逸的脸色顿时就变了。

    “王总！”

    王逸摆了摆手，说道：“你先出去吧，这里没你事了。”

    这一家餐厅，隶属于江南餐饮集团，顾玉田说白了就是江南餐饮集团的一个高管而已。如今王逸已经成了江南餐饮集团的大股东，是顾玉田的顶头上司了。

    顾玉田巴不得不掺和这些富二代的斗争，赶紧脚底抹油，直接开溜。

    顾玉田一走，王逸戏谑地看向张春荣，笑道：“怎么样？是你自觉点，带着人从这里滚蛋，还是我让这里的保安帮你滚？”

    “不可能！这不可能！江南餐饮集团，市值可是有二十多个亿！你溢价三成，难不成你出了三十亿？现金？”张春荣难以置信地看向王逸。

    他知道王逸有钱，但是他没想到，王逸花钱这么随意。

    就为了不让自己被赶出去，就花三十个亿？

    “怎么的？不服？切，你个穷逼，不信你自己去股票交易所看看去，估计过会儿就应该出声明了。保安，你们还在这愣着干什么？赶紧赶人啊。你们给我记住这两张脸啊，以后这餐厅，阿猫阿狗都能进，就他们俩不能进，知道了吗？”

    “你……”

    张春荣看到王逸居然拿他跟阿猫阿狗相比较，顿时气得不行。

    王逸瞪了他一眼，轻蔑地说道：“你什么你？怎么样？你不是觉得仗势欺人很爽吗？现在知道难受了？这年头，家世和背景算什么？有钱才是硬道理！”

    虽然王逸说得简单粗暴，但是世道就是这么个世道。

    张春荣虽然看似牛逼哄哄，家世背景碾压王逸，可手里的钱，别说让他拿三十个亿出来了，就算是拿一个亿现金都费劲。

    豪门子弟又如何？家族的钱也不是大风刮来的，怎么可能让你乱花？

    可王逸不一样。

    王逸的钱还真是大风刮来的。

    王逸一出手，直接就把张春荣的骄傲都给打没了。

    身份的优越感，必须是面对在意身份的人才有用，人家王逸都不在意这些东西，你能怎么办？

    根本就不走一条道。

    被王逸这么一折腾，张春荣自然是没有脸面继续在这里待下去了。他抓着徐雅茵的手，咬牙切齿地说道：“我们走。”

    徐雅茵还想说点什么，但是想到张春荣都治不了王逸，便明智地闭了嘴，心不甘情不愿地跟着张春荣离开了。

    现场顿时安静下来。王逸一脸轻松地对周明说道：“好了，没人来打扰我们吃饭了，你想吃点什么？我请客。这里已经是我的了，以后想吃什么直接过来就是，谁要是跟你提钱，你就直接把他从窗户这里扔出去。”

    周明有些担忧地说道：“张春荣这人，小肚鸡肠，今天你得罪了他，小心被他报复。”

    王逸笑道：“得了吧，说得谁不小肚鸡肠似的，他今天还得罪我了呢，你怎么不说他应该小心被我报复？”

    周明说：“我相信你不是那种人。”

    王逸拍着桌子说：“瞧你这话说的，就他能报复我，我就不是那种人，你这不是欺负老实人吗？”

    周明苦笑着摇头，说道：“你这家伙，这些年我看你其他的地方没什么长进，这嘴皮子倒是利索了不少啊。”

    王逸叹了口气，说：“没办法，天生的。”

    顿了顿，他接着说道：“刚那女人不简单。我跟你说，爱情都是虚拟的，你把握不住。以后见着这人啊，随便打个招呼，或者直接当陌生人也行，根本就不用放在心上。你这，天下何处无芳草，何必单恋一枝花？”

    周明瞪了王逸一样，说：“屁，你不懂。”

    “切，我有什么不懂的？我跟你说，我的经历比你想象中都要离奇。我早就已经看明白了，这个世界没有什么东西是放不下的。”王逸说。

    穿越啊，这事儿还不够离奇？

    估计说出来都没人会相信。

    周明沉默了好一会儿，最终长长地叹了口气，说道：“算了算了，随他去吧。”

    两人吃了一顿丰盛的大餐，王逸又带着周明去了赛博朋克美食街和星海影视城两个地方参观。

    眼看着自己的发小，都已经取得了这么大的成就了，周明心中也有些激情萌发了。

    王逸带着周明转了一圈，然后回到王氏地产。刚到办公室，都还来不及打开电脑，唐欢便走了进来，递给他一份文件，说：“旧城改造项目的招投标结果公示，在天鹅宾馆举行，你关注一下。”

