
　　曹忠明听完参谋长的讲解之后，大概明白了这样一个地方的意义：“你是说，这里将来会发展成江南那样？

　　我看着玄乎，这里看着怎么看怎么不像风水宝地，人家不是说能藏风聚水就是才是风水宝地。

　　这里四处漏风，我感觉不好。

　　既然你觉得军部的军令对，那咱们应该怎么执行嘛？

　　要不咱们就回信问问，反正军部又没有限制时间，左右耽搁一个月嘛！”

　　参谋长摇头：“咱们要是连军令都理解不了还要问第二遍，那不是让军部看笑话？

　　我看这事也不是没有搞头，你不要着急嘛。”

　　曹忠明看着参谋长：“行，那你说说，我听着呢，我也不想回去问，要不就问问我叔，他点子多。

　　只是要是跟他说，他估计又要说教我一番了，我都这么大的人了，不想听他唠叨。”

　　参谋长假装没有听到他的凡尔赛，他也想有这样一个叔叔天天唠叨他，但是他只能靠自己。

　　参谋长指着地图上的一个点说道：“西班牙人自然不会把这块地平白无故的送给咱们，但是他们要是面临一个更大的损失的时候，他愿不愿意拿这些地方换呢？”

　　曹忠明眼睛一亮：“你是说这里的阿斯科克人暴乱？”

　　参谋长点点头：“当年西班牙人灭亡阿斯特克人文明的时候，依靠的并不是强大的武力，而是天花等病毒的传播让原本拥有一千五百万人的阿斯特克文明人口锐减到不足三百万。

　　虽然经过一百多年的繁衍生息，但是阿斯特克人就有仅仅恢复到五百万左右，西班牙人奴役和过重的赋税，还有各种虐待奴役政策让这些土著经常发生暴乱。

　　咱们只需要挑动这些人的仇视情绪，然后指导他们作战，同时给他们提供武器弹药，然他们持续跟西班牙作战。

　　只要打疼了西班牙，为了平息事件，让大明不在插手这件事，一定会跟咱们谈判，到时候咱们就可以以这些土地为条件重新划定边界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹忠明眼睛闪亮：“要是西班牙人不依靠我们不跟我们谈判就赢了呢？”

　　参谋长阴笑着说道：“咱们可以派出支援部队，反正咱们跟当地土著那些西班牙人根本分不清。咱们亲自动手帮忙阿斯托克人怎么可能会输？

　　要是这都输了，那只能说咱们打不过对方，那自然万事皆休，咱们也不用回国了，在这制裁以谢天下吧。

　　让朝廷派更有能力的人来指挥作战就是了。”

　　曹忠明哈哈笑着：“那怎么可能，这不是有你嘛，有参谋部在，打仗怎么打你们说了算。

　　但是要是不用咱们出兵，或者咱们帮忙之后这些阿斯特克人赢了怎么办？”

　　参谋长摇摇头：“他们要是能赢，那么大明就可以以武器支援支持他们抵抗西班牙为条件，让他们把这些地方划给我们，这里本来就不是他们的固有领土，他们应该很乐意交还。

　　如果他们不同意，那就断掉他们的补给，然后咱们跟西班牙一起联手消灭他们，咱们依旧可以以这一片土地为条件让西班牙割让。

　　反正咱们也不会吃亏，所不定因为这一战皇明军火还能赚不少钱呢！”

　　曹忠明摸着自己的胡擦子：“那要是西班牙因为咱们帮阿斯特克人跟咱们宣战了怎么办？”

　　参谋长笑了：“那就不关咱们的事情了，咱们只要上报计划，通过了，武器是皇明军火卖的，代表着皇上也参与了这件事，要是引发战争，皇上肯定不会怪罪咱们。

　　不就是打仗么，军部里看西班牙不顺眼的人多了，到时候肯定有人拍手称快，帮助咱们的。

　　要知道无论是吕宋，还是新大陆南部的铜矿，军部可是眼馋了好久，更何况那边还有银矿，大营西班牙大明实力绝对能暴增一倍。”

　　曹忠明一拍手：“一说的对啊，这计划通过不通过咱们又不着急，咱们只需要上交计划就是，要是军部不同意，咱们再想办法就是。

　　那就拜托你了，这个计划就由你来汇报吧，现在这些军部的传讯跟写文言文似的，每个字都要精炼，太麻烦了！”

　　参谋长点点头：“职责所在嘛，不过我看着整个地图怎么感觉军部绝对不只是要这一点三角洲这么简单。

　　我感觉军部一定有更大的计划，可惜这次大推演没有机会去看，只能等回去述职的时候翻看一下推演报告了。”

　　曹忠明也瞟了一眼地图：“现在大明所有的精力都在全力西向，无论是铁路公路都朝着西修，物资也朝着西面运输。

　　咱们这东面边界，就成了小透明，一点存在感都没有，争个三角洲还限制这限制那，咱们哪有机会好好的打一仗！

　　下面那些崽子们都说了，他们的纸弹打在动物身上的都比打在人身上的多，手榴弹只能用来炸鱼。

　　不管军部怎么搞，还能把咱们这边搞成主战方向不成？就算是，跟咱们关系也不大了，我还有一年多就要回京了，你也要调任了，到之后这新大陆战区，就算打破头，咱们也看不着了。”

　　参谋长也笑着点点头：“总兵大人的去处安排好了么？您朝里有人好做官，估计这次又要升一步吧，所不定能直接进军部，争一争下一任参谋长呢！”

　　曹忠明撇撇嘴：“行啦，讽刺谁呢！你当我不知道么，我几斤几两明摆着呢，还参谋长，就我这脑子，按照我叔的话说，就是发配到后勤养猪我都数不过来。

　　咱呀，就是碰上了好时代，跟对了人，陛下仁慈，让咱有机会为大明征战沙场，有点小小的功绩，但是那还不是你们的功劳。

　　我叔说了，回去之后让我写退役报告，然后我就会封地了，帮我叔叔经营封地，帮他训练一下封地的护卫军。”

　　参谋长怀疑的看着曹忠明：“就算训练护卫军，你们曹家也不缺人才吧，怎么偏偏选你这个……这个……”

　　曹忠明笑着看他：“怎么选我这个曹家最菜的来训是吧？

　　正因为我最菜，才让我上啊，护卫军嘛，只要差不多就行了，训练成天下第一军，你想干嘛？傻了吧！走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零三十七章够用就行免费阅读。https://xs.23sk.com 