    第5章 四师姐岳灵汐！

    “四.......四师姐，我今天来和你学习炼药之术。”叶辰吞了吞口水说道。

    “哦”的一声，四师姐让叶辰走了进来。

    “你等等我，我先换件衣服！”四师姐说着，顿时就在洞府之中，开始将自己身上的睡衣脱下，完全无视了叶辰。

    这一刻，叶辰无比惊讶的看着四师姐，美丽的身体顿时出现在了叶辰的面前。

    光滑的肌肤犹如羊脂玉一般，身材前凸后翘，绝对是顶尖的。

    “啊~抱歉，我忘了小师弟你在了！”四师姐仿佛突然想起来叶辰在这里一般，平静的说道。

    叶辰哑然。

    不是刚将自己放进来吗？

    这么快就忘了？

    “嗯...........不过小师弟你才八岁，应该不懂什么吧，被你看到了也无所谓。”四师姐说着，然后开始无视叶辰，继续换衣服。

    叶辰...........

    自己虽然是八岁的身体，但是可是二十岁的灵魂啊！

    要不是自己只有八岁的身体，只怕现在他已经把四师姐给推倒了。

    换完了衣服，叶辰燥热的身体终于慢慢的冷静了下来。

    这时候，四师姐给叶辰抱来了一堆的书。

    “你先把这些记住吧！等一会我带你去百草园，认识一下炼丹需要的灵药。”四师姐说道。

    四师姐将书放在了叶辰的面前，然后自己来到了丹炉的面前，开始她自己的工作。

    叶辰开始看着四师姐给自己的书籍。

    都是一些关于炼丹的书籍。

    什么《灵药全解》，《丹药全解》，《炼丹术入门》《从入门到入土的炼丹术大全》...........厚厚的一摞书摆在了叶辰的面前。

    “这么多啊！”叶辰有些惊讶，他没想到这炼丹术竟然有这么麻烦。‘

    不过，他想要变强，只能看了！

    他拿起了《灵药全解》。

    忽然，脑海之中出现了一道声音。

    【叮，恭喜宿主解锁技能：过目不忘】

    过目不忘。

    叶辰非常的惊讶，也就是说，从今以后，无论什么书，看一遍之后都会记住？

    叶辰开始拿起书来观看。

    一个时辰之后，他就将四师姐给他抱来的所有书籍都已经看完了。

    他将每一本书都翻了一遍，几乎将所有的内容都记了下来，就算不能够理解的地方，他也牢牢的记住了。

    这时候，叶辰想要过来告诉四师姐，但是发现，四师姐正在专心致志的炼丹。

    她将一种种草药放入了丹炉之中，控制着火候，炼制着丹药。

    叶辰看着如此专心的四师姐，没有打扰她，叶辰知道，四师姐并不是真的呆，而是很多时候，四师姐都将心思花在了一件事情之上，外界不能打扰她，所以她看起来才有些呆呆的感觉。

    终于，一炉丹药出炉了。

    香喷喷的丹药顿时飞入了一个小瓶子之中。

    然后转头，将丹药递给了在一旁看着她的叶辰道：“小师弟，这是筑基丹，能够帮助你尽快筑基。”

    这时候，叶辰有些感动，原来四师姐是给自己炼制筑基丹。

    “谢谢师姐！”叶辰接下了礼物。

    这时候，四师姐仿佛是想起了什么来，看着叶辰问道：“小师弟，你怎么不看了。”

    “我都记住了。”叶辰立即说道。

    四师姐“哦”了一声，没有多说什么。

    看到师姐并不惊讶的样子，叶辰猜想师姐也应该和自己一样，能够过目不忘。

    过了一会，忽然，四师姐的脸上逐渐露出了震惊神色，有些不敢置信的样子看着叶辰道：“你说你全都记住了？”

    叶辰也惊讶的看着四师姐，开口道：“四师姐，你这反射弧也太长了吧！”

    ...............

    四师姐岳灵汐领着叶辰来到了百草园。

    百草园，顾名思义，就是他们仙瑶峰的灵药园，在这里种植着各种各样的灵药，若是有弟子需要灵药，需缴纳灵石才能换取灵药。

    但是岳灵汐可不需要，她是谁？

    她可是仙瑶圣母的弟子，这仙缘圣地之中，除了族中长老，岳灵汐的炼药水平绝对是弟子之中最顶尖的存在，她可以自由出入百草园，也可以采摘里面的任何灵药进行炼药，只需要和百草园的长老们说一声就行了。

    岳灵汐穿着翠绿色的长裙，带着小师弟叶辰来到了百草园之中。

    “灵汐，你又来采摘草药啊？”百草园的长老看到岳灵汐，立即亲切的打招呼。

    “不是，今天带小师弟来认识草药！”岳灵汐笑着回答道。

    这时候，百草园的长老看向了叶辰。

    叶辰，他们仙瑶峰谁人不知，乃是仙瑶圣母的儿子，仙瑶圣母曾经出去游历，回来就怀了孕，无论谁问她孩子是谁的，她都闭口不言，所以门中才出现了很多关于仙瑶圣母不检点的传言。

    即便是仙瑶圣母的名声不好，但是有一说一，仙瑶圣母座下的七个弟子，每一个都是仙女一般的存在，不仅实力强大，颜值更是巅峰。

    从大师姐到小师妹，每一个都是倾国倾城，实力无双。

    若不是仙瑶圣母座下还有这七个天才弟子，未婚先孕，做出这么不检点的事情，只怕她仙瑶峰主的位置早就做不了了。

    虽说仙瑶圣母有着七个实力无双的弟子。

    但是谁也知道，六岁觉醒灵根的时候，仙瑶圣母之子叶辰觉醒了空灵根，空灵根就是没有灵根，意味着他这一辈子都不能修炼了。

    不能修炼，也就是不能成为炼药师。

    看来岳灵汐带他来学习药理，以后也可以成为一名医师，也不至于饿死。

    百草园长老看了叶辰一样，并未说什么。

    即便叶辰是一个废物，他也是圣母之子，他还有七个强大的师姐，这些人物，都是他惹不起的存在。

    他才不会因为这种事情去得罪仙瑶圣母和她的七个弟子。

    “里面请！”长老挥手示意。

    岳灵汐带着叶辰走进了百草园。

    来到了百草园，叶辰立即就感觉到百草园之内的灵气强大无比，到处都散发这无比强大的气机。

    叶辰明白，或许这种地方就是大道气机强大的地方。

    自己每天可以签到一次，等一会就在这里签到试试看。

    “小师弟，你既然都记住了那些书籍，那么这里的草药你都认识吗？”岳灵汐看着叶辰问道。

    叶辰点了点头，这些灵药几乎都是书上记载的，所以他都认识。

    “那好，那我考考你！”岳灵汐平静道。

    四师姐指着一株灵草问道：“这是什么灵药？”

    叶辰看着灵草，立即脱口而出：“天星草。”

    “嗯嗯.......那这种呢？”四师姐接着问道。

    “这是长春花。”叶辰回答道。

    四师姐脸上露出了一丝惊讶的神情，继续指着十几种草药，不过叶辰都回答了出来。

    “不错不错，你已经完成了第一步了，接下来，你就可以进行炼药师的修行了。”四师姐看着叶辰笑道。

    “小辰，你在这里等一会，我去采摘一点草药！”四师姐道。

    叶辰点了点头，这个时候，就是签到的好时机。

    等四师姐离开，叶辰立即在心中默念：“签到”

    【叮，宿主在百草园签到，恭喜宿主获得至尊圣体！】

    【奖励已经下发........】

    【至尊圣体正在融合，圣体融合成功】

    【圣体效果：修炼大乘，便可肉身成圣，成就大帝果位！】

    (本章完)

