    

    麻家发源虽早，真正算得上顶尖将门却要从麻禄开始说起，麻禄之后的麻锦、麻富、麻贵兄弟是其中坚力量，而第三代也不差，承恩、承诏、承勋、承训、承宣、承宗等，在历史上最差也混到了参将，出了好几个总兵。

    麻承勋今年还很年轻，是个年仅二十七岁的参将，前途光明远大。

    对于今次之战，麻家上下都很重视，从麻锦到麻贵，再到他麻承勋，都把这一战看做是麻家的绝佳机遇。

    东李西麻，李成梁已经是宁远伯了，前不久还杀了速把亥，搞不好能混上世爵，而麻家呢？屁爵都没有一个，最高的麻锦这次没捞到出战的机会，再怎么调度有功也就那样了——调度之功这种事，最后肯定主要落在文官头上，武将要功劳，只有战场上取。

    好在高侍中秉承了高家对山西将门的一贯支持力度，虽然麻锦作为总兵不能出战漠南，却特意把麻贵调到身边，此次漠南之战只要打赢，别说麻贵守沙城有功，就算没功，估计高侍中也能给他找出个功劳来，升个总兵基本上铁板钉钉。

    麻承勋心中火热，他虽然是族中的老三，但从小更喜欢骑兵，很早就拜了马芳为师，后来因为马芳致仕之后山西颇缺骑将，他便得以在马芳的推荐下镇守独石堡这个要隘，更是升为参将，领骑兵三千六百人——本来有差不多五千，后来裁撤了一部分加强到辽东，只剩下不到四千了。

    本以为按照这个趋势，山西宣大的骑兵力量可能要逐渐式微，但不料天遂人愿，高侍中一来，居然使得他以区区参将身份得以掌控马芳当年剩下的几乎全部铁骑，参与到绞杀图们汗的战事中来！

    荣幸啊，激动啊！

    麻承勋是个功名心很盛的年轻人，而且由于是行三，天生被长兄压了一头，更是极想凭借自身努力成为族中第一人，因此对这场仗更加重视。

    在原本的历史上，麻承勋坑就坑在这功名心上，因为给郑洛送礼拜寿的钱来历不明，被当地巡按御史给参劾下去，倒了大霉。

    但其实那件事是有背景原因的——张四维这个晋党首辅当时配合万历皇帝对张居正一党反攻倒算，结果没多久张四维居然丁忧去职了，张党那时候还是百足之虫死而不僵，反手就对晋党一巴掌。

    但张四维虽然去职，却有皇帝保护，张党拿他没辙。于是张党就去打击郑洛，结果郑洛这样的文官封疆大吏根本不怕那点小手段，愣是屁事没有，反倒是麻承勋这个倒霉蛋武将撞上了枪口，受了池鱼之殃。

    实际上，那个年头的武将，没有几个在金钱上扯得干净，不管是自己贪，还是为了军队不得不贪，总免不了有一屁股坏账，连戚继光都是如此，何况他麻承勋？

    这个问题追根究底，是大明的财政制度和军队制度造成的，谁让卫所兵不顶用，各处武臣都只能依靠家丁呢？但家丁这个事，朝廷的制度又极其不完善，逼得下面的武将只能八仙过海各显神通，谁能捞钱，谁就能养得起精兵，谁就能打得出好战果。

    戚继光是由于会做人、会做官，在朝廷要得到钱；李成梁是由于手段高明，把整个辽东经营得几乎由朱改姓为李，捞得到钱，所以他俩一个守一个攻，两支主力基本不缺钱，所部官兵的战斗力也很硬扎。

    但麻家这边就差了，虽说宣大山西是高党的嫡系和晋党的老巢，但“西怀东制”的国策之下，他们能捞钱的机会却少了很多，以至于不得不想方设法捞钱，用以维持所部的用度和士气。

    历史上，无论麻锦、麻贵还是其后的麻承勋等人，几乎都有被弹劾过，这里面当然有一部分原因是因为政争波及，但他们不得不捞钱也是其中的一个关键。

    麻家达兵能打，这是毫无疑问的事，可这个年代有一个“天条”：能打就意味着吞金兽。

    不管是戚家军、李家军还是麻家军，论能打都能打，可谁还不是吞金兽了？

    而戚、李弄钱容易，麻家弄钱难，出事有什么好奇怪的？

    更可笑的是，在这种局面之下，皇帝并不担心将领出这种事，反正出事了就先罢官冷藏，等需要打仗的时候再皇恩浩荡地启用一下，让他们戴罪立功就好了。

    既可以让底下将领知道皇威浩荡，又可以让他们知道皇恩浩荡。

    简直完美。

    这个道理麻承勋现在还不太懂，这位不到三旬的青年将领现在一门心思打个大胜仗，希望能够在而立之前摸到总兵门槛——哪怕是个副总兵也好啊，副总兵和参将虽然看似只差一点点，但实际上的差别可不小，对于很多人而言，那甚至是一辈子都跨不过去的槛。

    麻承勋的祖父麻禄，可不就是在参将位置上光荣退休的么？他老人家那是运气好，老天爷眷顾，三个儿子一个比一个能打，所以麻家崛起了。

    现在轮到他麻承勋，谁知道儿子将来行不行？所以，他必须自己努力一些，这辈子一定要干到总兵才行！

    至于目前，不妨先定一个小目标，比方说我先赚它一……不是，我先升个副总兵。

    到时候如果叔叔麻贵也从副总兵升了总兵，那麻家可就是兄弟双总兵，再加他麻承勋一个副总兵了，听起来都觉得厉害。

    在这种心思下，麻承勋所部行动异常迅速，即便图们的动作非常快，甚至提前了至少六个时辰抵达预定战场，但麻承勋部也依然按时到达了大南山。

    在他焦急的等待探马来报之时，他从马芳处学来的本事一点没落下，把出战准备安排得一丝不苟，并没有因为急着出战就忘这忘那，没有辱没“马太师”的英名。

    正当他几乎眼都不眨地看着沙漏算时间的时候，探马来报：“察哈尔图们部进入预设战场，土默特脱脱部已经与其展开交战，脱脱恰台吉请将军立刻前往，并观察战况，自由决定切入时间！”

    麻承勋霍然起身，大喝道：“来得好！”

    然后环视众将，深吸一口气，大声道：“诸君，我辈建功立业，封妻荫子，就在今朝！”

    “活捉图们！”

    “誓取图们狗头！”

    “摧破察哈尔，一战定蒙古！”

    麻承勋傲然而立，大手一挥：“好！出战！”

    ----------

    明天又是周一了，求……求个订阅和票票。        

