
龙非夜和韩芸汐现在在做什么呢？

龙非夜并没有带韩芸汐回秦王府吃饭，而是带她到帝都一家很有名的茶楼去吃茶点。

茶楼的二楼大堂是听书的地方，龙非夜和韩芸汐在临窗雅座坐下，一卷珠帘与大堂隔离开，既听得到说书，又有隐私。

龙非夜嗜好喝茶，这是韩芸汐对他喜好的唯一了解，他点了一壶红茶，将茶点菜单递给韩芸汐。

这家伙今日很闲吗？居然有时间约她喝茶？

不管他闲不闲，反正韩芸汐很开心，她浏览了一遍菜单，问说，“殿下想吃点什么？”

“你决定。”龙非夜只对茶有要求。

韩芸汐选了几样喜欢的，又问，“殿下想吃点什么？”

“你决定，以后都不必问了。”龙非夜淡淡说。

以后？

难不成他以后会经常约她喝茶？

“哦！”韩芸汐的心情好得不得了。

韩芸汐饿了，点了满桌的点心，绝大部分都是甜食，她喜欢甜点。

“殿下找我……有事？”

好吧，韩芸汐还是很有自知之明的，这个大忙人又不是顾七少，怎么可能无缘无故约她喝茶？

“刚好进宫和天徽谈北历的政变，顺带过去看看你。”龙非夜如实说。

“其实你可以说谎的。”韩芸汐暗自嘀咕。

谁知，龙非夜竟听到了，他抬眼朝韩芸汐看去，表情有些奇怪。

韩芸汐立马闭嘴，急急别开视线不敢看他。

龙非夜看了她很久都没说话，韩芸汐好尴尬，各种揣测龙非夜现在的表情，还有他心里怎么想的。

说好的要走九十九步，可是，认真想走起来，才发现要迈一步都……好难呀！

其实，如果韩芸汐胆子大一点，回头看过来的话，她一定会看到龙非夜此时嘴角那戏谑玩索的笑意。

他，似乎并不生气，反倒很喜欢她难为情的小模样。

习惯了两人之间的沉默，可是这种情况下，韩芸汐坐不住的。

韩芸汐装作什么事情都没发生，转移了话题，“北历政变了吗？君亦邪倒台了？”

她和龙非夜在医城不仅把君亦邪和端木瑶勾结的事情捅出来，也把君亦邪是百毒门门主的事情捅了出来，端木瑶被迫躲在天山剑宗不敢回西周，而君亦邪的麻烦是最大的。

他百毒门的身份在北历皇族引起了轩然大波，百毒门又因为种蛊的事情被医城高层盯上。

这段时间来，君亦邪可谓是蜡烛两头烧，顾得了头顾不上脚。

“有消息说君亦邪的权力被北历皇帝架空了，真假还不确定。”龙非夜淡淡回答。

韩芸汐这才敢看过来，此时，她看到的是龙非夜那张天生冷漠的脸。

北历的局势不明，变数很大，但是，有一点可以肯定，只要北历一旦稳定，天宁和西周就会不宁，反之，北历若有内乱，正是天宁和西周强大起来的机会。

三国交界的三途战场，时不时的小战役让天宁和西周都绷着一根紧张的弦呀！

“不管真假，反正他麻烦大了！”韩芸汐恨恨地说，回想起君亦邪那一回的欺辱，她心底都有些后怕，幸好白衣公子来得及时。

当然，后怕是后怕，她也没那么脆弱，还是面对得了的！她暗暗发誓过，她一定不会放过君亦邪！

当然，除了两头的大麻烦之外，君亦邪还得应对他肩胛上的毒。

那是韩芸汐新种出来的毒，是一种慢性风湿类毒药，不致命，却可以折磨君亦邪一辈子！每逢阴天雨天，君亦邪的肩胛都会疼痛无比，无论用什么办法都缓解不了，要么忍，要么就砍掉手臂。

韩芸汐就只配制出一份解药来，而且，她早就把这份解药丢了，从此以后再也不配制解药，也不使用这种毒。

她要全世界从此以后都不再有解药！

虽然韩芸汐暗恨在心中，可是，龙非夜还是察觉到她的表情。

“你怎么了？”他问道。

“没什么，就是很讨厌那个人。”那份不愉快的记忆，韩芸汐并不希望龙非夜知道，当初跟龙非夜说白衣公子救她的事情，她直接跳过了这件事。

“君亦邪能得北历皇帝重用，没那么容易倒台的。”龙非夜淡淡说。

君亦邪非皇族贵胄，只是北历皇帝的义子，却权倾朝野，这里头必是有缘由的。

北历的时局韩芸汐并不了解，她也就没想那么深了，她失落地“哦”了一声。

她并不知道，龙非夜和她从药城回来之后做的第一件事便是派人去北厉。

早在天坑里，君亦邪劫持走韩芸汐的时候，他就警告过君亦邪了，“君亦邪，本王会让你后悔的！”

很多事情，龙非夜不说，韩芸汐永远都不会知道。

韩芸汐并不想多谈君亦邪，她笑道，“殿下，你拉我出来喝茶，就不怕我查不出真相，输给楚清歌吗？”

龙非夜有些迷茫，他压根就没关心过那个案子，萧贵妃如果没能力自己处理掉这个麻烦，留她在宫里也基本没用了。

诚如茹姨所说的，他向来不养没用之人。

“为何要怕？”龙非夜不解地问。

韩芸汐乐了，一脸八卦，“殿下，你就没瞧出皇上看上楚清歌了吗？”

龙非夜很聪明，不，应该是睿智，可是，有时候他真的无法理解这个女人的思维逻辑。

“这跟你输赢有何关系？”龙非夜认真问。

若是茹姨他们在场，必定会惊诧龙非夜今日说的话似乎多了。

“殿下，如果我让楚清歌输得很狼狈，天徽皇帝或许就不那么迷她了呀！”

其实，撇开一切复杂的厉害冲突不说，韩芸汐还巴不得看楚清歌嫁给天徽皇帝呢！

不过，她还是理智的。

楚清歌一旦嫁入天宁皇族，以她的身份至少是个贵妃，到时候还不得天天来找麻烦？

再说了，楚清歌背后可是西周的大将之家呀！”

楚清歌和端木瑶是不一样的，虽然端木瑶的地位高于楚清歌，但是，端木瑶不过是个空头衔罢了，否则当初天徽皇帝也不会极力撮合她和龙非夜了。

楚清歌本身箭术了得，她背后可是西周的一支大军呀！

在争权的争斗中，什么都比不上实实在在的兵力。

楚清歌一旦嫁给天徽皇帝，天徽皇帝就多了一份筹码威压龙非夜了。

总而言之，楚清歌嫁过来，对他们百害而无一利！

韩芸汐得分析很认真，龙非夜一边喝茶一边听，等韩芸汐终于说完了，他才淡淡道，“就算你输了也不打紧，不过……本王喜欢你赢。”

韩芸汐愕然了，有种自己想太多，一厢情愿瞎操心的感觉。

这家伙难不成连西周楚家都不放在眼里吗？他到底有多强悍？他到底还隐藏了多少实力？

龙非夜喝完杯里的茶，起身来，“要回去了吗？”

其实他们已经坐很久了，也聊很多了，可是韩芸汐却觉得才坐一会儿呢！

她觉得自己有好多事情想跟这家伙说，可细细想来，却又不知道该再说些什么。

即便不舍，她也起身来，“我想去趟百里将军府。”

有些天没去看百里茗香了，也不知道她怎么样了。那么频繁的服药就注定会频繁毒发的。

“走吧，本王也要去一趟。”龙非夜淡淡道。

韩芸汐原以为龙非夜是去看百里茗香的，可谁知道他们到百里将军府，龙非夜就和百里将军密谈去了。

韩芸汐到百里茗香房间的时候，百里茗香刚刚才毒发结束，她梳洗干净了躺在贵妃塌上休息，那小脸苍白得一点点血色也没有。

她和韩芸汐聊了许久，才随口问了句，“听下人说殿下过来了？”

“嗯，在你父亲书房。”韩芸汐一边把脉，一边回答。

百里茗香今年一整年，她也就在太后寿宴上远远地见了殿下一面。

她多么希望宫里多来几场盛宴呀！

她把一切都深藏在心里，并没有再多问什么。

反倒是韩芸汐问她，“百里姑娘，殿下小时候的性子就是这样的吗？”

“茗香鲜少见过殿下，不过听说是这样的。”百里茗香答得多谨慎呀。

“我觉得他有些压抑。”

也就对百里茗香，韩芸汐才会说这样的话吧。就是对赵嬷嬷，她都没说，天晓得赵嬷嬷知道了会不会传到龙非夜耳朵里去。

在她的印象里，百里茗香就是龙非夜的一个下属，如同他养的那些暗卫，恭恭敬敬，唯命是从。

而实际上，百里茗香确实就是这样的。

“压抑……”

百里茗香喃喃自语，她没想到韩芸汐能看到龙非夜的“压抑”。

她很想说她不懂，可是，她还是忍不住想起了多年前荷花池边的那一幕，那个目光冷清，眉头沉重的少年。

她轻叹一声，“王妃娘娘，心中有江山的人，岂能快意潇洒呀？”

是呀，龙非夜心里藏着天下呢，藏着比她想象中的还要大的天下！

韩芸汐笑了，“百里姑娘，你倒是懂他。”

韩芸汐也就这么随口一说，百里茗香却心惊肉跳，她急急说，“王妃娘娘，茗香担不起你这句话，殿下的心思不是可以随便揣摩的。”

百里茗香呀百里茗香，你爱龙非夜，爱到了血液里去；你爱龙非夜，爱得连韩芸汐都看不出来。

百里茗香正慌着，门外就传来了婢女的声音，“王妃娘娘，殿下在客堂等你，让你好了就过去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584276"  chaptername="第330章  岂能快意潇洒">加入书签</a>
</div>
