    “原来如此。”陆小天点头，倒是没觉得悦雨有多冷血，眼下这种情形，除了这个条件之外，怕是没有什么能让她活命了，换了别人，一样会做出这种决定。

    “后面便有劳陆道友带我离开洞府了。”悦雨拱手说道，心里却有几分惴惴不安。她在那剑阵之内，险死还生。对剑阵的威力再清楚不过，眼下她已经借助紫竹灵草突破到了化神中期。尚且在剑阵中岌岌可危，方才陆小天在并未动用那如妖魔般功法的情况下，抬手便止住了数十上百道剑气。

    恐怕对方已经突破了之前的境界，未突破之前，她便不是对手，现在她虽有所进益，可对方明显进步更大。眼前这人族如果想要杀自己，恐怕也费不了多少功夫。而且方才也只说到了救她出阵，可没有答应要带她离开洞府。

    “只要陆道友答应，后面我可以助陆道友得到更多化神妖族的元神精魄。”

    “此话怎讲？”带不带她在两可之间，对于陆小天而言，眼下也没有太大的区别。

    “我父亲是火虎族的重要战将，有不少对手威胁到我父亲的地位。只是我父亲并不方便出手，以陆道友的实力，只要我给陆道友制造机会，完全可以斩获颇丰，而且我父亲还可以另外给陆道友备下一份重礼。同样的，贪狼族，蝎人族那边情况也些类似。就看陆道友是否有兴趣了。”

    “你世叔已经是炼虚境强者，你父亲恐怕更甚，若是离开这洞府，找我秋后算帐，我岂不是自投罗网？”陆小天眉头一挑，跟悦雨合作，难免有些像是在玩火。而且此界灵气如此充裕，必不缺化神级别的妖族。自己倒是未必要与对方合作。

    “陆道友是人族不错，可对于家父而言，杀了陆道友，也得不到太多的好处。若是合作，双方的利益才可以最大化。”悦雨说道。

    “这件事我先考虑一二再说吧。”陆小天没有直接同意，但也没有拒绝。就算合作，也绝不会是现在。等自己在法力上的修为突破到了化神期再说。

    “好！”悦雨点头，心中一喜，陆小天如此说，至少暂时没有要对她动手，或者是把她扔在此地的打算。

    “你与狼独什么时候进来的？按理说，既然你发现了自己体内的血雾，并且将其驱逐出体内，应该不会再受到灵奴的影响，怎么还是会闯阵？”陆小天问道。

    “陆道友有所不知，灵奴是不会找上我了，可双头妖犬却是没有放过我的打算。那老妖也不知修炼的什么神通，分出了一只犬妖，实力远非我能匹敌，跟我动过一次手，威胁我说如果不过来完成任务，下次便直接灭杀。”悦雨苦笑一声道。

    “他是怎么找到你的？”

    “不清楚，不过既然是双头妖犬，想必嗅觉也异常灵敏。能闻到我身上的气味也说不定。”悦雨摇了摇头，一脸慎重地道，“后面咱们想要离开此地，恐怕最大的麻烦还在于双头妖犬。”

    陆小天略一思索，虽然在这洞府内发现过绿萼灵犀，这种能帮助人突破到神虚境的宝物。可稍不留神，也有可能碰到双头妖犬这样的怪胎，暂时法力上的境界连化神期都还没到，便图谋突破到神虚境的灵物，未免有些好高骛远。

    避开这双头妖犬，对于此时已经对洞府内禁制大致了解的陆小天而言，倒不是太难。只是想要在这洞府内四处活动，搅风搅雨的情况下，想不被对方发现，未免就有些太天真了。而且这洞府之内，实力与双头妖犬差不多的妖物可不止一两个。

    “跟紧我，别乱闯。”陆小天心中已经有了计较，招呼了悦雨一声，便开始接连穿过一些禁制。

    陆小天扫了悦雨一眼，发现她对于此地的禁制在强记。当下心里冷笑一声，也不点破。这阵法可不是一层不变，对方若是打着记住经过的路径，到时候再闯进来，死都不知道怎么死。

    便是陆小天在大致熟悉这些阵法的情况下，重新抵达道殿之外，也已经是数日之后。一经抵达殿外。陆小天便打出一道黄灿灿的光晕，将悦雨也包裹住，一人一妖相继沉入地下。

    借助紫叶真邬的能力，陆小天与悦雨两个在四五百丈深的地层之下一路空行，虽然速度慢了一些，可比起在上面不时要遇到大量的妖物可能耽误的时间，行进的速度反而会更快。当然，这地层之下也并不是绝对的安全，偶尔也会碰到极为厉害的土系妖物，只是紫叶真邬都会提前侦知，然后两个返回到地面上进行躲避。

    行到一处，天上劫云汹涌，群起而动。

    “竟然有人或者是妖物在此渡化神天劫。”悦雨藏身在泥层之下，脸上带着些许惊异的神色。

    “不止是渡化神天劫，而且还是我的熟人，有一个你也认识。”陆小天脸上露出喜色道。

    “哦？可是你那失散的弟弟？”悦雨面色一惊，她现在只是感应到上面有人在渡天劫，可丝毫没察觉到对方的气息，陆小天竟然已经察觉到了。陆小天斗法比她厉害也便罢了，毕竟体修爆发力确实惊人，可以常理论之体修战力虽强，元神却是短板。可照眼下的情形来看，完全不是如此，陆小天这个体修，元神之强，比起她还要超出一截。

    “正是！”陆小天没想到在水晶石俑之地与禾虎失散之后，以他不过元婴后期的实力，在这种危机四伏的地方存活的可能性极低。没想到这小子不仅活了下来，竟然还在这里渡化神天劫。面对对方吸入了灵雾，按理说会引来灵奴的追杀。难不成这两个家伙另有奇遇？

    “想不到竟然会有诸多妖族的道友前来观礼，待在下的朋友渡劫成功之后，前来观礼者皆有赏赐！”渡明看到接连出现的十数个元婴级妖族，脸上挂着笑意，拱手四处行礼。心里却着实苦笑不已，他与禾虎原本并无太多的交情，只是在这种险境之中，两人修为又不高，只得相互帮衬着才能勉强存活到现在。

