    “叽咕……”

    小兔子揉了揉眼睛，晃晃悠悠地从地上爬起来。

    低头瞅了瞅自己，惊呆了。

    刚才吃得圆鼓鼓的肚子，居然不见了！

    这不合理呀！

    要不是主人就站在旁边，小家伙真的怀疑自己是不是没睡醒。

    疑惑地仰起小脑袋，看向白无伤。

    (??ˇ?ˇ?)

    “没事，不用在意。”

    白无伤推测，无非是领悟技能后对应的食物能量化，没什么好担心的。

    他的关注点在于银河的技能强度。

    到底能发挥出多大的效果？

    客厅的走廊上，魔猿银河一左一右，互相对峙。

    “吼吼！”

    “叽咕！”

    两兽同时使用了惊惧目光！

    和魔猿不同，催动惊惧目光的小兔子，瞳孔并没有太大变化。

    还是那副亮银色打底，星光点点的漂亮模样。

    两缕淡光，快如闪电，迅速命中对方。

    作为旁观者的白无伤，情不自禁屏住了呼吸，面露错愕。

    和预期的想法偏差太大，属于魔猿的那缕眸光能量落于小兔子身上时，居然一点浪花都没有掀起，转眼间烟消云散。

    至于魔猿，庞大的躯体犹如被冰冻，眸光失神了整整三四秒钟，才逐渐清醒。

    它用力摇晃脑袋，又花了好几秒才驱散心底那些阴暗的画面，完全恢复正常。

    低头瞅着小不点，满脸的困惑。

    为什么？

    为什么会被碾压？

    阿宙大大的脑袋里满是问号。

    “叽咕~~~”

    小家伙瞧见自己赢了，开心的不得了。

    一蹦老高，一头撞在天花板上又掉了下来，浑然不顾继续满地撒欢。

    (*>?<)?))★

    好棒好棒！

    大家伙居然打不过我！

    原来我这么厉害呀！

    白无伤驻足而立，发了会呆，下意识掰开三根手指细细盘点：

    “多重·月影分身、超级·月光洗礼、特强·惊惧目光…嗯…这个小家伙，好像每一个能力都在违背我的认知……”

    当一件事情反复发生，接受能力也会随之提升。

    白无伤渐渐想开了。

    这个小家伙，比阿宙的血脉品质高一截，再离谱一点，似乎也能接受。

    收拾完桌上乱七八糟的器械。

    时间还早，白无伤决定前往重神山。

    他想去亲身见识一下，属于这个学院最珍贵的宝藏，到底是怎样的，对于宠兽成长和御主修炼，如何起到事半功倍的效果。

    ……

    山海学院，第11区，传送小屋。

    这是一种特殊的建筑，外形普普通通，内部通往秘境重神山。

    类似的建筑，学院有很多，从昨天开始正式对新生开放。

    顺利核验腕表，又在三五个佩戴铁锤徽章的风纪组部员看守下，白无伤步入阵法。

    下一刻，身体一沉，视线一花。

    一种类似于秋雨过后的苍凉气息，沁入心脾。

    “天呐，这也太壮阔了吧……”

    有同行的学员率先回过神，环顾远眺，发出惊叹。

    白无伤定神望去，映入眼帘的是一片巨大到难以想象的灰白色山峦，巍峨耸立，气势磅礴，似与天空比高，与大地比阔，看不到丁点绿意，唯有无尽的荒凉与沧桑。

    一共三座山峰，从前往后，由矮至高，一字排开，越到高处，越是仙雾缥缈，朦朦胧胧看不真切。

    无数仿若蝇虫一般的灰白色光点，环绕在第一座山峰的周围，或是静止不动，或是匀速向上飞行。

    “这就是重神山？”白无伤满心好奇，还有淡淡的兴奋。

    目光落回近处，此时他置身于一座营寨，周身石屋十几间，朴素无华。

    来往的学员极多，大抵行色匆匆，少有交谈。

    不远处，一个玫瑰色短发的学姐叫嚷道：“来来来，第一次来的新生这边集合，有问题我统一解答！”

    白无伤跟随一小波人围了过去，就听这位学姐唾沫横飞，语速极快地介绍规则和注意事项。

    原来，这个秘境核心的修炼方式就两个字——攀登。

    爬的越高、坚持的时间越久，获得的好处越多。

    “我先说一下，这座山仅供宠兽攀爬，对御主是不起作用的。不过这里的天地灵气比外界充沛，御主可以免费租借一只‘浮空石怪’，跟在自己的宠兽身边，一方面看护，另一方面可以冥想修炼魂力，爬的越高，魂力修炼效果越出色。”

    “学姐，为什么攀爬就可以提升实力呢？原理是什么？”有人问道。

    玫瑰色短发学姐抿了抿嘴，忽然抬起手臂，指尖对准斜上方的山脉，道：

    “这里存在一种天然的“势”，所有开始攀登的超凡生物，都会逐步感受到重力的提升，这会让它们的行动变缓。”

    “其次，这个‘势’穿透灵魂，涉及隐秘的内心，所以无论是血肉生命体，还是幽灵、精怪之类特殊存在，都能够感受到。”

    “在这种‘势’的压迫下，宠兽的潜能会被激发，成长速度获得增幅，同时也有利于磨砺心性，亦或者促使人宠双方建立更信任的关系，这都是优点。”

    白无伤认真聆听，闻言神色微动。

    优点？

    也就是还有缺陷咯？

    果不其然，学姐马上浇了一盆冷水。

    “……但，重神山是有危险的，它不是普通的山峰，它是有‘山魂’存在的！”

    “你可以把它当做一种特殊的超凡生物，向上攀登，获得成长，这属于它给予的‘恩赐’，在合理承压范围内都没有太大问题。”

    “可如果宠兽没能承受住‘势’的压力，那么这个恩赐就不再是利处，而会变成一种名为‘灰质化’的诅咒，效果与石化类似，整个身躯会被灰白石质化，最后死亡。”

    “这种伤势，收回誓约之书也无法逆转，你只能求救，祈祷巡山小队及时赶来，还有渺茫的几率救活，不然就等死吧。”

    想了想，学姐又说道：

    “再补充一点，“势”压迫的是宠兽潜力，为了良性成长，不适合经常性的反复挑战重神山。底子好一点的一周两三次，底子差的一周一次就可以了，这个可以通过‘灰斑’去判断衡量……当然，前提是你有足够的秘能……”

