 明知道魔道七宗的这些宗主到来没有安好心，不过邪宗宗主还是接待了他们，只不过是为了礼仪而已，否则的话，以魔道八宗之首的邪宗竟然都不敢接待其他宗门的人，会让外人笑话，仅此而已。

“魔兄，邪宗出现了陈兄这等逆天人物，将来的前途不可限量啊，身为魔道八宗，我等可是由衷的为贵宗高兴啊，”进入迎宾大殿，分为宾主相继落坐，侍女春奉上了顶级仙茶，侍从退下来，鬼血宗的宗主皮笑肉不笑的说道。

邪宗的宗主就叫魔云鼎。

“侥幸而已，这是陈副宗主的造化，也是我邪宗的运气，我们魔道八宗和仙道十门有所不同，如果不能够团结一致，怕是魔道八宗会分崩离析啊，”魔云鼎语重心肠的说道。

“呵呵，是啊，我们魔道八宗是应该团结一致，对了，听说陈兄弟还是天地门的凌波仙子的弟子对么？”

嫉天宗的那个老妪阴阴的笑道，看着洛天，让洛天直起鸡皮疙瘩。

“不错，在下也是凌波仙子的弟子，当年因为修练失误，境界下滑，曾遇到过一个强敌，是凌波仙子帮了我，从而做了她的一名名义弟子，不过，我的心仍然在邪宗。

另外，我也希望，我们魔道八宗和仙道十门处好关系，毕竟，都是仙界的势力门派，他日一旦神界来犯，我等还要同仇敌忾不是么？

“洛天面不改色说道，撒起慌来，脸不红，心不跳，面对这么多的仙君还有大罗后期顶峰的强者，他的心里也是有些忐忑不安。

“哼，陈兄此言差矣，仙道十门道貌岸然，做的事情有的时候甚至还不如我们魔道八宗，而且他们自诩为名门正派，根本不把我们魔道八宗放在眼里，陈兄既然加入了天地门，又该如何和我们魔道八宗相处啊，”鬼血老鬼不阴不阳的说道。

“不错，而且陈兄身居三千道序，以后所代表的不知道到底是魔道八宗学是天地门？”

另外一个魔道宗门的宗主冷漠的哼道。

“还希望陈兄和仙道十门划清界限，否则的话，怕是我等不好相处啊，”“有道理，凭我们魔道八宗的实力，足可以护陈兄周全，又何必和天地门牵扯不清呢，”又有人说道。

“各位到底是何意，是想让他和天地门划清界限吗？

我魔道八宗还不至于连这点容人之量都没有吧，多一份势力保护，他岂不是更能安全的成长壮大么？”

玫瑰有些不悦的说道。

“玫瑰夫人，你这话说的就不对了，我魔道七宗前来，本是一片好心，你却是说我们没有容人之量，太让我等寒心了，你邪宗真的以为，离开我们魔道七宗，能够单独保护住他么？”

鬼血老鬼此刻阴沉的喝道。

此话一出顿时，整个场面气氛一下子变得紧张起来。

“怎么诸位是来和我邪宗为难的么？”

魔云鼎阴沉的说道，强大的仙君气息开始酝酿。

“呵呵，魔兄，难道你想和我们魔道七宗同时为敌么？

怕你还没有这个实力吧，”鬼血老鬼阴沉的说道，其他的几人也同时站了起来，大有一言不合，就大打出手的意思。

“鸣钟，启动大阵！”

另一边的第三副宗主万古殇此刻冷声喝道。

“轰轰——”“轰轰——”“咚——”“咚——”顿时，整个邪宗开始一下子变得紧张起来。

“怎么？

魔云鼎，你是真的想把我们所有的人都留在这里不成？”

嫉天宗的那个老妪气息突然锁定了洛天，却是望着魔云鼎厉声喝道。

“我希望诸位能够冷静下来，今天一旦出手，怕是将来就没有缓和的余地了，我洛天对朋友可以肝胆相照，不过，敢对付我，我会让他死的很难堪！”

望着这群强者，洛天却是咬牙冷笑道，神色有些狰狞。

“小子，你吓唬谁呢，真的以为身具三千道序，就可以为所欲为么？

记住，你还没有成长起来，你现在需要寻求帮助，理应低调行事才对，当真以为邪宗可以保护得了你么？”

嫉天宗的老妪阴沉的冷笑道，如同夜色下的秃鹰，让人不寒而栗。

“哼，我邪宗不行，你们魔道七宗就行么？

我不想与你们动手，也不想破坏魔道八宗的团结，希望你们好自为之，不要逼我！”

魔云鼎望着这七大高手凝重的说道。

“魔云鼎，逼你又如何？

你一个人能对付我们这么多人？

怕是大战之下，没有完卵吧，小心你鸡飞蛋打！”

“鬼血老鬼冷声喝道，他也是仙君，只不过是一级仙君，而魔云鼎是二经仙君，可以说是在场中的这些强者中最高的，不过，一旦打起来，他根本顾不了洛天，真的如他所说，一旦大战之下，洛天怕是保不住了！”

“是么？

再加上我如何？

一帮混账东西，想趁火打劫么？”

一个冷漠的声音传来，直接穿越了大阵，出现在众人面前，一身强大的仙君气息压迫全场。

“姑姑！”

看到来人，玫瑰的眼中顿时出现了惊喜，来的不是别人，正是伊轻舞。

“伊轻舞？

你不是离开了么，怎么又回来了？”

看到伊轻舞，鬼血老鬼，还有嫉天宗老妪等七大强者不由的脸色大变，鬼血老鬼都是失声喝道。

要知道，伊轻舞不但实力强大，而且她所代表的可是仙道院，不要说魔道八宗，就是仙道十门也不敢轻易得罪仙道院，再说仙道院代表中立，为整个仙界培养不少优秀的弟子，备受各大势力尊重。

“看来我的离开，已经有人透露给你们了，所以你们才敢来闹事是么？

速速给我滚出这里，我当什么事也没有发生，否则的话，后果自负！”

伊轻舞霸道的冷声喝道。

顿时，这些强者一个个面色难堪无比，他们都是魔道八宗的宗门之主，却是被伊轻舞如此呵斥，面子上有些过不去，一个个面色阴晴不定。

“呵呵，伊长老，这全是误会，我等也是为了陈兄好，既然话不投机，就此告辞！”

那个鬼血老鬼突然尴尬一笑，讪讪说道，其他的几人也是不自然的点点头。

伊轻舞轻哼一声，看向魔云鼎，魔云鼎会意，淡淡的说道：“打开大阵通道，让他们离去！”

顿时，大阵开了一条通道。

“告辞！”

“后悔有期！”

“哼！”

顿时，这些人一个个灰溜溜的离开了邪宗。

 