    第1937章 假大方，真小气！   

    嗖！   

    

    金色箭矢，速度之快，超乎想象，几乎一个眨眼，就杀到了朱志文近前，射击目标，直指胸口！   

    

    霎那间，一股冰冷杀机，扑面而来，当场将朱志文整个人完全淹没！   

    

    “滚！”

    

    

    关键时刻，朱志文面露狰狞，低吼一声，不顾即将消失不见的身躯，冲准杀到眼前的金色箭矢，猛地一拳砸出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，拳箭对撞，巨响炸开。

    

    

    金色箭矢虽然被朱志文一拳砸碎，但由于突然动用了体内大量灵元，朱志文的身体瞬间从虚幻状态，化作了凝实。

    

    

    哗啦啦！   

    

    而就在这时，从四面八方席卷而来的金色巨网，恰好撞在朱志文的身上，无数金光顿时如同潮水一般，淹没了朱志文。

    

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，惨叫之声，响彻而起。

    

    

    只见朱志文身上穿着的王阶战甲，开始出现了大量的熏黑斑点，密密麻麻，一点一点，不断腐蚀，已经明显伤到了朱志文的肉身。

    

    

    发出痛苦惨叫的朱志文，毫不犹豫，手掌一翻，再度取出一枚赤红丹药，一口吞入腹中，整个身躯瞬间重新变得虚幻起来。

    

    

    “还想走！”

    

    

    楚天见状，冷哼一声，刚想要拉弓射出第三箭，却是听到一声冷喝，从魏明娟的口中传出。

    

    

    “你有启尘丹吗，我只有一枚！”

    

    

    听到魏明娟的冷喝，楚天立刻收起大弓，转头看向不远处的魏明娟，结果发现后者手中握着一枚红色丹药，表情复杂地望着自己。

    

    

    启尘丹，正是刚才朱志文等人匆忙服下的丹药。

    

    

    一般来说，外来者进入小南天界，停留几天后，会逐渐被小南天界排斥，随后传送离开，回归外界。

    

    

    但若是服用了启尘丹的话，那么就可以使得排斥之力，提前出现，迅速传送离开。

    

    

    “我没有！”

    

    

    楚天想都没想，直接摇了摇头。

    

    

    哗！   

    

    就在楚天说话之时，惨叫不已的朱志文，通体突然光芒一闪，从原地消失不见，回归外界。

    

    

    朱志文消失后，金色巨网依旧一刻不停，从四面八方，快速席卷而来，欲要彻底包围楚天和魏明娟两人。

    

    

    “你没有，那送你了！”

    

    

    楚天话音落在，站在不远处的魏明娟，竟是一个甩手，直接将手中的赤红丹药，扔了过来。

    

    

    楚天抬手，一把抓住疾飞而来的丹药，刚要吞入口中，却是看到不远处的魏明娟，手掌一翻，取出一枚乳白玉符，毫不犹豫，一把捏碎！   

    

    哗啦啦！   

    

    霎那间，无数白芒，凭空浮现，附着在魏明娟的体表，直接将后者迅速包裹起来，形成一个人形大茧，倒在地上，看上去似乎陷入了沉睡之中。

    

    

    看到这一幕后，楚天心中瞬间明了！   

    

    魏明娟之所以这么慷慨大方，愿意将身上仅有的一枚启尘丹送给他，无非就是希望他赶紧传送离开。

    

    

    然后等一切尘埃落定之后，对方再从大茧之中悄悄醒来，使用某种秘法，收服王火，随后再神不知，鬼不觉地离开小南天界。

    

    

    “呵呵，假大方，真小气！你让我离开，我偏不离开，如此王火，谁不想要，除非我实在收服不了，没办法了！”

    

    

    看清魏明娟的心思后，楚天冷冷一笑，收好丹药，双手抬起，猛地掐诀。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，五情圣火闪烁着五种颜色，飞速转换，从体表浮现而出，完全包裹住了楚天的身体。

    

    

    紧接着，楚天转身，对准王火，右脚猛蹬，一个箭步，冲入王火之中，消失不见。

    

    

    哗啦啦！   

    

    就在他冲入王火的一瞬间，金色巨网，铺天盖地，从四面八方，齐齐卷来，一个眨眼，化作了一个蟠桃形状，牢牢包住了王火。

    

    

    而身藏白茧，倒在地上，陷入沉睡的魏明娟，则是躺在靠近王火的位置，一动不动，对于外界发生的事情，一概不知。

    

    

    一时间，整个峡谷，恢复安静。

    

    

    “嗯，怎么没声音了？”

    

    

    “没有声音了，看来从外界进来的那些人，要不就是被王火烧死了，要不就是匆匆传送离开了！”

    

    

    “呵呵，天地王火明显还在谷中，没有消失！那帮家伙，这次不仅白跑一趟，而且还损失这么多的高手，真是偷鸡不成蚀把米啊！”

    

    

    注意到谷内没有任何声音传出后，站在半空中的不少金羽族高手，立刻都是幸灾乐祸地笑了起来。

    

    

    虽然严格来说，谷中王火也不属于他们，但怎么多年，他们早已将谷中保存的这团王火，当成了祖地仙使留给金羽一族的私家财产。

    

    

    现在经过一番折腾，强行闯入的外界武者，谁都没有能够将王火收服，他们自然乐得开心！   

    

    站在最前方的族长虞苍九，双目微眯，低头凝视几息后，叫来族内的两名年轻弟子，守在峡谷附近，有情况随时通报。

    

    

    他自己则是大袖一甩，带着诸多族人，转身离去。

    

    

    没过多久，峡谷之上，一片空荡，唯有阵阵劲风，吹拂而过，一如过去的无数年。

    

    

    峡谷中心位置！   

    

    一团紫火，被金色大网包着，缓缓燃烧，看上去完全就是一副无精打采，萎靡不振的样子。

    

    

    而在紫火的内部，一道身影，盘膝而坐，浑身上下，燃烧着五彩斑斓的火焰，死死抵抗着四周紫色火焰的侵蚀。

    

    

    这道身影，不是别人，正是楚天！   

    

    虽然此刻的天地王火正处于一种前所未有的虚弱状态，但楚天依旧不太敢直接将自己的身体，置于王火之中。

    

    

    他还需要时间，适应一下。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    转眼间，一刻钟过去，阵阵嗡鸣，不断传出。

    

    

    笼罩在楚天身体周围的五情圣火，剧烈颤抖，不停地向着中间收缩，看上去完全就是节节败退，难以抵抗王火的侵袭！   

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，一声闷响，闯荡而出。

    

    

    附着在楚天体表的五情圣火，再也抵挡不住，彻底崩溃，缩回楚天体内。

    

    

    紫色火焰瞬间从四面八方，狂涌而来，一个眨眼，就要淹没楚天！   

    

    哗！   

    

    就在这时，光芒一闪，楚天消失不见，取而代之的是一座三层阁楼，通体漆黑，正是小藏功楼！   

    

