        神界。

        叶辰再现身，乃一颗古星，所谓神界，亦浩瀚星空，星域无数，有古星，也有悬浮的大陆。

        “这就是神界啊！”

        “乍一看，与仙界没啥区别。”

        “乾坤更霸道。”

        小界中，赤焰雄狮垫着脚，看的满目新奇，还有神算子与玄阳，也是头回来，都已成神明了，依旧土包子，至于月神与若水，早已待了多年，已习惯，唯一不变的，还是紫心，好似，世间的一切，都无法使她心境起涟漪。

        “果是不凡。”

        叶辰立于山巅，环望四方，时而也会抬眸，看一眼苍缈，眸光颇深邃。

        要不咋说是神界呢？可不是仙界能比的，不说其他，就说乾坤，连他寻不到源头与规律。

        恍似，冥冥中有一种超越神的力量，在支撑着它，纵神界炸了，它也不会崩坏。

        除此之外，便是帝道感知，在神界竟受束缚，或者说，有冥冥压制，无法如下面那般，一眼便能望尽整个仙界。

        而且，身在神界的他，望不见仙界，更莫说仙界之下的灵界了。

        月神也出来了，与之并肩，神界之秘辛，他自比叶辰知晓的更多，在下界能做到的事，在这可未必做的到，只因这是神的聚集地，糊弄规则不好使的。

        “他被镇压在哪。”

        叶辰拎出了酒壶，问的是月神，口中的他，自是之赵云。

        “神墟。”

        “好地方。”

        叶辰灌了一口酒。

        来了这么久，自听过神墟，乃神界五大禁区之一，里面处处是隐秘阵纹，说处处是坑也不为过的，而且，并非谁想去就能去的，纵是能去，纵是至尊，也得规规矩矩的，若敢乱跑乱走，怎么死的都不知道，带一个“墟”字，可不是闹着玩儿的。

        “有无偷入的可能。”

        良久，才闻叶辰言语。

        月神轻摇头，“吾与修罗天尊曾试过，皆被困在神阵中，九死一生才遁出，吾跌落了神位，修罗天尊多半也一样，只知赵云被镇压在神墟，并不知被镇压在神墟的何处。”

        “若强攻，有几分胜算。”

        叶辰对着酒葫芦，哈了一口气，完事儿，还用衣袖擦了一下。

        这也是个宝贝，乃天帝级的神器，被他拎来装酒的，特...别符合他的身份。

        “十死无生。”

        月神的回答，足够的含蓄，说着，还不侧眸看了一眼叶大少，“强攻”这二字，你说的够霸气啊！纵观三界，纵观万古，你是第一个敢说强攻神墟的，除了至高神，谁去谁死。

        “这意思，智取呗！”

        叶辰一声干咳，好似能读出月神心语，强攻使不得，那就只能动脑子了，譬如把神墟的人绑了，就是不知，他这老本行，在神界行不行得通。

        轰！轰隆隆！

        说话间，突闻轰隆声，许是距离很远，也许是感知与神识受压制，只能隐约听见，值得肯定的是，乃大战的波动，且是至尊大战。

        有人干架，那得去瞧瞧。

        叶辰收了酒壶，一步踏出古星。

        “当心。”

        身后，月神蓦的一声轻语。

        嗡！

        乃是一杆神箭，漆黑无比，萦绕着雷霆，不知从哪射来了的，也不知是谁射的，只知无视空间规则，只知携有毁天之威，连乾坤都被引动，嗡隆隆的，锁定的正是叶辰，乃绝杀的一箭。

        “藏头露尾。”

        叶辰淡道，抬了小手，不偏不倚的攥住了神箭，掌心永恒流溢，卸掉了箭威，还有一层光晕，以他为中心，无限蔓延开来，方才踏出的死寂古星，被瞬间撞得灰飞烟灭。

        神算子他们，看的心神直颤，若换做他们，遭特么被一箭秒了。

        “要打便过来。”

        叶辰不紧不慢的说着，手攥的神箭，被永恒之力斩的寸寸断裂，至最后，化成了一抔飞灰，知道是谁出的手，必是无妄魔尊，已忍不住出手了。

        可这一箭，与自娱自乐没啥区别，想以此灭圣体至尊，怕是想的太美好，纵本尊过来，也未必够看，更莫说一把箭了。

        “可敢来神墟。”

        无妄魔尊冷笑，先前一箭，是战书，如今的话，自是激将式的挑衅，为炼化赵云，无暇他顾，便只得引诱叶辰过去。

        只要叶辰去神墟，他有一万种方法将其坑杀，此算盘，打的还是啪啪响的。

        “可敢出来。”

        叶辰瞥了一眼，底蕴是强，但也不会傻不拉几的跑神墟找刺激。

        对方，没了回应。

        叶辰懒得搭理，踏空而走，直奔轰隆的源处，多半有自家阵容的至尊被围攻，搞不好，会有那个姓狂的人才。

        至于神墟，他必定会去的，但并非现在，至少得破了返老还童的困局。

        月神如影随形。

        轰！轰隆隆！

        越靠近那片星空，轰声越清晰，的确是大战，隔着老远，便见大战余波，成一层层的光晕，朝四海八荒蔓延，无需去看，便知有无数星辰遭殃。

        就这，依旧有人观战，或者说，有神观战，一个个的，都揣着手，立在四方，都头顶着本命神器，要不咋说是神的聚集帝，一转头砸过去，能砸到好几个。

        再看大战，板板整整的群殴阵容，被围攻的，乃一个金发青年，身披神甲，手持战戈，乍一看，更像凡人间的一个将军，气息霸烈，大开大合，战意似火燃烧，远远望去，真就是一团烈焰，璀璨的光辉，照耀乾坤。

        围攻者，乃三尊神明，一尊血袍烈烈、一尊赤发飘荡、一尊紫眸妖异，皆暴虐嗜血，且配合颇默契，打的金发青年血骨淋漓。

        轰！砰！轰！

        至尊间的斗战，动静自不小，远远眺望，多见毁灭异象，多见电闪雷鸣，大战的四人，便掩映其中，更多时候，望见的只是模糊的人形，凄惨的还是金发青年，血色的背影，刺人心神。

        “这龙阳，命也够大的。”

        有人啧舌，说的便是那金发青年，语气中，还饱含惋惜。

        “但凡与神赵云扯上关系的，貌似没一个有好下场。”

        “强如修罗天尊，都被打残了。”

        “强如月神，都九死一生。”

        唏嘘声此起彼伏，唉声叹息也频频不断，这些年来，见了太多惨状，也见了太多至尊葬灭星空。

        噗！

        众神瞩目下，那个名为龙阳的神明，又一次喋血，挨了紫眸至尊一指，胸膛都炸开了，神骨崩飞，还未等定身，赤发至尊便到了，凌天一剑，险些将其生劈，最狠的是血袍至尊，一剑直攻元神，差点儿绝灭了龙阳元神。

        “怕是要跪。”

        看客们深吸一口气，看得出龙阳状态，本就有重伤，如今又是被围攻，不出意外，必被斩杀。

        “将你炼成一尊傀儡，倒也不错，生生世世，匍匐于本神脚下。”紫眸至尊幽笑，抬手又是一指，又在龙阳身上戳出了一个血窟窿。

        “他之神骨，归吾。”

        “本命器，吾要了。”

        赤发至尊与血袍至尊皆嘴角微翘，人都还未镇压，便已在商量瓜分战利品了，暴虐嗜血的眸，都印出了一抹阴森。

        龙阳不语，体绕神龙之气，苦苦护着神躯，欲要杀出，皆被三大至尊挡回，战的浑身血壑，多处神骨曝露，莫说是世人，连观战的神明，都忍不住心颤。

        “是自家人不。”

        星空一角，叶辰显化真身。

        月神未答话，行动已说明了一切，叶辰停了，她却未停，抬脚跨虚无，落在了战场，晶莹玉手横空，一掌打灭了紫眸至尊的肉身，连其元神，一并捉了。

        “月神？”

        血袍至尊与赤发至尊见之，顿然色变，本是攻伐的姿态，杀到半道，又成了后遁，看月神的眼神儿，充满了恐惧，他娘的，她不是跌落神位了吗？不是逃到仙界了吗？何时归来的。

        “汝等，走得了？”

        月神淡道，眉心有两柄元神剑斩出，皆刻着法则，一剑斩灭了血袍至尊神躯，一剑毁了赤发至尊肉身，剩下的两道元神，被一掌镇压。

        看客们眸光熠熠，多有人未反应过来，眼见龙阳快撑不住了，竟来了援兵，还是一尊可怕的神，三下五除二，便收拾了三个至尊。

        “赵云家的妻，果是不凡。”

        三大至尊被镇压，可星空深处，却传来了一语幽笑，声中自带魔力，语气枯寂而威严，容不得人忤逆，连神明听了，都不免心颤。

        “道魔君？”

        有人试探性说了一句。

        “除了他，谁还有这等威势。”不少神明唏嘘，隔着无数星域，便觉一种逼格迎面扑来。

        “赶得早，不如赶得巧。”

        说话间，又一道幽笑，自星空那方出来，笑声戏虐玩味，话虽轻微，却威震寰宇，如万古雷霆，动颤万古仙穹，天晓得多少古星被震灭。

        “神魔尊？”

        “是他无疑。”

        “月神怕是凶多吉少了，那两尊神，可是同阶无敌的存在。”

        “更遑论是二打一。”

        议论声又起，已有不少人，遁出了这片星空，因为接下来的大战，是毁天灭地的，普通的神明，还是趁早躲开，底蕴不够，会遭殃的。

        “来了两尊不好惹的。”

        叶辰揣着小手，静等人来，口上说着不好惹，眸子却锃光瓦亮。

        怎么说呢？但凡不好惹的，基本都是财主，干趴会有战利品。

        初来神界，便有人来送礼，这...怎么好意思。

        PS：今天两章。

        （2020年6月15日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

