    “来人啊，来人啊，殿下突然晕倒了，快取南海保灵丹过来，混账，我要的是保灵丹，不是我爱一根柴！”

    “殿下，殿下，您要撑住啊，闪开，闪开，你们这些混蛋，这样密不透风的团团围住，还让殿下怎么呼吸新鲜海风？”

    “可恶啊，事到如今，咱家也只好拼着舍弃一甲子修为，亲自度一口妖气给殿下，岂有此理，你们还愣着干什么，快点掰开殿下的嘴……”

    这次的跨多元宇宙传送，好像稍微有点晕啊，当李悠然从黑暗中昏昏沉沉醒来的时候，首先听到的就是这些乱七八糟的声音。

    几十个模糊不清的身影，在他眼前乱七八糟的晃来晃去，中间似乎还有很多只手，杂七杂八的在他身上乱摸。

    “发……发生了什么事？”他有点茫然的睁开眼睛。

    短暂的黑暗后，首先映入他眼帘的，是一只巨大无比的青色大闸蟹，嘴里还噗嗤噗嗤的吐着泡泡。

    更奇怪的是，明明是一只螃蟹，可是这大闸蟹的脸上居然带着丰富表情，好像有点欣慰，又好像有点担忧，而且眼睛里还泪光盈盈的。

    “香辣，别放醋，谢谢。”李悠然迷迷糊糊的脱口而出。

    可是几秒钟后，他突然目瞪口呆的意识到，这只大闸蟹正满脸纠结的撅起大嘴，含情脉脉的亲过来……

    住手……不对，住嘴！

    只犹豫了三分之一秒，李悠然就做出反应，几乎是下意识的一脚踹过去！

    毫无防备的大闸蟹被重重踹中面门，顿时惨叫着倒飞出去，撞上几米开外的一块礁石上，然后很缓慢的滑落下来。

    “好险啊好险，差点就丢了节操和贞操！”李悠然惊魂未定的长舒一口气。

    然后，还没等这口气叹完，他不经意的低下头，突然看到自己在海面上的倒影，顿时就：“……？？？”

    好吧，借用当地生物的身份，估计着形象肯定也要变，这个倒是事先就知道的。

    不过问题是，现在这个形象，实在是有点……出乎预料！

    正午的阳光下，海水倒影中的年轻武将，全身上下由里到外，都是金光闪闪发亮的——

    金光闪闪的三叉束发头冠，金光闪闪的锦绣百花袍，金光闪闪的兽面吞头连环铠，金光闪闪的玲珑狮蛮带，金光闪闪的……

    没错，除了内裤暂时情况不明，全身上下的装备全都是金光闪闪亮瞎眼，又土又豪得令人发指。

    更不可思议的是，从小就是只旱鸭子的自己，这时候居然如履平地的站在海面上！

    没错，不是游，也不是划，而是平平稳稳的站在海面上，就好像脚下的海水突然变成了水泥平地。

    什么情况？我这是用了哪位大佬的身份？

    李悠然看着海面倒影中的自己，愣了将近五分钟，这才两眼发直的抬起头，然后等他看清四周的情况以后，突然又一脸懵——

    几米开外，那只刚刚被踹飞的大闸蟹，正捂着青肿眼睛踉跄爬起来。

    这家伙的体型足有一辆马车大小，口中吐着透明的泡泡，两只大钳子咔嚓作响的一张一合，就像是两柄极其锋利的巨型剪刀。

    而在这只巨大螃蟹的四周，还有几十只人形站立的青色大虾。

    这些奇怪的生物弯着腰，举着明晃晃的刀枪剑戟，杂乱无章毫无秩序的拥挤在一起，偏偏还抬头挺胸摆出一副忠心耿耿的样子。

    “所以说，我这是进了海鲜自助餐店？”李悠然忍不住弱弱吐槽。

    紧接着，还没等他吐槽几句呢，那只大闸蟹突然就挣扎着爬起来，热泪盈眶的猛扑上来，直接用两只巨大钳子，紧紧抱住他的大腿，哭得那叫一个热泪盈眶——

    “欸欸欸！殿下，殿下啊殿下，您没事就好，吓死咱家了！”

    修真世界，大闸蟹会说话也很正常，说不定皮皮虾还会打快板……

    李悠然对这个倒是很快适应了，不过现在的问题是，对方抱着怎么都不放开，这个很影响接下来的谈话。

    纠结了半天，他看着眼前的大闸蟹，估摸着对方现在这个状态，好像也不适合交流，想了想干脆拍拍胸。

    “在呢！”貂蝉还真的跟着他一起传送过来了，“本机正在调取这个世界的相关资料，老然你可以先问问他们，比如你现在是谁，这地方是哪？”

    李悠然一脸懵：“直接问没事吗？”

    貂蝉认真道：“没事！这些家伙的智商不高，不会怀疑的。”

    行吧！

    既然这么说了，李悠然看着还抱住自己的大闸蟹，轻咳一声道：“对了，劳驾问一问……我是谁，这是哪，你们又是什么人？”

    寂静！诡异的寂静！

    一大群虾兵面面相觑，突然集体哀嚎一声，丢下兵器抱头痛哭：“惨啦，惨啦，殿下晕过去以后，果然脑子都出了问题，完了，全完了，陛下知道以后，一定会把我们煮了当夜宵，说不定还是干蒸……”

    就是，就是，想到自己被干蒸当夜宵的可怕情景，一大群虾兵蟹将简直哭得泣不成声！

    那位蟹将军更是一边流泪一边拼命捶胸顿足，挣扎了好久突然又拔出一把匕首，在自己胸前比划来比划去，看起来是分分钟切腹的节奏。

    “冷静点，冷静点。”李悠然赶紧打断道，“是这样的！我刚刚不是晕过去了嘛，因为缺氧就导致了短暂失忆，所以说……那个谁，你能在干掉自己之前，先回答一下我的问题吗？”

    这个解释还算有用，抱头痛哭的虾兵蟹将们总算冷静了一点。

    带头的蟹将军擦了擦眼泪，满脸悲痛的转过头：“殿下，您是暂时想不起来了，还是完全想不起来了？”

    “应该能想起来。”李悠然很无辜的解释道，“不过，你要是能提醒一下，我就恢复得更快一点。”

    这样啊！

    蟹将军很认真的看着他，李悠然也很认真的看回去……

    迷之对视了五分钟，蟹将军终于反应过来，满脸古怪道：“殿下，您是……您是……您是我们东海龙王的三太子殿下。”

    “明白了。”李悠然轻轻舒了口气，“所以说，我是东海龙王三……”

    目瞪口呆啊！这一刻，他突然就目瞪口呆了。

    貂蝉在他怀里，小声嘀咕道：“这个名字，听起来有点耳熟，本机帮你查查看？”

    不用了！

    李悠然满脸古怪的转过头，默默抬头望了五分钟的天空，然后很认真的伸出手，揉了揉自己的脸颊——

    “东海？龙王？三太子？”

    “嗯啊！”

    “到处都是虾兵蟹将，还有一座水晶宫的那个东海？”

    “嗯啊！”

    “浑身都是鳞片，呼风唤雨，神通广大的那个龙王？”

    “嗯啊！”

    “很纨绔很嚣张，拼爹技能点满，隔三差五就出去强抢民女的那个三太子？”

    “嗯……不对！”

    听到最后那个问题，蟹将军本来下意识点头，想了想又拼命摇头：“不对，不对，殿下您这么英明神武，怎么可能抢民女嘞，要抢也是抢美貌的女修和女妖精！”

    没错，没错，几十个虾兵异口同声的摇头，然后立刻很整齐的拜倒在海面上，熟练无比齐齐大呼三声：“殿下英明神武，文成武德，千秋万载，一统东海！”

    很好！

    李悠然肃然起敬中，先看了看周围这群虾兵蟹将，又转头看了看清波荡漾的茫茫海面，然后突然就冒出个很关键的问题——

    “等等，既然我是龙王三太子，那么……哪吒在哪？”

