
　　动作很帅，表情够酷，嗯，是个从不回头看大火的真女人。

　　但是下一秒，她就咳嗽了好几声，一溜小跑跑得比前面那四个人还快。

　　“火烧的很快，外面是枯树林，不想和陈东一个下场就赶紧跑啊！”

　　商以柔手中拿着画有地图的牛皮纸卷，她边看边往枯树林里跑。干柴烈火还有生人，上面还是一个圆拱形建筑，怎么看都像烤肉必备烤炉。

　　立刻生人变熟人。

　　另一边看着三队那五个人像逃命一样奔跑的宋玉，发出了毫不留情的嘲笑声，“不就一点大火么，跑什么啊，太没见过世面了。”

　　一转头，他的六个队友已经跑进了枯树林。

　　宋玉：“……”

　　“你们等等我啊！”

　　幸亏已经提前安排好了路线，温行止在前面带队跑得很快。

　　陈渺渺一直跟在他的身后，虽然是个女人，但是身手并不差，一直稳稳地跟着。

　　“三队真是来了个疯批。”她边跑边回头看了一眼落在队伍后面的宋玉，“咱们队还有一个憨批。”

　　……

　　枯树林的另一边，商以柔他们跑得也不慢，但是刚跑几十米，华采直接吐了。

　　她扶着枯树，脸色白得吓人，“那个歌，那个歌……我好像还能听见……”

　　后面的火燃烧得飞快，现在停下就是死路一条。

　　但是，三队不仅是华采一个人状态不好，所有人都精神体力跟不上了。

　　刚刚还剩42分钟的时候，他们最终还是达成了一致，选择了再掀开帐篷的门帘试一次。

　　因为刚刚只是想出去，还没来得及掀门帘就听到了歌声，一群人完全动不了，商以柔清醒过来才让大家都陆续清醒。

　　所以，他们这次和之前的做法一样，目的都是出去，但是最终目的，还是为了听一下那首歌谣。

　　“我开始掀了，大家都仔细听。”

　　就在冬至打算去掀门帘的时候，商以柔低咳一声，“等一下！”

　　她一下子握住冬至的手，拉着她后退了几步远离了门帘。

　　“现在大家都站到同一位置，一起去做掀门帘的动作。”

　　刚刚根据站位的不同，所有人靠近门帘的距离也不同，而且距离越远，脑子里对于刚刚发生的事情就忘得越多。

　　所以，她提议让所有人都站在靠近门最近的地方。

　　显然没有人反对，全都按照她说的站好，商以柔继续说道：“然后，大家务必务必要努力记住第三句歌词和最后一句歌词，这两句必须要记住。”

　　“为什么？”

　　冬至看了一眼身后，观众席上的人还有小丑都没有动，还在继续看“表演”。但是她提着的心并没有放下去，反而心情开始有些急躁。23sk.Com

　　“因为我记得我鼓掌的时候先鼓掌了三次，然后快速鼓了不知道多少次掌。”

　　商以柔这几百年来学的东西不少，她自然也有自己作为标记的动作。

　　“鼓掌三次就是三，之后一直鼓掌那就代表让我自己注意最后。”

　　她当时听第一遍的时候，就在做标记提醒她自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十六章 海底古城(36)免费阅读。https://xs.23sk.com 