    

    “狐狸精！”

    小舞鼓着腮帮子气鼓鼓的看着训练场的胡列娜！

    “死兔子你说谁狐狸精呢！你才狐狸精，你全家都是狐狸精！”

    一旁被月关放靠在一根石柱子上，虽然不能动，可是依旧一脸痴迷的的看着武魂附体的胡列娜，突然听到小舞这么说自己女神，瞬间腰不疼了腿不酸了，连对小舞的恐惧都压下去了！

    “嗯！你说撒！”

    小舞手上微微用力，手中的胡萝卜瞬间被捏成渣渣，转过头面无表情的看着焱，他骂自己的兔子小舞不会有任何的想法，可是现在焱居然拿狐狸来侮辱她，不能忍，真的不能忍！

    “额！”

    焱在话说出口的时候瞬间就后悔了，看着向着自己走来的小舞，焱的双眼充满了恐惧，虽然很想跑，可是到了现在他的腿都是软的，想动都动不了！

    “姐，小舞姐，我错了，

    嗷！姐，姐，别打脸啊！”

    月关瞟了一眼挨揍的焱也没说什么，微微一笑后再次将目光转向战场！

    “狐魅！”

    陈乾坤只感觉大脑有些恍惚然后瞬间回过神来。

    眨眨眼，陈乾坤好笑的看着胡列娜。伸出手在下巴摸了摸，砸吧砸吧嘴！“啧啧！大，师姐你这魅惑有点差火后啊！”

    “怎么可能？”胡列娜张大这嘴巴目瞪口呆的看着完全不受影响的陈乾坤！

    “好了娜娜准备好我们上，实在不行就用那招！”

    邪月的眼神同样凝重，他还是第一次这同阶之中能不受自己妹妹影响的，还真不愧是先天满魂力二十级的恐怖存在啊！

    “嗯，知道了哥哥！”

    胡列娜回答着，双手之上的指甲开始变长，变得锋利！

    “开始！”

    邪月这次没有着急的冲上去，身上的第一魂环闪烁！

    “第一魂技，月刃刀气！”

    邪月说着双手握着月刃双手连挥，十道银色刀气向着陈乾坤飞去！

    “魂骨技，灵魂冲击！”

    胡列娜身后尾巴一甩，一道半圆的粉色冲击波跟着月刃向着陈乾坤飞了过去！

    “嗯，还不错！”

    陈乾坤嘴角微微上扬，身上的第一魂环闪烁！

    “光影剑气！”

    陈乾坤反手握着极光剑向下用力一劈，一道巨大的金色剑气直接就这么犁着地面向着邪月他们撞去！

    轰！

    一声巨响，月刃与剑气同时碰撞在一起，贱起无数灰尘！

    然后邪月与陈乾坤身型几乎是同时行动了起来，一人持双手利刃，一人持大气长剑就这么在训练场里碰撞起来！

    当然为了公平起见，这次陈乾坤可没有再开启第二魂技了，不然一个控制不住将邪月给轰死了可就不好了！

    “好强！”

    邪月双手不断的挥舞，两把月刃挥舞着虾鸡霸刀法不断的攻向陈乾坤！

    而陈乾坤则是双眼变成灿金色，仅凭一把长剑就将邪月给逼的节节败退！

    这是陈乾坤最近才发现的，双眼在充能即将完成的时候，就可以拥有强大的动态视觉，简直强的不要不要的，只是维持起来有些蛮烦，但那都不叫事！

    就在陈乾坤与邪月对碰着的时候，陈乾坤的耳朵微微一动，身体微微一颤，双手之中的力道微微加大！

    一剑将邪月劈开了一些后，右脚直接向后踹了过去，然后继续向着邪月挥舞起剑来！

    陈乾坤现在有了一股遇到了知己的感觉，因为两人都只会虾鸡霸刀法与剑法，一时间砍的那叫一个酣畅淋漓，现在他都有些停不下来的感觉！

    “娜娜！”

    邪月见到自己妹妹偷袭不成居然还被陈乾坤这货给踹飞了出去，那还有心思和陈乾坤对砍。

    顶级妹控瞬间上线，直接施展起自己的第二魂技，手上的速度瞬间加快，一瞬间挥出二十几刀将陈乾坤给击飞了出去！

    一个闪身来到胡列娜身旁，邪月连忙扶住胡列娜的胳膊。

    “娜娜怎么样，有没有伤到什么地方！”

    邪月有些担心的看着自己妹妹，同时间还有些自责！

    “没事的哥哥，小师弟并没有真正的用劲！”

    胡列娜捂着肚子，一脸恼怒的看着陈乾坤！

    自己这个小师弟也太不怜香惜玉了，女孩子的肚子是能随便踢的吗？

    “娜娜，用那招吧，你是圣女，这一战你不能输！”

    邪月看着陈乾坤严肃的说着，这家伙绝对是胡列娜继承教皇位置的第一人。

    虽然他知道自己妹妹被超越是迟早的事，可是现在，这一战他可以输，焱可以输，但胡列娜绝对不能输，就算不能赢，但是绝对不能输。

    “好的哥哥！”

    胡列娜用劲的点了点头，她现在还不知道这些弯弯绕绕，可是她知道自己哥哥绝对不会伤害自己！

    想到着，胡列娜周身魂力涌动，直接一个转身，来到邪月身前，而邪月也是魂力涌动直接和胡列娜相拥起来！

    “武魂融合技：妖魅！”

    胡列娜与邪月的声音同时响起，整个训练场直接被一阵红光所覆盖！

    看到这一幕陈乾坤不由微微眯了眯眼！

    “武魂融合技！

    看来我要认真一下了！”

    陈乾坤想着，直接意念一动，极光剑上开始被一道金色的火焰所覆盖，而第二魂环也开始逐渐闪烁！

    “极光剑极致之火加持版！”

    待红光过后，胡列娜与邪月所站的位置出现了一位手持双刃的蒙面之人，而且那蒙面人的四周还围绕着一股股的红色雾气！

    “小师弟，这已经是我与哥哥的最强力量了，我们曾经靠着这一招对战过一名魂王，所以小心了！”

    胡列娜的声音从那身影里传来，可是依旧夹带着邪月的重音！

    从这里可以看得出来，现在的这个武魂融合技应该是胡列娜在掌控，不过也对，毕竟邪月的目的就是为胡列娜立威，让胡列娜操控着武魂融合技也是必须的！

    “哦，是吗？

    那师姐你也要小心了，我这极致之火，也不简单哦！”

    陈乾坤说着，一股股恐怖的高温开始向着四周蔓延，所过之处空气都开始扭曲了起来，简直恐怖如斯。

    “那，小师弟，你，小心了！”

    胡列娜说着，妖魅那微眯的双眼瞬间就亮起一道红光！

    本章完        

