    此时，在北布鲁克区的教堂里。

    托尼神父正在快速翻阅着一本书籍，在看到某一页的时候，眼里满是惊恐和愤怒。

    “我已经找到关于六芒星图案的记载了，这是维达教的献祭仪式，我必须得上报给教会，杜维先生，你的决定是对的，你必须赶紧离开。”

    “杜……杜维先生？”

    托尼神父扭过头，待他看到手机屏幕上显示对方无信号，通话已自动挂断的时候，脸上满是错愕和惊慌。

    “该死！那间别墅里，藏着一个已经附体成功的恶灵！”

    ……

    另一边。

    别墅里，脚步声响起。

    杜维面无表情的站在凯莉的卧室门口，始终保持着沉默，一句话都没有说。

    窗户外阴沉一片，漆黑的就像是到了夜晚一样，看不清外面的景象。

    卧室内的六芒星图案上，那些被放置在角上的蜡烛依旧在燃烧着，昏黄的灯光映照在杜维的脸上，显得有些狰狞。

    他的目光冰冷，紧紧的盯着那些蜡烛，以及凯莉的尸体。

    很不对劲……

    杜维记得很清楚，被放置在六芒星图案，每个角上的蜡烛，已经燃烧了一大半，可现在却呈现出刚刚点燃的样子。

    蜡烛才燃烧下去一小段。

    凯莉的尸体也是一样，本来已经凝固的血液，却正在向下滴答着。

    他开始思考：“所以，我出现了幻觉？现在看到的，是凯莉死亡的画面？还是说都是真的？”

    恶灵的杀人流程，基本是首先触发媒介，被恶灵盯上，其次是机制，目前已经遇到的恶灵中，没有一个是例外的。

    想了想，杜维不禁暗忖，思考自己是怎么触发的媒介。

    之前米娜夫人曾说过，梦里的她在死亡之时，给过她一个嘘声的暗示。

    可以理解成不要说话。

    但在进入别墅的时候，杜维发现恶灵的气息越来越淡的时候，曾经说过话，而且还和托尼神父打了电话。

    如果不要说话就是触发的媒介的话，那么不应该在二楼的时候，才发生这种变化。

    他觉得，自己现在经历的，更像是某种空间上的转换。

    进入凯莉的卧室，再次走出来，周围的环境大变样。

    这里面似乎有着某种机制所在。

    “是门吗？”

    杜维给了自己一个不确定的答案，决定试探一下。

    于是，便毫不犹豫的走进了凯莉的卧室，并且把门给顺手关上。

    一瞬间。

    灵视状态下，那种压抑到极致的感觉更加强烈，凯莉的尸体上的恶意，也更加的明显，几乎犹如实质一般。

    此时此刻，整个卧室内除了他自己以外，便只有凯莉的尸体存在，气氛凝重的有些吓人。

    门关闭的瞬间，杜维隐约有种被窥视的错觉，但诡异的是，除此之外便没有任何异常情况发生。

    盯着凯莉的那具尸体，杜维看了一眼手机上的时间，现在是11：40整。

    然后，他推开门，再次走了出去。

    失望的是，灵视状态下，别墅内的异样之感，还是和之前一样，根本没有丝毫变化。

    “无法理解！”

    杜维暗自摇了摇头，他现在的所有的话，都是在心里思忖的。

    即使知道自己可能触发了某种机制，但看样子，这个机制似乎对自己不是很友好，完全不给回头的机会。

    “继续往前走吧，已经没有选择了。”

    杜维迈开步子，向着二楼的其他房间走去。

    他想过跳窗，但不知道为什么，灵视状态下，本能的感觉那是一个极为危险的决定，如果说现在的别墅隐藏着极深的危险的话，选择跳窗就是直接掀桌子，把一切都浮现在水面。

    况且，杜维所看到的死亡画面，是在一个完全漆黑的房间里，自己坐在了桌子前，现在看来还没有进行到这一步。

    这时，他来到了一间被锁头锁住的门前，停下了脚步。

    房间的门框等地方都非常干净，锁头却像是用了很久一样，有些地方出现了许多划痕。

    见此情景，杜维不禁皱了皱眉，是凯莉老公的房间？

    米娜夫人一家三口人，除去已经死在公交车上似乎成了恶灵的男主人以外，只剩下了母女二人。

    而现在已经见到的有米娜夫人和凯莉的卧室，并且发现了凯莉的尸体，剩下的除了杂物间，备用房间，书房以外就只有男主人的卧室了。

    并且，在灵视状态下，整个屋子的门缝，都在向外渗透着黑色的氤氲状雾气，就像是最为可怕和悚人的地狱之门一样。

    但奇怪的是，门后给杜维的感觉虽然惊悚，但却更加独立，虽然同样危险，却仿佛和别墅并不成一体，形成泾渭分明的分割。

    但不管怎么说，门后绝对有着什么东西存在。

    杜维盯着锁头，眼中闪过一丝异彩，如果我不打开门呢，会有什么事发生？

    他觉得自己已经把握住了某个离开的关键点，于是便转身离开，灵视状态下，哪里的危险性强，便向着哪里走去。

    ……

    十分钟后。

    杜维站在那间被锁着的门前，眼神极为精彩。

    刚刚，他把二楼的所有房间基本都探索了一遍，但令他觉得有趣的是，每间房子都显得极为诡异和异常，透露着让人喘不过气的压抑。

    可除此之外，便没了。

    没有恶灵，没有所谓的危险，当然，也没有米娜夫人的尸体。

    灵视状态下所感受到的不可能有假，那么也就是说，一切的危险都只不过是隐藏在水下的猛兽，只要不让自己落入水中，也就不可能死亡。

    而之前所感受到的一切，更像是恐吓。

    它想做什么？

    让自己害怕吗？尖叫吗？

    嘘声的手势，意味着不要说话，也可以理解成不要出声。

    而自己在别墅出现异常以后，便没有说过任何话，只在心中自我分析，也就是说，只要自己保持平静，这扇门后的恐怖之物，根本拿自己没办法？

    会有这么简单吗？

    杜维沉默了一会儿，转身回到了凯莉的卧室，直奔那具尸体而去……

    此时，蜡烛燃烧了一小半，火光更加将尸体的脸庞映照的极为恐怖和吓人。

    突然……

    尸体睁开了双眼，里面满是血丝，空洞麻木的瞳孔中满是怨毒。

    杜维也蹲下身，和尸体对视，面无表情的样子比尸体更像是尸体。

    并且，他还从口袋里掏出了一个打火机，是托尼神父给的那个新玩意儿。

    他把打火机放在尸体的头发下面，轻轻扣了一下。

    哒……

    