    楚国大梁城的一间民宅里，作为主人的一家三口，躺在冰冷的地上，已经成为了尸体！

    屋子里充斥着难闻的血腥味！

    巫桑坐在房间的床上，一直在施法念咒，遥控『噬魂咒』，床边是那些复原的护卫！

    屋子里的血气似乎受到召唤，向巫桑涌过来，被他深吸一口气，全部吸入体内！

    有了血气的补充，巫桑的脸色一片潮红，身上冒出漆黑的幽光！

    无数咒语在虚空中化作咒文，向魏国王宫而去，只是这些咒文，刚靠近王宫，就被一道浑厚的气运所阻拦！

    那是魏国的镇国气运，有万法不侵的功效！

    巫桑一直在尝试接引嬴政体内的『噬魂咒』，都被王宫气运所阻拦！

    “可恶，他们怎么会躲进王宫！”巫桑咬咬牙，终于不再尝试，收回咒法。

    施展『噬魂咒』也不轻松，不过短短一会，巫桑就像从水里捞出来一样！

    “这里不能久留，我得转换阵地！”巫桑收拾一下，就准备离开屋子，再找个落脚点。

    这几天巫桑一直都很小心，不停转换地方，防止被林立他们发现！

    要不是施展『噬魂咒』，不能离嬴政太远，巫桑才不敢来大梁！

    巫桑招呼四位护卫，正准备离开之时，屋子的房顶突然破碎，一道身影从天而降！

    看到来人，巫桑亡魂大冒！

    来的正是林立！

    林立一到，求道剑就带着四道剑芒，率先刺向四位护卫！

    那四位护卫都是化神境修为，被巫桑缝缝补补，再利用起来，还没几天，又碰到林立！

    林立的剑法犀利，哪怕没用出规则之力，也不是化神境可比！

    剑芒瞬间末入护卫的头顶百会穴，璀璨的剑芒下一刻就爆发出来！

    护卫体内，金光四射，无数道剑芒从窍穴之中冒出，打到周围的墙壁上。

    巫桑想都没想，立刻施展遁地之术，想要离开此地！

    林立好不容易找到他，岂会这么轻易让其离开！

    “哪里走！”林立一掌拍出，劲成龙形，轰在地上！

    澎湃的掌劲在大地中肆溢，巫桑发现，自己若是遁地，就要承受那庞大的掌劲！

    如今巫桑可是真身，一旦受损，再也无法复原！

    既然遁地无用，那就用两条腿跑吧！

    巫桑身材矮小，可速度是真不慢，一转眼就跑出屋外，这时林立正把四位护卫五马分尸，就差挫骨扬灰了！

    “看你这次能不能复活！”林立冷哼一声，将尸体斩成碎块，然后人剑合一，向巫桑离开的方向杀去！

    巫桑跑出屋外，刚刚走出巷子，然后就发现一群魏国士兵，已经将四周包围！

    林立这是有备而来！

    巫桑感觉到越来越近的剑气，咬咬牙，准备掏出巫神道的法器，正面突破魏军，杀出一条生路！

    面对魏军，总比面对林立强！

    只是巫桑还没掏出法器，魏军中就升起一道法阵！

    无数符文组成一道光幕，笼罩附近十丈之地！

    巫桑定睛一瞧，就看到魏军方阵中一道倩影！

    眉英夫人手捏法决，施展术法，将十丈之内的天地灵气隔绝！

    “这是『封灵大法』，她是大魏国师！”巫桑终于知道，他是栽在了谁手里！

    “魏国的国师，为什么要帮秦人！”巫桑实在想不通，五国不是联盟抗秦吗？

    巫桑只是巫神道的大宗师，对于政治之事不太精通，并不知道一句名言！

    这个世界没有永远的敌人，只有永远的利益！

    林立没有让巫桑想太久，他的剑就已经杀到！

    『封灵大法』隔绝天地灵气，不管是武者还是法师，都得依靠自身元气作战！

    但是在封灵法阵中，天地规则之力并没有受到影响！

    林立出剑，夺命第十六剑，虚空之剑！

    无形无色的剑气，笼罩巫桑全身，下一刻，巫桑身上的防御法器被激发，然后就是如同玻璃破碎的声音响起！

    巫桑的护身法器，承受不了林立海量的虚空剑气袭击，轰然破碎！

    紧接着，巫桑就发出痛苦的哀嚎声！

    “不要杀我，我给嬴政解咒！”巫桑毫不犹豫的怂了！

    林立冷哼道:“杀了你，嬴政的咒一样可以解！”

    巫桑迫不及待道:“我下的不是一般『噬魂咒』，没有我亲自解咒，就算我死了，嬴政一样要与我陪葬！”

    林立的剑突然停下，抵在巫桑的咽喉上！

    “你说的可是真的！”林立对巫桑说道。

    巫桑得意笑道:“你可以赌一赌，看是我的命值钱，还是嬴政的命值钱！”

    林立皱眉，不由自主看向眉英！

    眉英低头思考一会，然后才对林立说道:“不无可能，巫神道向来诡秘，改良了『噬魂咒』也有可能！”

    巫桑这时说道:“其实我根本就不想杀嬴政，他死了对我有什么好处！”

    林立气道:“那你还给他下咒！”

    巫桑说道:“我向他下咒，是因为想要逼你还回我巫神道的法宝！

    我若要嬴政死，有的是办法立刻杀死他，何必拖到现在！”

    林立沉着脸，似乎在考虑巫桑的话，可不可信！

     巫桑将脖子上的剑移开，对林立说道:“我们做一笔交易吧！你把法宝还我，我给嬴政解咒！”

    林立冷声道:“我凭什么相信你！”

    巫桑指天发誓道:“我可以立下心魔大誓，只要你还我法宝，并且保证我安全离开魏国，我就给嬴政解咒！”

    林立没有贸然答应，心魔大誓也不是绝对保险的，他就有办法消除！

    眉英这时说道:“嬴政的状况很不好！”

    巫桑得意的说道:“你可不要考虑太久，嬴政的时间不多了！”

    林立咬咬牙，收回求道剑，对巫桑说道:“你先立誓，然后解除嬴政的『噬魂咒』，我就还你法宝！”

    虽然心有不甘，但是巫桑此时捏住嬴政的小命，确实占据优势！

    反正那法宝林立也用不了，作为交换他也能接受！

    只是早知道巫桑的目的是这个，他就不会损失一株血莲了！

    好在不用他出血！

    只是白白便宜了眉英夫人！

    “你先要立誓，让我安全离开魏国，并且不得有任何追杀，不管是秦国的，还是魏国的！”巫桑看了看周围的魏军，直接开口对林立说道。

    “哼！”林立不服气的冷哼一声，然后先以心魔立誓，然后才让巫桑立誓！

    两人交易达成，巫桑立刻进入王宫为嬴政解咒！

