    第一零四章，所谓投资人

    翌日，张程跟香香一起来到悦来。

    这里颇为热闹。

    香香他们举办的杀青宴，就在三楼的一间大包厢。

    张程跟香香倒也没有急着过去，先到了一处休息室。

    看到服务员端上来的茶点，张程问了下他们的菜单。

    香香虽然准备的已经不错，但怎么说那，毕竟不是花自己的钱，稍微还是有那么点不大气。

    张程索性又加了些酒菜。起码要让辛苦拍摄的这些S影视的学生，和外请的几个演员都吃饱吃好。

    至于说他们这剧组中基本都是在校大学生，喝酒会不会有问题这一点，张程则只是嘿嘿一笑。

    喝过酒的今天肯定能喝好，没喝过酒的今天也算是尝一尝嘛。

    香香看着张程帮她补充东西，轻轻一笑，帮张程倒了茶。

    张程看了看休息间里只剩下自己跟香香两人，就不想那么老实了。

    不过倒也没有做什么出格的事情，就是亲亲小嘴儿，拉拉小手这样。

    毕竟就算张程真的想要找刺激，也不会跟香香赵胜男杨雨杨雪王清，决定了以后相伴一生的女人做这些。

    肯定是琪琪露露那些好朋友撒。

    因为找刺激，不可避免就会有被发现的风险，他一个大男人，被发现丢脸，无所谓。

    但香香她们哪？

    所以张程不可以说是为了爽一爽什么的，就让香香她们这些他的女人们去做这样的事。

    至于琪琪露露，被发现也会觉得丢脸，但张程会给钱的嘛。

    十万不够，那就二十万。总能让她们消除芥蒂，而且变得开开心心的。

    至于为什么都是跟张程打过排位的女人，却被张程分了高低，也是张程自己的主观判断。

    因为有的女人，让张程心动不已，也就是常说的见色起意。香香赵胜男杨雨杨雪王清，这五女或者因为性格，或者因为气质，让张程心中有了跟她们长长久久相处下去的欲求。

    但相对应的，也有的女人只让张程见色，琪琪露露两女就是这样。张程只想跟她们打打排位，她们以后会不会跟自己掰了，或者会怎么样，张程并不会去关注。

    只是好朋友而已，还能咋滴？

    至于这样的行为是不是渣？

    卧槽，张程确定照顾的都五个女人了，你说他渣？说啥大实话哪。

    很快，人差不多到齐了，而且时间也到了中午。

    张程跟香香来到大包厢这边。

    看到张程这位神龙见首不见尾的投资人，有的世故一些，连忙起身鼓掌欢迎，有的则还坐在那里玩手机。

    毕竟都是在校的学生，还没有进入社会，谁惯着你啊？

    张程见状也不在意。只要能跟着香香好好的拍摄影视剧，那对他礼貌不礼貌，恭敬不恭敬的，自然没什么所谓。

    看了看香香，觉得人差不多都到齐了。

    张程直接端起酒杯：“这段时间辛苦大家了，我敬大家一杯。”

    说完，张程直接一口闷掉，然后把杯子举起来示意杯子里的酒已经被他喝完。

    “大家开动吧。”张程一句废话都没有，直接就让吃饭。

    在场的都是些年轻人，你真要讲个十分钟半个小时，甚至更长时间的长篇大论，他们或许嘴上不会说什么，但心里保管骂声一片。

    张程索性也不做这样的事情，干干脆脆。

    杀青宴，吃的开心就完了。

    本来就是慰劳剧组中的这些担任场务、灯光、道具之类的工作的学生们的。

    这样的干脆，让夹杂在学生们当中的几个演员，有些意外的彼此换了个眼色，这位……有点儿意思。

    换了小杯子，张程跟小陈、小谈两个，还有其他在剧组里有一定职责的学生喝了几杯，然后也就没有在现场继续呆。

    他一直在这里，这些学生们未必能放得开。

    索性早早离开。

    毕竟他就是一个投资人，今天会来参加这个杀青宴，完全是给香香面子。

    露个面，喝几杯，有个意思就行了。还真吃的酒足饭饱啊？

    剧组的事情，他并不太想过问，一切都交给香香处理。

    一则是起到锻炼香香的作用，二则张程懒啊。

    真的要参与到剧组的日常管理，他还怎么浪？

    简直是开玩笑，任何让自己可能没时间浪的麻烦，张程都会避之不及。

    抱着王清，温存软语不好么？

    左拥右抱杨雨杨雪两姐妹，左右逢源不好么？

    再不行找赵胜男一起跑步锻炼不好么？

    非得搅合到剧组的管理，把自己忙的昏头转向？

    张程还没有这么傻。

    不过张程倒也没有离开，而是又找了个小包间，要了些饭菜，一个人自斟自饮。

    片刻后，香香过来，脸上带有歉意。

    “程哥，对不起。”

    张程一脸纳闷：“什么就对不起？”

    “我……”香香欲言又止。

    张程略一思考，放下手中的鸡腿儿，拿纸把手上的油擦干净，然后抱住香香，让她坐到自己腿上。

    “觉得我没在那边吃饭？”

    香香顺势用双手搂住张程的脖子，神情上有些小忐忑，虽然并不只是为了这一件事情感到抱歉，但还是点了点头。因为她觉得张程是因为学生们隐隐流露出来的排斥，才离开大包厢那边的。

    如果她没有自作聪明的邀请张程过来，也不会让张程这么尴尬了。

    在香香眼里，张程的地位很高，有三、四层楼那么高。所以在察觉到张程受到了怠慢后，自然生出愧疚。

    张程倒并不在意这些，那些学生、演员，虽然是他花钱雇佣的，而且其中一半左右，都已经跟香香筹备的剧组签了合同，但怎么说那？

    如果以之前张程拧螺丝时的情况来说。

    他多少就像是工厂的投资人，而香香这个制片，则有些车间主任的意思，导演编剧那些就是再下面的班长之类。

    彼此之间本身就没有什么好聊的。

    虽然张程这个投资人，也能跟下面的导演编剧灯光摄影什么的混熟，但那需要比较多的接触，像是香香那样，经常到剧组露面。

    可张程情愿用这些时间跟他的女人们，好朋友们去爽一爽，也不会浪费在这些地方。

    而且以刚才的情况来说，张程也是满意的。

    剧组这边用心拍戏，拍摄完毕后大家搓一顿，他这个投资人露个面就行了。

    不是挺好么。

    其他的繁文缛节，都是狗屁。

    并且跟导演、编剧这些剧组的人，搞那么熟干嘛？

    要架空香香的制片人身份么？

    “那你打算怎么补偿我啊？”张程贱兮兮的笑道。

    香香看到张程这样，知道张程是真的没有在意，这让她松了口气，咬了咬嘴唇。

    “那程哥你想怎么样啊？”

    伸手在香香的身后打了一巴掌，肉呼呼的手感让张程很是满意。

    “好了。”

    香香佯作痛苦，然后看向眼前这个男人，眼神中流露出崇拜。

    她只是个普通人，学习学不好，工作干不好，钻营也没那个能力，最后去做了个扭腰撅屁股挺胸的星秀主播。

    然后遇到了张程。

    在对方的安排下，香香找到了让她想要做的事情，在体验之后，她喜欢上了影视剧的拍摄，这是让她觉得很有成就感的事情。

    尤其得到了张程的支持，虽然过程不能说是得心应手，但也顺风顺水。

    钱，不缺。

    问题麻烦等方面，有周悦周姐帮忙在一旁指点。虽然说是指点，但说白了，就是手把手的教她做事。

    而这其中，如果没有张程的面子，香香知道，她永远没有可能获得这样的机会。

    所以香香很满意，很知足，也知道感恩。

