    大堂会场中心投射出来的大型全息影像，将所有观众都卷入了深幽的湖水里，但他们还来不及欣赏这湖里的美景，就看到怪兽一样的甲壳鱼从眼前冲过来。

    潜水蛋内，林伊一边将速度和敏捷度调试到最佳，一边道：“坐稳了，都把潜水镜戴上，检查通讯，要是蛋壳万一被撞破了，就求救。”

    她刚说完，潜水蛋马上又一次被猛地撞了一下。

    在这湖水里，震动颠簸的方向可不止有前后左右，还有上上下下，并且颠簸的同时还会高速地旋转。没有经历过的人，似乎会觉得湖水的浮力，能卸去一大半的冲撞力，受到的压力不会有多少。但只有真正经历了才明白，那种颠簸和眩晕的程度，其实是成倍的增加，精神上的压力也会成倍地增大，随即判断力和运算能力则会直线下降。

    蓝日一边戴上潜水镜一边紧张地道：“队长，我们真的要——”

    只是他话还没说完，一头甲壳鱼又嘭地一下撞过来，巨大的震感打断了他。

    林伊：“总不能真的让你们被鱼吃掉。”

    蓝月看着那一头头围过来的甲壳鱼，强忍住心里的恐惧问：“队长，我们能逃出去吗？”

    林伊：“如果这个蛋壳能坚持一个小时的话。”

    中心大堂和水馆内，包括网上的很多观众，都纷纷议论起来。

    【林帅这意思，是她只需要一个小时的时间，就能甩开那些大鱼？】

    【随便一头甲壳鱼，看起来都比那颗蛋大，别说一个小时，就算十个小时都没用，时间拖得越长，形势越不好！】

    【你们没抓住重点，重点是，那颗蛋到底能抗多久？】

    【我查了那个下水舱的资料，质量算是不错的，只是不知道那些甲壳鱼，一次撞击的具体数值是多少。而且，我暂时算不出来，一个小时内，下水舱要遭受多少次撞击。】

    【楼上要显摆就赶紧把已知的数值放出来。】

    【不，我关注的重点是，林帅到底要怎么甩开那些鱼？】

    【没错，我已经假设了，那颗蛋肯定能挺过一个小时，那么问题来了，林帅究竟有什么办法安全逃离？】

    【就这会儿功夫，那颗蛋又被撞了三次了！我去，我都替他们觉得晕！】

    【我更想知道，有多少人等着看林帅被打脸？】

    ……

    二十五分钟后，主席台上，一直悬着一颗心的薛主任，大约看出点门道了，只是心里又不太确定，就往肖院长那看了一眼。

    然而此时肖院长的表情有些严肃，瞧不出他究竟看没看出什么来。

    倒是旁边一位姓叶的教授，开口打破了沉默：“综合系的那位林同学，好像是故意引诱甲壳鱼来撞她的下水舱！”

    薛主任顿了顿，没接话，肖院长也只是朝他那看了一眼，倒是陈副院长微微点头：“没错，她确实是有意这么做，好几次明明是能避开的，她却反而迎上去。还有一次，她故意从两头甲壳鱼之间穿过去，好像就是故意要引起它们的注意。”

    “而且，她的这个行为不是无序的，你们注意到没。”叶教授说着，就调出那九头甲壳鱼的影响，并标示出其中三头，“目前为止，她的下水舱一共受到了十二次撞击，现在每一头甲壳鱼都撞击过了，另外这三头，是已经进行过第二次撞击。”

    肖院长这才开口：“从下水舱承受第一次撞击开始，她就在计算了。”

    叶教授微怔：“计算？计算什么？”

    大堂里的全息影像，涉及到的只是下水舱和甲壳鱼之间的关系，下水舱内的情况，镜头里倒也有播放出来，但是导播为了牵住观众的情绪，特写的基本都是几个人的表情。只是他们现在都戴上了潜水镜和口鼻罩，所以这样的特写意义不大，因此播放出去镜头就更加少。

    肖院长这句话，让薛主任明白，肖院长和她心想的事，估计八九不离十，于是便通知导播那边：“将下水舱内的所有镜头都调出来，将林伊手上的动作放大。”

    肖院长眼里的笑意一闪而过，又接着道：“同步那个下水舱里的所有数据。”

    片刻后，肖院长将几个特写的镜头点出来，在将几行数据罗列出来。

    一般人，单看这些镜头和数据，保准都是一头雾水。

    但主席台上的这些人，可都不是一般人。有些东西，他们不去注意，可能根本想不到，但只要一注意了，其中的缘由，基本一眼就能看透。

    陈副院长怔了怔，才道：“她在计算那些鱼的速度和敏捷度，并且在做对比。”

    肖院长点头：“没错，她还在分析它们的性格，解析它们之间的习惯，而且她已经找出领头的鱼了。”

    甲壳鱼既然是群居生活，并且是以家族为中心，那么就生物的习性而言，这几头甲壳鱼之间，必然存在着一种极为牢固的关系链。而群居的生物，最普遍的一种关系，就是上下级的关系，越是凶猛的生物，这样的关系就越是分明。

    除去领头的外，其余的鱼当中，应该也存在次一级的强弱尊卑。

    叶教授看着那一个个不停增加的数值，既惊讶，又有些不解：“她这运算能力，同年级里，怕是没人能比得上，只是她算这些东西到底想干嘛？”

    薛主任暗爽地开口：“别说同年级，四年级以下的，怕是没几个比得上的。”

    这话，可让主席台上不少人扎心了，不过这会儿他们也不好就这句话跟她抬杠，于是只能暗暗咬牙当做没听到。

    叶教授道：“第十六次了，照那个下水舱的质量，这个冲撞的力度，顶多再承受五次。”

    陈副院长道：“里面的那几位同学，也都快坚持不住了吧。”

    即便是从镜头里看，蓝日和蓝月的脸色都非常苍白，精神也明显处于严重的紧张和焦虑当中，并且心跳一直在加速。就是林伊，脸色也不太好，只是她的精神状态瞧着似乎还好，没有明显的紧张和焦虑，心跳的速度也一直正常。

    叶教授还在继续数着。

    “第十七次”

    “第十八次”

    九头甲壳鱼，每一头，都在下水舱的外罩上撞击了两次。这个分配，很平均很公平，没有谁被厚此薄彼。而这个数据背后，所代表的操控力，让主席台上的一众大佬都集体沉默了。

    这时，薛主任突然诧异出声：“她怎么——”

    下水舱内，林伊掏出那块源石，再拿一个网兜绑在上面，然后弹出下水舱。

    顿时，围在她周围的那九头甲壳鱼，明显比之前还要兴奋。

    但，令所有人都震惊的是，它们这时居然以林伊的潜水蛋为首，自觉地排起队，非常规矩地追在林伊后面。

    【卧槽！】

    【我看到了什么？！】

    【一定是我的打开方式不对！】

    【我刚刚漏看什么了吗？那些鱼怎么回事？怎么一下变得这么听话了？】

    ……

    这会儿，林伊打开音麦：“淼淼，汉斯，你们给的方位准确吗？”

    汉斯：“准确准确，三分钟前生物系的那颗蛋才从我眼前滚过，他们肯定就在那片地方。”

    花淼淼：“没错的林帅，我一直在附近偷偷盯着他们呢，你抓紧时间，快过来！”

    蓝日了蓝月还有些懵：“队长，我们这是……要做什么？”

    林伊淡淡道：“把生物系的那几个家伙踢到坑里去。”

