
        铁皮僵尸是三星怪物中比较难对付的一种，血量不算厚，但防御极强而且力大无穷，几吨重的suV汽车，在它们手里，就和玩具一样随便乱扔，许峰曾经和一个野团围猎过一只铁皮僵尸，死了六个才干掉。

    “这玩意儿不是我俩能够对付的。”许峰摇摇头，低声说道。

    如果只是一只，许峰和李进还能拼一下，打不过也可以用刚到手的诱惑卷轴碰碰运气，或者直接干掉，但现在有二十多只……

    “那些房间里肯定有不少好东西……”李进望着大厅四周那些敞开的房间，不甘的说道。

    “要是能单独引来一只就好了……”许峰抿了下嘴说道。

    “一只？”

    李进眼睛一亮，略微有些兴奋的说道:“对啊，门口两个三星精英你都可以干掉……”

    许峰看李进明显误会了他的实力，忍不住摸了摸鼻子，呵呵低笑两声，微微有些脸红。

    “我试试看能不能引过来一只。”李进隐身，悄悄朝前摸去。

    站在通道尽头，李进不敢继续向前，唯恐惊动这些僵尸。

    叮～

    一声清脆的碰撞声在大厅右侧，靠近通道尽头的地方响起。

    原本正慢慢挪动步子游荡的一只铁皮僵尸，突然停下脚步，似乎有什么力量强制使它转身，朝着响声的地方走去。

    几秒钟之后，那只僵尸脸上露出迷茫的神色，随后它抬头四周张望，铁青色的脸上，明显流露出愤怒的神色。

    吼吼～，僵尸大声吼叫着，胡乱挥舞了几下手臂，发泄心中的愤怒。

    好半天它才平静下来，站在原地迟疑了一会，继续迈步朝前走去。

    李进擦了一把额头上渗出的汗水，心脏忍不住急剧跳动了几下。误导技能会积累大量仇恨，如果他现在暴露，那只铁皮僵尸会追他到天荒地老。

    深吸一口气，李进平复了下紧张的心情，仔细观察着僵尸们的行动路线。

    叮～

    又一声轻响，这次的响声离通道又近了一些。

    那只僵尸表情一凝，又好似被控制般，迈着僵硬的步伐，朝着响声走去。

    砰～

    行走时，突然另一个僵尸拐了一个弯，和它撞在了一起，两个僵尸同时打了一个踉跄，向后退了一步。

    吼～，吼～

    两只铁皮僵尸彼此对着吼叫一声，被“误导”的那只僵尸突然从控制状态脱离，显得更加愤怒，两只眼睛变得猩红如血，竟然朝着对面的同类伸手抓了一把，一个六点的伤害冒出，另一只原本已经转向，准备离开继续游荡的铁皮僵尸一愣，随后也变得大怒起来，张嘴朝对方咬去，两只铁皮僵尸竟然就这样打了起来。

    李进一愣，眼中露出诧异的神色，连他自己都没有料到会出现这样的情况，一时间，举着手准备释放技能的张进不知道该怎么办才好，犹豫片刻，慢慢朝后退去。

    “神技啊，你这是。”许峰眼中露出惊喜的神色，拍了下李进的肩膀说道。

    “我，我也不知道有这个效果……”李进苦笑了一下，说道。

    两人面面相觑，同时沉默下来。

    大厅内两只铁皮僵尸的吼叫声不断响起。

    好半天吼叫声才渐渐消失。

    两人到通道尽头一看，果然，两只僵尸已经同归于尽，身体被互相撕扯的凌乱不堪，甚至连头颅都只剩下一半。

    “我觉得，你一个人就能把这个大厅的怪物清光……”许峰扭头说道。

    李进摇摇头，说道:“能量值不够……”

    “继续吧！”许峰拍了拍李进的肩膀，一脸欣慰的表情。

    李进长出一口气，虽然一下消灭了两只三星精英怪物，但他脸上依然是一副慎重的表情，他的能量值不多，大概还能用二十多次误导技能。

    仔细盯着硬皮僵尸的行走路线，好半天，李进才伸手摸了一粒小石子，朝着大厅丢了过去。

    许峰看了一会，李进大概要用三到四次技能，才能控制两只僵尸互相撞在一起，在一只僵尸被技能积蓄了大量仇恨无处发泄的时候，这一小小的碰撞，就好似炸药桶旁点燃了一朵小火苗一般，一点就炸。

    刚开始，许峰还觉得有趣，但很快就感到有些无聊，他靠在通道旁的墙壁上，目光自然而然的落在了大厅中央的天使雕像。

    “满是亡灵生物的死亡古堡，竟然矗立着一座天使雕像，还真有点违和。”许峰心中想道：“这个亡灵古堡是另一个死亡星球的存在，里面怎么可能会有天使的雕像，真是奇怪，难道这些亡灵生物，也喜欢天使这样美丽的生物？但那个雕像明显是战斗时的样子，怎么也不像是故意雕刻成那样的……”

    许峰琢磨了一会大厅中央的天使雕像，又将目光落在了大厅的几个房间上面，想着里面会有什么样的装备。

    时间一点一点的过去，外面天色渐渐暗淡下来，此时已经临近傍晚，夕阳西下，天边出现一抹晚霞；大厅内的硬皮僵尸还有十几只，李进的能量值已经见底。

    “没能量值了。”李进退了回来，无奈说道。

    许峰从储物戒指中摸出几块增加能量值恢复速度的食物，丢给了李进。

    李进接过食物，扫了一眼，看了下属性，摇摇头，眼中满是羡慕；

    对于许峰的烹饪术，他是由衷的羡慕嫉妒恨，能够增加血量和能量值恢复的食物，说出去恐怕都没有人敢相信。

    也正是因为烹饪术，李进才起了和许峰组队的想法，有了这些食物，许峰可以充当半个治疗职业了。

    也许是因为李进没有对硬皮僵尸造成伤害的原因，所有的硬皮僵尸死亡，都没有掉落命运宝箱，这让两人有些遗憾。

    不过，那些硬皮僵尸的尸骸，还是能够收集点骸骨材料的，起码都是三星精英级的亡灵尸骸。

    两人花费了几个小时的时间，终于将大厅内最后一只硬皮僵尸给干掉，李进一屁股坐在了地上，满脸汗水，累的气喘吁吁。

    连续几个小时的精神高度紧张，即使是三星巅峰的强者，也会感到疲惫。
  