    听到这个名字，陆萧然的脸，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    居然是那种地方。

    “你疯了？那种地方都敢去？万一染上邪气，再高深的修为，都白搭。”

    修武之人，最怕染上邪气，邪气如同毒素，附骨之蛆，在人体会被逐渐放大，最终影响心智。

    任凭你修为再高，也会逐渐变成一个魔头，杀人如麻。

    大周一但发现沾染邪气的，会立即强制集中治疗，用功法净化。

    净化不好的，就会被直接斩杀，没有任何商量的余地。

    邪气染上的方式，不止去找仙子，但仙子是最易传播，也是最容易染上的。

    “怕啥？你以为合欢宗是那种野鸡宗门啊？人家可是大型金牌连锁宗门，遍布大周各地，口碑极佳，里面的仙子，质量连续百年，位列大周女子宗门之首。也就做做推拿按摩捏脚，不是你想的那种。”

    “可是我们还得去找宗门长老，来检查阵法。”

    “我让我徒弟去通报了，咱俩都累了一个月，出去玩一玩，前辈长老，不会说什么的。而且我请客，挑最好的姑娘。”

    陆萧然还想拒绝，脑海里忽然间传来旺财悦耳的声音。

    “主人主人，发现SSS级天才，就在合欢宗附近。”

    “卧槽！”

    居然是个三S级别的天才！

    要知道，即便是大周王女，姬无瑕，也不过才是个二S级的天才。

    好家伙，整的陆萧然热血沸腾的。

    “旺财，能不能动用灵魂牵引？把他带过来。”

    “对方目前正在遭受追杀，估计没过来，就嗝屁了。”

    “…。”

    “老陆，你怎么了？”

    李道然对陆萧然一惊一乍，有些懵比和不解。

    还以为陆萧然是受了什么刺激。

    陆萧然则是摇摇头，随手掏出一块令牌。

    “没什么，让你徒弟，把这块令牌，拿去交给长老他们，这是新的操控令牌，没有它，弟子们无法轻易走出这阵法。”

    而后，他快步离去，李道然看了看手中的令牌，嘿嘿一笑。

    “好你个老陆，还跟我装纯，结果跑的比我还快。”

    话落，他飞快的朝着陆萧然追过去。

    至于陆萧然的话，他并没有听。

    只不过是修复一下阵法，哪里至于换令牌？

    而且，就算是阵法稍有变动，宗门里强者如云，还有破妄境的宗主，难道还不能破开阵法？

    他可是已经等不及要去合欢宗了。

    ...

    另外一边，李道然的弟子，已经奉命，来到了天魔宗大殿。

    不过，此刻的大殿里，只有一众长老，却没有宗主。

    “李道然长老座下弟子，陈大山，奉师傅之名，前来禀报宗主，阵法已经全部修补完毕。”

    “哦！没想到，萧然和道然二人，做事还挺快的嘛。”

    “宗主果然没有看错人。不过可惜，他现在正在闭关，一时半会儿，是无法去检查了。”

    “其实也没有什么好检查的，不就是修复一下阵法？之前的阵法，都有图纸，他们两个只要不是傻子，就不可能修复出错。”

    “没错，我看，还是等宗主大人出关，再请宗主大人检查吧。也省的我等来回跑路了。”

    “不错，此计甚好。”

    然而，话音刚刚落下，门外就急匆匆的跑进来一位弟子。

    “诸位长老，大事不好了！”

    众人心头一惊。

    “何事？”

    那一位弟子，擦了擦额头的热汗，着急忙慌道：

    “山门被阵法封住了，弟子们出不去。黄牛长老，被困在了防御大阵中，动弹不得，还请诸位长老，速速出手相助。”

    “什么！”

    众人心头一惊，阵法居然把山门给封住了？而且连黄牛长老都过不去，这怎么可能？

    要知道，黄牛长老的修为，可是已经达到了灵境十重，巅峰大圆满的境界。他居然还被困在了阵法当中，这简直太不可思议了。

    “走，我们快去看看。”

    众人忙不迭的起身，快速赶到山门处。

    刚一来到，就看到不少弟子，聚集在山门口，再看那第三层，防御阵法当中，身材矮胖的黄牛长老，竟然被活生生的镇在其中，无法动弹，看起来十分滑稽。

    “这是怎么回事？”

    不少修为较低的长老，都看不出来，这其中的奥妙，但是一些修为高深的长老，却是瞬间看懂了。

    “我的天，这阵法，比起之前布置的阵法，竟然精妙数倍不止！”

    “因为阵法，过于精妙，所以导致阵法的威力提升不止一倍。故而，之前的阵法令牌，已经不适用，黄牛长老，这才被困在其中。”

    “靠，这是道然的手笔，还是萧然的手笔？这也太强了吧？”

    一位弟子，有些不解的问道：

    “长老，有这么强大吗？我看这阵法的纹路，好像和以前，没有什么区别啊！”

    开口的那一位长老摇摇头。

    “孩子，你还年轻，所以你看不懂这其中的奥妙，坦白来说，我们整个天魔宗，阵法能够达到这个程度的，除了道然长老和萧然长老之外，几乎寥寥无几。”

    “毫不夸张的来说，就凭这一手阵法造诣，他们两个中，建造阵法的那一位，都有资格，被直接封为宗门上卿了。”

    “嘶！”

    众人忍不住齐齐倒吸一口凉气，感觉头皮都一阵发麻。

    居然得到了长老们，如此重大的评价，这简直不敢想象。

    要知道，不论是李长老，还是陆长老，他们的年龄，都还很年轻，在长老们之中，修为并不算多么高深过人。

    众人说话间，大长老缓缓走到了黄牛长老面前。

    “黄牛师弟，你为何如此执着于出山门？以至于把自己卡在了防御阵法当中？”

    黄牛长老，一脸委屈道：

    “我也不想的，我今天约了媒婆，去隔壁靠山宗相亲的。本以为这阵法不咋地，我闯一下就过去了，可谁知道，这阵法增强了这么多，我直接被硬生生的卡在了里面！”

    大长老的脸，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “你还真的要去相亲啊？我还以为，那是你拒绝宗主的托辞。”

    “我可没想拒绝宗主，我是真的有相亲啊。大长老，您快点把我送出去吧，我相亲都快迟到了。”

    “黄牛师弟莫慌，我这就救你出去。”

    “多谢大长老。”

    大长老深呼吸一口气，运转体内灵气，踏步向前，进入了防御阵法。

    他踏入防御阵法之后，整个人的脸色，瞬间变得十分凝重起来，那种厚重的力道，压在他的身上，让他感觉到了一股儿不同寻常。

    后面的弟子，脸上都不由得有些担忧。

    “大长老怎么了？”

    “不知道啊，看他的脸色，好像有些凝重啊！该不会是，他也过不去吧？”

    诸位长老呵呵一笑。

    “你们这些小娃娃，不知道天高地厚。大长老，那可是造化境的强者！他老人家过这个阵法，还是不成问题的。”

