    在裕仁皇太子的属意下，西园寺公望让他的门生，出任日本驻德国的大使，同中华帝国驻德国大使进行了秘密的接触，向中华帝国转达了日本愿意停止战争的请求。日本方面表示，如果中华帝国愿意结束战争的话，日本将愿意赔偿中华帝国的损失。甚至，中华帝国想要的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰都可以转交给中华帝国。可见，日本已经意识到了，他们极有可能会输掉这场战争了。在这样的情况下，他们自然会竭尽全力满足中华帝国的需求，以便能够接受战争，使得日本能够得以保存下去。

    只不过，对于日本政府的提议，中华帝国方面根本就不感兴趣。目前，帝国6军已经取得了决定性的胜利了。很快，帝国6军的三个集团军，就要对日本本州岛北部动攻击，一举灭亡日本了。灭亡了日本，中华帝国照样能够得到想要的一切。因此，日本方面的提议，对于中华帝国来说，根本就没有什么吸引力。

    如果，日本主动提出愿意成为中国的藩属国的话，或许中华帝国还会考虑一下。毕竟，中华帝国灭亡日本之后，也会想办法控制日本。如果日本主动，那么，这无疑会容易很多。至于日本提出的那些赔偿，虽然可以让中华帝国获得不少利益。但是，从这中也能够看得出，日本人心中的野心还没有熄灭。而这，正是帝国一直都警惕的。

    日本遭遇连连失败之后，实力大损，固然不会对中华帝国构成太大的威胁了。但是，如果英法美等国再一次的全力武装日本的话，日本很快就能够恢复实力的。到时候，对于中华帝国而言，又是一个巨大的威胁了。中华帝国这一次动对日本的战争，就是要彻底的解除日本对中华帝国的威胁，不想在将来和英美等国争夺世界霸权的时候，还要防备日本人在背后捅一刀。

    因此，中华帝国干净利落的拒绝了日本方面的请求，再一次的重申了中华帝国的立场。那就是，日本想要结束战争，可以，但必须要答应中华帝国的一个要求。那就是无条件的投降。

    中华帝国的这个要求，日本方面自然不会答应的。裕仁皇太子得知这个结果之后，大雷霆，在赤坂离宫狠狠的咒骂了中华帝国一番。之后，也绝口不再提向中华帝国求和这件事了。

    而西园寺公望，在失望之余，更是不再多表意见了。他算是看出来了，裕仁皇太子不愿意放弃手中的权力，更不愿意放弃将来打败中国。所以，他们不会成为中国的藩属国的。这就使得中华帝国和日本之间，不可能通过和平谈判的方式来借宿战争的。想要结束战争的话，只有一个可能，那就是一方彻底的打败另外一方。当然，从目前来看，中华帝国彻底击败日本，那已经是没有任何疑问的了。

    西园寺公望虽然憎恨中华帝国，他的老师伊藤博文，就是间接死在中华帝国的手中的。但是，为了几千万日本人的未来着想，他也不得不承认，反抗中华帝国，那艘没有任何成功的可能的。日本的唯一出路，大概就是成为中华帝国的藩属国，追随中华帝国的脚步。一旦中华帝国成为世界霸主之后，作为中华帝国的藩属国，甚至是中华帝国最强大的藩属国，那么，日本也会得到很多好处的。中华帝国吃肉，日本这条忠犬，总能够得到几根肉骨头啃一下吧。

    当然，前提条件是要让中华帝国信任日本，知道日本的忠心才行。否则的话，一切都是空谈。

    西园寺公望也暗中行动了起来，秘密的和那些志同道合的人联络，希望能够在战争结束之后，由他们来主导日本。这样的话，日本就能够按照他们的意图来展了。

    在日本不断的被中华帝国击败之后，已经有很多日本人看到了日本的虚弱了。他们深知，日本想要称霸世界，那根本就不可能的。日本的国力太弱了，想要成为世界霸主，那根本就是不切实际的。这也使得西园寺公望在联络那些志同道合的人的时候，几乎不费吹灰之力就得到了很多人的支持。

    当然，现在日本的政局，掌控在日本6军手中。西园寺公望等人的主张，是不可能实现的。甚至，如果泄露出去的话，他们都会有生命危险。因此，只有等到中华帝国彻底打败日本6军之后，他们才有机会。因此，西园寺公望为的这一部分日本人，一直在等待时机。甚至，为了实现他们的政治抱负，在战争当中，他们不介意给中华帝国提供一些帮助。他们深知，这就好像是将赌注压在了中华帝国的身上一样。一旦中华帝国赢得了胜利的话，他们将获得巨大的收益。至少从目前的情况来看，中华帝国的胜算无疑是很大的。

    俗话说，堡垒都是从内部被攻破的。日本内部已经出现了这么多的日奸了，日本想要不被灭亡，那都是不可能的了。

    从1o月中旬开始，帝国6军第1集团军，第4集团军和第14集团军，就开始进行休整了。在之前战斗当中的损失，需要补充。疲惫的将士们，需要时间休息。休整完毕之后，他们将对日本动最后一击，一举彻底打败日本。

    在帝国6军对日本动最后一击之前，帝国海军也加紧了对日本的封锁。在这个阶段，绝对不能够让日本的都英法美等国的支持。否则的话，帝国6军的攻击虽然不至于功亏一篑。但是，想要获胜的话，肯定会付出更大的代价的。

    同样的，日本海军尽管实力弱小。但他们还是在努力突破帝国6军的封锁线，好让来自于英法美等国的支援，可以抵达日本。他们也都知道，这是获得支援的唯一的办法了。

    因此，日本海军和帝国海军，围绕着封锁这个问题，爆了激烈的海战。尽管，日本海军已经没有剩下多少战舰了，剩余的战舰，也主要是一些驱逐舰而已。但是，日本的海岸线漫长，帝国海军用来封锁日本的，也主要是驱逐舰和轻巡洋舰。这些轻型舰艇虽然吨位小，主炮的威力也小。但是，轻型舰艇之间的厮杀，往往却是最惨烈的。

    黄帝纪元4621年1o月12日，日本本州岛北部的石卷湾外海，帝国海军的两艘‘己级’驱逐舰正在附近海域巡逻。仙台就在石卷湾，使得这里也成为了帝国6军重点防御的地方。毕竟，日本6军从仙台募集的军队，战斗力一般而言都是十分强悍的。限制日本得到来自于英美的支援，也是对日本6军的战力的削弱。这样的话，便于帝国6军在接下来更加容易的击败日本。

    “这里是中国海军划定的禁航区，其他国家的船只，必须要马上离开。”帝国海军的‘己四’号驱逐舰，在石卷湾东部现了一艘美国商船，立刻冲上前去，出警告。

    这些美国人，最不是东西了，打着人道主义的幌子，却不断的向日本提供军事援助，使得帝国想要灭亡日本，不得不付出更大的代价。帝国海军对于这些美国人，也是尤为反感的。

    为了逼迫美国商船离开，帝国海军的‘己四’号驱逐舰，甚至进行了警告性的炮击。

    美国商船现了帝国海军的强硬，只得转向离开。不过，他们会不会真的离开，这就很难说了。之前也多次生过这样的事了。那些美国商船表面上离开了，但实际上却一直在这一片海域活动。等到出现漏洞，或者日本海军的战舰起攻击的时候，趁机冲破封锁线，前往日本。

    另外一边，‘己七’号驱逐舰，也现了两艘美国商船。

    中国海军的驱逐舰，觉得事情越来越不对劲了。这些美国人，怎么都像这一片海域集结啊！这其中，肯定是有什么阴谋的。

    因此，他们连忙向附近海域的帝国战舰请求支援。如果日本海军大规模的动攻击的话，以两艘‘己级’驱逐舰，显然是无法与之对抗的。

    在这一片海域活动的，除了这两艘‘己级’驱逐舰之外，还有两艘‘玄武级’轻巡洋舰和三艘‘戊级’驱逐舰，收到消息之后，他们纷纷想石卷湾赶来。不过，这是需要时间的。

    日本海军蓄谋已久的突破帝国海军的封锁线的攻击，马上就要开始了。只要赶走或者击沉中国海军的那两艘驱逐舰。那么，海面上的那些美国商船，就可以趁机驶入石卷湾，在日本港口靠岸了。只要那些美国商船上面运输的物资装卸之后，他们就可以轻易离开日本了。毕竟，中国海军是没有理由拦截那些空船的。一旦那么做的话，会严重影响中美两国之间的关系的。

    上午8点15分，日本海军集结了九艘‘神风级’驱逐舰，从仙台港口出，驶入了石卷湾，准备接应那些美国商船。(未完待续。)