    几个猎人看到秦风这么配合，也没有出手，女子就大声喝道：“那还不快走，愣住干嘛？”

    秦风就被几个猎人推着进入到了部落，进去之后，他就看到这里的建筑都是形成了一种圆形的大院子，在大院子里面，有十几家甚至几十家猎户，每一个猎户的门口都有不少的野兽皮毛和头骨，看的人都有些害怕。

    秦风被带到了一个最大的树屋门口，女孩走进去就大声说道：“爹，今天我抓到了一个闯进我们领地的家伙。”

    说罢几个猎人就将秦风也推了进去，秦风进去之后，就看到一个中年男子坐在了兽皮椅子上，正在吃着不知是什么的肉，他看了看秦风，就对女子笑道：“女儿你真是不错，现在就可以帮爹爹抓外来者了，将他带过来我瞧瞧。”

    秦风被女孩一把抓住，硬是拉到了中年男子的面前，秦风还是第一次被这样一个女孩子拉扯，心里多少还是有点不舒服的。

    那中年男子看了看秦风说道：“你是昆仑派的弟子？”

    秦风赶快点头道：“是的，我是昆仑派的弟子，误入宝地，只是想借口水喝，请族长恕罪。”

    秦风说的很是文雅，因为昆仑派弟子一般都是有些修养的，咬文嚼字还是可以的，那中年男子听到秦风的话，果然是信以为真，点点头道：“昆仑派和我们部落一向都是井水不犯河水，今天你闯入我们的境地，我也不为难你，这样吧，把他放了，给他点吃喝，就让他离开吧。”

    族长还是非常的客气，可是那女子马上就说道：“爹，你可不能这样轻易放他走的，这个家伙来历不明，就凭他身上穿的衣服，也不能确定他是不是昆仑派弟子呀，如果是奸细的话，怎么办？还有就算是昆仑派的弟子，这几年昆仑派对我们领地也是垂涎已久了，他要是来查探我们的地形怎么办？”

    女子这一番话，让族长也是连连点头道：“看来我是真的老了，还以为是以前了，女儿说的对，他可能是奸细，那这样吧，就交给你去审问，如果审问出了是奸细，就废了他，如果不是的话就让他离开。”

    女子忙开心的说道：“知道了爹，我不会让你失望的，这个家伙肯定是奸细，我一定会问个水落石出，看看他来我们这里到底是做什么。”

    族长点点头，·那女子就走到了秦风的面前，俏丽的脸蛋上露出了一丝难以琢磨的笑容，对秦风说道：“小子，今天你落到我的手里，我会让你很舒服的，走吧。”

    秦风根本就不担心，他反而是笑道：“怎么个舒服法，是你一个人吗？”

    女子脸色一红，骂道：“登徒子，来人将他抓下去，我要亲自审问他。”

    几个家伙马上就上来，对秦风是五花大绑，这个过程秦风根本就没有反抗，反而是笑道：“那好，只要是你一个人，我保证不反抗，什么都听你的。”

    这个话说的女子更是生气，这个家伙死到临头了还这么嚣张，待会一定要好好的收拾他。

    秦风被带到了一个牢房，进去一看那，里面也关押了一个人，猎人就关上了牢门，那里面的人一动不动，好像是死了样。

    秦风走了过去，里面除了一些草之外，就没有别的了，那家伙蓬头垢面的，也看不到他的样子。

    “兄台，你怎么也进来了？好像你来的时间不短。”秦风上去还是很客气的说道。

    那家伙听到秦风的话这才微微抬头，这一抬头，秦风也是吓了一跳，这个家伙脸上全部都是伤疤，都看不到他的样子。

    “兄台，你这脸是怎么回事呀？难道是他们弄的？”秦风有些好奇，同时也发现了异常，这个家伙的实力不低呀，是一个修行者。

    宗师巅峰，居然被关在了这里，同时他感觉有点眼熟，那个家伙看到了秦风，却是吓了一跳，忽然爬起来，一股从臭味袭来，战战兢兢的说道：“秦大师，你真的来了？”

    秦风也是有些莫名其妙，这个家伙认识自己，他好奇的问道：“你怎么认识我的？”

    那家伙这才将头发梳到后面，秦风仔细一看，马上就认出来了，他居然就是那个风雷子。

    正因为这个风雷子，秦风才知道这里有雷电之灵，可是他也没想到，在这个地方还能遇到风雷子。

    “你是风雷子？”秦风惊讶的说道。

    “是呀，我就是风雷子呀秦大师，我还以为你不来了。”风雷子就像是见到恩人一般激动的说道。

    “慢着，你怎么来这里了？还被关在牢房里？”秦风好奇的说道。

