    一千五百次循环，四年多的时间。

    如果加上第一次循环，威廉度过了将近七年时光，而他在霍格沃茨上学的时间差不多有九年了。

    要知道，斯内普教授也不过在这个学校教了十二年的书罢了。

    威廉已经成为霍格沃茨在校时间最长的学生，打破并将持续保持诸多记录。

    当然，如果有网、有手机的话，威廉再呆一个四年都没问题……他觉得霍格沃茨该改革了，等他成为校长，怎么也得架设网线。

    这叫作和国际接轨。

    这个时间循环里，威廉真的学了太多东西，无论是古代魔文，还是炼金术都有了长足的发展。

    他玩得很开心，也很疲惫，所以决定离开。

    又是一个早上，威廉从睡梦中醒来，穿上衣服之后，他朝着格兰芬多休息室走去。

    威廉会找乔治替他比赛，顺便在格兰芬多公共休息室等待哈利出现，跟随他前往禁区。

    “猪鼻子！”威廉说出口令。

    胖夫人看着威廉，咕哝道：“你一个拉文克劳的学生来格兰芬多休息室干嘛？”

    “因为我喜欢格兰芬多啊，我们学院只有一个门环，缺少一个像您这样优雅的夫人……”

    胖夫人娇笑几声，丢了个眉眼，乐呵呵地打开了门。

    “格兰芬多的学生都像你这样嘴甜就好了，他们太粗鲁，一点都不像绅士。”

    威廉笑道：“我可不是嘴甜，实话实话罢了。您没听过我‘铁齿金不换，诚实可靠小郎君’的绰号吗？”

    胖夫人又抛了个媚眼，在思考要不要申请去拉文克劳常驻。

    威廉则钻进了洞里。

    只要有密令在，胖夫人就会开门，但其他院的学生进入，她每次都会刁难。

    威廉知道如何用最短的时间让胖夫人开门，还不盘问他。

    只要昧着良心夸胖夫人就行了，但是你不能夸她歌声好听。

    威廉有一次这么说了，对方缠着他硬是鬼哭狼嚎了半个小时。

    威廉进入双胞胎宿舍时，他们还在睡觉。

    弗雷德和乔治虽然长相一模一样，但是睡姿完全不同。

    在乔治的床上有着大量的炼金品物，各种订单摆的哪里都是。

    弗雷德床上没有那么多乱七八糟的东西，他睡姿四仰八叉，内裤处于半脱状态。

    当然你也可以说是半穿状态。

    虽然姿势一样，但这两个状态词，一个代表事前，一个代表事后，性质完全不同。

    嗅嗅也在睡觉，它只露出一个尾巴和两个后爪子，大半个脑袋都缩在弗雷德内裤里。

    属实是辣眼睛。

    威廉叫醒了两人，将自己的事情说了一遍。

    帮威廉打比赛，他们肯定愿意，乔治欢欢喜喜地去了。

    威廉做好准备后，就呆在格兰芬多的休息室，等待哈利出来。

    他需要搞懂哈利为什么会突然去四楼禁区。

    过了大概十分钟，赫敏跟着她们的室友们走了出来，然后离开休息室去礼堂吃饭

    又过了大概半个小时，哈利和罗恩才从宿舍里面走了出来。

    威廉早就施展了幻身咒，连忙跟在两人身后。

    威廉走在走廊上，朝着某个角落瞥去，马尔福正站在那里，失魂落魄地看着哈利。

    “你觉得谁能赢？”离开格兰芬多高塔后，罗恩询问道。

    “不好说，拉文克劳的队员不行，但是威廉的实力太强了。

    还有秋，她的实力不俗。拉文克劳有很大机会。”哈利从专业角度分析。

    “是啊，我真希望拉文克劳能够好好教训斯莱特林……”

    罗恩犹豫了片刻，又问道：“哈利，我明年参加魁地奇的选拔，你看怎么样？”

    哈利挠了挠头发，他不想说出打击自己好友的话，但是以罗恩的技术来看，在场边看饮水机都没有丝毫希望。

    格兰芬多的队员全都在上升期，虽说今年很大程度得不到冠军，即便是队长伍德也有心理准备，但只要好好磨合，未来可期。

    罗恩最厉害的就是当守门员，状态却时而时坏，队长伍德也是守门员，目前才五年级……罗恩没希望的。

    看着哈利的表情，罗恩叹了口气。

    “哦，好吧，我知道……我没办法当上首发，但是替补，我们队伍总的需要几个替补吧？就算是在赛场挥毛巾也行……”

    罗恩的话还没有说完，他突然身后凉冰冰的，这种感觉应该是幽灵。

    “谁在我身后，又是差点没了头的尼克吗？”

    他扭过头吓了一挑，居然是奇洛！

    威廉眉毛一挑，他也一直忽略了奇洛。

    奇洛飘荡到哈利面前，盯着他，声音颤抖道：“哈利，去四楼禁区……黑魔王……要趁比赛的时候，去偷魔法石……我之前就是阻止他，被杀了……快去啊，不然就来不及了……”

    奇洛说完就朝着天空飘去。

    哈利若有所思的想着什么。

    罗恩望着他，难以置信道：“哈利，你该不会相信奇洛的鬼话吧？”

    “别忘了，魁地奇比赛的时候，他给你的扫帚施展恶咒，想要害死你！”

    “可是奇洛如果说的是真的呢？”哈利认真道：“那可是魔法石，伏地魔会复活……”

    罗恩打了个冷颤，还是坚决反对道：“奇洛都死在禁区了，哈利你不会认为我们能够穿过关卡，阻止神秘人吧？”

    “我们可以先去找邓布利多教授。”哈利提议道。

    但两人是找不到邓布利多的，威廉知道校长早上收到了一封信，来自魔法部的信。

    这封信自然是伪造的，只为了将邓布利多引开。

    之后，哈利和罗恩又碰到了麦格教授，但被麦格训斥了一顿，她本人则去观看比赛了。

    没办法，哈利和罗恩只能也去看比赛。

    赛场上，看着天空的两个队伍，哈利终于忍不住了。

    “我要去阻止伏地魔。”哈利脸上苍白，但眼睛囧囧发亮。

    “你疯了！”罗恩说。“你不能这样做！”

    “你会被开除的！麦格教授警告过你。”赫敏劝道。

    “那又怎么样？”哈利生气道，“你们难道不明白吗？如果伏地魔弄到了魔法石，他就会重新恢复力量！

    我要阻止他！”

    哈利说服了罗恩和赫敏，三人悄悄离开了格兰芬多的观众席，直接去了四楼禁区。

    望着三人的背影，威廉有些无语。

    怪不得哈利会死。

    这个巫师明明很弱，却过分鲁莽。

    这就是邓布利多的目的吗？他在培养哈利的勇气？！

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“风灵十五”两位大佬的打赏）