    关于921火箭的一些数据，林浩也清楚，因此对于这次航天发射任务也非常有信心。

    只不过出于保密原因，发射直播并没有进行，等登月舱和载人飞船成功飞离大气层，船箭分离之后，大红瓶的喜报才被发布。

    新闻频道也才开始将刚刚发射时的视频放了出来，虽然还需要4天左右的时间，登月舱和载人飞船才能抵达月球轨道，但现在最起码能够证明921火箭的技术成熟性以及一级助听器回收技术的成熟性。

    等发射成功的消息传来的时候，已经是晚上12点多，林浩也正准备休息，由于没有直播，林浩也就没去看。

    反正依他对国家航天科技集团相关型号火箭的了解，技术上不存在任何问题，真正的难点在4天之后的登月舱着陆，以及更远的登月舱和载人飞船月球轨道对接工作。

    好在这些技术从嫦娥五号到六号都已经实际验证过，出问题的几率是非常低的。

    不过林浩明白等这次测试任务圆满成功之后，国家航天科技集团马上要迎来的就是真正的载人登月任务。

    而想要做到长时间月球表面值守，建立月球科研基地，是非常难的，这也是为什么NASA卡在阿尔忒弥斯第四期的原因。

    人类长时间生存最依赖的两样东西就是水和氧气，尤其是氧气，一分一秒都不能短缺，如果缺氧时间超过5分钟之后，就会对大脑造成永久性损伤，直质脑死亡。

    位于近地面的空间站还好，物资出现短缺之后，还可以得到及时的补充，但月球距离地球的距离，哪怕最恰当的发射窗口，从地球前往月球都需要3天左右。

    因此如果建立月球科研基地，航天员的保障工作才是最重要的，尤其是氧气和水、食物的保障。

    当然还有月球一天的时间为28天，因此必须保障在月球夜晚平均-180摄氏度的环境下航天员的生活问题。

    连续14天见不到太阳光，使用太阳能作为主要的能源来源是绝对不行的，所以必须考虑小型核电站设施，既能提供热量，又能提供电能。

    因此建设月球科研站绝对不是一家公司所能做到的事情，上下结构需要提供技术以及硬件支持的公司不下几百家。

    而更重要的事情就是在月球搞清楚氦-3元素储存情况，尽可能的开发氦-3资源，并将它们送回地球。

    想到这里，林浩将床头灯关上之后，准备休息，至于一旁的陆离早已经陷入梦乡，就是这么大人了，还爱踢被子。

    …………

    由于地球和火星刚刚结束相冲期，两者之间的距离也在逐步拉大。

    在火星乌托邦冲击盆地内的平原上，一台探测设备正在认知的工作者。

    没错，这台设备就是天问二号的着陆器，返回舱携带火星土壤样本返回地球之后，它就被留了下来继续执行任务。

    和往常一样，登陆器所携带的无人机探测设备在充满电之后，起飞按照设定程序，向着一个方向飞去，一路上还会拍下大量的视频和图片，通过登陆器上的信号传输设备上传到正在火星轨道飞行的深空一号，透过它，将相关数据传回地球。

    而在今天的无人机探测活动中，所携带的摄像头拍下了和以往不一样的画面，无人机发现了一道类似地球峡谷的地形，继续继续探测之后，将相关视频传回地球。

    在西北荒漠上，除了一道笔直的马路之外，周围荒无人烟，应该属于无人区。

    不过在马路旁，几栋建筑树立在这里，同时还有五台白色的大型信号接受设备，接受来自深空传回的讯号，并将相关数据发回国家航天控制中心。

    天问二号所携带的无人机所拍摄的画面传回地球之后哪怕是深夜，在航天局控制中心内都有人固定分析视频内容，并进行相关的数据分析。

    让他们有些意外的是，作为天问二号项目组，每隔一段时间就能接收到从火星传回的视频，其中很多地形结构、土壤样貌、空间环境、水冰发布都被第一时间记录下来。

    这可是全球绝无仅有的数据，算是为未来火星探测活动其他准备的地图。

    周毅作为一名天宫二号项目组工程师，每天的工作就是整理第一时间接收到的视频。

    今天也不例外，等视频接受完毕之后，哪怕是深夜，他也没有半点困意。

    开始记录这次无人机探测活动范围，不过就在他专心看视频的时候，发现了和以往不一样的地方。

    乌托邦平原是一个巨大的盆地，由火星史上最大的一次彗星撞击形成的，早在1976年时，鹰酱的“维京2号”也是着陆于这片区域。

    让周毅没想到的是，今天无人机探测的位置是位于登陆器往南24.9度的方向，在发现3600米的位置无人机发现了一道峡谷。

    在陨石坑盆地中发现峡谷意味着什么，自然不用讲，根据视频和照片画面，可以看到，所谓的峡谷只是一个地表2米多宽的裂缝。

    发现这些的周毅立马快进视频，根据无人机的程序，它会下到裂缝下进行拍摄。

    很快，让周毅大吃一惊的画面出现在他面前，根据无人机拍下了的视频显示，在裂缝底部进行有水，没错就是和水一样的液态物，出现在视频画面中。

    发现这一点的周毅立马手足无措起来，火星发现液态水存在的证据，如果不出意料的话，这应该是第一次，之前各国的卫星也在火星南北极发现过冰存在的证据。

    但液态水存在的画面，还是第一次，很明显在火星这样干燥的地方，能够发现水资源，就像发现宝藏一般。

    嘴里念叨着一定得是水的周毅，立马拿起桌面上的固定电话，拨通了值班室进行报告。

    很快没多久，一堆白发苍苍的老人朝着视频处理中心走来，很明显大家都有些衣衫不整，头发也都乱七八糟的。

    谁让半夜3点电话打到了职工宿舍内，把这些老教授给叫了回来。

    至于周毅看到房间里这么多的老前辈，很多还是挂在墙上的那种，立马惊到说不出话，尤其是房间里还有天问二号总设计师在，于是周毅立马挺直身体站在一旁。

    在房间的大屏幕是上，正在播放刚刚周毅观看的视频，虽然是半夜，但所有人都秉着呼吸，眼睛一刻都没有离开过屏幕一眼。

    “看这个流动痕迹，这应该是水，不过是淡水的可能性非常低，以火星地表的盐碱度以及酸性，很有可能是盐水。

    刘总，你是地质学出身的，你看看怎么样。”

    在房间内，几名老人一边看，一边聊着，鼻梁上的眼镜露出智慧的神色。

    “视频拍的很清晰，大家请看，这里的地表环境，可以很清楚的看到就是水流侵蚀后产生的。

    另外这里应该是在低温环境下，当液态水凝固结成冰之后，形态发生变化，对地表造成的一种侵蚀。

    说明这里的水资源应该会结冰，并且存在地下水的可能性，这些视频资料可以说是异常宝贵啊，保密工作前往要做好。”

    至于一旁的天问二号总设计师，立马回应起来，这几位有很多都属于他的老师，当得到视频的消息之后，经过申请，立马把这几位院士找了过来，来最最后的判断。

    “我明白，消息已经在第一时间封锁，不过这条消息要不要公布，我还是有一些犹豫。”

    “先保密吧，等将来我们的载人飞船抵达这里进行实地探测之后，再公开不迟。

    要知道现在地球上有能力对这一地区进行探测的国家不少，还是要谨慎一些，在火星，水就意味着生命之源，这些资料对于研究太阳系成因以及地球生命之源非常的重要。

    没想到，你们现在的技术这么厉害，无人机竟然可以飞到这么远的位置。

    比起传统探测车移动的范围要大的多，你们的工作做的真不错啊，比我们那一代要强的多。”

    “这是星空科技公司和大疆科技公司的成果，对了，我们还得联系星空航天科技公司一趟，同样的视频资料，按照合同会给他们一份。

    如果列入绝密的话，那消息一定不能漏出去，要不然问题就严重了。”

    由深空一号传回的视频资料，经过国家航天科技集团进行整理之后，也会和星空航天科技公司共享，毕竟深空一号是由星空航天投资生产、发射的。

    今天凌晨三点发生的一切，林浩都不知道，直到第三天，国家航天局的人亲自到星空科技公司来访，见到林浩本人之后，才从随身携带的包里拿出关于火星视频的资料。

    起初在得知国家航天局的人要见自己时，林浩还觉得有些意外，直到双方见面，林浩才知道他们此行的用意。

    “林院士，根据星空航天科技公司和国家航天科技集团所签署的合同，在火星地表的视频资料，星空航天会获得共享。

    不过，前几天，在火星的无人机发现了一处比较特殊的地方，根据协议，现在将视频资料共享给贵公司。

    同时还必须签署绝密协议，未得允许，任何资料都不能泄露，否则会承担相关法律责任。”

    有关部门的说法，让林浩有些意外，之前有关火星的视频，都是星空航天科技公司在处理，不需要林浩亲自出面，但这次非常不一样，需要他本人签署合同。

    除他之外的人如果知道视频内容的话，责任就得他来承担，等签字之后，视频资料才亲手递给他。

    在有关部门的工作人员离开他办公室之后，林浩才打开视频看了起来，这也才理解为什么流程这么复杂，还需要保密处理。

