    “就算是走狗，本尊也愿意，因为只有这样，我才能取代祖神，成为混沌界的主宰！”

    清元看着公孙弘，笑道：“看来到了吗？诸天万界都已经是本尊的了，本尊统制整个混沌界，也只不过是时间问题！”

    “你做梦！”

    公孙弘冷笑：“祖神和帝神他们一定会回来的，到了那时，你就没有机会了！”

    “哈哈哈……”

    清元顿时放声大笑，说道：“你认为可能吗？他们想回来，也要有那个本事才行，等本尊把主宰大人从世俗界解救出来时，就是他们的未日！”

    ……

    “嗯！”

    道九言正带着祖界大军，不断地清除诡异之力，忽然间，他心神一动，只感觉有一声声呼唤正在召唤着自己。

    “会是谁？”

    道九言皱着眉头，目光看向混沌深处，顺着那股感觉找去。

    以他如今的实力，可以感应到诸天各界的所有情况。

    这也是为什么，他能看到世俗界所在宇宙只是一个非常渺小的区域。

    一眼看去，就来到了九天之界。

    “咦！”

    这一看之下，他的目光顿时大变，脸上露出了激动之色，“是大姐她们，她们重生了，而且还和公孙叔叔呆在一起！”

    道九言很是激动，眼睛不由地湿润了。

    只是下一秒，他脸色不由一变，因为他看到了清元。

    此时，九天之界的那处秘地中，清元已经出手，将公孙弘打伤，域外之神也是重伤不起。

    一群被侵蚀的九天强者，已经将宋临雪等人围住。

    她们背靠背地围成了一圈，与那些侵蚀强者对峙着。

    “九言，你在哪，你怎么还不来啊！”

    “九言，二姐这次真的要死了，如有来世，姐还做你的女人！”

    “九言，七姐想你了……”

    宋临雪六人面色坚定，眼中满是杀气，已经做好了死亡的准备。

    “师父，既然已经到了这个地步，你能告诉我，我的父母是谁吗？”

    这时，王斗月向清元问道。

    清元的眼中闪过一抹异样，脸上的冰冷也弱了很多。

    但是，他并没有回答王斗月。

    下一秒，他脸色瞬间恢复，变得更加冰冷恶毒，冷冷地说道：“你们既然想死，那本尊就成全你们。”

    轰！

    一股滔天的诡异之力，从清元身上爆发出来，快速地朝着宋临雪等人冲去。

    呛！

    然而，下一刻，一道剑光骤然横空扫过，直接将清元的攻击斩碎。

    “不好！”

    清元脸色不由一变，连忙命令道：“将他们全都杀了！”

    声音落下，清元闪身消失，彻底不见了身边。

    而那些被侵蚀的九天强者们，则纷纷出手，朝着宋临雪等杀去。

    宋临雪等人则面露激动之色，“是九言，是九言来了，我感应到九言的气息了！”

    “大姐，我也感应到了，是九言来救我们了……”

    “姐妹们，一起出手，九言来救我们了！”

    听了宋临雪等人的话，公孙弘也冲了过来。

    他的周身，爆发出恐怖滔天的力量，直接将宋临雪六人保护住。

    “呲呲，这个老东西真是找死，尊者有令，杀光他们！”

    周围那些被侵蚀的九天强者们，同样爆发出滔天的力量，杀了过去。

    “找死！”

    先前还在诸天万界混沌虚空之中的道九言，来不及跟祖界大军说明情况，身形就已经出现在了这里。

    他的周身，恐怖滔天的力量爆发出来。

    轰隆隆！

    一声声轰鸣声骤然响起，那些被侵蚀的九天强者的肉身，在这一刻，直接爆炸开来。

    道九言甚至连动都没有动一下。

    这一幕，看得公孙弘等人目瞪口呆。

    而后从人全都惊喜不已。

    “九言……”

    “九言，终于又见到你了，我还以为再也见不到你了！”

    “九言，我们还活着是吗？”

    宋临雪六人顿时扑了上去，放声哭泣。

    百年的时间，她们吃了很多苦，同样也遇到了无数次的危险。

    可她们都坚强地挺了过来。

    这一次，她们本以为必死，却没想到道九言真的回来了。

    “我也见到你们了，我很想你们！”

    道九言开心地笑着，泪水在眼圈里打着转。

    “见过帝神！”

    这时，公孙弘走上前，恭敬地朝道九言行礼。

    “九言，是公孙叔叔救了我们，如果不是他的话，你再也见不到我们了！”二姐程兵红说道。

    “是啊，九言，如果没有公孙叔叔，我们恐怕也被那诡异的力量侵蚀了！”宋临雪说道。

    道九言走到公孙弘面前，扶起公孙弘，说道：“谢谢你公孙叔叔，一切都交给我，我不会放过清元的！”

    “你都知道了？”公孙弘看着道九言，轻声问道。

    道九言点了点头，“都知道了，包括当年的一切。对了，我爸在哪？”

    公孙弘摇头说道：“我不知道，如果我没猜错的话，祖神应该是在镇守九幽主宰！”

    “镇守九幽主宰？在什么地方？”道九言问道。

    “我只知道当年祖神将九幽主宰镇压在世俗界，但是具体位置我并不知道！”公孙弘说道。

    “什么？世俗界？”

    道九言紧锁眉头，这是他完全没有想到的。

    如果九幽主宰被镇压在世俗界，那么世俗界恐怕就危险了。

    “对，就在世俗界！不好……”

    这时，公孙弘脸色瞬间大变，连忙说道：“清元逃走了，他很有可能去解救九幽主宰了，一旦九幽主宰被解救出来，整个混沌界就将会被九幽界彻底吞噬掉了！”

    “我知道了，我会赶回去的！”

    道九言点了点头，目光看向九天之界，大手一挥，顿时帝宫中的强者们全都出现。

    天楼、桓俊、冥界圣子、秋天瑞等众人全都出现，在他们的身后，站立着十万强者。

    一部分是当初愿意跟随道九言离开的九天阁成员，另一部分则是帝宫的侍卫。

    这一刻，他们所爆发出来的力量，无比强大，甚至远超祖界的强者。

    “所有人听令！”

    道九言负手而立，声音冰冷地开口说道：“九天之内交由你们处理，拯救九天各界之人，全力灭杀诡异力量。”

    “是！”

    众人全都恭敬行礼，而后按照早已经划分出来的顺序，快速离开。

