    顾慧把宝儿交给一边的丫鬟，腾出手来搀扶着她往家里走，“应该是宋家的姑娘，那次小弟不小心落水，就是被她救了。”

    “啊？”

    顾雯没听说过这事，“那小弟怎么样，没事吧？”

    顾慧笑，“自然是没事。”

    顾雯反应过来也笑了，“是我糊涂了，我八月十五来的时候没见到小弟，一时没想明白。”

    顾慧脚步微微一顿，“没见到小弟？”

    “是啊，爹娘说小弟去府城了。”

    顾慧眼中飞快的掠过什么。

    “大姐，二姐！”

    顾义高兴的跑过来。

    两人下意识的都伸手去扶。

    “慢点！”

    顾义在两人面前站定，喜形于色，“我要和小丫头定亲了。”

    “恭喜小弟。”

    顾慧神情看不出任何的异色，仿佛她上次来时对宋宛月做的事不存在一样。

    顾雯感慨，“我们小弟一眨眼也长大了，都要定亲了。”

    顾义笑眯眯的朝两人伸出手，“拿来吧。”

    两人各自一头懵，“什么？”

    “给小丫头的见面礼啊。”

    顾慧和顾雯，……

    顾雯想说什么，顾慧已经从身旁丫鬟的手里拿过两个锦盒分别放入顾义手中，“给。”

    “谢谢大姐，二姐。”

    顾雯再次想说什么，顾慧不动声色的捏了捏她的手，顾雯的话咽回去。

    顾义把两个锦盒拿住，手朝着宝儿伸出，“宝儿，想舅舅了没有。”

    宝儿一岁半，话还说不利索，伸着双手让顾义抱，嘴里含糊不清的回答，“想。”

    顾义抱过去，转身往自己院子里走，“就知道你会想舅舅，舅舅给你准备了许多好吃的。”

    等顾义走远，顾雯感激的道，“多亏大姐想的周到，我都没有想起来。”

    接到顾义要定亲的消息，她十分惊讶，急急忙忙就赶来了，根本没想到准备东西。

    “我也是上次回家看到小弟会那个宋家小姑娘非常好，想着过不了多久爹娘也许会给他定亲，提前准备下的。”

    “多少银子，我给大姐。”

    “自家姐妹，说这些见外，不过，你还不知道宋家小姑娘什么样吧？大姐倒是见过一次。”

    “大姐快给我说说。”

    ……

    等两人去了正院，见过顾老爷和顾夫人，落座。

    顾雯笑着夸赞，“大姐已经给我说了，宋家姑娘确实不错，既救过小弟的命，对小弟又好，虽然说年纪稍微小点，但小弟也不大，两人正合适。”

    顾老爷捋着胡须，看了眼始终微笑着的顾慧，“宋家的小姑娘确实不错，要不然爹娘也不会同意他们定亲，以后你们姐妹两人要好好的照顾他们，不要有别的非分之想。”

    ……

    想比于顾家人的兴高采烈，宋家人心里此刻有说不上来的滋味。

    宋奶奶坐在床上，不舍的叹气，宋老爷子坐在凳子上吧嗒吧嗒的抽烟袋。

    那屋，宋林握着许氏的手，看着她发红的眼眶，“你要是舍不得，我们就去跟月儿说。”

    许氏轻轻摇头，“我只是一想到月儿明日就定亲了，心里就有些难受。”

    宋林其实心里也不得劲，“我那时要是没有受伤就好了。”

    如果没受伤，月儿就不会去当手镯，如果没当手镯，手镯就不会被摔碎，月儿也不会这么早和顾义定亲。

    宋宛月自然察觉到了家里这不同以往的气氛，从自己屋里出来，站在院子里喊宋三小，“三叔，你出来！”

    宋三小才懒得搭理她。

    臭丫头，关键时候连个忙都不帮，哼，以后再也不搭理她了，也不会再帮她背锅了。

    “不出来是吧？好！爷爷，我那天看到三叔偷偷溜进你屋内……”

    咣当！

    宋三小的屋门被猛的打开，宋三小快步出来，语气里冒着火，“什么事？”

    “你把院里院外打扫干净。”

    “凭什么是我？”

    宋三小本身就懒，受伤养了这么多时日就更懒了。能躺着就不坐着，能坐着绝不站着。

    “让你打扫就打扫，那里那么多废话。”

    宋奶奶从屋里出来。

    宋三小吓得缩了缩脖子，一瘸一拐的走过去拿起墙边的扫帚，不情不愿的嘟囔，“这么多人都在家，就可着我一个人干活。”

    “三叔说什么，我没听清楚，你大点声。”

    宋三小哪里敢大声，拿着扫帚左一下右一下地扫着。

    宋树从屋里出来，颇为嫌弃的一把将扫帚拿过去，“一边去。”

    刘翠兰也跟着出来，舀了水，一点点洒在地上。

    宋思和宋慎也出来了，默契的去了大门外打扫。

    宋林也趁机从屋里出来，给宋宛月使眼色。

    宋宛月意会，走进屋内，见许氏红着眼眶，坐去她身边，深深叹了一口气，“唉！都怪我爹！他要不是心疼娘您，再要两个孩子，娘也不至于因为我定个亲就舍不得。”

    许氏，……

    难受的心情一下没有了，还不禁红了脸，“你这孩子，说什么呢？”

    宋宛月抱住她，“定亲而已，娘不用难过，女儿给您保证，不到二十岁绝不成亲。”

    翌日，初六，辰时刚过。

    两辆崭新又华丽的马车在前，后面是十名貌美的丫鬟跟着，手中托着各式各样的匣子，再后面是二十名年轻力壮的小厮，两人一抬，缓缓进了宋家村。

    村长带着村里其他几个有头有脸的人站在宋家门口迎接，看到这阵仗，差点傻了眼，以至于顾老爷和顾夫人从前面一辆马车上下来，他们有些回不过神来，忘记了上前迎接。

    直到顾义从后面马车上稳稳当当的下来，咳嗽了一声，众人才回神，赶紧迎了上去，一部分人簇拥着顾老爷和顾夫人，一部分人簇拥着顾义进了院中。

    十名貌美的丫鬟也跟着进去，一字排开，动作一致地把手中的匣子打开。

    院内院外都是抽气声。

    而后是二十名小厮进了院子，把遮盖处布料的红布扯下来。

    布料在阳光下发着五彩斑斓的光，又引来无数的抽气声。

    别说村长和围观的人了，就是宋家人也傻了眼，他们没想到，顾家竟然给了这么多定亲礼。

    看着人们一个个傻了眼的模样，顾义满意了。

    他拿着手中的锦盒刚要去宋宛月屋中，门口传来一阵骚乱，随即几名衙差走进来，目光在众人身上一一扫过，最后落在顾老爷身上，“请问可是顾钱顾老爷？”

    顾老爷眯起眼，“是。”

    “袁家小姐死了，他们告官说是您动的手，请您跟我们去一趟。”

