    这天，张明接到一个电话，是一个叫李飞燕的女人打来的，她说是王大力介绍来看商铺的。

    张明马上明白过来了，这就是王先生之前提到的那个老同学。

    电话里聊了几句，约好时间，张明便直奔上津路18号了。

    快到的时候，他忽然看到旁边一对母子从前面走过。

    女人三十出头，长得非常漂亮。

    她一头棕色长发，身穿红色连衣裙，手腕上挂着一个包包，另一只手则牵着一个小男孩儿。

    那小男孩儿在吃冰激凌，满脸开心的笑容。

    女人问小男孩儿，冰激凌好吃吗？

    小男孩儿嗯了一声，画面十分温馨。

    但这女人的印堂竟然黑得发亮，这显然是杀身之祸即将降临。

    老话说，救人一命胜造七级浮屠，何况这还是一对母子。

    “这位大姐……”张明急忙喊了一声。

    女人看到了张明，眉头微皱。

    她不喜欢别人这么称呼她，土就不说了，还显老。

    “请问一下上津路怎么走啊？”张明干笑道。

    女人虽然觉得张明刚才那个称呼很不礼貌。但她素质还算不错，没有计较，说道：“前面拐弯就是上津路。”

    “哦，原来这么近啊。”接着，张明又问道。“那你认识叶清音吗？”

    他现在就是没话找话，故意拖延时间，想让那个灾祸快点出现，让这对母子避过去。

    女人根本没有听说过那个名字，摇头道：“我也是才来这边的，你还是问别人吧。”

    “那你可以帮我问一下别人吗？”

    “你没有嘴吗？”女人已经不耐烦了。

    “我也是刚来这边，人生地不熟的。”

    女人很不爽，甚至觉得这人就是故意找茬的。

    没有搭理他了，女人马上牵着小男孩儿就往旁边走。

    她要开车带小男孩儿离开，还有正是要做呢。

    “大姐……”张明上手拉住了她。

    这女人的皮肤很滑，轻轻一拉，手就逃出了张明的掌心，大喊道：“你干什么？”

    “别误会，我没有恶意的。”

    “我警告你，再对我不礼貌的话，我就报警抓你。”女人恶狠狠地指着张明说道。“像你这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的，我见得多了。别说是你，就是那些富二代，我也不放在眼里。马上给我滚！”女人现在认定张明是故意骚扰她的。

    自打离婚后，想追求她的男人不少，其中不乏一些有钱有势的公子哥。

    但她都看不上眼，全都拒绝了。

    像张明这种，她更是懒得多看一眼。

    但是，就在这个时候，一辆黑色的轿车突然疾驰而来，砰地一声撞在了旁边的一辆红色奥迪上。

    红色奥迪一下子就被撞出去七八米，然后在地上翻转，玻璃瞬间全部爆碎。

    被撞的车尾，凹进去一大块。车身被刮花了，表面凹凸不平，简直不堪入目，太可怕了。

    巨大的声响吓得小男孩儿哇哇大哭，冰激凌都掉地上了。

    女人急忙把他抱了起来，轻轻拍他后背安抚着。

    她看着眼前的一切，也是惊呆了。

    到了这个时候，她才猛地醒悟过来，刚才还好是张明拖住了她。不然的话，他们母子俩进了车，肯定难逃一劫。

    她立马看向了旁边的张明。

    张明也在看她。

    确切地说，张明是在看她的印堂，已经恢复明亮，漆黑不在。

    这说明女人躲过劫难了。

    “大姐，我还有事，先走了。”张明笑着往前走了，他还要去见客户呢。

    “等一下。”

    张明没有停下，他还要去见客户，不能让人家久等。

    本来女人是想向张明道谢的，可小男孩儿还在哭，女人也只得先哄他。

    到了上津路18号，张明发现周围没有人来，也许李飞燕还没到。

    无奈，他只得在那里等。

    左等右等，半个小时过去了，李飞燕还是没有出现。

    张明实在是等不下去，就拨了一个电话过去。

    “喂，是飞燕姐吗？我已经到了，你在哪儿呢？”张明问道。

    “不好意思。我这里出了点事，等处理完就过来。”

    “原来是这样。那还需要多长时间？”

    “快了，最多再等十分钟。”

    “嗯，那我等你。”挂了电话，张明就只得继续等。

    不到十分钟，他就看到一个女人带着小男孩儿走来了。

    这不就是刚才那位大姐吗？

    女人也很惊奇，马上笑道：“原来你在这里。”

    “是啊，没想到又遇到你了。”

    “确实很巧。”女人笑起来两边有酒窝，特别美。“刚才真是太谢谢你了。要不是你拦着我的话，我们母子今天肯定就回不了家了。”

    “没什么。”

    “那你在这里干什么？”

    “我在这里等人。”张明笑道。

    “真是巧，我也跟人约好了在这里见面。”

    “你的声音好像挺熟的。”张明忽然觉得奇怪起来。

    “我也有同样的感觉。”

    “你该不会就是飞燕姐吗？”

    “你是张明？”李飞燕兴奋地笑道。

    “真是你啊飞燕姐。”张明也觉得太神奇了。“那你刚才是在处理车祸的事情吗？”

    “对啊。我的车子被人撞了，我当然要报警，在那里等着处理。”

    “结果如何？”

    “撞我车的那个人是醉驾，全责。事情处理完了，我让手下人去办，然后我就赶过来了。”

    张明也真是佩服李飞燕。

    出了这么大的事情，竟然还有心思买商铺。

    “本来我也不想过来的。但我这人向来信守承诺，说来看看，就一定会来看看。况且，上津路这么近，我想了想，还是来一趟吧。要是早知道是你，我立马就过来了。”

    “飞燕姐，这就是那家商铺，咱们这就进去看看？”张明笑道。

    “好啊。”

    张明打开商铺大门，领着李飞燕就进去了。

    有了张明的救命之恩，这单生意很顺利就成了。

    本身这商铺的条件就非常好，李飞燕也挑不出毛病。

    一起回到盛泰中介，李飞燕爽快地签了合同，付了定金，还问张明要不要一起吃个饭？

    叶清音有些惊诧，呆呆地看了看李飞燕，又看了看张明，心里在想，他们是什么关系？

    “叶总，这……”张明看向了叶清音。

    “既然客户请你吃饭，那你就去吧。”叶清音笑道。

    她本来还是有点意见的。

    可是，当着客户的面，怎么能不让张明去呢？

    见叶清音都答应了，张明也实在是不好意思拒绝。

    下了班，李飞燕便问道：“张明，这边你熟，你说吧，去哪儿吃？”

    “前面有一家餐馆，家常菜很地道。三个人吃，一顿饭下来也就五六十块钱，咱们去那儿吧？”

    李飞燕都无语了。

    我一个开了十家火锅店的老板，月收入上百万，你居然让我跟你去餐馆吃饭。还一顿饭五六十块钱。

    你这是看不起我呢，还是看不起我呢。

    “来时我见到了一家西餐厅，看上去还不错，要不咱们去那里吧？”

    “也行。”张明呵呵笑道。

