    镇狱。

    脖子里戴着项圈和锁链的八首回到自己的牢房，八个头颅的表情各异。

    三张脸在狂喜，剩下的五张脸则在暗暗流泪，甚至不时发出啜泣之声。

    这哭声立刻引来了对门生命三巨人的关注。

    原本八首突然被带出镇狱，被狱主所驱使，生命三巨人心中就十分妒忌，此时发现八首在默默哭泣，立刻找到了欢乐之源。

    恶生凑到牢房门口，朝八首嘲讽道:

    “啧啧，这不是八首法王嘛，刚才还好好地，怎么回来就哭了?是不是对狱主冕下所分派的任务不满?觉得你堂堂八首法王做狱主的狗有些屈才了?”

    混乱此时也凑过来说道:

    “你要觉得委屈你就说出来，没有什么不好意思的。”

    八首正在流泪的一个脑袋看向生命三巨人，不屑说道:

    “这么说，你们三个，自诩为狱主的忠犬了?堂堂深渊领主，把自己当成了三条狗?”

    这三个货要给他设下语言陷阱，那他就反将一军，直接激怒对方。

    生命三巨人一愣，相互对视一眼。

    随后腐朽朝着八首说道:“汪汪!”

    恶生:“汪汪汪!”

    混乱直接四肢着地趴在了地上，腚后面当场长出来了一条尾巴摇个不停。

    八首:“……”

    这么长时间了，他万万没想到今天对生命三巨人的下限又有了新的了解。

    当下也懒得和他们拌嘴，而是郑重说道:

    “我……发现了狱主的秘密!发现了狱主禁止深渊领主和至尊主宰进入现实的秘密!”

    听到这话，生命三巨人不由一愣，对视一眼，全都在对方的眼神中看到了渴望和狂喜。

    当下连忙说道:

    “喷啧，不愧是八首法王大人!”

    “果然，最让狱主冕下信赖的，还得是堂堂八首法王大人。”

    “狱主冕下一直将您关在镇狱之中，显然是对您的考验啊!苦其心志，劳其筋骨，然后委以重任，就是不知道这背后的秘密到底是什么?愿闻其翔。”

    八首法王鄙夷的看了一眼生命三巨人，也懒得跟他们一般见识，说道:

    “这一切，和旧神有关!”

    此言一出，仿佛整个镇狱之中都刮起了一阵阴风。

    “旧神?难道旧神还活着?说清楚!”一个声音从旁边传来，却是正在休息的克苏尔听到这话，忍不住开口了。

    不光是克苏尔，生命三巨人此时同样满脸愕然地扑过来，看向八首法王。

    旁边的几座牢房之中，同样传来响动，那是关押迷失和疫病这两个疯掉的深渊领主的地方。

    哪怕精神已经不正常了，旧神这两个词同样对他们有极强的吸引力。

    生命三巨人脸上的表情更是惊恐又贪婪，仿佛想到了什么好事，又想到了其中的危险。

    八首法王的表情变得郑重而感激，八个头颅同时开口说道：

    “那些被镇压和封印的旧神，正在他们残破的神域之中逐渐复苏！我能够感受到，和我交手的旧神虽然不够强大，却也恢复了一丝力量，关键是这种情况并不止一处。”

    顿了一顿，八首法王继续说道：

    “狱主早就已经能够在现实中来去自如，之所以不让我们这么做，就是为了保护我们啊！就像我们在觊觎旧神们衰退的神力，旧神也在觊觎我们新生的力量，这必将是一场恶战！”

    “而伟大的镇狱之主以一己之力承担了来自旧神们的压力，守护着深渊，实在是令人动容，感激涕零，感激涕零啊……”

    “狱主他说要获得人间的权柄之后，才是深渊和现实融合之时，其中的深意，分明就是要为深渊扫除旧神的阻碍，荡清一切障碍……可笑我这个愚昧的混蛋，竟然还以为狱主是为了独吞现实中的好处，实在是……”

    说着，八首抬起一条触手，“啪”的一声给了自己一张脸狠狠地一巴掌。

    那张脸不由对剩下的七个头颅怒目而视，只是却不好发作，只好又抬起一条触手揉了揉作罢。

    而八首的言论则在生命三巨人和克苏尔心里掀起了惊涛骇浪。

    他们心中对镇狱之主一直将它们关押在这里，没有直接打通现实的通路，一直都颇有微词。

    却万万没想到真相竟然是这样。

    这么看来，他们完全是以小人之心度君子之腹了……

    恶生连连赞叹道：

    “没想到真相是这样……我可真不是人，啧啧，真不是人呐……”

    腐朽点头道：

    “镇狱，根本就是狱主冕下为我们打造的温暖港湾啊，你们想，一旦深渊和旧神真的开战了，哪里最安全？当然是镇狱之中！我这辈子就住这儿了。”

    克苏尔心中五味杂陈，看着正在嘤嘤哭泣的八首的几个头颅还有正在长吁短叹的生命三巨人，心中不由一阵恶寒。

    疯了，都疯了。

    不管旧神的信息到底是真是假，八首和生命三巨人都疯了。

    他们已经彻底被镇狱之主控制了精神，变成了镇狱之中的一件物品，失去了自我。

    难道在镇狱之中关久了就会这样吗？

    这实在是太恐怖了，甚至超过他对炼狱的恐惧……

    只是，旧神难道真的复苏了？这倒是一个绝佳的机会。

    对于深渊之中的存在来说，那些旧神和他们的神格之中，沉淀着巨大的力量。

    吞噬旧神，能够带来强大的力量提升。

    如果机缘巧合之下，甚至足以让一个深渊领主提升为至尊主宰！

    不过，想要有这种机会，只有一个办法，那就是得到狱主的赏识，被他选入现实之中执行任务。

    想到这里，克苏尔暗暗下定决心，等下次狱主再次出现的时候，自己一定要好好表现。

    不过，不管怎么样，都要守住本心，绝对不能像八首和生命三巨人一样，彻底失去了自我……

    就在克苏尔心中恶寒的时候，原本在一边感动流泪一边抹泪痕的八首的一颗头颅的左眼悄悄露出一条缝隙，朝着对面的生命三巨人和不远处的克苏尔看了一眼，眼神中闪过一道精芒，随后再次恢复常态。

    生命三巨人长吁短叹之中，同样也互相递了一个眼色，饱含深意。

    镇狱就是一个以生存和毁灭为奖赏的舞台，他们早就明白要融入角色，才能获得更好的未来。

    至于其他人明不明白，那就跟他们没关系了，巴不得狱友都被狱主毁灭分尸，他们也能分一杯羹。

    “有些困了，一定是对狱主的思念让我的心变得疲惫。”

    腐朽说着，打了个哈欠，在他的眼睛眯起来的万分之一秒的瞬间，隐约坠入了梦境，只是随后立刻睁开眼睛，甩了甩头。

    遥远深渊之中的幻梦境，戴着项圈与锁链端坐在镜室中的梦魔正在假寐，猛地睁开眼睛，朝着一面镜子勾了勾手指，一条细丝一样的阴影立刻从中流出，来到他的掌心。

    这阴影瞬间扩张，变成了一个梦境。

    那是腐朽的梦境，梦中的场景，就是八首对于旧神的描述！

    阴影组成的梦魔咧嘴一笑，森然道：

    “原来如此……伟大的镇狱之主，难道你真的是为了阻挡旧神的复苏么……”

    这个消息，应该让某些至尊主宰知道……

    ……

    丽城异常局讯问室。

    原本一片安静的异常局丽城分局今天变得十分热闹。

    这次出警抓回来的穆家人，差不多有二十多个。

    此时大部分都被关在讯问室里，坐在审讯椅上，手也被铐了起来。

    一众调查员纷纷两人一组开始了审讯工作。

    不过这些穆家人虽然经过了之前的电击，此时却仍然仗着自己穆家人的身份，十分不老实，拒不配合，基本上都是顾左右而言他。

    一众调查员恨得牙痒痒，暂时却没有什么办法。

    毕竟现在和抓人的时候不同，讯问室里面都有监控录像的，只能一点点和这些人周旋，击破他们的心理防线。

    一直以来，异常局打交道最多的都是异常感染，包括感染体和异常感染源，往往只需要直接上去干就行，这种面对普通人的审讯少之又少，倒是有些束手束脚。

    就在丽城分局的调查员们进行审讯的同时，最深处的一间讯问室内，李凡将讯问室的门关上，随后再次打开。

    紧接着镇狱之力发动，蹲在地上抱成一团瑟瑟发抖的穆尘从门里滚落出来。

    向一旁的苟道人使了个眼色，苟道人立刻将穆尘弄到审讯椅上坐好，随后弄了一副老花镜戴上，一手拿着一只毛笔，一手拿着一个记录本，朝正在不断颤抖的穆尘问道：

    “堂下何人，姓甚名谁，报上名来！”

    一声断喝，立刻惊醒了眼神茫然的穆尘，引得他抬头看了过来。

    看到李凡的瞬间，穆尘不由再次颤抖，口中喊道：

    “魔鬼……魔鬼……魔鬼！饶了我，饶了我……求求你……我是虫豸……放过我……”

    李凡不由一阵头疼。

    看样子这个穆尘被丢到镇狱之中虽然只有这一会儿的功夫，却已经被里面的气息给吓傻了。

    应该是受到了深渊中疯狂气息的侵染。

    没有镇狱之力的保护，普通人进入镇狱之中，基本就是这个结果。

    这样不行啊，问个话都问不出来。

    如果张岚这种催眠系的觉醒者在这里就好了，可以完美控制对方。

    对了，控制……

    伸手在虚空中猛然一拽，瞬间将克苏尔从镇狱之中拽出，附体！

    坐在旁边的苟道人立刻感觉身边的男子变得不同，他转头看去，却发现李凡的样貌没有丝毫改变，但给人的气息却仿佛一片一望无际的阴湿沼泽，其中长满了无数疯狂的藤蔓植物一般。

    身上的气息也同样变成了阴绿之色！

    只是这一切只有苟道人才能看到，在监控之中却是一切如常，仅仅是正常的讯问。

    李凡朝着穆尘望去，如同直接看进了他的内心，朝穆尘问道：

    “穆家的祖巫墓地在什么地方？回答我。”

    原本战战兢兢魂不附体的穆尘瞬间全身一颤，所有的恐惧都在瞬间退去，整个人变成了一个行尸走肉，木然回答道：

    “在掸国境内，丽城西南方二十公里。”

    李凡不由满意地点点头。

    之前没想到克苏尔这么好使，早知道多用用了。

    控制之力！

    可以多练练。

    老是用八首用习惯了，反而忽略了其他的囚徒，不应该啊。

    当下继续问道：

    “穆家这么嚣张，难道不怕异常局大军前来镇压吗？”

    穆尘摇摇头说道：

    “不怕，穆家已经投靠了一位大人物，那位大人物在西南地区一手遮天，甚至足以颠覆异常局。”

    李凡一愣，还有这么牛逼的隐藏角色？

    立刻问道：“是谁？”

    穆尘的眼神中此时隐隐有了一丝情绪波动，似乎提到那位大人物也让他与有荣焉：

    “那位大人物，就是清洁协会夏国西南牧区及中南半岛牧区联合牧首大人！”

