    第226章 浴室与林……

    省城西郊山路上。

    马小倩开着一辆特斯拉，奔驰在山路中。

    副驾驶位上坐着陈道风，正边喝着酒边跟马小倩聊着天。

    “美女，我们这是要去哪里啊？”张道风有点不解，刚刚他们还住在宾馆中，他准备去洗澡呢。

    因为他已经半个月没有洗澡了。

    之前天气太冷了，又是下雨又是刮风又是冷空气的，搞得他都不想洗澡，好不容易今天天气很不错，二十几度，没想到，刚刚准备去洗，就被马小倩给叫了出来。

    “不过你今天还真漂亮？你那马尾束的紫色丝带，是你妈，马小玲送的那个传家之宝？”张道风说话间左看看右看看，突然看到了她秀发束着马尾的紫色丝带，不由得有点好奇地问起来。

    “你话还真多啊，这个当然是我妈送我的，不过你太没礼貌了，我妈的名字是你能直呼的么？”马小倩没好气地瞪了张道风一眼，随后说正事，“我刚刚收到了信息，有地魔门的人出现在西郊山中，所以就赶过来了，也许可以抓个地魔门的武者问问情况了！”

    “你对那古魔鼎感兴趣？”张道风有点不解地问道，反正他对古魔鼎不感兴趣，他只对马小倩感兴趣，这美女不仅身材好，脸蛋也好看，腿又修长白嫩，很符合他的审美观呢。

    他一定要将其泡到手。

    “被你猜到了，这古魔鼎还有一个能力。你绝对猜测不到的！我奶奶失踪许多年了，你应该听说过吧？我就是想利用这古魔鼎寻找我奶奶！”马小倩边开着车边美美地说道，显得很精明呢。

    “你奶奶不是失踪十年了么？这古魔鼎还能找到？那是定位功能？GPS？”张道风转动眼珠，想了想问道。

    “你给我滚！”马小倩白了张道风一眼，这家伙的脑回路，跟普通人还真不一样，“以后你就知道了！”

    “好吧！我还是比较关注你，其他的都没注意，我以后注意点！”张道风坏笑着说道。

    “你主体什么时候苏醒？”马小倩边操控着方向盘，边问道，“我还是比较喜欢你的主体，你这分身太不正常了！”

    “啊！”张道风听到这个，一阵难受，“你怎么可以喜新厌旧的，我好伤心啊！”他在车中一阵翻滚，显得很难受。

    “你再乱来，我就把你踢出去，不再带你去了！要不是看在你还有点战力的份上，才不带你去呢！”马小倩警告地说道。

    “好的！”张道风立刻安静下来。“这还差不多！”马小倩哼哼说道，这货还真会装，她继续开车前进。

    ……

    楚轩别墅中。

    “主人！发现古魔鼎的线索！”一道黑影一闪，来到别墅中，跪到了楚轩的身前，声音低沉说着。

    “古魔鼎！没想到这个世界也有这种鼎，你去将其夺来！”楚轩淡然说道。

    “是！”那黑影一闪离开了别墅。

    楚轩拿着九龙印把玩着。

    这个世界还真麻烦，对他的排斥太强了。

    他现在只有武皇大圆满的实力。

    据他的人调查，方凡应该是武皇境初期，但，他身旁有一个很强的守护者，他必须将实力恢复到能战胜那个守护者的境界，才可以动手，不然，贸然动手，被方凡发现了，那他现在在暗处的优势就全无了。

    所以他并不着急动手。

    把境界恢复到更高的时候再动手。

    ……

    “哈喽！”周香香突然发信息给方凡。

    “老婆什么事？”方凡回复着周香香。

    “我之前调查监控时，看到了一个黑影出现在老公的附近！”周香香还发了截图给方凡。

    “有么？”方凡看到还真的有一个黑影，那黑影躲在树荫中，很难被发现，而且距离自己也有点远，也只有周香香这样的黑客，视力惊人，发现了。

    “只出现在你跟张道风切磋的地方附近，其他地方没有发现！”周香香回复着。

    “好的，麻烦老婆继续给我监控着！”方凡发了个吻的表情给周香香。

    随后看向林婉清，坐到他身旁小声跟她说，他们被监控的事。

    “那会是谁呢？”林婉清有点惊讶，竟然监控到连这么强大的方凡都没有发现，这就有点诡异了。

    “嗯，我也不清楚！”方凡耸了耸肩膀说道，“当然，也有可能是那个新出现的敌人！”

    “嗯！应该是他，毕竟，敌暗我明，他来观察老公的实力，到时，便可以趁机会动手了！”林婉清想了想说道。

    “老婆真聪明！”林婉清摸了摸她的头，疼爱地说道。

    两人随后跟林惠珊道别，他们并没有住在林惠珊家。

    而是在附近找了个酒店住下。

    林婉清还想跟她表姐说话呢。

    “叮咚！”林婉清收到他同学的电话。

    “老同学！什么事？”林婉清有点意外，许久没联系的大学同学，竟然突然打电话来了。

    而且还是跟她同寝室的女同学。她们在大学时，关系很好。

    “同学聚会你不会忘记了吧？”她同学说道，声音略微有点深沉。

    “嗯，忘记了！”林婉清实话实说并不会觉得丢脸的。

    “过年前的一个月，就是我们聚会的日子，明天晚上六点省城西区，天星餐厅等你哦！”那女同学说道，“大忙人，有没有空？”

    “天星餐厅啊，以前上大学时，跟你去过！那家店的菜很不错。当然有空，我刚好来省城玩！你还真会找时间！”林婉清有点意外了，没想到她刚刚好跟方凡来省城，没想到会有大学聚会。

    毕竟毕业后他们还没有聚过会呢，“有多少人？”

    “那就聚一聚吧，我只要说你会去，绝对会有很多人来的！”那同学坏笑着。

    “那就这样，明天晚上见！”林婉清挂断电话。

    随后看向方凡，“明天晚上有大学同学聚会，你要不要去？”

    “当然要去，我要去看看老婆的同学都长什么样的，当然也想看看你有多少暗恋对象！”方凡坏笑着，这才是他的真正目的。

    “……”林婉清白了方凡一眼，便拿着依肤去洗澡。

    方凡也拿着依肤跟她进入浴室，一起洗。

    他抱着她，吻着其嘴，林婉清无语。

    不过她并没有拒绝，而是与他抱着，随后她也开始拖依肤，两人继续亲着……之后让她趴在墙前，翘起了屯，北对着他，他双手搭在她的小蛮腰上，开始……

    八个小时后，晨光熹微。

    方凡出去购买早餐。

    林婉清则睡得很美。

    走在路上，收到了张道风的电话，“什么事?”

    (本章完)

