
　　面对白川悠滴水不漏的态度，柯南只恨自己没有看穿谎言的能力。

　　他知道白川悠一定藏着什么秘密。

　　并且这次对方的嘴巴严得不正常……

　　当然，也有可能跟自己试探了对方，又被对方察觉到有关。

　　正想着，见白川悠往警车的方向走去，柯南微微一愣，下意识问道：“你去哪？”

　　白川悠耸耸肩，再度以轻松的语气开口：

　　“我要回警局，配合警察做一下例行调查，再把水族馆停车场的车开回去，你知道的。而且大家都很担心我的脑袋留下后遗症，为了消除这种担心，之后我打算再去医院挂个号，检查检查脑神经外科。”

　　“……”

　　柯南闻言点点头，没有再跟来。

　　他感觉，在某种意义上，白川悠确实应该去看看脑神经的问题。

　　——拍个大脑的透视片仔细看看，说不定这家伙连脑浆都是狐狸形状的。

　　在柯南翻着半月眼，内心吐槽之际，白川悠又背对他，招招手：

　　“总之，今天就先这样吧。”

　　“回去记得代我向阿笠博士和孩子们打声招呼，告诉他们我没事，不要担心。”

　　“……明天我会抽时间给博士去个电话报平安的。”

　　目送着说这些话的白川悠背影远去，柯南嗯了一声，什么也没说。

　　白川悠到底是不是那个组织的家伙，灰原哀告诉他的到底有几分是真的……柯南今天还是没能验证这两点问题。

　　不过，现在白川悠知道自己的真实身份。

　　如果对方真的对自己有恶意，那自己随时都是待宰的羔羊。

　　想到这，柯南感觉心中蒙了层恐慌的色彩。

　　实锤和调查出对方的身份……

　　这个任务必须要尽快完成了！

　　……

　　第二天一早。

　　两件震惊全国的大事件，一起登上头条新闻。

　　首先，是东都水族馆摩天轮坠落事件，被描述成一场美丽的意外。

　　当时，人群疏散了一大部分，再加上不法分子们断掉了整个乐园的电……

　　除了警察外，基本没人知道发生了什么。

　　而另一件大新闻，也就是导致朗姆和库拉索死亡，由白川悠和琴酒前后接力做出的施工大楼案子。

　　由于警方完全查不出遗体的身份，自然又是把这起案子交给公安处理。

　　毕竟是一伙持有先进军火的人群死在那，保不准就是哪国偷渡来的恐怖份子。

　　对外方面，人数的死伤自然是含糊其辞。

　　只说施工大楼发生意外，建材作业用叉车从高空坠落，人为引发大规模燃油的火灾，在保安室执勤的保安不幸死亡，警方正在追查纵火犯云云……

　　这一起案子连目击者都没有，自然就更好糊弄了。

　　民众当然想不到，里面究竟死了多少人。

　　值得一提的是。

　　比起案子本身，貌似建材坠落闹的更加人心惶惶。

　　就连那处施工公司都遭到口诛笔伐，被迫停止建设。

　　总而言之，最后警方和议员那边联手，算是把民众这一关糊弄过去了。

　　但日本内阁的那帮老家伙，就没那么轻松了。

　　根据自卫队的汇报来看，昨晚出现在摩天轮上空的，是一架鱼鹰武装直升机，而且具有和国家相媲美的机型性能。

　　能让自卫队都注意不到，悄悄的绕过雷达，这绝对是世界超一流的邪恶组织驾驶员，以及顶流武装力量。

　　再结合昨天发生的两起“恐怖份子”大案子……日本国家高层一时间草木皆兵，唯恐这是什么大动作的提前信号。

　　指不定国家议员里面，都有了其他国家势力的内鬼。

　　总之，这件事引起了日本国家的高度重视。

　　他们把当天在场的所有警察和公安分别聚集起来。

　　一方面是尽可能的掌握些情报。

　　另一方面是封口，告诫这些目击者们不要乱说话。

　　不然，若是“不知是哪里的武装直升机扫射摩天轮”这个消息走漏出去，泄露给民众，那绝对是个非常恐怖的事情。

　　本来日本这国家自杀率就挺高……

　　一听这种像是开战信号一样的新闻，恐怕当天留遗书赶着上吊跳楼的人，数量都得翻个倍。

　　……

　　在国家内部一团乱的时候，柯南已经来到了阿笠博士家。

　　当着灰原哀的面，和对方说一声白川悠的情况后，他又随便找个借口支开博士，自己和灰原哀来到方便说话的地下室，关好门。

　　伪萝莉和伪正太对视一眼。

　　然后，灰原哀很默契的开口：“所以呢？结局是怎样？”

　　“没怎么样了，”柯南语气有些疲惫，“又不是整个乐园被摧毁，至少我在最后关头停下了摩天轮。”

　　“……而且，国家更在意那架敢飞上东京领空的武装直升机，警方和公安对民众完全隐藏了真实情况，估计接下来就要来一场调查吧。”

　　灰原哀点点头，又问：“话说回来，克什瓦瑟后来呢？”

　　“白川先生被绑架上摩天轮，在摩天轮停下之后获救了。”

　　说到这，柯南语气有些郁闷。

　　“……人被发现时是昏迷状态，醒来一口对警方咬定，他什么都不记得只是开一枪反抗失败，就被劫匪弄晕了。”天籁小说网

　　“哈？”

　　灰原哀挑起一边眉毛。

　　这算什么？

　　克什瓦瑟会在拿着枪的情况下，被别人弄晕？

　　这绝对是在骗人的吧？

　　她虽然不清楚这家伙具体的武力值……

　　但就光凭那一手出神入化的袖中小刀，就不是个寻常劫匪能控制得了的货色。

　　“这解释也太笼统了，江户川。”

　　灰原哀忍不住摇摇头。

　　“……你觉得克什瓦瑟会像个普通人质一样，乖乖被劫匪击晕，随后又运气爆棚，在滚动的摩天轮中昏迷，没有受伤，也没有被废墟埋住？”

　　“我当然不觉得啊。”柯南露出疲惫的笑容。

　　随即，他语气透露出更多负担般的疲倦。

　　“但白川先生好像已经发现了我的小动作……”

　　闻言，灰原哀惊讶的抬起头。

　　正想发挥雷达本质，危言耸听一波。

　　就看见柯南未卜先知的摆摆手：“这件事不需要你担心。”

　　“白川先生怀疑的对象只有我而已，他还不知道你的身份。”

　　“……我接下来，会想办法继续调查，查清楚他背后有没有你说的组织在牵桥搭线。”

　　灰原哀瞪大眼睛：“你还是不肯信我说的话？”

　　柯南表情没变，淡淡看了她一眼：“我当然愿意相信你，也对你的经历表示同情。”

　　“但，作为一个侦探，你也知道，下定结论之前，要有足够的证据，才能做判断。”

　　“就算我相信白川先生是组织成员……但我没有证据，能拿他怎么样呢？凭空污蔑吗？”

　　“……”

　　灰原哀沉默了。

　　本来，按照自己的想法，她下意识想回答“至少你可以避而远之”。

　　但在她看到柯南近在咫尺的双眼，看清楚对方眼中的坚定和跃动的火焰后，她又有些不好意思泼出去这盆冷水。

　　……

　　另一边。

　　并不知道柯南又有了新花样的作死计划。

　　在柯南跟灰原哀交流想法时，白川悠已经开着车，来到组织据点。

　　停好车，推开门，他走进熟悉的据点中。

　　酒吧中，今天的配置是大聪明三人组，除了琴酒以外的三人都在。

　　基安蒂和伏特加并排坐在吧台，低声的交谈着什么，科恩则是在吧台后，摆弄着几个酒瓶，悠闲惬意的自给自足式调酒。

　　酒店中一副轻松的气氛。

　　琴酒不在是一方面。

　　另一方面。

　　毕竟朗姆不声不响被送上西天，任务后续没了那个在幕后发号施令的人，几人没了更多的活，自然都很轻松。

　　即使除去他和琴酒外，其他三人还不知道组织二把手已经没了。

　　——昨天的案件被警方完全保密。

　　对外只有一个保安小哥死亡。

　　组织可以获得警察的情报。

　　但获得警方严格保密的情报，就有些困难了。

　　就算是卡尔瓦多斯想要知道朗姆没了的消息，都需要一些时间才行。

　　此时，见白川悠进来，三人都露出有些意外的目光。

　　“哟，克什瓦瑟，大功臣来了啊。”

　　基安蒂倚在卡座说话，一只手抬起来朝他招了招，语调很是悠闲。

　　科恩和伏特加听到动静，也朝他点头示意。

　　诚如基安蒂所说，克什瓦瑟这次确实是大功臣。

　　一个人完美拖住了警方的注意，让直升机飞进来不说，还在直升机上一枪打爆不明飞行物，最后跳飞机下去收拾烂摊子，可谓是把任务的风险降低到最小。

　　功劳简直数不胜数。

　　说是MVP也不为过。

　　听到基安蒂慵懒的声音，白川悠眼角带笑的点点头。

　　“大家都在啊。”

　　他看了一圈，声音不大不小，显得十分轻松。

　　“琴酒呢？”他看向伏特加。

　　“大哥在联络接应飞机的组织那边，晚点才会来。”伏特加回答。

　　“那太好了，正好趁他不在。”白川悠轻佻的笑了笑。

　　说完，他一蹦一跳的走进吧台。

　　在众人的注视里，他摇头尾巴晃，仿佛全身上下每个细胞都在舞动似的伸出手，从酒柜拿出几瓶材料，自己站在里面，手法熟练的开始调酒。

　　科恩有些木讷的为他腾开地方，与基安蒂和伏特加交换一个眼神。

　　这小子撞了什么大运？

　　怎么乐得跟个谐星似的？

　　三人互相都从彼此的眼中读出疑惑。

　　最终还是伏特加清了清嗓，试探性的问道：“克什瓦瑟，你这是遇上什么好事了吗？”

　　“哎哟，那当然啦！”

　　白川悠顿时眉飞色舞的回答，似乎在专程等他问。

　　说话的工夫，四杯樱桃白兰地出现在吧台上。

　　杯中晶莹剔透的浅红色，似乎就代表他心中喜悦的颜色。

　　朗姆这号令他夜不能寐的敌人终于被解决，一直以来紧绷的神经放下一大半……此时他心情自然是前所未有的高涨和爽快。

　　——就仿佛新年的第一天，换上崭新的底裤般，有种令人难以言喻的神清气爽。

　　不过，面对三人的追问，他没法把这一喜讯分享出来，不然直接成二五仔了。

　　于是，为了掩盖事实，他只能随便找个理由，自娱自乐式的释放喜悦心情。

　　思及此处，白川悠伸手进外套口袋里，掏出个像是收据一样的小单子。

　　他把单子展开，露出里面密密麻麻的文字内容。

　　那是米花医院的检测结果。

　　确定三人都看清楚了单子的内容后……

　　他顿了顿，用仿佛在与快乐共舞的语气，伸出根大拇指朝向自己的脸，爽朗宣布：

　　“我，组织精英成员克什瓦瑟，昨天去医院挂脑神经外科的号，检查结果是完全正常！没有任何神经有问题的迹象！”

　　“ohhhh……怎么样，是不是很值得庆祝？”

　　“？？？”

　　据点中陷入短暂的沉默。

　　听完白川悠的话，几人几乎是共同的头顶问号，一时半会都没有反应过来他的意思。

　　约莫过了几秒钟。

　　等明白白川悠想表达的意思后，基安蒂和科恩的眼角抽了抽。

　　伏特加这边同样先是一愣，随后回过神来，默默叹了口气。

　　他还以为对方这么开心是什么事……

　　弄了半天，只是单纯的抽风罢了。

　　克什瓦瑟这小子，这次不知道又吃错了什么药，大白天的就来据点消遣他们。

　　难道就不怕走得太近，引起上面那位的怀疑么？

　　伏特加正在心中回想着大哥的嘱咐，白川悠这会已经把三杯调好的酒分别推在他们面前。

　　接着，自己往酒杯里加了块冰块，他微微举起酒杯，煞有其事：

　　“今天大家应该都没任务吧？”

　　“来，一起喝酒庆祝一波，为我的脑神经外科检测结果干杯！”

　　“……”

　　三人彻底说不出话来。

　　他们身为杀手，居然有一天，要为一则医院的脑神经检测结果干杯庆祝。

　　虽然不知出于何种用意，但既然身为同事的克什瓦瑟都举杯了，他们面子肯定要给的。

　　谁让对方是这次任务的大功臣呢。

　　很快。

　　在三人清一色似乎在说“你脑子真的没问题吧”的复杂眼神里，白川悠自顾自的举杯，咕噜咕噜灌下去大半杯酒。

　　见状，三人无奈，只能跟着一起喝酒，被拉在同一个卡座里，像是朋友间出来聚餐那样，两两面对面坐在一起。

　　只不过三人都在被迫营业，因为他们完全不知道克什瓦瑟一个人在高兴个什么劲。

　　清除朗姆，白川悠自然是笑的合不拢嘴，非常迫切的想拉着别人喝几杯。

　　但在其他人眼里，就完全是脑神经外科检测结果没问题的喜悦而已……

　　所以——

　　克什瓦瑟这家伙，今天没事吧？

　　难道是跳飞机途中出现意外，把脑袋撞坏，然后还被医院误诊了？

　　——三人心头，不由浮现出这样共同的疑问。

　　就这样。

　　在白川悠的气氛带动下，一杯樱桃酒很快被喝完。

　　喝的正热烈和莫名其妙之际。

　　酒吧门口的老式门铃发出叮当一声脆响。

　　在众人的视线里，一个穿着长摆风衣的熟悉身影走了进来。

　　琴酒走进酒吧，注意到几人全凑进一张桌子，还大白天喝酒……不禁因为这罕见的一幕，而表情稍稍愣了愣。

　　然后，才语气冰冷的发问：“伏特加，你们这是干什么呢？”

　　招牌的冷漠声音震动鼓膜。

　　瞬间，伏特加被点到名，整个人头皮一紧，脑子里瞬间产生了一段空隙。

　　在酒精的刺激下，他几乎下意识就说道：“我，我们在庆祝克什瓦瑟的脑神经很健康……”

　　琴酒：“？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-375- 伏特加：我都不知道这杯酒在庆祝啥（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 