    “问道这游戏你玩了没有？我和你说我真的是吹爆了这一款游戏，真的是模拟度达到了百分百了！这绝对是跨世纪的黑科技！”

    电脑桌面上，一个消息闪烁起来，方泽林点开头像，发来消息的人也是网上游戏认识的一个朋友了，闲暇的时候会一起打打游戏之类的。

    方泽林看着对话框里的消息，脸上闪过一抹狐疑，“真有这么夸张？”

    “绝对没有半点虚假！我已经疯狂安利你了，快点玩！早点在里面摸索一下怎么升级，回头肯定能够赚钱的，这不比你写那些扑街小说赚的多？我和你说，这就是风口浪尖上了，站在风口你就是一只猪也能飞。”

    “还有，这可是百分百模拟的，你进去之后也能够变成正常人，不是残疾的！”

    好友九川的消息发个不停，疯狂的安利方泽林一定要来玩这一款游戏。

    方泽林看着聊天界面，不由低头看了看自己的双腿。

    对方也是认识了好些年的好友了，也知道一点他的情况，因为一场天灾只能一辈子坐着轮椅的残疾。

    要不是靠着政府每个月给的救济金，方泽林现在的生活怕是会更加的困难。

    除去这些消息以外，方泽林还有一件事没有和对方说起，那就是他其实来自另外一个平行世界。

    两个平行世界历史惊人的相似，历史文化却又有着一些不同的地方。

    倘若是还有其他穿越者的话，方泽林估计自己是穿越者之中最为失败的一个。

    穿越了这么多年了，也没有干出什么事出来，歌词不记得多少，小说看了不少，但又做不到全本抄写下来。

    到最后也就是利用自己记得一些零散的记忆，写了几本扑街小说，赚到一点生活费。

    最为重要的是，他今后都不能用双腿走路了。

    九川：“对了，游戏中千万别死，死一次要隔半个月才能够重新上线！”

    “知道了，我进游戏看看。”

    方泽林打字回复了一句，又看了看摆放在一旁像是虚拟头盔一样的东西。

    这东西也是刚到，方泽林还没有来得及体验对方就发消息过来了。

    说实话，方泽林自己也有点吃惊，虚拟网游这种东西在另外一个世界他可是没有体验到过，眼下会在这个世界体验到不成？

    心中有些吃惊，方泽林在结束了和对方的聊天之后，随即拿起了一旁的头盔，按照说明接着开始接入游戏。

    ......

    朦胧中的青光一闪，等到方泽林再次睁眼时顿时有些目瞪口呆。

    因为在他的四周，是一处山峰之上，四周微风轻抚，吹动着青草都在沙沙作响，成片的青草压低了身子，像是享受着清风拂过的感觉。

    方泽林能够非常清楚的感觉到，自己的脸庞被微风轻轻吹过的感觉，轻轻捏了捏手掌，无比真实的触感随即传来。

    “这...真的是游戏？”

    方泽林吃惊的动了动自己的脚，在这一刻，他真的感觉到了自己脚掌的知觉！

    这会儿朝着前方看去，还能看到山峰下云雾缭绕，似是仙境一般。

    方泽林此刻有些欣喜了，虽说穿越到这个世界和他想的差距有些大，但有这么一款如此真实的游戏，好像也能够弥补一些缺陷。

    关于这个世界，方泽林进来前也在官网了解了一下，只是官网里面介绍的内容很少，只是说自由度非常高，让大家自行摸索。

    另外一些，则是其他玩家的一些帖子了，方泽林也看了一些。

    各个玩家的帖子都是五花八门的，总结下来就是进入游戏的地点，那都是非常随机，有些是在郡县里面，倒也还好。

    但有些人的地点是在野外，听说还没有坚持几分钟就死了。

    死状也是五花八门的，有些甚至都不知道自己是怎么死的。

    这让很多人都觉得，这游戏体验非常差劲，但即便是这样，他们也只是嘴上骂骂，并没有主动要退游戏的意思。

    到了现在，第一批进入游戏的玩家已经是玩了大半个月了。

    方泽林晚进来了一些，主要还是虚拟头盔开售的时候，一直抢不到，抢到了之后又要排队发货，耽误了不少时间。

    也是到了今天才得以进来。

    心中回想着自己之前看到的一些帖子，稍微整合了一下之后，方泽林随即警惕的朝着四周看去。

    按照之前其他人说的，野外是非常危险的，尤其是到了晚上的时候。

    这死一次还得等上半个月，方泽林眼下刚刚进来，自然舍不得死在这里。

    当即，方泽林的警惕心瞬间提到了最高，接着准备朝着山峰下走去。

    下山之后，就能够去找附近的郡县之所，然后拜师学艺。

    听一些玩家说起，自己已经成功拜入师们了，眼下亲自感受到了周围是如此的真实，方泽林自然心中升起了一丝羡慕。

    方泽林捡了一根树枝，当做探路用的工具，也顺带能够惊走附近草丛里的虫蛇。

    一路上战战兢兢的走下来，花了大半天的时间之后，方泽林终于是来到了山脚下。

    然而下一刻，方泽林却是直接愣在了原地。

    只见着在他面前却是出现了一条河流。

    这一条河流出现的却是巧妙的很，从这一座山峰前川流而过，形成了一个回字形。

    看这河流流淌时还显得汹涌异常，岸边的石头都被冲刷成了鹅卵石。

    “完了，我又不会游泳，这怎么办...”

    好不容易下了山，居然会被这么一条河给拦住去路了。

    看着这河流湍急的模样，方泽林估计就算是自己会游泳，下水也会瞬间被卷走不可。

    “这搞什么...”

    方泽林一时间有些着急起来，四处张望了一下，也没有看到附近有船只。

    看到这里，方泽林深吸了一口气。

    “这才刚刚进来，这是让要让自己琢磨着自己制造个木筏出来？”

    方泽林想到这里，回头看了看身后的一些树木，顿时脸色一黑。

    身后倒是有些树，一颗颗长的也太过于高大了一些。

    就这么一棵树，没有工具的情况下，方泽林并不觉得自己制造个木筏出来。

    再不然，看看能不能找到树干当做救生衣漂过去？

