    这才是一位神秘的存在应该拥有的手段。
    陈明朝着接头人看了一眼人，然后道：“回去吧。”
    陈明站在船头，看向这艘腐朽的楼船，船底居然有着一个大洞，这样的船居然都不会沉，还真是一个奇怪的地方。
    “你这艘船，船底有着这么大一个洞，居然不会沉？”
    还生葬无语，认真道：“其实，在船尾的那个洞，更大.......”
    陈明无奈耸耸肩，奇怪的地方。“对了，死海鲸歌，半亡之鲸，有什么消息吗？”
    还生葬道：“每隔十年，便会有一次生死交替。”
    还生葬伸手在船面上画了一个圆，而后将圆分成均匀的两半，然后道：“这就是如今的死海，等到交替之际，这里，上方的生灵海就会从左边开始向着亡灵海蔓延，下方的亡灵海会从右边开始向着生灵海蔓延。”
    陈明算是看明白了，就像是均匀的海域，逐渐变成一个阴阳鱼的模样开始旋转，换一个位置。
    陈明道：“看来，这半亡之鲸，就在这死海的中心处，应该是在旋转的时刻，便会出现。”
    还生葬道：“是这样吗？”
    陈明道：“应该就是这样，你如今麾下能够控制多少亡灵？”
    亡灵和鬼，实际上是两个种类，至于怎么区分，很简单，鬼是没有肉身的，而亡灵，拥有着肉身。
    还生葬道：“目前来说，天仙我足足可以控制住百万，至于金仙层次，并不能控制太多，也就少数一些。亡灵普遍没有意识，能够突破到金仙，都是苍天开眼。”
    还生葬接触到燕山之后，也是开始认知天仙和金仙。
    陈明微微点头，然后道：“也差不多了，毕竟到时候在死海的中心争夺，能够到那个位置不死的，也没有多少。”
    陈明估计，能够穿梭在生死之间的，应该就他和白发鬼了，白发鬼的光环是【魔语·不可说】，应该可以规避一切窥探，自然也可以规避生死。
    至于这个时候，大军的用处，大概就是防止其他人捣乱，毕竟飞剑什么的还是可以干扰的，嗯，蛮族的话，估计是漫天箭雨。
    几千金仙弯弓搭箭，陈明估摸着瞬间也得玩完。
    还生葬继续道：“不过目前，属下倒是发现了一个奇怪的种族的蛛丝马迹。”
    陈明疑惑道：“什么奇怪的种族？”
    还生葬道：“渡鸦，渡鸦一族。他们能够穿梭在生死之间，在很久以前，乃是大妖！”
    大妖这种称号可是随随便便就能得到的，即便是如今的妖族，拥有仙王的妖族世家，也不敢自称大妖。
    还生葬补充道：“不过，他们似乎是没有兴趣干扰这死海之中的事，而是在守护着什么秘密。”
    陈明也是不太明白，“多多查探一番，早点知道，总是有用处的。”
    还生葬道：“属下明白了。”
    一个月的时间缓缓过去，死海之上的风浪开始变得更加剧烈，死海的边缘，浪涛拍天。
    狂风暴雨接踵而来，所有人都知道，这十年一次的生死交替，将要开始了！
    无数的楼船从死海之中离开，他们不敢再继续呆在此处，生死交替，若是生灵落入了亡灵海，那就只有死路一条了。
    而在这个神秘的时候，在这一片海域之中，还会传出一种神秘的歌声，能够让人无法控制住自己，向着亡灵之海而去，最后在亡灵海的力量下，化身成浑噩的亡灵。
    众多想要渡劫成为元老的蛮族可汗们都是在此刻离开死海，不继续去探索死海。
    而就在这个时候，他们忽然看到了不少元老的身影出现在了死海的边缘，并且将早就已经准备好了的战船放置在出海口上。
    这一天，狐六指和三位狐王联袂去见陈明。
    来到死海门户之外的仙路大门前，四人可以看得到有着无数的帐篷。
    四人带着自己的护卫，来到大营之前，黑狐王当即上前道：“我等前来见前面狐王，还请通秉！”
    四位狐王，都是比较好奇如今陈明的心情，赤木彤迟迟不攻，如今陈明走也走不了，撤也撤不了，可谓是活活把陈明关在了此处。
    他们此来，便是要看看陈明准备怎么办。
    当然，也有着一丝想要过来看好戏的心情。
    不过一会儿，怒啸来到了大营之外，回禀道：“四位狐王静静等候，我先进去禀报一番。”
    四位狐王，见怒啸说了，便站在大营之外等候着，黑狐王怒道：“千面狐王，架子还真是不小啊！”
    白狐王笑道：“千面狐王如今进退两难，我等忍忍吧。”
    怒啸告诉了外面的狐王一声，来到大营之中，看到一个元老路过，当即道：“那个谁，去，给我找一副棋盘来！”
    这个元老也不知道怒啸想要干啥，不过怒啸现在身份地位很高，仅次于吕清玄，他还是听命找来了一副棋盘。
    怒啸将棋盘摆好，然后道：“来来来，坐下，跟我来一盘！”
    这个元老道：“不太好吧，外面可是有四位狐王等着呢，我们在这儿下棋吗？”
    怒啸道：“都是来看我们千面狐王笑话的，能给他们什么好脸色，来来来，来一盘！”
    两人一人执黑，一人执白，开始下棋起来。
    天色逐渐变暗，已经是从中午来到了下午。
    外面四位狐王等的焦急不已，赤狐王道：“这千面狐王，搞什么鬼？”
    黑狐王道：“谁知道呢，同是狐王，我等居然在这里等他，莫非是要给我一个下马威不成！”
    白狐王道：“我可不比九尾狐王和千面狐王年轻，等不了了，闯进去算了！”
    白狐王开道，其他三位狐王也是跟上，守军们没有得到命令，也是没敢拦住这四位狐王，让这四位狐王闯了进来。
    四位狐王走到一处，忽然看到了怒啸，此时的怒啸正在下棋，优哉游哉，手上提着个茶壶，悠闲无比。
    四位狐王这个气啊，不是，我们在外面等了这么久，你这货居然在这儿下棋！
    而且最重要的是，我们水都没喝一口，你倒是喝上了，很是惬意啊！
