    来到散修市场后，许昭玄照例闲逛了起来。

    散修的增多，市场上灵物也多了起来，同时灵物的种类也随之增加，就连一些蓝藻海域特有的灵物都出现了。

    许昭玄来到一位青年修士前，这位修士的貌相和衣着打扮与东荒大域的修士迥异。

    只见他一身青色劲衣，没有袖子和裤腿，一头蓝黑色的短发，裸露在外的四肢呈古铜色，皮肤粗糙干裂，头上戴个用草编制的大兜帽，左边腰间别了个紫青葫芦，右边腰上挂着几个青色海贝，显然这位修士来自蓝藻海域的修士。

    蓝藻海域比邻东荒大域，就在临海郡的的南面。

    蓝藻海域广袤无比，许氏传承千年也不知道蓝藻海域有多大。

    许昭玄只知道蓝藻海域大日爆射，气候无常，时常有天风雷暴，只有在阵法庇护下的岛屿才算安全。

    由于靠近陆地两百万里方圆内的岛屿较少，灵地和妖兽资源更是少得可怜，很少有修士在这里扎根，更不用说有什么家族、宗门势力了，使得这两百万里近海成了无主之地。

    无论是东荒大域的修士还是蓝藻海域的修士都很少在意这里，渐渐的这里聚拢了一些散修，当然这些散修都是穷凶极恶之辈，在两边闯下祸事后逃到这里安顿下来。

    由于这里修仙资源的短缺，而这些恶徒又不事生产，随着恶徒的增多，慢慢的他们又开始干一些打家劫舍的事，一时间近海混乱无比。

    恶徒间的相互厮杀，恶徒劫掠落单的修士，还有些恶徒联合起来袭击过往的海船商队，这些都弄得天怒人怨，逼得青云剑宗派遣金丹真人联合落星海金刀门的金丹真人进行绞杀，狠狠肃清了一番，随后才消停了一阵。

    春风吹又生，过了几十年，又是围拢了一批。

    不过这次几位漏网的筑基后期大修士很有先见之明，各自通过武力收拢一批、压服一批，随后在他们联合之下建立一座坊市，混乱坊市，来管理这些恶徒。

    混乱坊市设有长老会，那几位筑基后期大修士自然是其中的长老，共同管理这两百万里近海海域。

    在他们的约束下，恶徒不再从事劫掠的买卖，而是对过往的修士进行收取护航费，只要在混乱坊市都得一块混乱令，可以确保十年路过平安。

    当然，你要是相信自己的实力，可以不购买，不过只要不是金丹真人，最后的结果可想而知。

    混乱坊市收取护航费后，不少修士都在看两大派的反应。

    结果两大派没有任何反应和动作，像是默认了一般，使得混乱坊市安然存在，经过几百年发展一直延续到现在，这片两百万里的海域从此后也被叫作混乱海。

    尽管混乱坊市的成立让混乱海安全了不少，不过，过往混乱海的修士依旧很少，许昭玄也是第一次见到蓝藻海域的修士，颇为好奇。

    短发修士对于许昭玄的打量毫不在意，他也不是头一个，。

    摊位上摆放着不少奇特灵物，有金白相间三尺大小的海贝，有紫色脑袋大小的海螺，有五彩斑斓的珊瑚，长着绒毛通体红色的果实，还有几种不知名的妖兽蛋···

    许昭玄查看了一番后，指着灵物直接问道：“这位道友，不知道这些是什么灵物，有什么功效。”

    短发青年修士微笑的看着他，露出洁白的牙口，边指边说道：“这是一阶法器传音螺，和东荒的传讯阵盘一样，可以传递声音。”

    “金白色海贝是一件一阶上品法器迷幻贝，用海辰贝炼制而成，可以放出十丈范围的迷雾隔绝修士的神识，可以控制范围的大小，范围越小能隔绝的神识能力越大，能让高神识修士无法探查其中的具体情况。”

    “红色果实是一阶妖戎果，可以加快灵兽的成长，略微提升灵兽的资质，至于这些妖兽蛋，有黑斑纹鳄、黑水三尾蛇、碧水龟、双翅海马兽、金鳞蝎尾豹···都是蓝藻海域特有的妖兽，其中双翅海马兽培养得当能成长到二阶”

    这次真让许昭玄开了眼界，想不到修仙界还有如此意料不到的灵物、妖兽。

    想想也是，东荒大域只是天灵界毫不起眼的一块小地方，光青黎大陆都不知道有多少个东荒大域那么大，物种的丰富程度可想而知，即便是人族道君都只知道很小的一部分，何况小小的练气修士。

    略微沉思过后，许昭玄看向迷幻贝和妖绒果：“道友，迷幻贝和妖绒果要多少灵石。”

    “迷幻贝一百一十快灵石，妖绒果三十块。”短发修士快速的报出价钱。

    “两样我都要了，不知道可否便宜点，作价一百三如何。”

    短发修士摇了摇头，语气坚定：“这位道友，我的价格其实很公道了，要不是急着用灵石，我也不会贱卖这些灵物。”

    看到短发修士如此坚定，许昭玄有些拿捏不定，蓝藻海域的灵物拿到东荒大域卖，贵个三层是正常价，反过来也一样。

    他虽然不知道蓝藻海域灵物的具体价格如何，不过根据临海郡的灵物价格，这位短发修士报的价只是高了两层多点，并不离谱。

    他其实很想买下，不过这些灵物是否如短发散修说的一样，还不能确定。

    “我没见过这些灵物，该如何辨别这些灵物呢？”

    “对于这个，迷幻贝可以为道友展示一下，至于妖绒果我也没有办法证明，只能让道友自己做决定了。”

    短发修士神色坦然的的说道，略微迟疑了一会儿，从腰间一枚海贝中拿出几本图册。

    “道友要是在加二十块灵石，这几本蓝藻海域的灵物图册就一并卖给道友了，只要道友看了里面的灵物介绍，就知道我说的是否真实，至于道友再不信，那我就没办法了。”

    许昭玄犯难了，思索了一番后便做下决定。

    “可以，只要道友让我看一下迷幻贝的功效，我就买下这些灵物，就当交个朋友如何。”

