    看着众人一脸不相信的表情，洪宇嘴角淡淡一笑，并未在意。

    这也早在他的预料当中。

    如果他没有得到仙医传承的话，有人跟他说，自己随便扎几针，几分钟后就能把一位绝症患者给治好，他是同样不信的。

    因为，这根本就不科学。

    可什么又是科学呢？

    他体内修炼出来的真气，他所掌握的夺命十八针，如果对治疗疾病具有普遍性的话，那便是科学。

    洪宇看着杨昆和他身边的那些医生护士，淡淡说道：

    “我是不是在撒谎，或者又是不是在胡说八道，你们只需要带着他再去做一个全身检查即可。”

    洪宇指着趴在病床上的那位徐家子弟，“到时候，等检查结果出来了，真相自然大白。”

    杨昆觉得洪宇的话甚是有道理。

    他说道：“哼，我当然会带他再去做一个全身检查，然后戳破你的谎言。”

    说罢，杨昆对着身边的一位医生说：

    “你现在把人带去化验科，让化验科的人第一时间抽血化验，然后再带人去放射科，重新做一个全身的CT扫描。”

    “好的，杨副院长。”

    那医生答应了一声，便带着那位徐家子弟走出了病房。

    “臭小子，等检查结果出来了，到时候我看你还怎么装。”

    杨昆自信满满的嘲讽道。

    他反正越看洪宇越不顺眼，这家伙简直太能装逼了。

    病房中，那些医生和护士也都朝洪宇投来了鄙视的目光。

    如果随便扎几针，就能把不治之症的患者给治好了，那他们寒窗苦读这么多年，岂不是读到了狗肚子里去了？

    洪宇没在乎杨昆等人的鄙视，耸肩说道：“等检查结果出来了，我希望杨副院长不要忘记自己之前的承诺就行。”

    杨昆冷哼道：“我当然不会忘记了，同样，你也不要忘记才是。”

    “否则，我有的是办法，让你遵守自己的诺言。”

    后面一句，就明显带有威胁之意了。

    “那就等着瞧了，”洪宇呵呵一笑，也没再管杨昆。

    他拿着银针走到了第二张病床边，扭头看着徐泰山，说道：

    “徐老，你是要等检查结果出来，再让我继续治疗？还是我现在就动手治疗？”

    徐泰山从洪宇身上感觉到了强大的自信。

    这股自信，让他对洪宇的信任也坚定了好几分。

    而且，他内心深处不觉得洪宇是一个喜欢撒谎吹牛的人。

    毕竟，他自己的老毛病，就是洪宇用针灸术治好的，足以证明，洪宇是有实力的。

    于是乎，徐泰山说道：“洪先生，我信你，你现在就继续治疗吧。”

    杨昆当即打断道：“徐老，万万不可，已经让他胡乱治了你徐家的一位子弟，若是再让他胡乱治疗，万一真出事了怎么办？”

    徐泰山冷声道：“按你的意思是说洪先生不行，那要不杨副院长你来治得了？”

    杨昆面色一僵，尴尬笑道：“徐老说笑了，我要是能治好小辉他们的病，我早就治了。”

    “既然如此，那杨副院长就请乖乖闭嘴，不然，我徐家子弟日后要是没救了，责任算在你头上。”

    徐泰山语气相当不善。

    这杨昆几次三番对他的救命恩人洪宇不敬，他早就看不顺眼了。

    感受到徐泰山身上的怒火，杨昆瞬间闭上了嘴巴，不敢再吭声。

    别看他是县人民医院的副院长，年轻有为，但在徐泰山面前叫板，他还是有些不够格的。

    徐泰山作为江陵县首富，不仅和县政府的关系密切，而且跟市委的某些大领导也很熟悉，也许一句话，就能让他这个副院长退下来。

    毕竟，他这几年在医院干的脏事可不少，一查一个准。

    “洪先生，别被某些人影响了情绪，你继续治疗吧。”

    徐泰山将冰冷的目光从杨昆身上移到了洪宇身上，眼神也在看向洪宇的一瞬，变得柔和起来。

    “多谢徐老信任。”

    洪宇朝着徐泰山点了点头，随即开始了第二次治疗。

    让第二位徐家子弟把上衣脱了，趴在床上后，他再次施展“夺命十八针”。

    手法和第一次一样。

    七针分别扎在七个不同的穴位上。

    每一针，都蕴含了他体内修炼出来的霸道真气。

    体内真气越强的话，治疗效果就会越好。

    当第七针落下之后，洪宇停止了继续施针，他打开神识，观察着趴在床上的徐家子弟的体内情况。

    只见，七道真气在七个穴位上，按照一定的运行轨迹，在相互流转。

    流转速度在逐渐加快。

    最后，顺着经脉，直接涌向了全身。

    所到之处，侵入体内的病毒无一生还，被杀得干干净净。

    同时，各种免疫细胞竟然也在逐渐再生，恢复着生机。

    “好了，下一个。”

    洪宇淡淡开口，转身走到了隔壁的一张病床上。

    “这特么又好了？”

    “真把自己当在世华佗了，治病有这么容易的吗？”

    “简直可笑至极。”

    “徐老竟然还就真信了他这种骗子。”

    杨昆等医生和护士看到洪宇开始治疗第三个病人时，心中暗骂道。

    他们一致认为，洪宇是在装神弄鬼。

    只希望检查结果快点出来，好好打这家伙的脸。

    时间一晃，半小时过去了。

    洪宇把最后一针，从徐小辉的背上拔了下来，额头上，也渗出了不少热汗。

    夺命十八针，是十分耗费真气的。

    他一连施了七次，体内真气被耗了七层左右。

    “洪先生，你这是都治好了吗？”

    徐泰山走上前来，忐忑问道。

    徐荣等徐家众人皆朝洪宇看来，眼神中带着满满的期待之色。

    他们都是患病的那七位徐家子弟的至亲之人。

    洪宇点头道：“徐老，放心吧，都治好了，不出意外的话，这七人活到七八十岁都不是什么问题。”

    闻言，徐泰山喜出望外。

    这七位徐家子弟，代表着徐家的未来，若是真出事了，他即便是死，也不会安心的。

    徐家众人也都欢呼雀跃起来，激动的相互拥抱在一起。

    “哼，别高兴得太早，检查结果都还没出来呢。”

    这时，杨昆一盆冷水泼了下来。

    徐家众人神色顿时一僵，脸上的笑容慢慢收了起来。

    尽管杨昆的话很可憎，好像巴不得洪宇治不好徐家子弟的病。

    但他说的话不无道理。

    在检查结果没出来之前，一切都是假象，不宜高兴过早。

    “检查结果出来了，出来了。”

    然而，就在这时，第一个被洪宇施针的徐家子弟从医院化验科拿到了最新一份的化验单，急匆匆的跑了回来。

    他几乎是蹦着回到了病房，满脸的兴奋之色。

    “检查结果是什么？”

    杨昆和徐家众人几乎同时问道。

    不过，杨昆的表情有些凝重。

    徐家众人则是满脸激动。

    没办法，从跑回来的徐家子弟的面部表情上，他们大致猜到了相关结果。

    之所以问，是想要切确的答案。

    那徐家子弟兴奋道：“检查结果显示，我没病，我身体内的免疫系统也没有任何问题。”

    轰！

    这消息如同一颗炸弹，炸翻了整个病房。

    “太好了，快把检查单子给我看一下。”

    徐家众人激动地哈哈大笑，笑声充满欢快之音，在病房中不绝于耳。

    他们相互抢着检查出来的化验单子，非要亲眼看看化验单上的数据，方才放心。

    然而，他们并看不懂。

    有人欢喜，自然有人忧愁。

    好比此刻的杨昆等医生和护士。

    这时全都傻傻地愣在当场，瞪大双眼，面面相觑，不断摇头自语：

    “不可能，这不可能啊，免疫系统明明都已经彻底瘫痪了，怎么可能这么快又重新恢复了？”

    杨昆像是发了疯似的冲到了徐家人群中。

    “把化验单给我看看。”

    他伸手抢过化验单，想看看是不是去做检查的徐家子弟看花了眼，或者是故意说谎。

    当他仔细看了一遍化验单后，结果发现化验单上，一切指标，均属正常。

    其中淋巴细胞等免疫细胞，也处在一个合理值区间。

    他彻底怀疑人生了。

    不治之症，竟然真的被几根破银针给扎好了。

    这也太匪夷所思了。

    洪宇笑而不语，这结果早在他意料之中。

    “杨副院长，真是奇了怪了，CT扫描的结果出来了，之前身体各处出现的淋巴结影，竟然全都消失不见了。”

    与此同时，那位带徐家子弟去做检查的医生也回来了。

    他手上拿着CT扫描的结果，满脸都是不解之色。

    而随着他这话一开口，杨昆原本还想着是不是检查单出错了的最后一丝希望也破灭了。

    徐家众人则是兴奋的大叫，对洪宇已经治好了徐家七位子弟的疾病再也不敢有丝毫的怀疑。

    “洪先生，你真是我徐家的大恩人，是上天派下来，拯救我徐家的。”

    “我徐泰山在这给你磕头致谢了。”

    徐泰山走到洪宇跟前，不顾身份，朝着洪宇跪了下去，并且重重磕了一个头。

    徐家众人见状，全都收起了激动的心绪，皆走到洪宇身前，跟徐泰升一样，径直跪在了地上。

    “洪先生，多谢你的救命之恩，我们定永生不忘。”

    徐家众人磕头谢道。

    其中徐达和徐小辉俩人磕得最响。

    他们俩是出于真心，真的由衷感谢洪宇不计前嫌，仗义出手救治的。

    “徐老，还有大家伙都起来吧，如此大礼，我可受不起。”

    洪宇没想到徐家众人这么客气，赶紧弯腰把徐泰山搀扶了起来。

    徐泰山说道：“洪先生，你完全受得起这个礼。”

    “如果没有你，我这个糟老头子说不定昨天就已经见了阎王爷。”

    “他们这七人，怕是不久后也要跟我在阴间团聚。”

    “我徐家可就真正的人丁凋零，怕是过不了多久，就后继无人了。”

    徐荣附和道：“洪先生，我爸说得对，你是我们全家的恩人，当得起我们磕这一个响头。”

    “我甚至觉得，磕一个头都还不够，必须得磕三个起步。”

    说罢，他又磕了两个。

    其余徐家人见状，立即也跟着又磕了两个头。

    “好了，你们的感谢我接受了，就不要再磕头了，都起来吧。”

    洪宇颇感无奈。

    不过，内心深处还是有些许的成就感和自豪感的。

    “洪先生既然发话了，那你们就都起来吧。”

    徐泰山开口道。

    徐家众人这才缓缓起身。

    “杨副院长，该是你兑现诺言的时候了。”

    “现在去病房外的走廊上跪着，大声叫喊自己是庸医，叫十分钟吧。”

    洪宇可没忘记杨昆，目光一转，朝着还在发傻发愣的杨昆看了过去，冷笑道。

    这杨昆上次在他救肖老爷子一事上，就对他相当的不敬，他当时也没当回事。

    没想到，这次见面，这家伙竟又无缘无故的找他麻烦。

    那他自然也不会善罢甘休。

    听到洪宇的话，杨昆猛然回过神来，脸色变成猪肝色，十分难看。

    他之所以和洪宇打那个赌，就是笃定了洪宇治不好徐小辉他们的不治之症的。

    根本就没想过自己会输。

    可现实偏偏这么残酷，自己不但输了，而且还输得相当彻底。

    “洪......洪先生，得饶人处且饶人，这事我看不必这么认真吧？”

    杨昆厚着脸皮说道，明显是想耍赖。

    毕竟，他可是堂堂的副院长。

    让他跪在病房外走廊上喊自己是庸医，这也太丢人了。

    以后在医院里还怎么混下去？

    自己这个副院长，还有什么威严存在？

    洪宇脸色微微一沉，“看样子，杨副院长是想赖皮了？”

    杨昆老脸一红。

    他就是想赖皮。

    “杨副院长，男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，你当时和洪先生的约定，我们可都亲耳听到了，你难道还真想耍赖不成？”

    徐泰山也看不惯杨昆，跟着怒喝道：“你今天若是不遵守承诺，我看你这个副院长，也就不要当了。”

    “就是，像你这种言而无信之人，就不配当副院长。”

    徐荣讥讽道。

    徐家众人均选择站在洪宇这边，此时纷纷开口嘲讽。

    杨昆被怼得无地自容，满脸通红不已。

    尤其是徐泰山那句“你这个副院长就不要当了”，更是让他十分忌惮。

    他知道，徐泰山可不是威胁他，是完全有这个能力做到的。

    可这个副院长职位，是他付了好大的努力才得到了，就这么没了，他才不甘心。

    于是，迫于压力，他不得不遵守之前和洪宇的约定。

    “好，我出去，跪下说自己是庸医还不行吗？”

    杨昆一咬牙，豁出去了。

    径直走出病房后，跪在了地上，大声高喊道：“我是庸医，我是庸医......我是庸医......”

    巨大的声音，把走廊上各大病房的病人和病人家属全都惊动了。

    大家纷纷出来看热闹，站在走廊间对着杨昆指指点点。

    杨昆听着一道道的嘲讽声传入耳中，老脸通红，感觉丢尽了颜面，都不敢抬头和众人对视。

    他低着脑袋，心中怒火中烧，暗暗骂道：

    “姓洪的，老子今天这局面，都是拜你所赐，给我等着瞧吧，总有一天，我会让你加倍奉还的。”

    洪宇当然不知道杨昆在心里已经计划着如何报复自己了。

    即便是知道，他也不在乎。

    凭他现在的本事，杨昆找他麻烦，那和找死差不了多少。

    “徐老，你们徐家子弟的病，应该没什么大碍了，我就先告辞了。”

    洪宇抱拳告辞，反正这里也没他什么事了。

    “洪先生，那我送你回家。”

    徐泰山主动说道。

    “不用了。”

    洪宇摆手道：“我在县城还有点私事要办，就不麻烦徐老你了。”

    “既然这样......那好吧。”

    徐泰山点头，也不强求，遵从洪宇的意愿。

    “对了。”

    临走时，洪宇忽然想起一事，提醒道：

    “徐老，徐家七人染上的怪病，是一种罕见的性病，我看此事绝非偶然，你应该好好调查一番才是。”

    说罢，洪宇离开了病房。

    徐泰山的眉头紧皱，似乎是在思考刚刚洪宇说的话。

    “小辉，你们自己说说，这些日子，你们几个有没有在外面胡搞？”

    徐泰山回过头，怒视着徐小辉等人，质问道。

    徐小辉等七人吓得浑身一颤，哆哆嗦嗦不敢说话。

    徐家的家风颇严，他们怎敢把自己在外面胡搞的事告诉爷爷徐泰山，那还不得被重重责罚？

    “小辉，你爷爷问你话呢，你有什么问题还不赶快交代出来？”

    “知不知道，今天若非是洪先生出手救治，你们几个的小命就不保了。”

    徐荣跟着训斥道。

    徐小辉这才如实说道：“爷爷，两个月前，李家的李成浩包养了几个洋妞，请我们几个过去玩了两次，就只有两次，真的。”

    李家？

    徐泰山眉头皱得更深了。

    李家在江陵县也是有头有脸的家族，主要经营着房地产生意，资产仅次于徐家，和徐家向来是不对付的。

    “这次的事情，估计就是李家的诡计，你们以后，尽量少跟李家的人来往。”

    徐泰山嘱咐道。

    “是。”

    叶家众人皆点头回道。

    ......

    洪宇离开医院后，从口袋里找出了上次周文昌给自己的名片，上面有一串电话号码，拨打了过去。

    上次在徐家，洪宇答应过周文昌，要教他针灸术，自然不会食言。

    正好这次有空，索性就一并教了，省得下次再来。

    周家别墅。

    周文昌正躺在院子里的摇椅上闭目养神。

    这两天，他当真是茶不思饭不想，一心就等着洪宇的电话打来。

    “回魂九针”作为神医华佗失传的古医术，他身为中医传承人，是做梦都想学到。

    就在这时，他口袋里的私人手机忽然响了起来。

    知道他这个手机号的人，不超过二十人，都是他心中最重要的人。

    他快速睁眼，从口袋里拿出手机一看，发现是一个陌生号码。

    “没错，一定是洪先生。”

    周文昌喃喃自语了一声，随即快速接起电话。

    “喂，请问是洪先生吗？”

    周文昌迫不及待的问道。

    洪宇微微一怔：“周老，你是怎么知道是我的？”

    听到对面真的是洪宇的声音，周文昌激动万分。

    “洪先生，你打的这个电话号码，是我的私人电话号码，没有几个人知道，我一看打过来的又是陌生号码，一猜就是你。”周文昌笑道。

    “原来是这样。”

    洪宇恍然，也不多废话，开门见山道：“周老，我现在在县城，你不是想学我的针灸术吗？我现在正好有空。”

    周文昌大喜，等的就是洪宇这句话，连忙说道：“洪先生，你现在在哪，我立马去接你。”

    洪宇说道：“不用麻烦了，你直接告诉我地址就行。”

    “这怎么能行。”

    周文昌很执拗：“是我要学习洪先生你的针灸术，怎么能让你来找我，应该是我亲自去邀请先生才对，你可千万不要跟我客气。”

    洪宇无奈道：“那好吧。”

    他抬头看了眼自己现在所处的位置，正好看到马路对面有一家装修豪华的巴星克咖啡店。

    “周老，你来巴星克咖啡店找我就行。”

    洪宇说道。

    “那行，洪先生你稍等一会，最多十五分钟，我就会赶到。”

    周文昌说道。

    “好。”

    洪宇挂断了电话，朝马路对面的咖啡厅走去。

    外面太阳这么大，他打算进咖啡厅吹吹空调，一边喝咖啡，一边等着周文昌过来。

    “欢迎光临。”

    服务员见到洪宇进门，立即笑脸相迎，服务态度很不错。

    洪宇找了个靠窗户的位置坐下。

    立即有服务员把点餐单递给洪宇。

    洪宇翻开点餐单，发现最便宜的一杯咖啡都要九十九，最贵的高达上千元，心中大惊。

    “不愧是国际知名品牌店，这咖啡真不是一般人能喝得起的。”

    洪宇有些感慨。

    他也是第一次来这种地方，觉得以前真是贫穷限制了自己的想象。

    不过，以他现在的身价，倒也不是消费不起。

    正准备随便点一杯咖啡，一道尖锐的声音忽然从不远处响了起来。

    “哟，这不是我们村的洪宇吗？”

    呃......洪宇抬头。

    只见，一位肥头大耳的青年走了过来。

    青年手里还挽着一位身材婀娜多姿的性感女人。

    “呵......洪俊杰。”

    洪宇眉头一皱，一眼认出了来人。

    洪俊杰也是洪家村的村民，因和洪宇年纪相仿，读小学和初中，两人都是同班同学。

    不过，两人的关系并不好。

    洪俊杰这小子仗着自己老爸是包工头，家里有两个臭钱，在学校和村里的时候，耀武扬威，没少叫人欺负洪宇。

    尤其是初三那次，这洪俊杰在学校树林里欺负女同学，被洪宇撞见，洪宇见义勇为，破坏了他的好事后，对洪宇恨之入骨，狠狠打击报复过洪宇一次。

    那一次，洪宇被打得鼻青脸肿。

    这个仇，洪宇至今也没忘记。

    “俊哥，这人是谁啊？穿得也太脏了一点吧。”

    洪俊杰身边的妖娆女人，装模作样的捏着自己的鼻子，一脸嫌弃的看着洪宇。

    洪宇一阵无语。

    他穿的虽说普通，都是网上买的几十块钱的衣服，但绝对不脏好吧。

    “这小子是我村里的穷大学生，家里穷得要死，到现在都还住着八十年代的砖瓦房，下雨天，家里都漏雨的那种。”

    洪俊杰这些年，一直都待在县城里，所以对洪宇这两天在洪家村的事，并不知晓，此刻嘲笑道。

    妖娆女子噗呲一声笑了出来，鄙视道：“这么穷，他还来巴星克喝咖啡？”

    洪俊杰嗤笑道：“这就叫打肿脸来充胖子，估计是饿了一个星期，攒够了钱，想来体验一下上等人的生活。”

    妖娆女子笑道：“俊哥，你说得太对了，这种穷大学生，最爱面子了，以为自己喝了一次巴星克，就是上等人了。”

    “殊不知，像他们这种穷鬼屌丝，就是来巴星克喝十次咖啡，也改变不了他们是穷屌丝的事实。”

    “不像是俊哥你，生来就是富贵命，家里有钱，是人上人。”

    “茉莉，你也太会说话了，老子就喜欢你这张嘴。”

    洪俊杰一笑，在女人的屁股上抓了一下。

    “啊！俊哥，讨厌啦。”

    女人撒娇尖叫，“要弄人家，回家去弄就好了。”

    “在这里弄，岂不是便宜了这个穷鬼屌丝的眼睛。”

    两人你一言我一语，完全把洪宇当成一个透明人，不断诋毁。

    是人都有三分火气，何况对方还是自己往日的仇人。

    洪宇冷声道：“洪俊杰，我今天心情不错，你可不要惹恼我。”

    “惹恼你？”

    洪俊杰呵呵一笑：“老子就惹恼你了？怎么了？你一个穷逼能奈我何？”

    洪宇脸色沉了下来。

    凭他现在的手段，有一百种方法，让洪俊杰死无葬身之地，连警察都找不到丝毫线索。

    只是，他还不是这种嗜杀之人。

    妖娆女人不屑道：“俊哥，别跟这穷鬼废话了，赶紧叫他滚出去吧。”

    “等会我还要拍照发朋友圈呢，万一把他拍进去了，把咱们的档次都拉低了，被朋友圈里的朋友看到，岂不是丢死人了。”

    洪俊杰笑道：“宝贝，听你的，我这就叫他滚出去。”

    说着，他用手指着洪宇，不可一世道：“赶紧滚吧，别在这脏了老子的眼。”

    话才刚说完，他肚子忽然感觉有点疼。

    随后，有一股莫名气体在肚子里翻滚。

    紧接着，他就感觉有东西要从下面喷出来。

    他想用力憋住，可实在是憋不住。

    那东西就像是江河决堤一般涌了出来。

    噗......噗......

    还没三秒钟，他起码打了三十个连环屁。

    每一个屁，都夹带着黄黄的东西出来，把屁股底下的裤子都染黄了。

    臭气更是熏天，整个咖啡厅瞬间弥漫着一股臭味。

    “我靠，这特么死胖子，放屁把屎放出来了，真特么是人才。”

    “这也太臭了，中午吃的是什么鬼东西啊。”

    “呕......不行了，我想吐了。”

    咖啡厅顿时乱作一团，无论是顾客还是服务员，全都用手死死捂住鼻子，眼神朝洪俊杰这边鄙视的看过来，议论纷纷。

    这么大的人了，竟然当众拉屎。

    连站在洪俊杰身边的妖娆女人，也是第一时间往后退了好几米，捏着鼻子，一脸不可思议的看着洪俊杰。

    她也完全没想到洪俊杰放屁会把那东西放出来。

    她心里在想，俊哥刚才是不是再赌那屁是无声的，且没有屎？

    结果翻车了。

    听着周围的议论声，看着周围众人异样的目光，洪俊杰羞得面红耳赤，低着脑袋，傻傻站在原地，一动不敢动一下。

    他感觉，这辈子就从来没像今天这么丢人过。

    此刻恨不得地面直接开出一道裂缝出来，让他钻进去躲起来。

    “洪俊杰，我看这回要滚的人，应该是你吧？”

    洪宇嗤笑道。

    不错，刚才正是洪宇使用了一个小小的手段，隔空打了一道真气进入洪俊杰的腹部，这才让他突然感觉肚子疼，想放屁，并且把屎一并放了出来。

    “对，滚出去，必须滚出去。”

    “他不滚出去，这咖啡根本没法喝。”

    咖啡厅，几十位顾客都嚷嚷着让洪俊杰滚。

    洪俊杰臊红了脸，感觉颜面尽失，恶狠狠的瞪向了洪宇。

    他觉得，就是因为碰到了洪宇这个穷鬼，自己才这么倒霉运的。

    刚才那屁是怎么回事，他现在都还是一头雾水，总之很古怪。

    与此同时，咖啡厅经理听到动静，赶了过来。

    他和洪俊杰显然认识。

    “这不是洪少吗？发生什么事了？”

    咖啡厅经理看到洪俊杰拉了一屁股的屎，一脸诧异的问道。

    洪俊杰难以启齿：“估计是中午吃坏了东西，所以就......”

    咖啡厅经理说：“洪少，要不你先回家洗洗吧，我店里毕竟还要做生意的。”

    洪俊杰当然也不想一直呆在咖啡厅丢人现眼。

    他说道：“刘经理，不好意思，我马上就走，不过.....临走前，我想叫你做一件事。”

    话锋一转，他指着洪宇：“这穷鬼故意跟我作对，你必须把他给我赶出去，从此以后，不得让他再踏入你咖啡厅半步。”

    刘经理瞥了一眼洪宇，发现不认识，再看穿着，一身地摊货，基本可以断定不是江陵县的富家子弟。

    正如洪俊杰所言，是一个穷鬼。

    为了卖洪俊杰一个面子，他当即答应道：“洪少，没问题，我这就把这小子赶出去。”

    “那就多谢刘经理了。”

    洪俊杰笑道。

    随即他抬起头，得意的看向洪宇，“洪宇，要滚出去，那也是你小子先滚出去。”

    “我倒要看看，今天谁敢让洪先生滚出去。”

    突然，咖啡厅门口响起一道中气十足的声音。

    呃！

    闻言，众人皆一怔，迅速往门口看去。

    只见一位老者在一位青年的陪同下，疾步走来。

    老者不是别人，正是周文昌。

    十分钟前，周文昌挂断电话后，立即叫人开着车，马不停蹄朝这赶来，不想让洪宇久等。

    结果刚到咖啡厅门口，就听到里面有人说要轰洪宇出去，这还得了？

    洪宇真要教他古医术，从理论上来说，那就是他的恩师。

    敢对他未来恩师如此不敬，简直是找死。

    于是，他立即冲进来给洪宇撑场子，都顾不上咖啡厅里的臭味。

    “是周老。”

    咖啡厅内，立即有人认出了周文昌。

    毕竟，能来得起巴星克的，都不是普通人家，都是江陵县的小康家庭。

    “哪个周老？”

    当然，也有人不认识。

    “周老都不认识？周文昌老先生啊，咱江州最强的中医大师，专门给大人物看病的，我爸的一位朋友，身价上亿，为了请周老看病，都请了好几次才请到，听说周老的出诊费起码百万以上。”

    有了解周文昌的人，在边上解释道。

    “这么强？”

    众人惊呼。

    “周老先生，不知是你大驾光临，实在是有失远迎。”

    刘经理看到周文昌，立即迎接了过来。

    他当然也认识周文昌。

    像这种大人物，一句话，或许就能让他的咖啡厅倒闭，他如何敢怠慢？

