
　　十分钟后，罗浩总结说道：“总之，这个项目前景无限，贵公司如果和我们合作的话,一定是双赢的局面。”

　　迈克尔艾纳斯听完之后沉默了下来，并没有立即发表意见。

　　因为他不得不承认，这个合作项目其实挺吸引人的。

　　正如罗浩讲解的那样，华夏是一个潜力巨大的市场，巨大的人口基数在那摆着呢。

　　况且这些年这个国家的经济发展速度越来越快，百姓的消费能力也越来越强。

　　迪士尼如果提早布局进入华夏市场，那么会对他们有着不可想象的好处。

　　不过,迈克尔对于合作的细节也有不满的地方。

　　因为陈江海在一些原则问题上，把控的死死的。

　　说白了，就是不给他们任何的自主权。

　　包括税收以及扩展周边产品，都必须通过陈江海这一方的同意。

　　而且，对于门票的定价，还有内部招商等项目都必须和陈江海协商。

　　这对迪士尼来说，是极其不利的。

　　说白了，就是他们完全没有私下操作的空间，不能合理的利用一些漏洞来赚取超额的利润。

　　过了片刻，迈克尔开口说道：“好吧，必须得承认，你们合作的方案听起来还可以，有不错的操作性。”

　　“不过，其中一些细节上的规定，我认为很不妥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看了看陈江海，他继续说道：“合作的目的是为了什么？当然是为了赚钱，这也是企业的第一要务。”

　　“其次，则是对于品牌的扩张，进一步打响知名度，提升品牌的价值。”

　　“但现在,这两样最重要的东西你们都要限制，你觉得这是诚心合作的态度吗？”

　　“所以我现在就可以明确的告诉你，如果这两样无法达成共识的话，咱们的合作也就不可能进行下去。”

　　迈克尔不愧是个商场老狐狸，眼光依旧非常的毒辣。

　　他一眼就看出这套合作方案之中最核心的东西。

　　这确实是陈江海最在意的几个要素。

　　他为了这座景区更好更快的发展，当然需要引进国外的很多东西。

　　其中迪士尼这个品牌就是重要的一环。

　　但是，为了防止破坏国内企业的生存环境，陈江海也是特意画出了一道红线，绝对不允许逾越。

　　否则他宁可放弃。

　　从一开始，陈江海就不打算让这些国外企业在国内任意发展。

　　说白了，就是要想办法给他们套上一个枷锁。

　　老老实实的赚钱可以，但是不能肆无忌惮。

　　不然就会像后世那样，迪士尼的门票贵不说，吃的喝的都不能自己带进去，而里面又贵的离谱。

　　一碗最普通的面都得百八十块钱，普通人根本就消费不起。

　　这不是店大欺客，完全把国人当傻子吗？

　　所以对于这几点，陈江海不可能有任何的让步或者妥协。

　　可这也会陷入一个比较麻烦的境地。

　　那就是迈克尔这边必然不会答应合作。

　　因为据陈江海所知,迪士尼的每一项海外合作,从来都是相当霸道的。

　　无论是岛国迪士尼，还是高卢迪士尼，合作条件都是非常苛刻的。

　　陈江海脸上没有任何一丝慌张，因为他早就料到了这种情况。

　　而他也找到了相应的办法去应对。

　　陈江海淡淡一笑，迎上了迈克尔极具侵犯性的目光，缓缓开口道：“我们当然是带着诚意来合作的，不然也不会两次上门。”

　　“我们强调的那些底线问题肯定是合作的基础，如果这方面我们都让出去给你们迪士尼公司的话，那就不是合作共赢，而是你们迪士尼单方面的盈利了。”

　　“而且，艾斯纳先生，我可以负责任的告诉你，按照我们说的合作方式，迪士尼依旧可以赚到足够多的利润。”

　　迈克尔看见陈江海态度强硬，自己心中的脾气也上来了。

　　当初在海外建立的几个游乐园主题公园，全都是以它们迪士尼为核心，没有任何一家公司敢和他们提出这样的要求。

　　那可都是发达国家，不管岛国还是高卢国，还不是都乖乖的答应他们的条件，不敢说半个不字。

　　眼前这位来自于华夏的企业家虽然少年得志，打造了这么大的一份产业，算是个人物，但终究也不过是一个发展中国家的企业老板而已，未来究竟会是怎样谁也说不好。

　　偏偏还敢用这样的口气和他这位老前辈提条件，真是太狂妄自大了。

　　迈克尔没有给陈江海任何的好脸色，针锋相对的回应道：“你们当我是傻子吗？答应你们那样的条件，怎么可能会赚到足够的利润。”

　　“这样吧，也别说我为难你们。如果你们能保证我们在华夏市场的利润和其他游乐场持平的话，我也不是不可以答应你这份合作计划里的条件。”

　　罗浩听到这个，眉头立马就蹙了起来，恨不得跳出来反驳迈克尔。

　　因为这是根本不可能做到的。

　　甚至可以这么说。

　　就算没有那些条件限制，想要在华夏目前的环境下达到和岛国以及高卢国那样的利润也是相当困难的。

　　毕竟，华夏仍然是处于一个发展中国家的状态，经济发展的速度虽然快，但底蕴摆在那里，终究还是相当有限的。

　　还有一些地区人民的生活水平还处于温饱线。

　　真正能够拿出多余的钱，而且有空余时间来游玩消费的实际上并不多。

　　岛国和高卢国属于发达国家，人民的收入水平很高，有足够多的资金来游玩消费。

　　他们本身也喜欢各种各样的娱乐项目，游乐场的生意自然就好。

　　这根本就不可能比得过。

　　不过罗浩也知道，他这个时候就算是跳出来反驳也没什么用。

　　因为，这本身就是这位迪士尼总裁给他们出的难题。

　　即便强行出来反驳，也不过是无能的怒吼，根本改变不了任何结局，反倒会徒增笑料。

　　罗浩满心无奈的摇了摇头，然后下意识的将目光看向了陈江海。

　　可当他的目光落在陈江海脸庞上的时候，却又莫名有了几分期待。

　　因为罗浩赫然发现，即便是面对这样的为难，陈江海却是依旧淡定如常，全然是一副胸有成竹的样子。

　　只见陈江海淡然一笑，不慌不忙的说道：“艾斯纳先生，你如果要求只是这个的话，我可以明确的告诉你，完全可以达到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百七十二章 这个要求能达到免费阅读。https://www.23sk.com 