    天空中，拳印纵横，横裂苍穹，如同万千雨幕惊驰，杀势崩风走云！

    这是侯雨良的得意王级武学，《暴雨杀术》第一式星离雨落，是以雄浑的真元凝聚成尖刺拳印，化作流星般的锋锐拳芒，而后接连打出。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    拳刺爆发，罡元横贯于空，气势遮天覆地，威力足可惊动乾坤！

    “嗯？有趣！”望见眼前的拳势，欲要击塌所有，铺天盖地，楚云目光一凝，暗忖对方不愧是天人榜武者，一旦动起真格，也是不容小觑的角色。

    楚云虽然藐视侯雨良，但并不代表他会掉以轻心！

    “嗡——！”

    魅影闪烁，楚云也出击了，化作灵动的幻影，不断闪避雄浑拳芒，如同神鸟展翅，在狂风暴雨中闪掠，浑身毫发无损。

    即使面对密集的拳雨之势，无法闪避，他都勇猛无匹，带着排山倒海的气魄，连抽太荒古剑，斩起滔滔剑气，天华乱闪，扑杀长空！

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，空中元气狂碎，如同十日闪耀。

    这是一名少年在仗剑冲杀，将迎面而来的重重拳芒，给不断斩灭，并极速接近另一侧的侯雨良！

    “什么？！”纵然侯雨良身经百战，乃是天人武者，此刻见到自己最为满意的招式，被这名为“云战”的神秘少年轻松粉碎，也不由得吃了一惊！

    要知道，这一式星离雨落，蕴含大圆满的暴雨拳意，极尽狂暴，有如劫雨倾泻。

    饶是让天人榜尾段的武者来应对，也都要避其锋芒，绝不敢硬撼！

    但眼前的云战，却人如其名，踏空崩云，迅猛狂战，单凭真元剑气，就足以与爆星拳雨对撼，而且越战越勇！

    这般震撼的情景，让侯雨良心中惊颤，万万没想到，这一个照面，他的气势就被碾压了！

    而在他眼中，这少年已经不是人了，而是一名战狂！哪有武者如此狂猛，会朝着拳势最鼎盛的地方闪过去冲击的？！

    “哼！本小爷身为天榜武者，难道还会比你一个天骨境的野人差？！”

    “简直荒谬！天方夜谭！”

    心中一声怒喝，压制震惊神绪，侯雨良真的要动真格了，这出乎意料的形势，不容许他有半点犹豫！

    “喝——！”

    “吞虎逐狼势！”

    又一声回荡四方的怒喝，侯雨良避过楚云纵天而来的真元一剑，可谓险之又险。

    旋即，他连闪虚空，口吐武音，手结印诀，一脚踏风云，双拳凝聚真元，施展最猛的杀招！

    “吼吼吼吼吼！”

    随着侯雨良拳刺撼天，骤然间，虚空中有虎啸狼吼，有罡元激荡，就见天穹下，两道拳印塌空而出，冲势争先恐后，带着凶猛而血腥的战气。

    虎拳连扑，庞大如山岳，能碎山裂地！

    狼刺横杀，锐利似龙牙，能断开江海！

    这两道拳印，皆演化成如真似幻的洪水猛兽，透发着戮血苍云的凶戾杀劫，要从两个方向合击，大有强势碾压楚云的意味！

    “吞虎逐狼势？哼！破！！”楚云冷叱，人未动，意先行！

    凭借着强大的精神力，他早就料到杀机的方向，不闪不避，战意贯入太荒古剑！旋即手持这柄凶剑之剑，凌空荡剑回旋！

    或许是感应到主人的战意，太荒剑白骨森然，杀气狂飙！

    一丝丝纯粹的杀戮剑意，与真元剑气结合，竟是让剑气的威力大为倍增！

    瞬时！

    “吼——！”

    一道若有若无的凶虎咆哮，激荡十面八方！

    随着楚云回旋舞剑，一挂又一挂粗大如江河的剑罡，有如荒兽之爪，又似狂兽之牙，带着滔滔的杀劫霞芒，又将侯雨良的吞虎逐狼势给斩灭了。

    “什……！”

    “受死！”

    未等侯雨良惊诧，楚云催动神踪步，闪空追击，双手合剑，高举过头，而后斩出一道有如长龙捣海的破杀剑罡，当头挥了过去！

    “轰！”

    望着杀机扑面而来，有如绝杀一剑，侯雨良心中又是一颤。

    他脊背生寒，连迎挡的自信都没有了，只能硬生生地催动极速，无比狼狈地往后飞退。

    “呼呵呵……呼喝喝……这……这是个什么怪物！”

    他足足后退了数千米，才心有余悸地停下来，看起来踉踉跄跄，全无原先的淡定。

    面对区区一名天骨境剑修，连续两次……不！是连续三次失手，被对方以势压势，如此溃败战势，换作任何一个天人榜武者，都是不可能接受的！

    侯雨良无法再镇定下去了，这白发少年是妖物吗？！战力怎会那么夸张？居然拥有远远超出了天骨境武修的战力！

    他觉得自己的自信和骄傲，正被一点点地斩碎！

    “斩不中，好可惜……看来我还是低估了天人榜武者的速度，下次要加快一点才行。”

    此时，楚云磨着下巴沉吟道，并不急着追击，反而在思忖战局。

    但见状，侯雨良那叫一个憋屈啊，当下咬牙切齿，气炸了！

    正如此前所说，对方居然真的把他当成练手的沙包！还有空在那里“反思”，旁若无人！

    “岂有此理！无视我？你竟敢无视我？！可恶——！”侯雨良隔空怒喝，憋红了脸。

    “无视？可笑了，在杀你之时，我自然会看着你的死相。”楚云悠然道，暗忖太荒古剑真好用，居然自带杀戮剑意，能硬撼王级拳意。

    闻言，侯雨良却是咬牙，气上心头！

    他一向横行霸世，尤其是在出门历练的几年，凭着天人榜武者的身份，办事真的非常方便，会得到修炼界的尊敬，让他能够耻高气扬，横行无忌。

    至于对手？

    这些年来，除了那深不可测的段师兄之外，他就再没遇到过了，几乎无敌于无极宗。

    但侯雨良怎么也想不到，在这荒郊野岭，随便遇上一个拦路的天骨境武者，竟会是他近年以来，所碰到的真正对手！

    这也太“好运”了吧！无法置信！

    “想杀我？！放屁！！”

    “轰！”

    突然间，天人气机狂发，有如神芒塌空，闪耀四方！

    侯雨良催发极致的真元气势，几乎能形成真武气焰了，就差那么一点而已，他要以强大的绝杀武学找回场子！

    因为他知道，那两位师弟，还在暗中看着的，如果他继续出丑，被一名天骨境武者压过，那就真的颜面大损了，以后还哪有面子见人？！

    “喝喝——！”

    接连暴喝，气机冲霄，侯雨良双目如电，有如手执两枚纵天星辰，灿灿生霞，熠熠生辉，浑身战袍猎猎，凛冽的拳刺，带着惊天地，泣鬼神的锋锐战芒！

    他要豁出去了！拳势动苍穹，这是他的至强杀招，如果还是不行……那就……

    “乌嘴狗王，你有病？我还等你蓄满气势放大招？未免太天真了吧？！”

    霎时间，楚云冷笑出击，幻身闪掠，宛若神电横空！

    “既然你放大招，那么我就继续试招吧！”

    “《剑狂战法》地之剑痕——劫地沉封！”

    心中冷叱，楚云猛提一口真元，剑荡八方，扫开乾坤，划动玄异的弧度，似要引动天地大势！

    “隆隆隆——！”

    随着太荒剑纵横于空，附近虚空震荡，地面开裂，山林摇曳，激起无数乱石，崩天而上！

    旋即，只见那无数的乱石，竟是演化剑型，化作一柄柄石之巨剑，坚不可摧，势不可挡，朝着侯雨良杀过去，让他当下大吃一惊！

    这就是地之剑痕的力量，以真元剑气融入天地，激发大地的本源力量，让大大小小的坚固山石，化成无穷无尽的真元剑刺杀出，如同千军上冲，威势足可撼动白云，几可崩落九星！

    “好可怕的剑意和剑势！这……这是王级武学的力量吗？！能引出天地的本源之力！？”

    “不带这样玩的！区区一个天骨境小子而已，竟能掌控这般惊天动地的力量？！不可能啊！！”

    低头感应到万万千千的地劫天剑，正在爆杀而来，侯雨良真心吓破了胆，他还没蓄满大招啊！本以为以二人之间的距离，足以让他积蓄好气势的。

    结果没想到，那云战居然能施展如此强大的远距离杀着！这也太恐怖了！

    “我不服！”侯雨良全身惊颤，这是一种陨落的危险感觉！实在太强烈了，在接下来的一瞬，他好像就要被大地活埋，如此匪夷所思的威胁，绝对震慑人心！

    “隆隆隆！”

    石剑舞空，爆杀乾坤，如同山神愤怒，又似大地狂暴！

    在电光火石间，侯雨良只能转换武学，采用屈辱的防守之姿，他豁出去了，所有压箱底的防御招式都拿了出来，迎挡这石剑狂打的剑势！

    “砰砰砰砰！！”

    此际，楚云远观，就见侯雨良拳刺乱舞，砰砰作响，惊动四方，居然挡住地剑冲杀，还是有些能耐的，不至于被秒杀。

    只不过，侯雨良的状况真的惨烈，每挡一波石剑，都要咳一口血。

    后来，当他的真元气势衰弱下去，就浑身浴血，不似人形了，被缓冲攻势的石剑打得脸青鼻肿，整个人软绵绵的。

    片刻之后，当侯雨良挡住所有的地剑，天地寂静的时候，他已经狼狈之极了，全身伤痕累累，破破烂烂的，惨不忍睹。

    “这样的威力……可恶！！”

    “这是王级极品的剑道武学！”

    亲身品尝过地之剑痕的威力，侯雨良骂骂咧咧，露出怨毒的目光凝视楚云，双拳握得死死的，气得全身都在发抖！

    除了被段师兄欺负之外，他多少年没试过那么狼狈不堪了？今天居然被碾压如斯，不能忍！

    “可恶啊——！”

    又一声不甘的咆哮，响彻天际。

    此时，楚云目光微凝，因为他发现侯雨良虽然伤势严重，但天人境界的恢复力和防御力，真的堪称超越人类，遭受如此猛攻，侯雨良竟然还能说话，气机在迅速重组。

    “嗯……毕竟我地之剑诀的修为还没达到化境，想要一击杀死天人武者，还是有些勉强。”很快，楚云就释怀，暗忖自己的地之剑诀，显然尚未够火候。

    否则，这侯雨良早死了。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    突然间，一阵疯狂的笑意，却是盈满天际，这是侯雨良在笑。

    “小子，我不得不承认，你是个奇人！”侯雨良一边咳血，一边狂笑道：“但今日你一招绝技杀不了我，如今等待着你的，即将是无限的地狱！”

    话音刚落，只见侯雨良瞪眼，竟在半空中做出了一个不明的手势。

    这让楚云微微一怔。

