    “嗯，我就是林云，有什么事吗？”

    林云没有理会那几人的议论，对着电话那头问道。

    “是这样的林董，我是永乐拍卖公司的钱经理，罗春梅女士帮您订了一张我们公司年度拍卖会的白金邀请函，我现在给您送过去，请问您现在在哪呢？”钱经理很是恭敬的问道。

    “我知道了，我现在嗯……在一间名为‘静心’的咖啡馆中，具体位置我也不知道是哪儿。”林云说道。

    这地方是邓思捷那叫楚恒的朋友给的地址，要他说还真是说不出来。

    “好的林董，我知道了，请您稍等片刻，邀请函马上给您送过去。”

    电话那边钱经理哈哈笑了一声，再跟林云客套了几句后便挂断了电话。

    “拍卖会要开始了吗？”

    刚一将电话收起，邓思捷眨巴着一双大眼睛，就朝他问道。

    “没有，还得等到两天后。”

    心中想着那姓钱的经理，林云有些心不在焉道：“先前罗总给我订的邀请函，待会他们给我送过来。”

    “难道那永乐拍卖公司真的是钱家的产业吗，真要是的话，这么一来我可能淘到的好东西就更多了！”

    而这时楚恒的几个朋友们的脸色可算是精彩了。

    他们用复杂的神色看着林云，怎么也想不到这被他们鄙视嗤笑的“土包子”竟然有这么大胆来头！

    若他刚刚接的那个电话是真的话，那他的身份可就太吓人了！

    “林…林先生，请问电话那边刚刚说的拍卖会，是即将在希尔顿酒店举行的‘永乐年度拍卖’吗？”

    那叫诗情的女孩正了正神色，小心翼翼的问林云道。

    “是不错，怎么了？”林云点了点头，问道。

    “嘶……”

    好几道倒抽冷气的声音传来。楚恒与他的几位朋友面面相觑，皆是从对方眼中看到了震惊羞愧等神色。

    “先前老板就跟我们提起过，不久后京城将会有一场年度拍卖会在希尔顿酒店举行，他找了许多朋友都没能搞到一张入场券。”

    “刚刚电话里面的钱经理好像说要给他的是白金邀请函……”

    “是不是真的，等待会把邀请函送过了就知道了……”

    楚恒嘴角泛起了一道浓浓的苦笑，他看向邓思捷，终于知道她为何对自己始终冷淡，态度不以理睬。

    “林云待会等拿到了邀请函后，我们就回去吧，我有点累了。”邓思捷对着林云说道。

    这次前来本以为只是好好叙下旧，却不想楚恒的几个朋友始终对林云摆着脸色。

    虽说林云有意隐瞒身份捉弄他们，但也直接显出了他们的俯瞰姿态，而现在就跟滑稽了。

    得知林云身份不简单后，他们的态度又直接来了一个一百八十度大反转。

    这让邓思捷很是难以接受。

    在场几个人都不敢再揶揄取笑林云了，这让玩心大起的他深感无奈，坐在椅子上抱头打着哈欠。

    这一幕更是让邓思捷苦笑不得，这简直就跟个孩子似的。

    就在林云等得无聊就想走人的时候，邀请函终于送来了。

    一辆宾利卡宴停在了“静心”咖啡馆的门口之外，车上下来一个很有气质的中年人，带着微笑，直接往林云这边走了过来。

    “请问哪位是林云，林董事？”

    中年人很是恭敬的问道，目光扫视在场众人。

    “我就是，嗯，邀请函给送来了是吧，给我吧，我得趁早回去休息，在这太无聊了。”

    林云打了个哈欠道，仿佛刚刚那一杯咖啡下去反而成了催眠药剂。

    “林董您好，我是永乐拍卖公司的钱豪，这是您的白金邀请函，请收好。”

    钱豪说着，从自己助手那拿过了那早已准备的堑着金箔的珍贵邀请函，将它双手递交给了林云。

    “没错了，这次真的没错了，那就是永乐拍卖公司的钱经理没错，上次我跟老板去参加一个酒会，曾远远见过他一面。”楚恒的一位男性朋友咽了一口唾沫，对自己身旁的伙伴低声道，眼中满是震撼。

    “唉，都怪我刚刚太势力眼，干嘛要把话说得那么难听，现在一丝点头情面都没了，想搭讪也不好意思了。”

    那叫诗情的女孩满脸悔色，暗恨自己太过自以为是，白白错过了一个高富帅。

    “嗯，好吧。”林云在众人目瞪口呆的注视下，随手接过了邀请函，打了个哈欠。

    他很是不耐烦的道：“行了，你回去吧。”

    “好的，林董有什么不明白或是需要帮助的地方，尽管找我，我定然竭尽所能。”钱豪笑着点了点头，便退了下去。

    待他走后，林云也觉着无趣，便与邓思捷打车回到了九豪大酒店，留下一脸懵逼的楚恒等人在风中凌乱。

    ……

    两天时间一晃便过去了，这已经到了拍卖会要举行的时候，林云这两天倒也没上哪去玩，吃住都是在总统套房内完成的。

    期间他除了与邓思捷搞搞暧昧外，其余时间都在研究系统兑换而来的炼丹炼药大全，一时间沉浸进去无法自拔。

    至于那从文家抓来的文灵，他的原则本来是不让她饿死就行了，但却拗不过邓思捷的善心大发。

    他没有阻止她悄悄给文灵送饭吃食之类，就连她清理身子也是睁一只眼闭一只眼。

    而林云也没有将他斩杀文坤的事情告诉文灵，自从被抓回来后，她的精神状态便一直不稳定。

    他真怕这一个消息刺激下去，她真承受不住给疯了过去。

    早上十点多钟，林云稍微用了点时间将自己装扮一番，穿上一声帅气西装后，便与邓思捷打车到了希尔顿酒店，手持白金邀请函，直接进入了拍卖会场！

    邓思捷显然很少接触这类场面，她有些怯场的靠在林云身旁，一手环住他的手臂，不敢四处打量。

    林云对此也不意外，轻轻拍了一下他的手心，示意她不要紧张。

