    天空镇在周扬井井有条的安排下，发展的很是顺滑。

    尤其是本着人尽其才，物尽其用的想法，一众从魔法世界带回来的土木系魔法师、元素生物、花精灵这些，白天在工地上搬砖，在血汗工厂打工，晚上还要去编委会，会同编纂教程和学习魔法知识。

    进入编委会的三位高级魔法师，除了一个土系魔法师外在工地打工外，雷系魔法师，和圣光、水双系魔法师，骑士，则加入军队受训。

    其中，双系魔法师原本是人间天空神殿的牧师，擅长治疗，有他加入军队，以后部队的伤亡率肯定能下降不少。

    如此繁忙劳累的工作量，她们倒也没有感到不快，毕竟往日里被掌控在法师塔、王宫、甚至神明手里的禁脔，珍贵的魔法知识。

    她们现在能够轻易得到以前这些梦寐以求的知识，而且繁如星海，触手可得，每个人都学得有劲儿，还感念着周扬的好呢。

    白雪可以预言未来，小镇专门为她设置了一个占星台，就在图书馆双子塔的顶层，作为她的办公地点，专门为天空镇预测未来，趋吉避凶。

    天空镇已经开始平稳运行，周扬带着吉尔，开着新能源飞机出去玩了两天回来以后，就开始准备军队改制的事情了。

    军队，

    不只是天空镇的军队，也是天网公司的军队。

    军队的强弱，直接关系着周扬的穿越任务。

    “嗤~”

    火柴划过火星，燃了起来。

    点燃了一支香烟，凑在了红唇上，深深吸了一口，又吐出一个烟圈。

    苏菲坐在楼顶屋檐上，一只脚搭在屋檐上，一只脚垂在楼外。

    在她的身后，是一套装甲打开的外骨骼装甲站在那里。

    面甲上猩红的双眼还亮着。

    风吹在她的盖耳短发上，顿时吹起千缕青丝。

    “索拉，听说过周老板要选拔精锐的消息了没？”

    苏菲吐着烟圈，拔出一把比寻常手枪更大一些的，特制的银色手枪，指纹通过认证后以后，退出弹夹，将一发发子弹塞入弹夹之中。

    这些子弹，也不是普通子弹，而是一些高能子弹，里面有浓缩铀等元素，是一个个可以产生聚变爆炸的子弹。

    别看只是小小一枚子弹，可以轻易一枪打爆一只暴君！

    如今，每一件装备列装，每一次装备换装，都能有肉眼可见的进步速度，武器威力越来越大。

    而苏菲作为中层副职军官，可以提前用到武研所特供的编号枪械，威力自然更为不俗。

    这还只是单兵武器，那些高能能量炮、激光武器、超能电浆炮车等，都有着令人恐怖的毁灭力量。

    索拉是一个白人姑娘，她也解除了沙漠迷彩的外骨骼装甲，正举着矿泉水瓶子喝能量饮料，补充电解质。

    汗水，已经湿透了她的背心儿，因为里面什么也没穿，所以凸起的点点，包括颜色都看得很清楚。

    在她的身边，还有一个Z-7武装机器人。

    它手里端着武器研究所之中，刚刚研究出来，还处于实验阶段的N9步枪。

    这是一种以高能推动，将实体弹头在枪管中，加速到12马赫的速度的武器，威力极为强横。目前废土旧时代的城市里，任何形式的生化武器，在它的枪下，也基本是一枪一个。

    它的后坐力也很大，普通人类士兵的身体，难以承受。

    “选拔精锐，苏菲你还是很有希望入选的嘛，你不只是咱们的副队长，可还是咱们第十二队，二百人之中的武斗第一。

    而且，你还长着东方人的漂亮容貌，这是一个优势。”

    索拉扔掉了手里的空瓶子说道。

    “可是，我想要成为的可不只是一个普通的士兵，也不想只做一个花瓶。”

    苏菲吐出一个个圆圆的烟圈，大圈套着小圈，眼神有些迷离的看着脚下这一座破败的城市。

    这一座城市，也已经清理的差不多了。

    楼下的街道上，还不时有机器人在一栋栋建筑之中进进出出，一个个小型的无人机，不停的在建筑窗户进出，将激光雷达、摄像头、声呐扫描等技术搜索甄别的结果上报到中央处理器之中。

    她是来自大夏世界的人，是李思夏的老乡，有着很好的习武天赋，现在却已经适应了这样的作战方式。

    “我相信你，即便是在精锐之中，你也是精锐。不过，具体是怎么回事，还没定呢。只是一些小道消息而已。”

    索拉说道。

    “基本上已经定下了，我那天上厕所尿尿的时候，就偷听到隔壁男厕所参谋部的刘浩在那打电话，说到了周老板准备军队改制的事情。

    这事儿基本没跑儿了。”

    苏菲有些忧心忡忡，患得患失的，她对于加入真正的天网公司，是抱有极大的希冀的，听说周老板想要亲自挑选精锐，这就是进入天网公司的好机会，她很想把握住。

    “到选拔的时候，我和你一起去，如果咱们都能选上，我还给你当副手。”

    索拉走到苏菲跟前，从口袋里拿出一瓶葡萄糖水，递给了苏菲。

    苏菲练武有成，又注射了强化病毒，身体素质早已经不是普通人能比的，即便刚刚扫荡了一个街区，此时也并没有出什么汗，没有像索拉一样身体感到疲劳。

    不过，她还是接过了葡萄糖水：“现在，军队维持在六千多人，即便现在镇上人口已经到了两万多人，在没有战争需要打的情况下，已经是一比四的比例了。

    在废土没有大的战事的情况下，周老板既然还要挑选精兵，基本可以断定就是要跟随他前往其他世界作战了。”

    苏菲扔掉烟头，仰头喝了一口。

    “我期待，我们能一起加入天网公司，一起去别的世界看看。”

    苏菲将葡萄糖水一口喝完，从口袋里掏出了一个小盒子，打开盒子，里面放着粉底、腮红、隔离、口红、眉笔、眼影、眼线笔、定妆等小物件儿。

    对着盒子自带的小镜子补了补妆，又补了口红，玫红色的口红，让她的气色更显，气质也更显成熟。

    “走吧，我们继续下一个街区。”

