
　　噗！

　　面对白莲教三大圣护法联手威压，约莫在一刻钟之后，饶是东方问天，也终于支撑不住。

　　一口精血猛地喷出。

　　他的日月换天域，都隐隐有些不稳之象。

　　这一刻。

　　足以印证白莲教的恐怖！

　　随便出来三位圣护法合力，竟然都能够力压即将成为魔门领袖的东方问天。

　　嘶！

　　现场，陆江、段七杀、七绝血魔、上官阴灵等人，都是不觉倒吸一口凉气。

　　望着白莲教三位圣护法，瞳孔之中，满满地都是忌惮之色。

　　实话实说。

　　他们一直都知道白莲教很疯狂，也很恐怖。

　　但，他们从未想过，白莲教居然会这么可怖，可怖到，几乎要远远超过他们的想象了。

　　试想一下，连得白莲教三位圣护法都这么骇人。

　　那，能够成为他们主人的白莲教圣母，又该是何等的强横可怖。

　　“东方问天，我们给你一个机会。”

　　“从现在开始，你宣布带领魔门全力攻击大秦皇朝，我等今日便可放你一马。”

　　“否则，今日，就休怪我等三人无情了。”

　　得势之下，欧竹青自是丝毫不手软。

　　凝视着东方问天，浑身上下，都是威喝之意。

　　“哼！”

　　深深地扫视了一眼白莲教三位圣护法，重重一哼间。

　　东方问天不言不语。

　　他一向霸道惯了。

　　想要他屈服，不可能！

　　他宁可，今日与白莲教三位圣护法血战一场。

　　“哈哈哈，看来，东方问天，你真的跟你那个女儿东方不败一样，都成了秦皇嬴熙的走狗啊。”

　　“不得不说，秦皇嬴熙的走狗还真是多啊。”

　　“我呸！秦皇嬴熙，狗一样的小儿，他也配！”

　　紧接着，便正见得白莲教三位圣护法连连恫吓了起来。

　　言语之间，更是一点也没有将嬴熙放在眼中。

　　狂妄之极。

　　“就凭你们三个，也敢侮辱秦皇陛下？”

　　“谁给你们的胆子？”

　　“都给本尊跪下，向秦皇陛下谢罪！”

　　轰隆一声！

　　天穹之上，忽然间，恍惚间，有一道黑影，如同惊雷般降世。

　　正是邪王石之轩！

　　一声爆喝。

　　虚空震颤。

　　皇阶领域之力，立时如同末日降临一般。

　　不死魔域在沸腾，只消顷刻之间，便是将三维圣护法的圣莲领域完全碾碎。

　　东方问天的日月换天域，也是在这皇阶领域之下，悄然崩碎。

　　噗！噗！噗！

　　一口接着一口的精血猛然喷出。

　　白莲教三位圣护法瞳孔之中，皆满是震撼之色。

　　他们怎么也没有想到，魔门之中，竟然还有如此恐怖的人物。

　　“不可能！”

　　“你为什么会拥有皇阶领域？”

　　绝望的呐喊声中，欧竹青手指着石之轩，难以置信。

　　“等等？石之轩？你竟然是秦皇嬴熙的人？”

　　另一边，邪极宗陆江更是后知后觉，从石之轩言语之中，回味过来，神色惊骇无比。

　　“好一个秦皇嬴熙，居然在魔门也有如此强者下属。”

　　“不过，你即便是杀了我们，也改变不了大秦皇朝即将彻底覆灭的命运。”

　　“圣母大人已经算计好了一切，你，早晚也要给我们陪葬！”

　　另外两位白莲教圣护法，皆是心知，今日只恐难逃一劫了。

　　于是乎，两人都是直面石之轩，一副视死如归的模样。

　　丝毫没有将石之轩放在眼中。

　　甚至，还大言不惭的说大秦皇朝即将覆灭了。

　　“找死！”

　　石之轩双手结印，怒喝一声间。

　　充斥了魔焰的印法，眨眼间，便是印在了白莲教三位圣护法身上。

　　砰！砰！砰！

　　没有一点的悬念，石之轩灭了他们，就跟碾死一只蚂蚱般，轻而易举。

　　眼瞅着白莲教三位圣护法就这么轻易的被石之轩给捏死了。

　　东方问天不觉眼皮重重一跳。

　　心中暗暗叫苦，今天对他而言，真是虎豹豺狼都来了啊。

　　白莲教三位圣护法一死，石之轩当面。

　　他可没有傻到认为石之轩仅仅只是为了斩杀白莲教三位圣护法而来。

　　白莲教为了逼迫他而来。

　　石之轩看似是魔门中人，实则乃是秦皇麾下。

　　与他那女儿东方不败一样，都是秦皇嬴熙的忠实下属。

　　他隐隐觉得，今日，石之轩，或许会让整个魔门，整个雷州形势大变。

　　而他，也只能静观其变。

　　无力抗争。

　　石之轩，太强了。

　　抬手之间，便是让东方问天这位先前还雄心勃勃的存在，失去了与其战斗的勇气。

　　“诸位，本座石之轩，秦皇麾下！”

　　“我也不兜圈子。”

　　“今日，本座出现在此处，乃是奉了秦皇之令而来。”

　　“尔等只有两个选择，臣服，或者死亡！”

　　大势在手。

　　石之轩有着绝对的把握掌控大局。

　　这黑木崖上，他放眼望去，几乎是他要谁死，谁就死的局面。

　　故而，这种情况下。

　　他也是懒得废话。

　　只给在场众人两个选择，臣服或者死亡。

　　简单粗暴，一锤定音！

　　“我邪极宗愿意从今往后，效忠秦皇陛下。”

　　陆江几乎一点犹豫之色都没有露出。

　　当即，便是跪伏于地，带领着整个邪极宗宣誓效忠。

　　他与石之轩同出自邪极宗秘境，石之轩有多么恐怖，没有人再比他更清楚了。

　　他不想做无畏的抵抗。

　　更不想找死。

　　当然，最重要的一点，他还没有意识到问题的严重性。

　　他还以为，有石之轩在，他主动投效，应该还能够混个好位置。

　　以后，若是大秦不行了，随时抽身就是。

　　殊不知，现如今的大秦天下，只要主动效忠秦皇嬴熙，就将生生世世，再无背叛之可能。

　　“我毒仙谷愿意从今往后，效忠秦皇陛下，成为秦皇陛下的鹰犬爪牙。”

　　毒仙谷丁建煌也是很主动。

　　他没有反抗的资本，在场九狱邪魔，可以说，唯独他毒仙谷最差劲。

　　再加上，他毒仙谷以往时候，与秦皇的仇怨也可以说是最深。

　　这种情况下，他深怕一个不老实，反应慢了。

　　就被石之轩给顺手宰了，讨秦皇开心去了。

　　现在，他主动投效，跪地臣服，他相信，秦皇嬴熙，至少也应该能够给他毒仙谷一个宽大处理的机会。

　　“我欢喜教，也愿意从今往后，效忠秦皇陛下，永无背叛之心。”

　　欢喜教多摩耶本就是一个谁强臣服谁的墙头草。

　　此刻，自然是毫无疑问的随之臣服。

　　“我七煞魔宫，也愿意臣服于秦皇陛下。”

　　魔龙手段七杀稍稍犹豫了一下之后，也是随之跪地。

　　大势不可挡，连东方问天他都远远不是对手。

　　他又哪里来的勇气去抗衡石之轩？

　　“我七绝魔宫，同样愿意臣服于秦皇陛下。”

　　七绝血魔瞅瞅四周，最终，也是无奈选择了臣服。

　　“也罢，既然诸位都愿意臣服于秦皇陛下。”

　　“老身便也代整个阴魔宗决定，臣服于秦皇陛下！”

　　上官阴灵看似有些神秘，实则，从一开始意识到东方问天强势之后，便收敛起来，不与其争斗。

　　便已经说明了这上官阴灵，就是一个行事极度谨慎，绝不冒进之人。

　　按理来说，她这般做，本无错。

　　她自己也认为，这也就是一句场面话。

　　之后，阳奉阴违什么的，还不是由她说了算。

　　她有一万种办法，在之后与秦皇周旋。

　　可，她却是从一开始，就想错了一件事。

　　那就是，臣服于大秦之人，一朝臣服，将再无自主！

　　“东方问天，你呢？”

　　“希望你能够做出明智的选择，看在东方不败的面子上，我不想杀你。”

　　良久，见得东方问天久久不言，石之轩定定的望着东方问天，沉声说道。

　　“我东方问天，愿意代表整个日月神教，从此宣誓，效忠秦皇陛下。”

　　也不知过了多久，就在石之轩耐心即将消耗殆尽之际。

　　东方问天终于是带着满脸的挣扎，做出了最后的选择。

　　他承认自己远远不是石之轩的对手。

　　有石之轩在，他什么也做不了！

　　这种情况下，实际上，怎么选择，已经不重要了。

　　重要的是，他是想死还是想活。

　　最终，东方问天，害死选择了生。

　　“很好，明智的选择。”

　　说完，石之轩满意的笑了。

　　如此一来，九狱邪魔之七，日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗，便都在掌控之中了。

　　整个雷州，也差不多算是要就此为陛下拿下。

　　他石之轩，也算是为陛下立下了大功。

　　“叮，为了将九狱邪魔之七，日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗，包括在场的众多大小魔门势力完全收服，您的魔道面板开始觉醒新特性。”天籁小说网

　　“叮，恭喜您，您的魔道面板成功觉醒新特性。”

　　魔道面板您的专属面板

　　特性二：魔门傀儡光环类特性，凡是主动臣服于您的魔门势力或人物，都会在此光环的影响下，成为你忠实的傀儡，生生世世，再无背叛之可能

　　“叮，恭喜您，魔道面板已经成功将九狱邪魔之七，日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗全部收录其中。”

　　“叮，恭喜您，现如今，九狱邪魔之七，日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗都已经在魔门傀儡光环之下，成为了您的死忠，再无背叛之可能性。”

　　“叮，恭喜您，成功获得日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗七大魔门全部气运。”

　　“叮，恭喜您成功获得功法反馈。”

　　“叮，功法反馈出现未知错误，化为无数魔门真谛。”

　　“叮，您的真命帝诀在吸收了无数魔门真谛之后，功法之中的魔道力量大涨，以魔道之威，助您洞开仙阶之路。”

　　“叮，恭喜您，您的真命帝诀成功晋升仙阶九品。”

　　真命帝诀：仙阶九品，集佛、道、儒、魔、妖、鬼、阴阳五行、医道、毒道、帝道、阵道为一体的完美级功法，功法共分十三重

　　“叮，恭喜您，在大量气运的灌注之下，您的真命帝诀进境迅猛，成功晋入第十三重。”

　　“叮，在真命帝诀的推动下，您的境界成功突破至天人境九重。”

　　随后，没过多久，在石之轩的全力推动之下，整个雷州，也正式重归嬴熙掌控。

　　“叮，恭喜您，雷州已经完全归于您治下，雷州气运彻底圆满。”

　　“叮，恭喜您，在雷州气运的推动下，您的金龙八荒步成功进阶仙阶九品，蜕变为真龙九步。”

　　真龙九步：仙阶九品步伐，一步千里，九步之后，便是九千里

　　“叮，得到整个雷州之助，您的真龙九步直接晋升大成之境。”

　　在一统雷州的过程之中，石之轩也没有闲着，他也是将九狱邪魔之七，合计七个黄阶上品秘境都给归还给天地了。

　　“叮，恭喜您，成功将日月神教、阴魔宗、七绝魔宫、七煞魔宫、欢喜教、毒仙谷、邪极宗七大魔门黄阶上品秘境归还于天地，雷州版图扩大，约莫增加了二十道之地。”

　　“叮，恭喜您，为了感谢您为九州大陆得到了二十道之地的扩充，天地意志决定对您进行奖励。”

　　“叮，恭喜您，系统为了您更方便接受奖励，得到最大的好处，特意帮您将奖励转化为了最适合您的东西。”

　　“叮，恭喜您，成功获得此方天地七十二丝权柄。”

　　天地权柄：乃是一方大陆，最高的权柄，拥有一丝天地权柄之力，便可以在这方世界，拥有超乎常人的特权，甚至，哪怕你违背了天地意志，也可借此抵消一次天地怒火

　　“叮，天地意志决定，将这新扩充的二十道之地的气运，也是一并赠送于您。”

　　“叮，在恐怖的天地气运灌输之下，您的境界暴涨，直达天人境十三重。”

　　至此，雷州归于嬴熙掌控之中。

　　嬴熙整个人的提升也是极为恐怖的。

　　天地全部居然有了足足一百丝。

　　一度令得嬴熙对于整个天地的亲和度都暴涨了起来。

　　本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。

　　求订阅，求月票，求打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第两百二十六章 雷州一统（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 