    “嗯。”

    邵芷珊最大的优点，便是听话，尤其采雪又是姐姐派来的丫鬟，更是得她倚重。

    毫不犹豫的点头答应，便转身欲走。

    见状。

    采雪暗暗松了一口气，肯听劝诫便好，否则在大堂闹出了事，人家是小姐少爷，她只是一个奴婢，死都不知道怎么死的。

    可摊上这么一个主子，始终是前途无亮，不知哪一天便被带着走进了坑里。

    她叹息一声。

    “站住！”

    邵荣睿本是受了江姨娘的暗示，前来找茬，点到为止即可，但见了采雪，心底的不平怨恨，登时全都涌了出来。

    二姐被记作嫡女，身边的丫鬟都是顶尖的，尤其是采雪，年龄虽小，却正是好调|教的时候，长得又粉雕玉琢，不输于一般的小家碧玉。

    他之前撒娇卖痴多次，甚至不惜拉下脸皮，借着姐弟之情，开口直接要，二姐也没有同意。

    凭什么叫这个穷酸货得了？

    “主子说话，什么时候轮到你这个下人插嘴做决定了，今日我非得替三姐教训教训你！”

    既然自己得不到。

    这么好看的一张脸皮，他就是毁了，也不会让别人得到！

    邵荣睿早做好准备，不仅声音尖锐，而且出手更是迅速，扬起了巴掌，指骨微弯，便欲朝采雪的左脸狠狠扇下。

    他指甲蓄的长，这一巴掌下去，恐怕连肉也要连带下来。

    采雪躲得开，却不敢躲，她现在虽然还住在清兰院，却已经是三小姐的丫鬟，就算躲得过一巴掌，可一个以下犯上的罪名，足以将她发卖出府。

    若自己还是二小姐的人。

    邵荣睿一个庶子，恐怕连都手都不敢扬！

    她目露凄然，不闪不躲。

    “啪！”

    巴掌声响起。

    众人倒吸一口冷气，简直不敢相信自己的眼睛。

    邵荣睿看着被染红的指甲，倒退两步，直贴到墙，才结结巴巴的说道：“我，不，不是我，是你自己撞上来的，是你。”

    脸颊处先是一凉。

    随后才是巨大的疼痛传来，又仿佛有人往自己的脸上倒辣椒油，火辣辣疼得痛彻心扉。

    泪水流进去只会更疼。

    邵芷珊强忍哭意，难得智商上线，朝着被自己推到一边的采雪吩咐道：“快去找姐姐。”

    “不能找二姐！”

    邵荣睿惊骇欲绝，打杀一个下人不算什么，但是令亲姐姐毁容，虽说邵芷珊本就貌若无盐，但万一影响了自己的名声。

    他可还指望着日后继承国公府，进朝廷做大官，呼风唤雨呢。

    思及此处。

    邵荣睿不得不纡尊降贵，强忍心中不甘，平易近人的劝说道：“别找二姐，先去惊鸿院，让母亲给你看看伤，她哪儿有好多好东西呢。”

    “该叫姨娘！”

    “好好好，叫姨娘，去惊鸿院叫姨娘给你拿药，保准一点疤都不留。”

    邵芷珊本就不是记仇的性格，十分好哄，又过惯了地位低下的生活，这会儿被毁了脸，虽不后悔替采雪挡了一劫，却也怀疑，是不是自己也做错了。

    本着息事宁人的心思，她刚想拒绝，然后一个人回清兰院偷偷处理。

    院子外面，便传来一阵笑声。

    “这丫头，别的不行，就一张小嘴抹了蜜似的，惯会哄人开心，你可别被她骗了去。”

    老夫人声音洪亮，明贬暗褒，嘴上说着嫌弃，实际上对于孙女的喜爱与骄傲，简直要溢出来。

    不知先前说了什么，丹阳长公主的语气也颇为亲昵，出手之大方，更是令人咋舌：“儿媳先前得了两块和氏璧，正好是一对，瑶儿那有了一个，另一个便给嫣儿吧。”

    和氏璧本就珍贵至极，有了丹阳长公主给予的荣耀，更是令其价值翻倍。

    邵佑瑶是丹阳长公主的亲生女儿，不仅是国公府的嫡长女，而且一出生，就被封为长乐郡主，可惜相貌平庸，体弱多病。

    不然，单凭皇上的宠爱，国公府的资源，也倾斜不到其他小辈身上。

    能与她平分和氏璧，无论从什么方面看，都是邵佑嫣占了极大的便宜。

    “多谢母亲，那——”

    前世邵佑瑶联合江妙珠，将她在大婚当日掳去杀害的仇恨，以后她自会报复，而此时，这场母慈女孝的大戏，还得继续唱下去。

    踏进大堂，看见邵芷珊满脸是血时。

    邵佑嫣虽停下了说话，脸上却还带着惯性的，恭顺而又和善的笑容，仿佛一层来不及收回的面具。

    死一样的安静。

    “啊！”

    有下人忍不住发出惊呼，然后立刻捂上了自己的嘴。

    众人一时都没反应过来。

    直至看到素来端庄识礼，不矜不盈的二小姐，忽然一反常态，疯跑了过去，然后才回过神来，端水找药，乱作一团。

    “姐姐！”

    看到靠山来了，邵芷珊心下大定，顿觉委屈，刚想嚎啕大哭，却又牵动了伤口，疼得呲牙咧嘴，活像地狱恶鬼。

    不少人不忍直视的移开目光。

    邵佑嫣却仿佛视而不见，仔细盯着妹妹的脸，保养得宜的指甲，陷进掌心，几乎要挖出一个洞来，她却浑然不觉。

    自己离开不过一晚上！

    “不关我的事。”

    邵荣睿不打自招，接下来说的话，更是颠三倒四，令人不齿：“是她，是她自己把脸往我手上撞的，真的，你们相信——”

    “啪！”

    邵佑嫣回身便是一巴掌，力度之大，使她半个手掌都在发麻，眼神冰冷，低头认真问道：“是你往我手上撞的吗？”

    安静至极的一瞬。

    “啪！”

    又是一声清脆至极的巴掌声，她小指的指甲直接裂开。

    从进来到现在，也不过几息时间，可其中诸多反转，令本打算陪主子欢欢喜喜吃顿早宴，得两个赏钱的下人们，也心底生寒。

    各个缩手缩脚，鹌鹑似的站在一边。

    “啊！”

    “你怎么敢？”

    率先反应过来的，居然是江姨娘，她猛地冲了过来，看到儿子脸上的血痕，几乎目呲欲裂。

    一反往常楚楚可怜的作态，如市井泼妇般，伸出指甲，张牙舞爪便朝邵佑嫣脸上挖去。

    果然是感人至深的母爱！

    邵佑嫣从为妹妹复仇的心态中清醒过来，嘴角闪过一丝讽刺。

