    贺远看了一眼贺宁，没追问。

    自己的弟弟自己一点也不了解。

    得，随他们吧，不给他添麻烦就行。

    反正他们就算跟他一样突然暴富也不稀奇，谁让有贺静在。

    于是，贺远扭头去上班了。

    ……

    今天，高二三班迎来了本学期第一次月考，班主任对此十分重视。

    瑞丽丝的中文大有进步，起码口语听起来不再像个歪果仁，而像是从哪个偏僻乡村出来的土包子，她操着一口夹生的普通话，开心道：“达令儿，这次考试儿我肯定能考好。”

    朴硕面无表情回：“不要卷舌。”

    瑞丽丝一脸乖巧，把舌头吐了出来，不知想到什么，她从课桌里摸了面小镜子出来，对着小镜子望了望，一本正经的说：“达令，你看我的舌苔是不是有点黄，我上次看了篇老中医的文章，他说舌苔黄是有胃火，你能不能帮我挂个专家号。”

    朴硕一动不动，眉眼愈发平静：“你从哪儿看的文章？”

    “微博。”

    “假的。”

    “噢。”

    瑞丽丝再一次被打消看病的念头。

    继中国街头小吃后，瑞丽丝又迷上了中国式养生，短短一个月，学会了红豆薏米去湿气，泡温杯里泡枸杞，没事就刷养生文章，看得比阅读题还入迷。

    在她第n次怀疑自己身体这虚那虚这有火那有火之后，朴硕带着她去医院做了个全身检查，医生拿着她的报告单推了推眼镜：“这位女士的健康状况非常达标，希望继续保持。”

    于是，朴硕道：“你有空看养生文章，能不能多做几篇阅读理解？上次一整套卷子你只做了A卷。”

    瑞丽丝对着他左看了看，右看了看，表情神似天桥底下的神棍，然后指了指他眼球里的一缕红血丝，说：“达令，老中医说眼睛红一般是肝有问题。”

    朴硕：“……”

    三个小时后，朴硕最新体检报告新鲜出炉。

    朴硕把它拍到了瑞丽丝的脸上：“我很好，我只是昨晚熬夜刷完了一本题库。”

    瑞丽丝一边摘下脸上的体检报告，一边捧脸尖叫：“天呐，亲爱的，你真是太努力了，我真的好喜欢你。”

    朴硕：“……”

    所以，口头上的喜欢有什么用，她能不能为爱学习！

    再这样下去，他怎么超过贺静。

    不过好在瑞丽丝还算有一点救，她把剩下的B卷全部刷完了。

    本次月考，他终于可以一雪前耻，他们两个肯定能战胜贺静跟言寒奚。

    如是想着，他埋头写完了试卷，并且看了坐在前面的贺静跟言寒奚一眼——

    此时，贺静还没有做完全部题目，对一道选择题产生了迟疑。

    这道题她之前刷过类似，题目十分具有迷惑性，要用特殊的解法才能解。

    突然，一个纸条从旁边传了过来，写着：“社会实践活动我去接你？”

    育儿所在A市边缘地带，可以说是很远。

    贺静心不在焉的点了点头，继续想自己的题。

    过了好久，她尝试着做了一个解法，得到了答案，涂了答题卡。

