    无月只是默默的听着，并没有多说些什么。

    这个世界的阶级就是这么诡异，哪怕是忍者也不能干涉那些贵族的事务

    除非是一国之主，也就是大名的委托，要不然他们的任务栏中永远也不会出现针对贵族的任务。

    开了两间房间之后，老板娘贴心的为几人准备了洗澡水与晚餐。

    看着卓袱台上放的那几条咸鱼与两碟小菜还有一碗米饭之后，无月感觉自己的决定是不是出错了。

    ‘这里不是旅馆吗？为什么准备的食物这么粗糙呢？你确定这不是早餐吗？’

    内心满满的疑问不知该如何说出口，就这几道菜送过来的人还不自觉的咽了口口水，这里的税收这么吓人的吗？

    第二天清晨，无月按照平常的习惯去附近的市场补充食物与新鲜水果，可结果却让他再一次开了眼界。

    “三五片菜叶子你就敢收我一千两！你怕不是穷疯了吧！”

    无月一脸好奇的看着眼前店老板，挺好奇他是怎么定价的。

    “这位客人，您是外地人吧！”

    在发现他真的是外地人时，店老板连忙拉着他走到一旁的角落低声说道：

    “这里的价格都是镇长直接定的，我也没有办法，你要是想买新鲜的蔬菜就只能从镇长他哪儿买。”

    “什么意思？”

    “每年这个时候，镇长那一族就会征收赋税，要是没钱就只能用那些食物与蔬菜抵税，他征收完之后再高价卖给我们...”

    老板没有继续说下去，无月感觉这个小镇太奇妙了。

    这种商业鬼才都能碰见，果然是世界之大无奇不有啊！

    “他跟上面有什么关系吗？”

    “客人倒是见多识广，这个镇长是朝仓家的下属，背景不小...”

    朝仓？这个姓氏倒是有些耳熟。

    他想起来了，这个朝仓应该是火之国大名的参议之一，主要负责替贵族阶级处理事务。

    贵族这玩意嘛，懂得都懂，拔出萝卜带着泥儿，都是亲戚。

    现在他是理解了为什么连这里旅馆都那么寒酸了，敢情这儿就是朝仓家用来敛财的地方啊！

    他什么也没多问就转身离开了，身为朝仓家的子民，他们想离开都做不到。

    没办法，他们要是敢离开，这些人恐怕就会变成强盗刀下的亡魂。

    这并不奇怪，因为许多贵族都会在暗地饲养一些爪牙，用来处置那些不能见光的‘问题’。

    要是这些爪牙不管用，这个时候就轮到他们饲养的最大的爪牙‘忍者’登场了。

    将这一条街都逛了个遍，无月从那些小贩之中买了不少他能看得上眼的食物带了回去。

    ‘奇怪的时代，奇怪的制度。’

    感叹完这里的问题之后，无月返回了旅馆。

    昨天因为太累了就没有教星忍术，趁着今天心情还算可以，就直接教给她吧。

    咚咚咚！

    “请进。”

    当他走进星的房间时，发现她正在提炼着查克拉，桌子上还放着一杯堪比白开水的绿茶。

    “昨天有些意外，所以忍术的课程就放到今天了。你先将基本的十二印演示一遍给我看看。”

    星郑重的点了点头之后，两只手不停的变换。

    默默的观察了一遍之后，无月发现她的结印还算是流畅，最起码基本功没有什么问题。

    “还可以，接下来我要教你的是最基本的忍术，变身术，看仔细了。”

    无月结出‘未’字印之后开始运转查克拉。

    嘭！

    烟雾散去，一个与星一模一样的人出现在她的面前。

    又是一阵白雾，无月解除了变身术。

    “变身术，D级忍术，幼儿园的小孩子学的把戏，可用途却非常广泛。你看明白了吗？”

    星冲着无月点点头，随后双手缓缓合拢结成了‘未’字印。

    嘭！

    烟雾缓缓消散，另一个无月出现在他的面前。

    ‘果然，因为精神力强大的原因，对于这种依靠操控查克拉的术很擅长嘛！’

    不动声色的点点头，无月开口道：

    “还不错，多熟悉一下，有些时候可是能保命的，明天再教你新的忍术。”

    听到他的夸奖之后，星微不可察的笑了笑。

    “接下来还有件事要麻烦你了。”

    无月躺在榻榻米上，星也明白他要她做什么了。

    纤细的柔荑缓缓的按摩这无月的额头，他也趁着这个时候进入了自己的心灵深处。

    当他看到那柔和的星芒融入到自己与九璃的灵魂时，无月直接叫醒了九璃。

    “怎么样？有没有感觉到什么不对的地方？”

    “呜，总感觉好舒服啊！父亲，这是什么啊？”

    反复确认这种能力对身体没有坏处之后，无月这才彻底放下了那颗悬着的心。

    随后，无月再一次开口道：

    “这种光能让你的身体长得再快点吗？”

    “呜，应该有用处吧，不过肯定没有吃饭长得快！”

    废话，他当然知道这种力量没有直接吸收查克拉来得快，可总得考虑一下他的身体能力吧！

    “行了行了，接着睡你的吧。”

    示意它忙自己的事情之后，无月直接离开了这里。

    休整也休整了，等到明天就直接离开这里。

    还有大半个月的路程，不能一直待在这个地方。

    想到这里他直接开口道：

    “准备一下，明天就要离开这里。”

    不知为何，无月的直觉在下意识的提醒着他，还是尽快离开这里比较好。

    “好的。”

    星向着他点了点头后离开了他的身旁，帮助一旁沉睡的晴活动了一下身体。

    “可惜了，要是晴还醒着的话就不至于这么麻烦，直接让她用幻术帮我虚构一个家庭就行了。”

    无奈的摇了摇头，无月离开了星的房间。

    凡事要都如他所愿的话他就不是人了，世界不就是因为未知而精彩吗？

    竖日清晨，乘上马车的三人继续向着草之国的方向前进。

    就在他们与一支车队交叉而过时，几个头戴木叶护额的忍者吸引了鸦分身的目光。

    ‘哦？这不是木叶的‘苍蓝猛兽’吗？怎么会在这里？来做任务吗？’

    迈特凯发现了鸦分身的目光，鸦分身也向着他礼貌的笑了笑，随即便离开了这里。

    “怎么了，凯？”

    “总感觉，好像在哪里见过他。”

    迈特凯想了半天也没想到那个人究竟是谁，最后也只能继续跟着队友执行任务。

