    

    这不仅需要极强的心理素质，还要极快的反应能力。

    如果你心里素质不够强，遇到这种危机情况，立刻吓得六神无主没了主意，大脑思维再敏捷也白搭。

    同理遇到这样的事情你能保证自己临危不乱，却因思维不够敏捷白白错失良机，亦是一件憾事。

    只有像言峥这般，不仅冷静还迅速做了正确的抉择，才会令人觉得惊艳万分。

    如果言峥选择继续逃跑，便会被紧随其后爬上来的民警看到，最多只能逃过一时，接下来便要面对无尽的追捕。

    人在遇到危机情况的时候都会有许多本能的选择，遇到危险拔腿就跑，便属于人潜意识里面的应激反应，在那种情况下大脑来不及做出思考，便会下意识的选择远离当下远离危险最快的办法，那便是跑。

    最快的方式并非最佳的方式，大脑只是下意识的给出做那个让它可以迅速远离危险的决定，再做这个决定的同事大脑并未考虑其他的因素，它只是单纯的想要让自己远离危险。像言峥刚才面对的那种情况，只有将自己藏起来方有一线生机。

    三木正是知道这点，才会觉得言峥不凡，言峥刚才看似简单的躲藏，实际上是在克服心理本能的同时又在心中对眼下局势做了一番分析，最终敲定逃生方法。

    看似简单，实则比登天还难，许多人可能觉得会不屑一顾，但真当你遇到相应的情况时，绝对会大脑一片空白，按照自己本能行事……

    若与言峥角色对换，放到言峥刚才所遇到的境地，三木不敢保证他可以比言峥做得更好，他或许能克服自己恐惧逃跑的本能冷清分析局势，但绝对无法做到像言峥这般在一瞬间找到最正确解决方案。

    三木之所以敢断定言峥现在的做法是最正确的，自然有他自己的底气。

    副本由三木亲自设计，里面的一草一木三木都了如指掌。

    海鲜市场里面的店铺是我们常见的那种简易板房，板子中间是一层隔温的泡沫，外面包裹着一层极薄的铁皮，房顶下面并没有太多的支撑物，几乎就是一块简易房板虚空摊在几面墙上面。

    横面承重能力并不强，人行走在镂空的简易房板上，摇摇欲坠不说，还有踩穿房板漏下去的风险。

    上来检查情况的民警不管是谁只要不是傻子，都会第一时间察觉到简易板房的这个缺点，在发现房顶无法承受一个人体重后，正常人绝对不会吃饱撑的再特意上来搜寻一遍。

    恰巧这些伪人魂现在就是正常人的设定，他们到现在都没圈定凶手是龙虾，一直以为凶手是人或某种大型生物。

    在这种先入为主的思维模式下，他们更不可能料想到凶手就在房顶藏着，再加上房顶上没有明显的痕迹，这一局不出意外的话是言峥赢了。

    伪人魂的表现倒也算可圈可点，不至于令三木像厨房那次一般生气，现在的局面还属三木比较满意的结果，唯一苦了的便是言峥，白白提心吊胆了一场。

    后续的事情发展也如三木料想的差不多，那名融合老民警灵魂的队长，在清理完货架后，一马当先的爬了上去。

    货架上面有个遮雨棚，考虑到遮蔽风雨等因素，棚顶要比货架宽出去二三十厘米，这名海族不仅继承了那名老民警的记忆，还继承了他的体型。

    一米八几的个头攀在棚子上都显得有些吃力，想要翻上去更是不可能，稍微用力棚顶就会显得摇摇欲坠，因此队长在心里基本上排除了凶手翻上房顶逃跑的可能。

    全当是只野猫问道血腥味进去偷腥，沾了一身鲜血狼狈逃走……

    直到此刻，队长也没有意识到凶手不是人类，三木虽然嘴上说着对他们的表现满意，但在他看到队长放弃的那一刻，心里依旧隐隐有些失望。

    当然这也不能全怪这些伪人魂不给力，他们同样是受害者，局限于人类思维的框架。

    在人类思维世界里面，鬼怪之类的超自然力量是不存在的，自然也就不会想到这起凶手案，并非人类所为。

    这些伪人魂做得很好却又不够完美，他们仅仅是把融合灵魂里面的经验全部发挥出来罢了，三木心里则希望他们能做得更好一些，至少能跳出所融合人类灵魂的限制有所突破，把融合他人的东西变成真正属于自己的东西，不局限于人类世界观的限制，大胆推陈出有自己的想法，可惜啊……海族崛起之路任重道远呐！

    不过这第一批种子已经生根发芽……只要耐心的等待，他们总有一天会开花结果成为海族的中流砥柱！

    三木心中野心勃勃的想着，竭力克制住自己插手的冲动，任由伪人魂们自由发挥。

    接下来的事态发展，三木已经没眼看下去，此时队长心中已经认定凶手杀完人后来不及逃走，定是藏在了海鲜市场某个地方……待夜深人稀之际再逃离此地。

    确定凶手不可能藏在房顶后，队长便开始组织警力、群众、仔细排查海鲜市场可以藏人的角落。

    人群轰轰烈烈的围拢聚到一起，又呜呜泱泱的散开，在一群民警指引下，犹如归圈羊群回到各自的位置，然后由市场管理处的工作人员，带领民警挨个排查店铺。

    同时分派人手将海鲜市场的各个出口全部封锁，所有人只能进不能出，待警察搜索结束后，海鲜市场里面的人方能离开。

    这让来买菜的顾客们怨声载道，找警察议论的声音仿佛要将房顶掀翻。

    此等热闹的动静将惶惶不安的言峥惊动，竖起耳朵听了好一阵子，言峥才逐渐把事情的脉络整理清楚。

    心中五味杂陈，喜忧参半。

    当下有一个好消息跟一个坏消息摆在他面前。

    好消息是警察放弃了对房顶的搜索，他侥幸逃过一劫。

    坏消息是，海鲜市场被封锁，他也出不去。

    更糟糕的是还有一名食客未找到……言峥不知到在这种情况下还能不能找到那位食客，他很担心等他先过去得时候，那名食客早已变成一盘菜。        

