    “所有人准备跳机，马上跳！”

    嗡！

    一声巨大响动传出，机舱门打开，一个个的黑衣服的人忍者鱼跃而出。

    此时的直升机距离地面已经不足百米，普通人跳下去可能会摔得很惨，但是对于四阶五阶的进化者来说还是没有问题的。

    一个个的身影落在地面上，顺着重力的作用不断地翻滚，直升机则是落在了不远处的地面上，轰地一声爆炸开来。

    ......

    “老大，我怀疑那里有一批外来人员，我带队过去抓过来问问！”

    范兵从地上缓缓站起身，紧接着便对着宋严说道，此时他的肩膀还有些生疼，这种痛感难以言喻。

    “可以，注意安全，一定要保证安全。”

    后者点了点头，似乎也十分的好奇，这里居然能够吸引到外来人员。

    不过宋严却也并不是很惊讶，毕竟当初的消息散播开来的时候，并没有封闭掉全球的信号。

    所以只要是能够接收到的，基本上全部都能够对这里的事情知道的一清二楚。

    在他看来，应该是蛋白血清的事情，引来了窥伺，但是他却并没有想到居然会直接跑到头上来抢。

    “还.....还有烤鱼吗？”

    吴签有气无力的开口道，他的身体有些撑不住这样的生存环境，毕竟，他身上的伤口还没有好利索。

    “今天不一定，现在这里没有多少鱼能窜上岸边了。”

    宋严摇了摇头，嘴角勾起笑容问道：

    “这位吴签先生，你真的不打算将你的事情跟我们说清楚吗？”

    他通过这两天的感知，已经能够彻底摸清楚，面前这吴签究竟是什么生物。

    旁边的众人也将目光投向了这里，目光中有疑惑、惊讶等等。

    “我......我不是已经说得很明白了吗？你要是不想我留下，那我走？”

    吴签脸上面色不变，似乎还在掩饰，他一边说着，一边颤巍巍的缓缓朝着别的地方爬了过去。

    宋严嘴角微微勾起，他并没有动，而是眼睛看着这道人影，看他究竟能够爬多远。

    “老大，这样做是不是有点过火了？”

    郭浩宇虽然有些不理解为什么前者要这样针对吴签，但是这样的做法确实有些过分。

    “那你觉得他杀了一百多个人类，甚至还吃了不少人，你怎么看？”

    宋严摇了摇头，这样的思维还没有跟上，郭浩宇还真的是一点都没有变。

    “吃人？卧|槽，真的假的啊，这吴签居然是吃人？”

    “曹，我特么真是看走眼了，想不到居然救了个畜生！”

    “吗的，宋指挥是怎么看出来的，我怎么就看不出来呢？”

    “傻吧你，你就不聪明，聪明人看不出来也不会说自己看不出来的。”

    众人的声音不断的想起，他们的目光之中的疑惑也顿时解开，甚至可以说，开始仇视这吴签。

    后者身体一颤，现在的他实力完全没有恢复，这要是翻过身来打，自己必死无疑。

    他没有说话，还是缓缓地朝前爬着。

    “还不说吗？那就我来说！”

    宋严缓缓走到了吴签的面前，这个吴签，实在是没有骨气，连这种事情都不敢承认。

    “昨天在这位伤员身上，取出来的东西，并不是什么能量残渣，而是弹片。”

    他说着，抬脚将后者踩在脚下，继续解释道：

    “之所以他能够出现在我们基地的附近，说明他就是在附近受的伤，我们基地离哪里比较近？”

    “西山城基地！”

    有个地理好的课代表顿时举起了手，他兴奋的喊道，似乎自己也想明白了这件事情。

    西山城？是啊，他们不是刚刚发射了一枚导|弹，不正是为了解决一个人吗？

    难不成，想要解决的人......

    “你为什么要这样对我，我已经改邪归正了，我不吃人了！”

    吴签眼神中满是怨毒的神色，他恨宋严，这个人的出现，让他躺在河边吃烤鱼的美好生活翻篇。

    “人就是人，丧尸就是丧尸，你再怎么想要改变，也不可能变成人的。”

    宋严手中的嗜魔刃垂下，一刀横切过前者的颈部，噌地一声，一颗头颅滚落在一旁。

    【叮！恭喜宿主击杀领主级丧尸一只，奖励经验值450000！源点值450000！】

    他微微偏过头，一队人缓缓走了过来。

    “老大，我抓回来了，好像都是小日子过得不错的国家的人，他们说了一堆什么玩意我都没听懂。”

    范兵走在最前面，就像是一个孩子王一般，身后全是他押解过来的犯人。

    宋严点了点头，眉毛一挑道：

    “浩宇，派一队人带着他们去基地里面，我要好好好审讯一下。”

    说完，他又看了一眼旁边的范兵，稍微思索了一下道：

    “范兵，你留下来继续警戒，不要漏过任何一个可疑人员。”

    “是！”

    ......

    与此同时，回到了装备工厂的烈洪山盘膝坐在自己的太师椅上，身体上的气势突然一涨。

    轰！

    一道若有若无的波动从他的身上荡开，浑身的气势也在这一刻达到了顶峰。

    “哈哈哈哈，想不到吧，老朽的突破速度果然风驰电掣，也不知道那几个老家伙现在有没有被放出来？”

    他的五官也在这一刻，变得容光焕发，仿佛年轻了十岁一般。

    烈洪山看了一眼窗外的天色，登时便打定主意，他要去食堂大吃特吃一番。

    “师傅，您怎么出来了，您这.....突破了？”

    钟铁槐此时正好休息，他看到前者步履稳健的走了出来，甚至都没有拿拐杖，便疑惑的问道。

    “是的，突破了一下，不过这都是小事情，你先不要声张，老朽去去便回。”

    烈洪山随意的摆了摆手，紧接着便抬脚朝着工厂外走去。

    整个人浑身的气势，与先前完全判若两人，如果说原先的他是一把锈蚀的铁剑，那么现在绝对算得上是崭新出厂！

    钟铁槐点了点头，便没有多说什么，在他眼中，这位来历非凡的师傅实力绝对非同小可。

    光是从冶炼技术上面，都有着不可比拟的高超技艺，更不用说实力了。

    他一直很崇拜烈洪山，从那天的拐杖开始，想到这里，他站起身再次走向了打铁台。

    出了工厂，烈洪山便看到了晴空万里，整个基地之中除了冰冷的空气以外，看起来格外的宁静。

    他迈步走在街道中，手上却始终在捏着，嘴里也跟着念叨着些晦涩的语言。

    “啧啧，想不到这四个老家伙，已经跑出来一个了，不知道他会不会来找老朽。”

    想到这里，他摇了摇头，自己都没有去帮忙，更何况这都几百万年没有再见的人，挂念这么多干什么。

    “缘分到了再说，老朽何必在乎这么多呢？”

    说完，他便迈着步子，朝着基地食堂的方向走了过去。

    与此同时，一队人也来到了时代广场上。

    “巴嘎！你们这群华夏猪要带我们去哪里？”

    吉布现在十分的狼狈，他的身上甚至还有这一部分杂草，此刻被这群实力强大的人带到了这里，他有些愤然道。

    宋严并没有理会他，而是指了指旁边的一座小楼，让郭浩宇带着他们走了进去，自己则是冲上了办公楼的二楼。

