
    
    热兰遮城

    刘香从南澳逃出来后，看着身边只有五六艘残破的舰船，连死的心情都有了，只能跟上荷国人的步伐，来到了热兰遮港。

    普特曼斯虽然没有损失战船，却也战死了五十多士兵，一艘五桅船的船帆，差点被烧没了，还好他下令撤的快，不然后面的火船围上来，恐怕他的舰队也会遭受重创。

    “将军，唐学志使用卑鄙手段，动用火船，烧了我们的舰队，难道，我们就这样认输了吗。”刘香很不甘心的问道。

    三家联军啊，三万大军，二百多战船，竟然敌不过唐学志的舰队。

    想那杨七和福建水师的船，在他们面前都不堪一击，现在他们却败给了唐学志。

    南澳丢了，自己的家眷，全部在岛上，这该如何是好啊，早知如此，打死他也不敢去劫唐学志的船了。

    “还能怎么办，要不是我下令撤的快，十艘战船，恐怕就丢在南澳了，你和郑一官，竟然没有察觉到唐学志还有一支庞大舰队在大陈山，这件事，你们得负全责。”普特曼斯想想当时的情形，郑一官和刘香可都表示，在南澳遇到的就是唐学志全部舰队。

    可是杀到最后关头，人家竟然冒出一支几百艘船组成的舰队，一百多艘火船啊，那场面，让普特曼斯想想都有些后怕。

    幸亏自己的船队在外围，如果是陷在里面，这后果，他连想都不敢想。

    “将军，可是您告诉我们唐学志的船上有金币的呀，咱们是说好了共进退的，现在，我的南澳丢了，您怎么~”

    刘想欲哭无泪的说道，语气虽然很谦卑，但是也明显对荷国人产生了不满。

    “刘先生，我能让放你们进港口避难，已经是看在上帝的面子上了，如果您再这么说，就请你离开热兰遮。”普特曼斯很恼火地说道。

    “普特曼斯先生，说的没错，是你们南澳和郑一官给出了错误的情报，才让我们判断失误，如不是总督仁慈，恐怕早将你们赶出去了。”说话的是通事何斌。

    何斌知道，刘香跟荷国人不同，他觊觎的是鱼鹰的地盘，如果不是现在唐学志足够强大，恐怕早就自己动手了。

    三家联合对付鱼鹰，在此之前，何斌担心的整夜的睡不着，头上都多出了好些白发，只是没想打，唐学志竟然能扭转乾坤，击败三家联军。

    看到刘香和普特曼斯争执时，他心中早就开始乐了，但是现在，正好给他添加一把火。

    看到双方都带着火药味，兰迪克也站了出来，说道：“总督先生，我看大家都需要静一静，唐学志才是我们共同的敌人，我看大家都累了，应该洗个热水澡，好好休息一下，等过了这个风~波，我们再想办法给刘船主另找一个地方安身。”

    这时，只见一名士兵尼古拉斯，推开门走了进来。

    “先生们，我们刚刚接到船队的报告，唐学志的舰队，刚刚已经通过了北港海域，看样子是朝明城方向去的，不过北港还传来一个惊人的好消息。”尼古拉斯轻松的说道。

    听他这么说，众人微微一愣。

    普特曼斯耸了耸肩，有些惊讶的说道：“好了，尼古拉斯，都这个时候了，别再卖关子，赶紧说出来，让大家高兴一下。”

    “大家听好了，是明城出大事了，在我们的船队攻打唐学志的老巢时，明城遭到了北港和西国人的联合攻击，只是他们都被击败了。

    不过让人想不到的是，唐学志的人，竟然派人攻占了西国人的城堡，现在，明城跟西国嗯之间，正在打仗呢。”

    尼古拉斯这话时也感到非常不可思议，但是他们的船队确实是看见鱼鹰舰队通过了北港，看样子因该是去增援的。

    普特曼斯听到这话时，顿时，整个人变得呆木若鸡，过了许久，才淡淡的说道：“你说的，是事实？”

    “千真万确，北港有我们可靠的人。”

    顿时在场的所有人，都非常吃惊，没想到，唐学志除了他们三家开战外，竟还在和西国人开战，真是太不可思议了。

    “疯子，唐学志完全是个疯子，不过，这对于我们来说，却是件好事，大明不是有句话，叫螳螂捕蝉黄雀在后吗，那我们就是他们背后的那只黄雀，兰迪克，你传我命令，让马西派舰队密切监视西国城堡。”

    普特曼斯眼神中闪过一道精茫后，随之嘴角露出淡淡的邪笑，似乎已经忘记了此前的惨败。

    “刘香听到此时，心中也畅快了不少，赶紧对普特曼斯表态：“好，好啊，唐学志的人也确实疯狂了些，只要能借助西国人的手，除掉明城这个毒瘤。”

    “到时候，海峡岛北部那么大的地盘，如果普特曼斯能够让刘某有个容身之所，刘某愿从此效忠热兰遮城。”

    圣萨尔瓦多城

    海面上，船帆林立，战旗如云。

    海伍德知道城堡失手后，便放弃了对明城的围攻，该而回援圣萨尔瓦多城，只是此时，高龙率领二百余精锐士兵，已经控制了全城。

    加上还有一千多乡勇扶助，他们加固城池，和前来攻城的海伍德大军，激战了半日后，黄进强有带着一千多人赶到，增强了城中实力。

    海伍德动用了大量精锐士兵，在密集的舰炮配合下，朝着成头猛轰，高龙等人，也利用城堡的几个菱形堡上的远程火力，还击，双方互有伤亡，海伍德陷入了进退两难的境地。

    战事进行到下午，田云亮率领明城舰队赶到，和海伍德的舰队，进行了海战，到了傍晚时海伍德知道已无力夺回城池，本想就此撤退，却突然得知，吕宋已经派出了十艘战舰，前来海峡岛。

    这支舰队，乃是由哥尔斯密的亲信，卡罗尔率领。

    按照计划，他本来是要前去跟刘香会合的，只是船队抵达海峡岛时，发现刘香和郑一官、荷国人，已经三家联手对付唐学志。

    然而当他们知道荷国人给唐学志开出的条件，竟然是让他们拒绝和西国、葡萄国人只见的合作，这让卡罗尔无论如何也接受不了，干脆放弃了任务，决定将一船补给送去圣萨尔瓦多城。