
        “方圆千里之内，没有其他强大的生灵，幽冥殿不会再派人来了。”

    鬼舞秋神色宁静，自始至终，她从来没有对于楚天策的胜利、产生过任何怀疑。

    “这次可是大赚一笔，这三个家伙的收藏，若是全部兑换成灵石，恐怕有接近三千万之巨。这座矿脉不过是数亿灵石，剩余的精髓、大概只有两千余万，尚不及这次的战利品。你灵魂本源尚未完全恢复，这些灵石，倒是可以想办法购买一些高阶灵药。”

    楚天策眼底升腾起一抹喜色，这一次的战利品，几乎已经可以比拟斩杀井云火的收获。

    要知道，井云火可是一尊玄阶中品炼器师，身携一个中等家族的全部资源。

    鬼舞秋却是摇头笑道：“只要能够得到秘境之中的传承，我的灵魂本源自然可以痊愈，如若不然、除非是柔化过药力的地阶中品、甚至更高品阶的丹药，才有希望能够逐渐疗愈灵魂本源的伤势。我们鬼族，灵魂本源、便是万道根基，一旦受损，简直是生死两难。”

    说着，随手取出飞舟，两人跨步而入，快速消失在碧海深处。

    矿脉之中，一众寒玉宗武者，神色复杂之极。

    劫后余生的庆幸、矿脉被毁的心疼，交织成一张张哭笑不得的面庞。

    几个呼吸之后，归藏境长老终于长长叹息一声：“这等绝世妖孽，宗主千万不要妄动啊！”

    摆了摆手，身后的神罡境弟子和执事，快速回返矿脉深处、开始收集矿脉精髓。

    既然已经毁断矿脉，便只能在这几日时间之内、尽可能多得收集灵石，将损失降低到最小。

    …………

    剑型飞舟穿梭碧海，几乎如同一道海龙，速度极快。

    三天时间、穿梭超过数百万里，终于缓缓停顿。

    不远处，是一片连绵起伏的山脉，重重叠叠、高峻巍峨。海底群山并没有草木花树，只是光秃秃的山石，穿梭着大大小小的海兽，反而更平添了凶恶和阴森。一眼望去，曲折起伏的山路、深邃而蜿蜒，好似一条海龙、缠绕在群山之间。

    “飞舟在这里，反而受到限制，而且秘境真正的入口，还需要寻觅。”

    鬼舞秋收起飞舟，紫色的眼瞳遥望着茫茫群山，声音中充满了一丝隐晦、却浓烈的期待。

    楚天策双手结印，一缕真元沉入玉符之中，眼瞳迸发出两道璀璨的金光。

    足足一刻钟，方才缓声道：“应该就在这片山脉深处，我能够感受到一丝莫可名状的吸引力。”

    鬼舞秋指尖缓缓渗出一滴深紫色的精血，犹如一方品质绝佳的紫玉，虚空悬立。

    下一刻，紫色的眼瞳精光迸发，透过精血、映照在玉符之上。

    玉符之上的神纹、似乎一瞬间充盈起无穷的生机与灵性，摇曳生辉。

    “走！就在群山深处，大概的方向不会错！”

    楚天策双眼一亮，在这一瞬间，鬼舞秋燃烧本源精血，隐隐以这枚不完整的秘境钥匙为引、在本命精魂和血脉本源、与传承秘境之间，建立起一丝若有若无、冥冥渺渺的联系。而就是这一个刹那，楚天策堪称恐怖的神纹天赋全力催动，隐约抓住了一丝极淡的方向。

    想要做到这一点，千难万难。

    精纯之极的鬼族本源精血，妖孽恐怖的神纹天赋，尚不足以做到这一点。

    第三个关键，在于楚天策和鬼舞秋之间的血魂契约。

    两人以血魂大誓为引，灵魂和血脉本源之间，可以产生一丝隐隐的共鸣。

    正是这一丝共鸣，使楚天策的神纹天赋、可以完美与鬼舞秋的精血感应融贯。

    若非如此，哪怕楚天策的神纹天赋再强出三五倍，仍旧是于事无补。

    两人并肩，脚步并不特别快，气息却是飘忽之极、若有若无。

    蜿蜒的山路之中，盘踞着大量海兽，然而此时这些海兽却好似目盲耳聋、根本没有觉察到楚天策和鬼舞秋的存在。一层蒙蒙的紫色毫光，将两人的身躯彻底包裹，鬼族灵妙之极的灵魂运用，如同一张天幕，彻底遮掩了一切生灵的六感。

    “传闻鬼族是真正的灵魂宠儿，今日一见，真是诚不我欺。”

    楚天策嘴角轻扬，眼底升腾起一丝赞叹。

    这种灵魂的妙用，和七星锻魂术与星耀魂杀截然不同。

    七星锻魂术磨砺的灵魂，强横而雄浑，光耀万古、照破星海。

    而鬼舞秋这一层蒙蒙的紫色毫光，却是弥散着一股不可言述的妙用。

    灵妙、奇诡、神异、飘忽，明明只有一丝气劲、却可以分散成千丝万缕，缥缈无量。

    鬼舞秋却是摇摇头，说道：“传闻无尽星海深处，有真正的灵魂宠儿，魂御天下、威压万古，堪称灵魂的极致。鬼族的手段，与之相比，简直是荧烛之比日月、蝼蚁仰望神龙，根本不可同日而语，哪怕是鬼族之中至高至上的血脉，都远远无法匹敌。”

    楚天策双眉一轩，眼底升腾起一抹异色：“这是何等血脉？”

    鬼族的传承，远胜元龙星。

    对于茫茫星海的了解，恐怕许多元龙星的真武境大能，都不及鬼舞秋见闻广博。

    然而鬼舞秋闻言，却是摇摇头，叹息道：“典籍中只有只言片语，只知道这个种族、以魂为名。”

    “星海广阔，真是让人充满渴望。”

    楚天策遥遥望向远空，左瞳火焰跳跃，似乎要透过深沉厚重的碧海，看穿无尽星海。

    黑暗剑王血脉的莫测神异，父母双亲的杳渺踪迹，恐怕只有前往无尽星海极深处、才有可能知晓。

    哪怕是那万雷宗、遍查典籍，仍旧没有丝毫的印记。

    “神火境……烈苍星……”

    心中喃喃自语，眼底的渴望愈发浓烈、愈发坚定起来。

    鬼舞秋转头望着楚天策，轻笑道：“修行世界、一步一重天，每一重世界、便是一片极致风光。天策，你若是有心踏遍星海、剑压无尽，舞秋愿与你并肩！”

    “我掌中青锋、愿为你杀伐天下。”

    楚天策深深望着鬼舞秋，左瞳的火焰愈发炽烈，声音中、隐隐激荡着一股霸烈之极的高贵。
  