
　　沐瑶进入曾经住过的屋子。

　　这间屋子是朱允熥的卧房。

　　朱元璋让沐瑶偷听朱允熥的梦话，于是沐瑶就在这间屋放了一个小床。

　　沐瑶把房间好好打扫、收拾了一遍。

　　一切物品都没有动，只是仔细地擦拭了又擦拭。

　　“梅儿，兰儿，今后，这个房间，除了我，其他人都不许进来。”沐瑶吩咐道。

　　梅儿、兰儿不知道沐瑶的真实身份是什么，只知道她是皇宫派来的。

　　出于女人的敏感，梅儿、兰儿已经清楚地知道，沐瑶就是这里的女主人。

　　自从吴王去嘉峪关抓胡人，这个院子就显得冷清起来。

　　郑和早就去了杭州当知府、造大船。

　　方孝孺回到了翰林院。

　　沐瑶正在收拾后院，忽然听得院门被砸得呯呯响。

　　梅儿、兰儿上前开门。

　　门一打开，就涌进来十余人。

　　“你们是谁？想做什么？”梅儿、兰儿边说边退后。

　　“这是当今兵部侍郎仇大人的公子！户部宝钞提举司提举大人。”

　　一个公子模样的人走出来，口中啧啧有声：“你们两个，我也买下了。”

　　此人是兵部侍郎仇占可的小儿子仇理，在国子监“攻读”六年，被授予户部广积库大使，正九品。

　　经过吏部运作，一年后即被提拔为户部宝钞提举，正八品。

　　梅儿突然大胆起来：“兵部仇大人，不是仇占可吗？”

　　“大胆，家父名讳，也是你能直呼的？”仇理喝道。

　　“仇大人不是欠我们家公子二千五百两黄金吗？你们打算什么时候还？”梅儿质问道。

　　仇理哈哈大笑：“还，一定还！我们有钱还，吴王也得有命要！”

　　跟进来的十几个人，一看就是应天府里的街头小混混、老赖破落户。

　　一个个都怪笑着、奚落着：“你们两个小丫头片子，主子死了都不知道吗？”

　　“放心好了，我们已经还过钱了。”

　　“我们给吴王烧了上万两的黄金冥钱，远远超过了两千五百两。”

　　“这超出的钱呢，我们就把吴王的院子给买了。反正，吴王也走了，这院子给我们仇大人，也算是两相抵消了。”

　　“今后逢年过节的，我们再给吴王烧点钱，保证吴王在阴间吃得饱、穿得暖、有钱花。”

　　梅儿、兰儿听到此，相顾骇然。

　　在后院月亮门站着的沐瑶，都不敢相信看到和听到的这一切。

　　知道世上有无耻的人，但不知道有这么无耻的人！

　　欠了吴王的钱不还，得到吴王身死的消息之后，马上过来要把吴王留下的遗产“买”过去！

　　而且仇理“买”吴王遗产的钱，是烧的纸钱！

　　谁给你们的胆子？！

　　再一想，仇理就是有这份胆子。

　　因为，现在，大明的天，变了！

　　陛下死了，仇理这种魑魅魍魉都出来了，也没人管这些坏人了！

　　听说，二皇孙朱允炆要继位，有很多大臣的支持，仇理的父亲仇占可正是二皇孙的亲信。

　　二皇孙刚刚宣布大赦天下，很多过去被陛下定罪的人，都官复原职。

　　仇理今天想来把吴王的宅子给收了！

　　简直是不讲道理！

　　“谁，谁这么不要脸啊？”院子门口出现一个女人。

　　“是你？！”仇理身边站出一个人。

　　“我以为是谁啊，原来是你！”

　　女人身边出现一个孩子，指着此人道：“孙留科，我记得你，你偷我们家的银子！”

　　沐瑶想起来了，此人曾经与铁铉、解缙一起在国子监念书，租住在同一个院子。

　　孙留科把铁铉家的银子给偷走了，被朱元璋惩罚，发配到边境充军。

　　没想到，孙留科又回来了。

　　不用说，这是在陛下与吴王赴嘉峪关不久，孙留科又想办法、托关系，调回了京军。

　　这个关系，正是仇理。

　　因此，孙留科成为了仇理的长随。

　　看孙留科的样子，哪儿能想得到一年前，他还是国子监的监生？

　　出现在院门口仗义直言的，是内阁辅臣铁铉的妻子杨氏。

　　孙留科的脸一红道：“谁偷你们家银子？小心我撕烂你嘴！”

　　杨氏放下手中的篮子道：“你们欠吴王的银子，还想来霸占吴王的院子，太不要脸了！”

　　孙留科说道：“你们家老铁是不是派你过来，想把这个院子收了？想得美！仇大人占先了！”

　　杨氏道：“吴王归天了，人家还是吴王！你们打吴王的主意，这就是打皇家的主意。二皇孙，还有老常家都饶不了你！”23sK.com

　　孙留科哈哈大笑：“二皇孙马上要当皇帝了！！！吴王？吴王这个废物，去年天天坏二皇孙的好事！你不知道吗？”

　　“还有，这宅子是常家给吴王的，常家的人，不都死光了吗？”

　　这帮人真的太无赖了，连大街上的癞皮狗都不如！

　　“孙留科，开国公死了，还有公子，这院子怎么说也应该是公子的，你们怎么敢明抢？！”

　　“还有，你这个仇大人，是恁的不要脸？！此事，我要给我家老铁说一说，在朝廷上参你一本！”

　　杨氏说完，仇理仰天大笑起来。

　　“你们家老铁？哈哈！你醒一醒好吧？”

　　“别看他还在内阁，不出一个月，你们家老铁，该回哪儿回哪儿，卷铺盖滚蛋！”

　　“要是二皇孙不忍心的话，老铁估计还会待在内阁，只不过成了摆设，成了一块废铁！”

　　“到时候，老铁倒了，我看你呀，找个好人家改嫁了吧！”

　　孙留科与仇理的话越来越不像话了，越来越超出了底线。

　　杨氏的儿子铁福安已经十二岁了，听到此话，早已是出离了愤怒。

　　冲上前去，狠狠地给了孙留科一个巴掌。

　　孙留科奚落完杨氏，看到杨氏那涨红的脸，得意异常。

　　正是因为杨氏，自己才身败名裂，被朱元璋革去功名，永不得参加科举，后来又被发配充军。

　　幸亏搭上了仇家这根线，这才从边地调到京军。

　　从仇家得知，二皇孙马上要当皇帝了。

　　今日随仇理来占住吴王的宅子，刚好遇到了铁铉的内人杨氏。

　　将杨氏奚落一顿之后，孙留科得意至极。

　　正在仰天大笑之时，没半到铁铉的儿子冲过来了，一巴掌没有躲过去。

　　“小兔崽子，找死！”孙留科朝铁福安一脚蹬过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0337章 收吴王的宅子免费阅读。https://xs.23sk.com 