    若是换成别人，宋翔宇这个时候绝没什么心情搭理，可是过来的是苏邀，他的步子就停下来，瞥了她一眼轻声说：“苏姑娘，这事儿你已经知道了吧？”

    苏邀是从十一公主嘴里听说这件事的。

    萧恒出事是大事，元丰帝急召内阁议事，早已经瞒不住，凡是有头有脸的都已经知道了这事儿，十一公主难掩着急和惊恐，跟苏邀小心翼翼的说了这件事，又委婉的透露，这次不单是萧恒被烧的面目全非，跟着萧恒的一行人都全军覆没。

    也就是说，连苏嵘也死了。

    十一公主如今跟苏邀相处了几个月下来，跟苏邀感情十分不错，她也知道苏邀跟苏嵘的感情有多好的，生怕苏邀会受不了刺激晕过去，还真心实意的安慰了她一阵。

    苏邀并没有跟她预想当中的那样激动失态，也没有暴跳如雷，还把她吓得不轻，怕苏邀想不开，一再挽留苏邀在她的寝殿里住。

    可苏邀拒绝了，倒不是不伤心，只是她这个人向来是不信命的。

    若说萧恒跟苏嵘两个人能无声无息的被人杀掉，她更加不信。

    既然不信，在还没有见到苏嵘跟萧恒的尸体之前，她自然也没有任何理由伤心崩溃。

    她点了点头：“听说了一些，宋伯父应当是刚从圣上那里回来吧？您能不能跟我说一说您知道的情形？”

    外头的人都只知道萧恒和苏嵘死了，但是具体的内情，普通人哪里能知道？就算是十一公主知道的也只不过是这些罢了，更多的都是一问摇头三不知。

    宋翔宇嗯了一声，揉了揉自己的太阳穴做了个手势，示意苏邀跟着自己进帐篷。

    等到进了帐篷，他便让苏邀先坐了，而后才将昭通知府奏折的内容复述了一遍，而后就道：“他在奏折里说，皇太孙和随从的永定伯、永宁长公主驸马都在那场大火中丧生，等到官府的人赶到时，刺客已经跑了，现如今他们已经在昭通境内全力捉拿刺客，相信很快就有结果。”

    捉拿刺客？

    苏邀沉默了半响，见宋翔宇拿出舆图仔细研究，便轻声问：“昭通离大理远吗？”

    宋翔宇抬眼看了她一眼：“远，他们是才从广西边境去的云南，进了昭通才是入了云南境内而已。”

    “那木桐的势力在云南竟然如此庞大了吗？”苏邀面无表情的提出疑问：“我听说，云南是分内外的，也就是俗称的三江之外宜土不宜流，三江之内宜流不宜土，即腹地还是一般的州府县，而在边远地区便设置宣慰司，设立土知府、土县令，让当地土人治理土人，是不是？”

    宋翔宇眼里划过一丝意外，并没有料到苏邀竟然连这个竟都知道。

    可随即他便赞赏的点了点头：“正是如此，内外分治的确是有所好处，很长一段时间内，土人都还算是安分守己，可这样也有弊端。弊端就是，土人安分守己，是建立在当地的土司同样是安分守己，顺从朝廷的基础之上。一旦当地土司生了二心，事情就会变得十分棘手。这也是土人之乱为什么延续了十几年的缘故，木桐的父兄都是对朝廷一心一意的，所以在他们当权之时，土人算是听话，没有闹出过什么太大的事端。可一旦他们出了事，继位的是狼子野心的木桐，事情就变得不同了，当地土人又不知道他是如何上位的，他们只是一味的崇拜土司，遵从土司的决定。”

    所以当得知朝廷已经接纳了木三小姐和木青庐，木桐立即就煽动了本已经平静的土人再次闹起了乱子，而且木桐这一次也没再留余地，将支持木三小姐的原来那帮土司的老人都污蔑成勾结朝廷的罪人，大肆诛锄异己。

    不过也正如苏邀所提出的疑点这样。

    云南是分内外的，土人的事朝廷能管束和插手的地方有限，因为毕竟隔阂颇深，当地只认土司不认官府。

    但是同样的，设置在腹地以内的这些州府可同样也不必受土司那边任何的辖制。

    既然如此，木桐的势力是如何渗透那么多州府，竟然在昭通刺杀了萧恒，并且还在驿馆纵火烧死了五百余人？

    这简直是明晃晃的疑点。

    宋翔宇冷哼了一声，直截了当的指出：“这件事的疑点大了去了，所谓的刺客若是能够从大理一直流窜到昭通，那只能说，云南的确是需要平定了。”

    苏邀知道他已经明白了自己的意思，也跟着出声：“还有一点，宋伯父觉得，太孙殿下是那种毫无反击能力之人吗？”

    宋翔宇深深的看着她摇头：“当然不是。”

    他是绝对不会相信宋恒会毫无反击能力的被人烧死的。

    “那我们便假设太孙殿下和我哥哥他们都没有出事，若他们没有出事，却又不联系昭通官府，那么会是什么情形？或者说，昭通知府在奏折里所说的全力追查刺客，是不是真的刺客？”苏邀一针见血的指出来，见宋翔宇猛地抬头看向自己，便坦然自若的迎着他的目光继续说下去：“宋伯父要去昭通，只怕要尽快。”

    否则的话，萧恒和苏嵘他们只怕是真的腹背受敌。

    宋翔宇悚然而惊，当即便站了起来：“我这便去求见圣上。”

    苏邀说的是，若是萧恒和苏嵘没事，但是昭通那边却说萧恒和苏嵘已经死了，而且还要追查什么凶手刺客，他们追查的到底是真正的刺客，还是萧恒和苏嵘他们？如果是这样，那萧恒跟苏嵘才是真的危险了。

    他跟苏邀点了点头，便马不停蹄的去求见元丰帝，因为这一切都暂时还只是推测，他自然也不能说昭通知府他们就一定是做了什么，但是却一再重申自己马上出发赶去云南。

    元丰帝很了解他，见他这么着急，沉吟一刻便让人催促礼部和吏部加紧安排人手，配合宋翔宇立即出发。

    此时此刻，远在京城的苏老太太还不知道发生了什么。

