    梅开三度，大半个时辰的翻云覆雨后，床榻上两人终于平静下来。

    “辛苦你了！”郭宋平静了片刻道。

    应采和伏在他胸前，狡黠一笑道：“主人是说我在床榻上辛苦，还是在船上辛苦？”

    “都有！”

    郭宋抚摸着她弹力惊人的肌肤，他能感觉到应采和体能的变化，她武艺应该更加精进了。

    应采和忽然想到了什么，半晌，她幽幽问道：“主人要杀小皇帝吗？”

    郭宋不解问道：“你怎么会这么问？”

    “没什么，只是那孩子......哎！”

    她轻轻叹了口气，不知该说什么才好。

    郭宋微微笑道：“看来你很喜欢那个小皇帝，不过我可以明确告诉你，我不会杀他，也不会换他，你以为我会喜欢一个聪明绝顶，从就心怀大志的皇帝？”

    “我就知道主人不会......”

    应采和心中一颗大石落下，她主动搂住郭宋的脖子亲吻起来，目光里充满了狂野的暗示。

    郭宋又被挑动起来，他重新翻身上马，又开始了一场大战。

    ..........

    几天后，各路船队都陆陆续续抵达成都，郭宋对百官们回来兴趣不大，他交给了温佶处理，只是提了两条原则，第一来去自由，第二，择优再用。

    这些官员他其实是很不待见的，在张延赏自杀时，他们所有人都噤若寒蝉，没有一个人敢说话，或许他们中有才干的人不少，但郭宋实在不喜欢这种软骨头。

    好在温佶反复劝他，这些官员都有妻儿父母，他们一死无所谓，但家人怎么办，被宦官报复，命运都很悲惨，要理解他们的难处。

    郭宋最终接受了温佶的劝说，稍稍改变对这批官员的观感，所以才定下这两个原则，他不为难这批官员，想留成都也好，想去长安也好，想回家乡也好，都悉听尊便，但如果想继续留下来当官，那对不起了，必须要符合条件，所以才叫择优再用。

    如果朝廷的坑都被他们填满了，自己长安的臣属怎么办？

    听到了宣布，众官员是既失落，也松了口气，松口气是郭宋不追究他们的罪责，心情失落也很明显，郭宋不再让他们在朝廷中继续任职了，换而言之，他们都被革职了。

    众官员无奈，只得各自带着自己行李，重新返回成都的家中，他们开始各自考虑自己的前途，想继续留任的，去温佶哪里登记，准备接受考核，不想再为官，则纷纷收拾行装，准备返回家乡了。

    虽然郭宋对官员们比较冷淡，但他对随后运来的财物却十分期待，这里面包括李适南迁成都后，重新从天下各地收集的珍宝和重器，还有阉党收敛的巨额财物，足足有一百多船。

    这些财富他当然不会据为己有，也不会挥霍成军费，这些财富将成为他未来振兴天下的雄厚家底。

    这天一早，一艘艘满载着财富的大船在江面上出现了，而押运北衙宦官的船队也一并到来。

    士兵们正在忙碌地从大船上卸货，码头上的大木箱堆积如山，这还只是十几艘大船的卸货量，如果全部卸下来，数量简直无法想象。

    在卸货的同时，一队队牛车也在将这些木箱运进城去，牛车往来穿梭，十分喧嚣热闹。

    温佶陪同着郭宋在码头上视察，这时，一个个双手反绑，套着头套的北衙宦官从大船上被押下来。

    为首一个高胖的男子，应该就是俱文珍了，温佶望着远处的宦官，问道：“殿下准备全部杀了他们？”

    郭宋缓缓点头，“不光要杀，而且还要公开斩首。”

    “好像听说霍仙鸣服毒自尽了？”

    “他死了没关系，首级在就行了，他们三人是首恶，下面的北衙宦官也从恶，也同样要杀，然后是他们干子干孙，如果没犯过伤天害理的事情，可以饶一死，但他们的家产要没收。”

    停一下，郭宋目光锐利地注视着温佶，“这件事早就应该进行了吧！我想知道进展到哪一步了？”

    温佶各方面都好，精明能干，思路清晰，目光长远，做大事不惧，做小事不疏，但他有一个弱点，那就是有点妇人之仁，也就是心肠太软。

    温佶脸色有点发热，喃喃道：“名单已经草拟出来了，一共九十七户，基本上垄断了巴蜀的名声产业，他们在益州各地的农庄仓库也摸清了。”

    “然后呢？”郭宋追问道。

    “然后按照殿下的吩咐，把所有的粮食、油、布匹、茶饼和盐都没收了。”

    郭宋点点头，“我没猜错的话，这件事就到此为止了，对吧！”

    温佶只得点点头，叹口气道：“他们都跑来求我，哭哭啼啼的，都是老人孩子，让我怎么下手？”

    “温使君——”

    郭宋略略提高了声音，“我并没有想把他们抄家灭族，只是让他们把这些年吞下不义之财都吐出来，这个要求并不过份，如果他们以为我郭宋会既往不咎，那他们就大错特错了，北衙宦官一个都活不了，这些家族犯下的罪孽不比北衙宦官少，他们就想平安无事逃过这一劫？”

    温佶知道晋王眼睛里揉不得砂子，如果自己不出手，搞不好这些家族都要满门抄斩了，他连忙道：“请殿下再给卑职半个月，我一定把这件事彻底清算干净。”

    郭宋点点头，“你不妨转告他们，要财不要命可以，要命不要财也可以，由他们自己选择。”

    说说到这一步，郭宋相信不需要自己再啰嗦了，如果温佶还不领会，那自己只能换相。

    ..........

    次日，晋军在全城贴出了布告，将于五月初五午时三刻，在东市广场斩杀全体北衙宦官，这个消息顿时轰动了全城，一连两天，所有的大街小巷都在议论这件事。成都乃至整个巴蜀被阉党盘剥太苦，不知多少人被他们害得家破人亡，不知多少人想吃他们肉，寝他们皮，这个消息使无数人家敲锣打鼓庆祝阉党完蛋，向上天欢呼苍天有眼。

    五月初五就是三天后，天刚亮，全城百姓就从四面八方赶来东市广场。

    时间渐渐到了中午，超过十万人汇聚在东市广场，东市广场上已搭起一个巨大的木台，木台四周围起栅栏，栅栏内站满了士兵，严防百姓激动时冲击抄斩台。

    不远处还有一长排高木桩，其中一根木桩上已经挂着一颗人头，下面有大牌子注明：‘霍仙鸣，已畏罪自杀’。

    “咚！咚！咚！”鼓声开始敲响，密密麻的人群开始激动起来。

    一个个宦官都被身材高大刽子手提上高台，他们大多目光呆滞，显得迷迷糊糊，不喊不叫也不闹，这也是公开处斩的一个小技巧，不让被处斩者哭喊冤枉，而博取围观者同情，从而使杀他们的效果降低了，所以很多犯人在出发前都会喂药，或者灌酒，使他们处于一种迷糊状态，最后像木偶一样被斩掉。

    跪在最前面的两人是俱文珍和窦文场，后面则是六十几名其他北衙宦官。

    这时，一名军士大喊：“午时三刻已到！”

    郭宋扔出一根令箭，“斩！”

    “斩——”军士高声喊道。

    六十几名刽子手高高举起了砍刀，在一片惊呼声中，雪亮的砍刀狠狠劈下.......

    接下来，六十几颗人头都要挂在木桩上展示七天。

    在郭宋的严厉铁腕的打击下，祸害南唐近十年的北衙终于彻底覆灭了。

