    没有过多的时间思考任务内容，陆绊一只手抬起了弩箭，另一只手同时具现化出【遗言】。

    嘭——

    还没等陆绊扣下扳机，那灰狼就撞到了一层无形透明的屏障上。

    嘭嘭嘭——

    陆绊看到，好几只类似的怪物都撞上了这壁垒，它们试图突破，却无法向前一步。

    嗖嗖嗖——

    下一刻，弩箭射出。

    稀疏但致命的箭矢扎进了这些怪物的身体里，眼睛上，皮毛中，黑色的血液落到地上，融化了积雪，散发出一阵冰冷的恶臭。

    陆绊注意到，弩箭之所以稀疏，是因为分成了三拨人。

    三拨人错落分布，一次只有三分之一的人射箭，而当一轮齐射结束，第二拨人再补充，刚刚完成击发的人再开始重新装填弩箭。

    很经典的中程武器战术。

    不过陆绊也不太清楚自己是第几轮，他看到三轮齐射之后，那些怪物已经快要退去了。

    接着，他听到身后传来响动，转头看了一眼，是好几个身穿沉重铠甲，披着斗篷的人。

    刚刚觉得这打扮有点眼熟的陆绊，就想起，这是希雅的装束。

    他们是法师。

    意识到这件事的瞬间，从那些法师的手中，无形的冲击波扩散。

    刹那间，那些尚未倒下的怪物像是被炮弹正面击中一般，从鼻子尖端开始崩溃，裂解，血肉形成了一个明显的柱状空洞，那些狰狞的身体被甩到周围的树干上，鲜血滴落。

    最后就是打扫战场。

    人们三个一组，对所有倒在地上的魔物进行补刀，长矛刺入那些怪物的身体里，重复三次，直至彻底断气。

    陆绊从雪里爬起来，看到身边的那人拍了拍斗篷上的积雪。

    “看吧，我说过，没什么危险的。”

    他看起来比陆绊还要年轻许多，可能只有十六七岁，面容青涩，带着些许稚气，但拿着弩箭的姿势俨然十分标准。

    “伯明翰，过来帮忙。”

    他身后，另一名年长一些的人叫了一声，少年便跟了过去。

    原来他叫伯明翰。

    陆绊已经大致习惯，夜之国的人名字偏向西方，也有部分东方的风格，但可能都位于偏远地区，至少灰塔和黑塔，应该还是这种风格的名字和习俗更加广泛。

    放眼四周，怪物的尸体俯拾皆是，足以遮蔽阳光的树缝里一片幽深，只有一些人手持的结晶体散发光芒，照亮这一片区域。

    “收拾好之后装车，我们返回要塞。”

    为首的一名法师说道。

    马匹拉着车，车上装着的都是那些怪物的尸体，虽然凶残，但似乎怪物的血肉是重要的食物来源，陆绊跟在伯明翰的身后，听他在唠唠叨叨。

    “我说过，正常情况下狩猎是不会有什么危险的，我们的战术很完善，就算遇到偷袭也不会出事。”

    他指了指前面的队伍。

    货物位于中央，往外是陆绊和伯明翰这样的弩手，在外圈则是拿着长矛，身穿轻甲的步兵，法师骑马穿插在队伍里，指挥官走在队伍的牵头，而骑乘马匹，轻便灵活的斥候分散在林地里，三层戒备着周边。

    这样的话，就算有怪物袭击了最外层的斥候，中间的斥候也能将情报传递回来，让队伍形成备战状态。

    这还不包括法师们不间断使用的侦测术，陆绊见过希雅的法术，至少能保证百米内没有敌人，在这样严密的情报网下，的确是不太容易被袭击打垮。

    陆绊简单在路上和伯明翰闲聊，摸清楚了目前的状况。

    这是一个名为巡林客的军事组织，这是黑塔下属的，专门用作防守黑森林的部队，而陆绊所在的就是隶属于黑森林内最大要塞黑堡的哨戒部队。

    巡林客的组成人员很杂，高到灰塔出生却不懂法术的法师世家子弟，低到吃不上饭的穷苦人家，只要加入巡林客，就能够获得最基本的食物和衣服，但同样的，也要接受训练，站在驻守黑森林的一线。

    至于那些法师，则是灰塔派遣而来驻守要塞的随军法师，按照陆绊的观测，他们这一支五十人左右的部队，会配备三名法师，也不清楚这算是多还是少了。

    就连巡林客本身，似乎也有区分。

    斥候配备马匹，多半是一些经受过训练的子弟，掌握了一些独特的战斗技巧。

    步兵多半都来自穷苦人家，配备长矛和斧头，战锤等，身上穿着的也是皮甲，仅仅能防止擦伤。

    弩手脱胎于步兵，是表现比较好的晋升上来，或者之前学过弩箭，同时配备了短剑，有的弩手还有能够照亮一片区域的曳光箭，在古树参天，遮蔽阳光的黑森林里，他们的作用至关重要。

    指挥官着锁甲，骑马，佩剑，看起来三四十岁，眼角凌厉。

    三名法师都不算年长，可能就比陆绊大一两岁，令人好奇的是，这些法师身上的铠甲是最沉重的，就像中世纪那些铁罐头一般的骑士。

    “前面是黑松镇，镇上的人很好，我们能在那里休息一下。”

    伯明翰很开朗，一直介绍着有的没的。

    似乎在他的认知里，陆绊是一个新兵，而伯明翰就是陆绊的大哥。

    “你放心，我在这里，没有人能欺负你，你叫我一声大哥，我罩着你。”

    伯明翰拍了拍陆绊的肩膀。

    “大哥。”

    陆绊叫了一声，这比陆绊还小的少年满脸得意。

    “以后跟着我，有汤喝，有肉吃。”

    伯明翰挺起胸脯。

    “你还当别人大哥呢，就你那个头，小心别被冬狼叼走了。”

    一旁，有人取笑道。

    “一边去，别在我小弟面前败坏我的形象。”

    伯明翰翻了个白眼。

    看起来他的小弟只有陆绊一个人。

    不过也无所谓了。

    陆绊感受着黑森林的寒冬，这种冷，不是南方的魔法攻击，也不是北方的物理攻击，而是某种从心灵到身体都被冻结，连思维都变得滞涩的寒冷，很难不认为这其中有超凡力量的作用。

    幽暗的森林看起来都是一个样子，就连道路也被积雪覆盖，若不是指挥官认识路，恐怕整个队伍也会迷失在这一成不变的景色之中。

    就在陆绊好奇还要这样步行多久的时候，眼前，漆黑的森林忽然亮了起来。

    眼前出现了一大片空地，陆绊看到，那是一个小镇。

    *

    求推荐票和月票！

