 这让贺良对叶秋暗恨，要不是这个家伙的话，那么他也不会这么丢脸了。

要知道对于他来说，脸面可比起什么都要重要，要是这件事情被传播出去的话，不仅他在医学领域的名声都丢光了，而且那些患者会怎么看他？

这么一个虚伪的家伙，那些就患者还会相信他，来找他看病吗？

肯定会有一些影响。

想到这，贺良脸色不由得有些扭曲，森冷的看了叶秋一眼，不过他没有开口说话，打定主意以后一定要给这个家伙颜色看，反正他是渔山医院的院长，那么总有报仇的机会。

在他这么想着的时候，叶秋又开口了。

叶秋笑了笑：“不过贺院长，很可惜你这个院长估计也做不长了，本来的我还想要跟你请教一下，该怎么管理医院的。”

贺良脸色猛地一沉，冰冷的说道：“我当不当院长不是你说算了的。”

司徒宇恒脸色也沉了下来，冷冷道：“叶秋，你以为自己是谁？

能够决定谁是渔山医院的院长？

只有总院办事处才能够决定。”

不过让他们感觉到诡异的是，叶秋听到他们的话，脸上非但没有一点担忧的样子，反而是露出了一丝笑容。

“当然了，我知道这是总院办事处才能够决定的。

所以，现在他们大概是在开会吧。”

叶秋嘴角一勾。

司徒宇恒脸色突然一变：“开什么会？”

叶秋看了他一眼，脸上笑意更盛：“你不知道？

司徒里长看来你消息落后了，现在估计是在讨论关于外省医生来这交流学习的名额该怎么分配吧。”

司徒宇恒愣了好一会儿，突然一阵哈哈大笑：“这个会议跟现在的事情有什么关系？”

贺良也愣了一下，然后脸上浮现一丝冷笑。

叶秋无语的看了他一眼，没有再说什么，跟这个白痴说话真没什么意思，他都已经说到这个份上来了，居然还不明白。

司徒宇恒感受到了叶秋那轻蔑的目光，眼中顿时闪过了一丝怒气，可是那么多人都在这，他也不能够说什么，只好说道：“贺院长，我们回去吧，医院那边还需要你忙很多事情。”

贺良点点头，转过身刚想要走的时候，突然一阵手机铃声响了起来，他拿出来看了看，然后接通了电话：“是我，什么？”

刚说了几句话，贺良的脸色立刻就变了。

司徒宇恒觉得不对，问道：“怎么了？”

等他刚刚问完，自己的手机也响了起来，他拿出来看了看，心里面猛地一跳，接通了电话：“是我，什么事情……你说什么？”

这个家伙的脸色也很快变了。

……于此同时。

省城，总院办事处，会议室当中。

王云峰最后一个走进了会议室当中，看到其他9位干事都已经来了，然后走到了最前面坐了下来，脸上露出了一丝笑容：“抱歉来晚了。”

说完看了狄浩一眼，这个家伙今天没有坐在最前面，而是坐在了王云峰下面一位。

这让王云峰眼中闪过了一丝得意的神色，看来狄浩是已经服软了，而从今往后，总院办事处的主导人物就是他王云峰了。

这让他心里面很高兴，如果不是场合不对，恐怕都会高兴得哼起小调来。

“好吧，既然人都已经到齐了，那么今天的例行会议就开始吧。”

王云峰说完，转头看向了狄浩：“狄干事，你先说？”

狄浩看了看他，笑着说道：“王干事，还是你来吧。”

王云峰脸上露出满意的神色，看来狄浩的确是服软了，刚想要开口说话的时候。

刘康突然开口说道：“那我先来吧。”

王云峰眉头突然一皱，看了刘康一眼，不过根本没有理会他，直接说道：“有关于渔山村的投资，前期资金2000万已经到位……”狄浩突然说道：“王干事，还是让刘干事说说吧。”

王云峰的脸上顿时露出了不满之色，阴冷的看了狄浩一眼，刚才他还以为这个家伙已经彻底服帖了，可是现在却又有点不识相了，可是这个时候他也不能够当做没听到了，毕竟狄浩跟刘康不同，省城这里的负责人可是狄浩。

不过王云峰还是没打算让刘康先说，而是说道：“刘干事的事情最后说吧。”

“还是刘干事先来吧。”

可是让王云峰没有想到的是，庞文明也突然开口了。

这让王云峰的眉头一皱，心里突然觉得有些不对劲起来，要知道庞文明可是跟刘康最不对付的，两个人的关系很不融洽，可是这个时候他居然帮着刘康说话了。

这让王云峰心里面不得不开始思考起来了，沉默了一会儿之后说道：“刘干事，你有什么事情要说的？”

刘康微微一笑，似乎刚才被王云峰拂了脸面也丝毫不恼，不急不缓的说道：“是关于渔山医院院长的事情，我觉得贺良不太适合当院长。”

王云峰的脸猛地沉了下来，冷冷的说道：“这件事情我们之前就已经商讨过了，现在你说不合适？

刘干事，记清楚你自己的身份，这关系到了我们总院办事处的颜面，今天才刚刚宣布出去，甚至新闻都已经公布了，现在突然要换人了，我们办事处的颜面何在？

刘干事，说话之前先过过脑子，好了，这件事情不用再提了，我们继续吧。”

说完王云峰就准备说下一个话题了，可是让他感觉到意外的是，这时又有人开口了。

郑建章看了看刘康和狄浩，然后说道：“王干事，我觉得的确要重新考虑一下渔山医院院长的事情。”

王云峰的脸色突然变了，紧紧的看着郑建章：“郑干事，你知道自己在说什么吗？”

郑建章淡淡的说道：“王干事，贺良作为一个医生的确是好医生，可是资历还是太年轻了点，不太适合当渔山医院的院长。”

吴盼兰突然拿出手机，面无表情的说道：“王干事，当初提议让贺良来当院长的是你，可是我们都没有想到，他才刚刚过去就已经把事情搞砸了，你自己看看吧，这件事情你准备怎么收场？”

其他人几位干事坐在那边，同样的面无表情。

 