    萧叶抬头看去，发现自己现在正处在花圃的正中心，也不知道是内域的什么地方，总之这片花圃，他是一眼看不到头的。

    顿时，他心中无语至极。

    他为什么选择无名？

    除了他不喜欢冥皇的盛气凌人，以及石皇那种阴冷的气息之外，还是看重了金发老者无名的修为和实力。

    能让石皇和冥皇，都毕恭毕敬对待，甚至来的时候，还将内域长老阁的长老，全部镇压的金发老者无名，能是弱者吗？

    既然金发老者无名，也是为他而来，肯定也是动了收他为徒的心思。

    跟在这样的一个强者身边，总比跟在冥皇和石皇身边要好吧？

    这就是当时，萧叶心中的想法。

    可是他哪里想到，真的跟着金发老者无名来到了内域，对方居然真的让他来当园丁。

    一想到这里，萧叶就有种吐血的冲动。

    “呵呵，小家伙，武者之路，充满了艰难险阻，如果武者本身的意志力和武道本心不够坚定和强大的话，难以取得太大的成就。”

    “唯有心性坚定，将武者之路上遇到的艰难险阻，当成是一种磨练，欣然面对，来磨练己身的话，成就才会越高。”

    “我们真灵大陆人族四帝，哪个不是如此？”

    “就像是你给这片花园除草一样，当你能把这些吸收养分的杂草除掉，才能让这些花儿，开的更加美丽。”金发老者无名，见到萧叶的样子，高深莫测的说道，还颇有深意的扫了萧叶一眼。

    “呃……”

    萧叶微微一愣。

    他总是感觉金发老者无名这句话，似乎另有深意。

    “老夫这辈子，收了几个弟子，都是从这片花园除草开始的。”

    “明天的这个时候，老夫会再来找你的，如果你坚持不住的话，你可以自行离开，同时这也代表你和老夫有缘无分。”金发老者感慨了一声，身形化作一道流光冲上了天穹，消失不见。

    “什么？”

    萧叶浑身一震，仔细回味金发老者无名临走之前，所说的那番话。

    无名收了几个弟子，都是从这片花园开始的？

    难道这也是一种另类的考核方式吗？

    萧叶顿时无语了。

    怎么这些老家伙，总是喜欢弄什么考核啊！

    “这片花圃虽然很大，但是要除掉杂草，能有什么难度？我萧叶大风大浪都闯荡过来了，怎么可能坚持不住？”萧叶咧嘴一笑，迈步走向那些摇曳花朵旁的一人高杂草。

    这些杂草，也不知道吸收了什么养分，疯狂的生长，密集无比，居然像是一片森林一样，在这片花圃当中蔓延了开去。

    既来之，则安之。

    这就是萧叶的打算。

    反正他现在都跟着金发老者过来了，那就先把眼前的事情给做好。

    他相信对方大费周章把他给弄过来，不可能真的是做园丁的。

    轰！

    萧叶的手掌，才碰到那足有一人高的杂草，顿时浑身一阵，从那杂草之上，流转出神秘的能量，席卷了他的全身，让他一丝王武之力都调动不出来了。

    哒！

    萧叶退后一步，满脸的震惊之色，他抬起双掌，顿时看到了自己双手之中，都被染成了一片漆黑之色了。

    “这是中毒了？”萧叶惊骇不已。

    他刚刚碰到的那株杂草之上，居然蕴含了毒素！

    他连忙检查全身，顿时发现了，这毒素毒性非常大，居然将他王武之力，全部都被封印住了，让他一丝王武之力都调动不出来，即使运转四帝功法，也只能缓解，无法在短时间内，将毒素全部驱逐。

    除此之外，倒是没有什么危害了，依旧可以行动自如。

    “呵呵，我明白了，无名前辈这是要考验我的肉身之力吗？”萧叶冷笑了起来。

    王武之力无法调动，他的战技以及皇器都东用不了，只能凭借肉身之力来拔草了。

    再结合金发老者无名在离开之前，所说的那些话，萧叶心中产生了一丝明悟，逐渐镇定了下来。

    轰！

    萧叶体内血气激荡，紫色的光芒从他身上绽放了出来，形成了庞大的光柱直冲九天，将这片花园给渲染的一片紫色。

    萧叶有自信，如果运转四帝功法的话，花费一点时间，他是可以将这种毒素给驱逐的。

    但是既然他接下了金发老者无名的考验，那么他就会按照规定来行事。

    萧叶大成王体运转，肉身之力无双，朝着那些杂草就伸出了双手，顿时表情再次一变。

    这些杂草扎根在花圃的土壤之中，他至少要发挥出大成王体七成的威力，才可以将一株杂草给拔出来。

    “这个考验，还有点意思！”萧叶漆黑的瞳孔之中，闪过一道精芒。

    现在他的王武之力，被那毒素给麻痹和封印了，无法修炼了，那就利用除草的机会，来磨练王体吧。

    一旦他的王体圆满了以后，他的实力就可以再次激增一大截了。

    这也是萧叶在修为突破到王武巅峰以后，准备要做的事情。

    下一刻，萧叶精神百倍，开始埋头除草了起来，紫色的光芒绽放，让他的血气滔滔，一棵棵像是大树一样杂草，被他扬上了天空。

    萧叶并没有发现，在远处的天穹之上，一道金发的苍老身影，正悬浮在这里，静静的俯视着他所在的这片花园。

    “呵呵，看来老夫果然没有看错人，这个小家伙很聪明，这么快就明白了老夫的意图。”

    “他的王体已经很接近圆满了，在真灵大陆只重视武道修为，不重视王体的局势下，还能出现萧叶这样武体双休的天才，真是老天不负我啊！”

    “只要他的王体能够圆满，就有资格成为老夫的传人了，老夫的这条路，还没有断！”

    无名一头金发乱舞，浑浊的眸子中居然有着激动的泪光闪烁，下一刻一股言语难以形容的霸气，从他身上席卷而开，仿佛是一尊天地的霸主。

    嗖！

    下一刻，无名身形直接消失在原地，像是从来都没有出现过一样。

    而下方的萧叶，还在热火朝天的除草之中呢。

