
　　项玉颜既然有心接任四灵门的掌教，自然不希望四灵门折损了太多的杰出弟子，尤其是像肖霖和枫阑这样的妖孽之辈。

　　因此，看到肖霖和枫阑之间的战斗如此的激烈，她已经不太关心结果了，而是担心二人之间的生命安危。

　　“枫阑施展出来的那件钟形武器，貌似是一件神识攻击类的武器，你们能够判断出钟形武器的等级吗？”

　　“从肖霖艰难抵挡的程度来看，枫阑的钟形武器极有可能是极品玄宝，而且还是极品玄宝之中的精品。”

　　“有可能，毕竟肖霖的二十八把宝剑都是极品玄宝，却压制不住枫阑的钟形武器，足以说明了钟形武器的等级和威力。”

　　“极品玄宝级别的神识攻击类武器，对于咱们这样的门派势力来说，可是极为珍贵罕见的存在，这枫阑的机缘果然强大。”

　　“真是想不到，这枫阑的实力竟然也这么恐怖，依我看，整个武比大会的参赛者之中，除了肖霖之外，没有人是他的对手。”

　　“实力强大又如何？他运气不好，在之前轮空了，只要他挑战肖霖失败了，连前五名都进不了。”

　　“那又如何？名次并不代表一切，他已经展现了他的真正实力，就算是挑战肖霖输了，门派上下的所有人，都会认可他才是这一次武比大会真正的第二名。”

　　“第二名又怎样？古往今来，人们只会记住第一名，有谁会记住第二名？”

　　“嗯，有道理，各位当初要不是游得快，成为了第一名，也不会出现在世间了，至于当初游得第二快的，又有何用？还不是灭亡了？”

　　……

　　演武场之内，众人此刻都是望着一号擂台上面的战斗，纷纷开口议论起来。

　　这个时候，众人更加清楚地认识到，枫阑的实力是多么的恐怖，所以，大多人议论的对象和话题，都是有关枫阑的。

　　原本不看好枫阑的一些人，此刻都是改变了想法，认为枫阑很有可能赢得最后的胜利，顺利的夺取第一名。

　　之前就看好枫阑的那些人，自然是更加的坚信不疑，仿佛已经看到了枫阑击败肖霖的场景。

　　不过，依然还有不少人是看好肖霖的，并不认为枫阑可以击败肖霖，虽然肖霖此刻难以压制住枫阑，而且看起来情况有些不妙，可是这些人相信，肖霖很快就会施展出来威力恐怖的手段，反败为胜的。

　　围观的弟子们，在不知不觉间，形成了两个阵营，都是期待着自己心中看好的那个人取得最后的胜利。

　　“竹婉师妹，你的弟子枫阑隐藏的真是够深的，此刻可谓是一鸣惊人啊。”

　　“是啊，竹婉师姐，枫阑此刻祭出的钟形武器，可以说是神识攻击类极品玄宝之中的精品，就连我也没有机缘得到啊。”

　　“我怎么觉得，枫阑使用的钟形武器有些眼熟呢，就是想不起来在哪里见过了，竹婉师妹，你可否告知一下，枫阑使用的钟形武器是何名字，是何来历？”

　　“对对对，我也觉得那件钟形武器眼熟，这绝对是一件曾经在修真界很有名气的武器，竹婉师姐，你应该知道吧？”

　　观战区域的座椅位置，一些峰主看到枫阑的表现之后，惊讶之下，开始向绿竹峰峰主竹婉打听情况。

　　因为不少人都是觉得，似乎在哪里见到过枫阑使用的那一件钟形武器，可就是想不起来，于是，接二连三的有人询问。

　　众人都是明白，枫阑能够拥有这样一件神识攻击类的极品玄宝，必然是机缘巧合之下得到的，很可能是某个修真前辈当初使用的武器。

　　而且，既然他们都有些印象，感觉到有些眼熟，那就说明这件钟形武器当初有些名气，只不过，他们暂时想不起来而已。

　　听到一些峰主的询问，竹婉的脸上露出了为难之色，因为她的内心之中，根本就不想告诉众人，有关枫阑所使用的钟形武器的情况。

　　可是，面对众人殷切的目光，其中竟然包括了一些长老，这让竹婉很难开口拒绝，因此，她的内心陷入了纠结之中。

　　“还是我来告诉大家吧。”

　　就在这个时候，一个声音突然响起，一下子将众人的注意力全部吸引过去。

　　“高师叔！”

　　“你认识枫阑的那件钟形武器？”

　　一位峰主开口，冲着高姓长老问道。

　　其他的一些峰主和长老闻言，也都是满脸期待的望着高姓长老，等待着高姓长老的回答。

　　慕正卿自然是格外的期待，因为此刻，肖霖在枫阑的钟形武器的攻击之下，竟然有些落了下风，这让慕正卿的心中又是有些担心。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想要知道，枫阑的钟形武器到底是何来历，虽然这样无法帮上肖霖什么忙，可是至少他的心中能够有个底，判断一下肖霖究竟能不能够击败枫阑的攻击。

　　“如果我没有看错的话，枫阑使用的钟形武器，乃是一千多年前，修真界大名鼎鼎的一位邪道散修强者‘散魂老人’所使用的‘散魂三宝’之一的‘散魂钟’。”

　　高姓长老没有卖关子，直截了当的道出了枫阑那件钟形武器的来历和名字。

　　“什么？”

　　“散魂老人的散魂钟？”

　　“怪不得我觉得这么熟悉，本派的武器殿之中，就有关于散魂钟的简单记载。”

　　“我也想起来了，我当初也在武器殿之中看到过关于散魂钟的介绍，根据记载，这件散魂钟当初应该是一件下品灵宝，现在变成了极品玄宝，应该是受到了损伤。”

　　“这散魂老人，作为一位邪道散修，虽然拥有的武器等级不是太高，可是凭借其当初凌虚期的强大修为，依然在修真界名声大显。”

　　“据说，散魂老人的最强手段就是散魂三宝，一钟一咒一蛊，三宝相互配合，威力惊人，势不可挡，修真界有不少的成名强者，都命丧散魂老人之手。”

　　“根据记载，这散魂老人不知是何原因，突然间在修真界之中消失了，很多人都是猜测，他已经被正道强者给斩杀了，只不过消息一直没有得到证实，现在看来，传言应该是真的。”

　　“既然枫阑得到了散魂老人的散魂钟，那一定也是得到了散魂老人的修炼法诀和武技，现在看来，枫阑想要击败肖霖，还是把握极大的。”

　　“是啊，真是想不到，枫阑也是一匹黑马，而且是隐藏的很深的一匹黑马，他们的战斗，真是既猛烈又精彩啊。”

　　听到高姓长老的话语之后，一些峰主和长老纷纷开口，表达了他们的惊讶和恍悟，当然，恍悟之后，众人也开始将他们对于散魂老人和散魂钟的了解说了出来。

　　这些情况基本上都是四灵门的典籍之中记载的，当然了，也有一些长老有其他的了解途径。

　　总之，通过众人的一番介绍，基本上所有的峰主和长老，都是了解了有关散魂老人和散魂钟的情况。

　　了解之后，很多人都是觉得，枫阑有极大的可能会击败肖霖，毕竟枫阑既然得到了散魂钟，就极有可能得到了散魂老人的传承。

　　散魂老人当初可是一位凌虚期的强者，虽然是一位邪道散修，拥有的修炼资源和宝物比不上正邪两道的门派弟子，可是他的威名却不弱于同境界的正邪两道门派强者。

　　由此可见，散魂老人的修炼法诀和武技还是相当的强大的，要不然的话，也不可能在修真界之中威名远播。

　　枫阑要是得到了散魂老人的传承，就算只掌握了一部分，也足以让其实力难以估量，再加上散魂钟的威力，那就更恐怖了。

　　正是因为这样，众人才会坚定的认为，枫阑能够战胜肖霖，夺得这一场比试的胜利，并且夺取武比大会的第一名。

　　“竟然是散魂钟，散魂老人的散魂三宝之一，曾经的一件下品灵宝，难怪威力如此的强悍。”

　　“听说散魂钟擅长攻击敌人的灵魂，一旦被散魂钟的钟声攻破了灵魂防御，敌人的灵魂就会瞬间溃散，成为一具行尸走肉。”

　　“要是肖霖抵挡不住散魂钟的钟声攻击，那可就危险了，希望他能够有办法化解。”

　　慕正卿在了解了散魂钟的威力之后，对于肖霖的担心更胜几分，然而，不管如何的担心，他也帮不上忙，只能够在心中祈祷着，肖霖能够化解枫阑的攻击。

　　竹婉看到众人都已经知晓了情况，也只能无奈的摇了摇头，接受了这个事实。

　　听到众人的议论，以及对于战斗结果的判断，她则是越发坚定的相信，枫阑能够战胜肖霖，赢得胜利。

　　“枫阑一心修炼，道心坚定，可以说是一个好苗子，只不过为人太过低调了，以至于整个门派之中，众人对其了解极少。”

　　“这一次，只要他击败了肖霖，夺取了武比大会的第一名，他不但成为本派之中所有弟子的楷模和目标，在整个天火山脉之中，也必然声名鹊起。”

　　“希望他借助这个契机，以后不要那么低调，只有这样，将来修炼有成，才能够威震修真界。”

　　竹婉的心中，对于枫阑充满了期待，她作为枫阑的师父，对于枫阑的性格和行事作风自然非常的了解。

　　所以，他希望枫阑在这一次击败了肖霖之后，能够有所改变，这样的话，将来才有可能威震修真界。

　　二号擂台上面，肖霖和枫阑对于围观之人的神色变化和内心活动自然不得而知，他们现在完全‘沉浸’在了战斗之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第210章 散魂钟免费阅读。https://xs.23sk.com 