    去看脱.衣舞表演

    黎明旭、康阳秋、周继元三个都兴高采烈起来，这种生活大家早有耳闻，可惜却没有机会和条件享受，王指导果然妙人啊，急大家之所急，想大家之所想，大伙刚来到英国的第一天就安排了这样的夜生活，太给力了

    而赵宇的表情则愁眉苦脸垂头丧气，好像谁欠了他一百万不还一样，大伙强忍着笑在肚子里腹诽，该，让你小子再装纯洁，这回吃瘪了吧。

    “那什么，王哥”赵宇可怜巴巴的说道：“其实，其实我其实我也是成年人了啊。”

    周继元挤兑道：“你小处.男一个，看不了这个，万一看完了上火怎么办，打飞机对身体不好。”

    康阳秋扑哧一声笑了出来，王卓也强憋着笑意，赞同的点点头。

    “我”赵宇一张小胖脸上的五官纠结的挤成了一团，这是多好的一次机会呀，即能大饱眼福还能增加一项回去向朋友们吹牛逼的资本，绝对会羡慕死那帮猥琐宅男的

    可是却因为自己平时装纯，把这个机会白白给错过了，这真是应了网络上非常流行的一句俗语了，莫装纯，装纯遭人轮啊

    “快走吧，我叫的计程车已经在楼下等着了。”王卓向大家招手，又对赵宇笑道：“早想起你不能去的话，我就不定七座的车了，我们四人刚好可以坐一辆普通车。”

    黎明旭终于忍不住哈哈大笑起来，王卓整蛊的本事实在太犀利了，下午就曾挤兑得一个流莺郁闷走开，这会儿又拿赵宇开涮，把个小胖子耍得团团转，太恶搞了

    康阳秋和周继元也哈哈大笑，王卓这才收起一本正经的表情，拍拍尴尬讪笑的赵宇肩膀说道：“好啦，不逗你了，有这种好事怎么能把你一个人丢在家里呢，快走吧”

    “真的吗”赵宇开心的像是中了五百万大奖一样，一跳三尺高，恨不能扑在王卓身上来个熊抱，使劲亲上一口。

    王卓点头，周继元嘿嘿贱笑道：“看你那德性，平时装的比谁都纯洁，这回露馅了吧。”

    赵宇尴尬的挠挠头，敢情这事大伙都知道了，看来小聪明果然要不得，到关键时刻准得掉链子

    不管怎么说，总算是能和大家一起去了，赵宇兴高采烈的跟在王卓后面屁颠屁颠的走着，笑的嘴都合不上了。

    大伙一边憧憬并向往着资本主义的糜烂生活，一边打趣着赵宇，下楼坐上了王卓订来的计程车，直奔erinrin国际连锁的伦敦第二俱乐部。

    车到半途，王卓拿出个牛皮纸信封来，从里面取出两沓欧元分给大家，笑称这个叫做小费而不是“嫖.资”，今今晚是他请客，所以这些钱先给大家。

    听他一解释，大伙才知道，敢情这玩意儿不是买了票就进去随便看的，还有酒水费和小费要给的，而且小费给的越多，享受的服务才越好，当然这个服务指的是舞者的舞姿而不是别的，就算是有别的，也和今天下午在街头遇到的那些流莺的价格有天壤之别，等闲是消费不起的。

    一百欧元就是八百多块人民币，黎明旭很在行的帮大家分析，在北京的时候去一下天上.人间，陪聊一会儿都要给几百块小费，带出来过夜据说最低也要两千起，而王卓即将带大家去的地方差不多就相当于伦敦的天上.人间，没个两千欧，恐怕是别想骑洋妞了。

    “没那么夸张。”王卓啼笑皆非的摆手道：“这种事在资本主义国家是合法的，所以民众的接受度也高，再加上有一些舞者来自不富裕的国家，竞争自然就会很激烈，我估计六百欧到八百欧就足够了。”

    那就是五千块人民币左右了大学讲师和船舶维修师不由得有些动心，暗暗考虑起要不要有所行动了，赵宇是没有经济来源的学生，周继元被部队开除之后也一直没有稳定收入，只能望洋兴叹。

    大伙最好奇的，其实是王卓会不会找一匹大洋马享受一下，一段时间的相处以来，大家也了解了王卓的秉性是位“性情中人”，既然他又喜欢享受又不差钱儿，而且刚到英国第一天就带大家出去看艳.舞，大家都觉得他肯定会找个洋妞过夜，而且必须是头牌级别的，不然都对不住他的身份。

    erinrin的大门并不非常雄伟豪华，但走进里面，宫殿般的装潢和高达七米高的举架却让众开眼界，可见这里果然是一处销金窟，不花钱如流水不挥金如土都对不起这么气派的装修。

    五人在一个高大的服务生帅哥的引领下，穿过一片钢管舞区，黎明旭等四开眼界，只见一个个圆型的桌台上中间立着一根钢管，舞女在上面扭动着身体摇曳着舞姿，不时做出各种挑逗撩拨的动作，尺度有大有小，或含蓄或激烈，台下坐着的观众有男有女，美酒与香烟是最最常见的，不时有人将一张钞票折成纸卷，塞进舞者的鞋带里或手中，偶尔舞者还会提高待遇，允许绅士们将钱塞在她的之间或小内内的系带中。

    康阳秋向黎明旭耳语：“看到没有，义体在这里果然是非常常见的。”

    黎明旭没听清，好在康阳秋做手势比较在行，比划了两下就让他明白了他刚才的话。

    隆胸在欧美果然是常事，不过纯天然的更多一些。来自中国的王卓等五人都不怎么待见隆胸这种事，在这一点上非常有共识。

    一路上还看到过几个黄种女人，也不知道其中有没有来自中国的同胞，当周继元嘟哝着这个问题的时候，王卓只是摇头淡笑，当年在江洲的红房子自己就见过同样的场面，如果在erinrin出现几个中国舞女绝对不算稀奇，要知道国内从事这一行业的都早已大有人在了。

    英国的国情叫做国情，难道中国的就不是失足妇女神马的说法只会贻笑大方，真是弱爆了

    来到一间豪华的包房，黎明旭等人受宠若惊，只看这间包房的气派，就知道价钱绝对贵得吓死人，跟着有钱人混果然是吃香的喝辣的，大大滴

    王卓和服务生用英语沟通了一番，之后服务生做了个的手势，王卓塞了张二十欧元的纸币给他，这哥们就点头致谢，快步走了。

    二十欧元就是一百七十块，不过这一次大家都没觉得王卓给的太多，因为在英国消费就要入乡随俗，花钱的时候就不能以人民币计算了。对于刚才那位服务生来说二十欧元也不过就是北京的服务生眼中的二十块人民币而已，算不了什么。

    向四人一摊手，王卓淡笑说道：“我告诉他，如果今晚的服务能让咱们满意的话，我还有一百欧元赠送。出来玩就是图个愉快，这笔小投资还是值得的。”

    大伙立刻点头表示理解，欧美国家有打小费的生活习惯，入乡就要随俗，如果拿国内的那一套在这里使用，那可行不通。

    很快，一位领班模样的男人带着一群洋妞浩浩荡荡的进来了，把个赵宇看得眼花缭乱恨不能挨个瞧个仔细，黎明旭摘下眼睛擦拭着镜片，也不知道是假正经还是想擦干净以便看得更清楚一些。

    倒是周继元突然扑哧一声笑了出来，低声向王卓说道：“怎么和咱们那边去歌厅点小姐的时候一模一样啊”

    “去，我可没在歌厅点过小姐。”王卓没好气的向他笑着摆手：“快挑吧，别让赵宇那臭小子先下手了。”

    康阳秋从一边伸头过来，谄笑问道：“王卓，这儿是不是也像咱们那边一样要不咋先把这批推掉，等他们换更好的货色上来”

    听到他的话后黎明旭也伸头过来，附和的点点头。

    轰隆隆王卓被雷翻当场，敢情这几位都不是什么正派人，在国内的时候都享受过有偿陪护啊，这么看来，一行人里面除了赵宇之外，就数自己最纯洁了

    见三人一脸的猥琐，他哭笑不得点头：“等我问问。”

    招手把那个男人叫到一边，王卓也不知道这位是经理还是“妈妈.桑”，干脆直接塞了一百欧过去，把康阳秋的问题又问了一遍。

    没想到这位却不收他的小费，连称erinrin只提供最漂亮的女孩给贵客，不会出现那种事。

    见他表情中没有作伪，王卓便放了心，回去坐下后向四人说了一下。

    于是大家开始选人，不用说当然是谦让王卓先选了，王卓知道和他们客气也没用，于是伸手一指，要了一个肤色白得离谱的少女，金碧眼个高腿长，d纯天然。

    这种水平的女孩，如果在中国绝对是男人们趋之若鹜的对象，可是在erinrin却只是档次稍高的舞女而已，房间里的这一批都和她有相仿的水准。

    谦让是中华民族的传统美德，走到国外也依然适用，王卓挑过之后，黎明旭等人便开始互相推让起来，直到那位经理有些不耐烦了，含蓄的向王卓提了一下，王卓才排年龄顺序给他们指定了顺位，由赵宇先挑。

    赵宇立刻就挑了一个黑的丰满女人，经理向他竖了一下拇指说了句英语，这小子没听懂，疑惑的看向王卓。

    “他说这个女人来自意大利。”王卓耸肩：“怪不得这个女人是黑头。”

