    顾惜时微微皱眉，听林沐这么说，问题好像很严重。

    “我试探过了，让小珩养成这种本能的人，是他周围的每一个人给他的错觉。”

    “我观察了一下，不管是管家还是家里的佣人，甚至是你，你们好像都很喜欢哄着他，你们有人把他当做是一个拥有自主能力的独立的个体了吗？”

    “撇开小珩不说，你们会对其他的成年人这般耐心的哄着吗？”

    林沐的话，就好像是晴天霹雳，瞬间将顾惜时整个人炸蒙了。

    她习惯性的从原主的思绪中出发，努力维持人设不崩塌，按照原主对待南安珩的态度来对待南安珩。

    却没想到，自己居然会是罪魁祸首之一！！

    “小珩的问题很大，但是追根究底，最大的原因不在他身上。在让小珩成长之前，我想--你们更加需要改变。”

    “你们所有人的态度都给了他一种他还没有长大的错觉，你们没有打从心里将他当做一个成年人来对待，又怎么能够要求他长大？”

    林沐看顾惜时反应过来了，无奈的叹了一口气。

    “养在温室里的花朵经不起一丝风雨，保护得太好的孩子永远也不会长大，你们的保护，何尝不是给小珩画地为牢？”

    “是我的问题，每一次看到少爷的时候，不自觉的就······”

    顾惜时叹了一口气，是她的问题，她会好好反省的。

    “嗯，这个我理解，毕竟小珩长的太可爱了，都二十出头了，脸上居然还有婴儿肥，性格也像个孩子。”

    林沐了解顾惜时的想法，小珩的五官精致，长相很乖。

    圆溜溜的猫眼，巴掌大的小脸上还带着婴儿肥，笑起来的时候还能看到他的虎牙。

    一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛，总是会不自觉的撒娇，让人甜到了心里。

    “不过呢，他长得再像一个孩子，他也不是孩子了，而是二十出头的成年人。”

    顾惜时点点头，表示自己会注意的。

    “至于其他的，问题不算太大，让小珩做出改变之前，还是你们先改变一下吧。”

    顾惜时点点头，表示自己会注意的。

    “小珩这么可爱的性格消失了，想想还有些寂寞。”

    林沐出去的时候，还状似无奈的叹了一口气，成功得到了顾惜时的白眼。

    一边说想要治好南安珩，就必须要做出改变，一边说有点舍不得南安珩这个性格消失。

    找打是吧。

    “不过，也不一定会消失。”

    林沐出去之前，忽然侧过身看着顾惜时。

    “偶尔撒撒娇，也不是不可能。”

    在顾惜时觉得林沐话中有话的时候，林沐已经打开门出去了。

    ******

    “那个，昨晚······”

    医院里的宁可可和程夏瑾面面相觑，两人都显得有些拘谨。

    昨晚顾惜时泼了他们一桶水之后，宁可可也从药效中短暂的清醒过来。

    而后程夏瑾看宁可可的情况并没有好转，就把宁可可送到了医院来。

    “昨天谢谢你。”

    不好意思了一会之后，宁可可终于鼓足勇气和程夏瑾道谢。

    “不用。”

    程夏瑾也还有些尴尬。

    “我也不是专门帮你的，只是你的同事把电话打到了我这里，我总不能当做什么事情都没有发生。”

    “不过你没有其他的朋友吗？离家出走不至于和朋友也断绝往来吧。”

    程夏瑾觉得最奇怪的一件事就是--为什么宁可可出事的时候，电话会打到他这里来。

    要知道他和宁可可的交情一般般，说不上特别的好。

    宁可可难道是没有其他人可以求助，就直接找到他这里了吗？

    “我······”

    宁可可看着程夏瑾，似乎在犹豫自己要不要把事情说清楚。

    “其实，我和我的家里断绝关系了，我······”

    想到昨天晚上要不是程夏瑾，她肯定会出事。

    于是宁可可也就没有犹豫，和程夏瑾说了自己的事情。

    “所以你逃婚了，而你的家里人因为这件事和你断绝关系了？”

    程夏瑾明白了宁可可的遭遇，觉得宁可可还挺可怜的。

    就因为订婚对象不是自己喜欢的，所以干脆在订婚现场逃婚。

    没想到这么做的后果就是家里人和她断绝关系了。

    “对。”

    “你的订婚对象是谁，怎么这么霸道？”

    程夏瑾说这句话不过是一时感慨，但是他怎么也没有想到，这件事会这么的巧合。

    “我的订婚对象叫南安珩，是南家仅剩的一根独苗苗。”

    宁可可有些生气的说起关于南安珩的事情。

    就因为南安珩是南家唯一的继承人，爸爸妈妈就这么对待她。

    难道比起她，南安珩的身份就那么的难以拒绝吗？

    宁可可觉得无比的委屈，却没有注意到程夏瑾听到这个名字之后，整个人呆愣住了。

    南安珩。

    这个名字他一辈子都不会忘记。

    在他和妈妈为生活所迫，每天辛辛苦苦的打工挣钱养活自己的时候，父亲的另一个孩子--南安珩。

    他却过着他想都不敢想的奢侈生活。

    没想到宁可可的订婚对象就是他，这个世界还真是小啊。

    等程夏瑾从回忆中回过神来的时候，却听到了宁可可对南安珩的满腔抱怨。

    程夏瑾犹豫了片刻。

    或许，他可以利用宁可可来达到目的。

    别的不说，南安珩应该是喜欢宁可可的吧，不然的话，怎么会和宁可可订婚？

    在明知道宁可可不喜欢他的前提下还这么做，肯定是很喜欢吧？

    这么想着的程夏瑾，心中忽然有了一个计划，只是这个计划，或许会牵连到无辜的人。

    程夏瑾看着宁可可，许久都没有说话。

    “怎么了？”

    宁可可注意到程夏瑾的视线，疑惑的询问道。

    怎么这么看着她？

    难道是自己的抱怨惹人烦了？

    “没什么。”

    他需要考虑清楚到底该不该做。

    “医生说你最好是住院观察几天，以防有什么不好后遗症，这两天我给你送饭吧。”

    心里想着需要考虑几天再说，可实际上，程夏瑾心中的想法早就偏移。

