    “这样的话常山扶贫专项资金那事补个说明，谷太守记得补个公文说明一下效果。”陈曦连警告批评的心思都没有了，对方都做到这个程度了，陈曦是真的没啥追究的欲望了。

    在不想追究的前提条件下，改一下那个资金的性质反倒是最为容易的事情，至于说这么改了之后，会不会造成什么影响，算了吧，陈曦自己往里面冲抵一笔，然后补上公文书名，以及常山上报的公文就是了，再追究也没啥意思了。

    从法理上讲，这些钱本身就是取之于民用之于民，既然已经用到了老百姓的头上，那问题最多也就是流程方面的问题，而在某些时候陈曦看的是结果，对于流程并不怎么在乎。

    所以面对这种情况，最简单的方法就是直接改流程就是了。

    “常山扶贫专项资金？”谷习听完双眼一亮，然后看向陈曦，第一反应不是自己已经脱罪了，没人想和自己再计较这事，而是开口反问道，“这笔资金还有多少额度？”

    这一刻谷习的样子真的有些像是财迷，换成其他官僚这样，刘璋和刘晔肯定心生反感，但是谷习之前的行为已经证明了，自己其实完全不贪财，他只是缺钱办事而已。

    “常山还有多少资金的缺口？”陈曦吐了口气，觉得还是和谷习开诚布公的谈一谈，钱没问题，陈曦手上的预算，给拨点还是的。

    “再有七亿三千万，我就能将元氏城拆掉给挪到滹沱河旁边十公里左右的位置，重建新郡府，依托便利的交通，以及并州的资源，可以很快的将常山发展成新的中心。”谷习毫不犹豫的索要资金，这个时候他基本没有什么顾忌了，当真就想在死前，将常山建好。

    “七亿三千万，这也就是说，实际上砖石什么的你已经准备好了，在什么地方建设也考证的差不多了。”陈曦想了想，已经差不多知道谷习会在什么地方建设新城了，毫无疑问，就是未来的石家庄市。

    交通和水利的便利，确实是能支撑起来常山的迅猛发展。

    “当然如果再有三亿钱的话，应该能西边和靠近滹沱河的村寨搞上一批加工厂，不管是初加工一些本地特产，还是收并州的资源进行再加工，然后转售冀州，都是非常不错的计划。”谷习眼见陈曦这种回答，当即将自己更深层次的思考提了出来。

    诚然，汉室目前受限于人口和工业参与度的问题，生产力上限无法打开，所以陈曦一早就在第二个五年计划之中推进物流和地方村寨产业的发展，但这个其实是挺不容易的。

    谷习也觉得不容易，但常山在这几年基本打通了所有的交通和水网，之后更是基本建设起来了县级集散中心，发展村寨产业的基础已经有了，接下来就是该怎么建。

    可路已经明确了，谷习心中也有数，所以最简单的方式就是把自身变成冀州和并州的物资加工站，哪怕这些加工站不大，只要能铺开，常山只会比现在更好，不会更差。

    “可以，非常完备的计划，也有实施的基础。”陈曦点了点头，谷习的计划配合当前已经完善的常山基础建设，发展起来的概率非常大，只要本土不恶性竞争，常山接下来会急速的发展起来。

    “那……”谷习搓了搓手，他想要钱，他需要非常多的钱，而这十多亿更多的意义是将常山发动起来，等西边带动起来的之后，谷习也有样板去告诉东边的百姓怎么做，到时候他出方案，百姓自己集资就是了，老百姓现在手头多多少少是有钱的。

    所以只要搞定前期的这笔款子，谷习觉得其他的自己就能搞定。

    “我会给常山借一批十二亿的低息贷款，然后常山到时候用财政还吧，五到十年内还清如何？”陈曦开口说道，直接给钱肯定是不行的，给你们借一笔，要还的钱还是可以的。

    “那这钱怎么还？”谷习皱眉询问道，这年头这种方式的借贷还真没见过，所以谷习还真有些不太适应。

    “你们的产业本身就有收入，从这部分收入里面上缴就是了。”陈曦平静的说道，“既然谷太守说的那么详细，应该也是有很大把握的吧，这钱你毕竟是能赚回来的。”

    “不，我只是无法理解，常山用什么还钱。”谷习皱眉道，“难道要修正税率，让常山和其他地方的税率有所不同？”

    “常山地方建设的那些村寨级别的企业属于地方自己所有，你们自行负责，国家只提供监管。”陈曦平静的说道，他不可能管的过来，所以这部分权力肯定得下放，而现在刚刚好有个机会，拿去试试就是了，谷习能做到这一步，那为人是能信得过的。

    “那我能不能再多借一些。”谷习毕竟是实干过，所以很清楚是啥情况，也明白如果是这样，他们只要运营的好，肯定能还上，当然运营不好，肯定完蛋，还要负债，可谷习都做到这一步了，还能没点自信自己能在接下来的事情之中做好？所以开口继续要钱。

    “为啥还要继续要钱？”陈曦皱眉询问道。

    “北上，打通幽州。”谷习言简意赅的说道。

    “你们自己想办法搞，等这笔钱花在刀刃上，将该建起来的都建起来之后，你们手头也就会有余钱，到时候你想修自己也能修，至于拨款，已经够多了。”陈曦很是认真的说道。

    全国一百多个郡，给你偏袒了十一亿，要是从公平考虑，陈曦有多钱都不够，更何况还想继续加码，别想了，这已经很多很多了。

    谷习无奈，他的寿命不够了想要在死前将这些都规划好，然后每一笔都厘清，让郡丞秦蓁代替自己处理完后事，可惜……

    算了，有点是点吧，至少能将中期的两件事解决，北上通幽州这件事，等以后有钱了再解决吧。

    至于说郡丞能不能在自己死后成为郡守，谷习估计问题不大，他死之前上表文表示秦蓁的能力，然后保举对方为常山郡守，长安基本不可能会驳回他的上表，这样他的计划就将会继续延续下去。

    “说完这些的话，就得说一下你了。”陈曦看着谷习，“你的病是怎么回事？为什么感觉已经有些病入膏肓了？”

    “其实已经病入膏肓了，我感觉我应该没有一个月可活了。”谷习叹了口气，这一方面他还真没有什么失落的，最后还能要到一笔发展常山的资金，谷习已经非常满意了，所以对于死不死，也没什么特别的感觉，反正迟早都要死。

    顿时刘晔等人面色一沉，对方说这话的时候，没有恐惧，也没有敬畏，只有洒脱，这等心境不得不佩服。

    “不用这么看着我，我自己早就知道会有这一天，迟早会死，所以死前能不能再给我借点。”谷习毫无底线的转头看向陈曦说道。

    “……”陈曦已经无话可说了，遇到这种人，只能算他陈曦倒霉。

    “你大概还有多少天的寿命？”陈曦看着谷习非常认真的询问道，这种心思通透之辈，真到了快死的时候，自己其实都能准确的感受到自己大概还有多少日子。

    “二十一二天的样子。”谷习平静的看着陈曦，然后话锋一转，“你看我人都快死了，要不再给点算了，这就是我死前最后的一个愿望了，一亿不嫌少，三亿不嫌多，再给点呗。”

    其他人被谷习的话弄得连伤感都来不及了，反倒有些其他的异样情绪，至于姜虨，他早就知道谷习命不久矣，只是在硬撑罢了。

    “姜虨，带符印和车架，送谷太守去长安医科院那边，华医师刚好回来了，让他给看看。”刘备也觉得这种人如果有救的话，还是得救，二十多天无论如何都足够将谷习送到长安了。

    至于说为什么不飞去，谷习这身体要能经得住才是见鬼了，而且刘备感觉谷习的病大概率是肺病，对方走几步，说一说话就有些喘。

    再说谷习的病要是能治，只要人到的时候没死，那对于华佗而言其实是没有什么区别的。

    “是。”姜虨大声的回答道，当场就要带着谷习离开。

    “给借点吧，多借点，你看我人都快没了。”谷习完全没有离开的，还想从陈曦这边套点钱出来，这让周围这群人真的非常无奈，这世间，确实是什么神仙都有啊。

    “你赶紧去看病，活着回来了，我给你再借一笔，合计十五亿，怎么都够了。”陈曦没好气的说道，“回不来就只有十亿七千万了，赶紧去治病，要是人没了，我都不好给常山百姓解释，赶紧去。”

    “说定了，我就算爬也给你爬回来，记得打钱。”谷习非常坚定的开口说道，“我感觉我起码还能活32天。”

    32天的时间，差不多是走郡道，快马加鞭一个来回的时间。

