    ‘轰隆’一声巨响。

    巴法罗完全没有反应过来发生了什么事情，只觉得脸颊一阵刺痛，随后失去了意识，身子重重地砸在坚硬的冰面上，再起不能！

    Baby5坠落下去的时候，大脑虽然处于清醒状态，但是她的整个身子从近百米的高空坠落冰面，身体遭受重创，短时间内是站不起来了。

    “什么？巴法罗，Baby5……”

    冰面上的堂吉诃德家族的干部们，眼睁睁地看着两人从天空中坠落下来生死不知，面色皆是一沉。

    尤其是多弗朗明哥，脸色更是阴沉到了极点，刚刚罗峥跟他打着打着，突然就从他身前消失不见了，等他会过神来，罗峥却已然出现在了天空中，对巴法罗和Baby5出手了。

    这简直就是对他的羞辱，他堂堂多弗朗明哥，居然连敌人突然从他面前离开了，都没有察觉到。

    这还打个屁啊！

    原本他是想借着莫奈的事情向罗峥发难，罗峥拒绝归还莫奈，那他就有理由向罗峥出手了。

    毕竟，王下七武海的特权摆在那呢，莫奈是堂吉诃德家族的人，他要回莫奈合情合理。

    可是，有一点他万万没想到，那就是罗峥的实力超乎他的预料太多了。

    天空中，罗峥踩着月步，扫了一眼堂吉诃德家族的高级干部们，原本他是打算干掉多弗朗明哥后，再去收拾那些家伙的，但是就在刚刚他突然改变了注意。

    他事先明显高估了G5支部的战斗力，支部的少将战力不在，达比上校和迪安上校应对迪亚曼蒂和古拉迪乌斯时，看上去很吃力，把堂吉诃德家族的高级干部交给他们应对，显然不行。

    心里有了决断，罗峥直接开启50倍速，猛地踩踏空气，朝着下方的迪亚曼蒂过去。

    毫无疑问。

    在速度方面，罗峥已经站在金字塔顶列了，虽然可能不及黄猿，但却远远超过了在场的所有人，包括多弗朗明哥！

    几乎是一瞬间，罗峥便出现在了迪亚曼蒂的身后，其速度就连多弗朗明哥的见闻色霸气，都仅是捕捉到了一丝！

    嘭！

    罗峥猛地一拳轰在迪亚曼蒂身上，武装色气流骤然涌入他的身体。

    迪亚曼蒂面色剧变，突然喷出一口鲜血，整个人猛地朝着前方扑去，最终面色难看地扑倒在冰面上。

    他剧烈地喘息着，后背的肌肉和骨骼在罗峥的武装色的破坏力下，都出现了崩裂的痕迹，身体痛得整个人都动弹不得，一动，就是一阵锥心之痛涌上心头。

    罗峥并没有就此停下来，再次展露出了远远超越在场所有人的速度，刹那间来到了古拉迪乌斯的身边，那环绕着武装色气流的拳头，再次砸在古拉迪乌斯身上。

    轰！

    又是一名堂吉诃德家族的高级战斗员，被罗峥一拳轰倒在地。

    罗峥的速度之快，就连多弗朗明哥也来不及阻止。

    尽管多弗朗明哥几次悍然出手，但是罗峥的注意力，并没有被他吸引过去，几番出手下来，堂吉诃德家族此次前来高级干部们，已经全部残血了。

    此时的堂吉诃德家族的高级干部们，就算是区区一个海军支部的尉官都能压制他们。

    多弗朗明哥看着自己带来的干部，在罗峥的攻击下损伤惨重的一幕，不由得眉头拧在了一起，面色狰狞地道：“你这家伙，今天我必杀你！”

    多弗朗明哥一声大喝，墨镜下的双眸流露出一抹寒光，他身影一闪，猛地冲向罗峥，直接一脚踢来。

    “足剃线！”

    不知何时，多弗朗明哥的身上早已附着上了武装色霸气，使用线线果实制造出来的丝线上，同样包裹着一层武装色。

    只是，多弗朗明哥的丝线根本伤不到罗峥分毫。

    罗峥再次展露出匪夷所思的速度，一拳轰在多弗朗明哥的身上。

    “这家伙的速度怎么可能这么快，力量也好强……”

    多弗朗明哥身上包裹着一层丝线防御还有一层武装色铠甲，但是在罗峥的拳头之下，依旧什么都不是。

    他的脸色顿时变得极为阴沉，这短暂的交锋中，他就已经意识到罗峥的实力非同一般，无论速度还是攻击力度，几乎都在他之上！

    而且更重要的一点是，罗峥的武装色霸气远远超过他，罗峥的每一拳他都不敢忽视，否则必将付出惨痛的代价。

    嗖！

    罗峥目光波澜不惊，既然多弗朗明哥都已经自己送上门了，他哪还有不收下的道理。

    至于干掉王下七武海会被世界ZF责怪？他根本不需要理会这些。

