    “凝冰，如今我们只能先搞清楚这些家伙的绑架这么多孩子的目的是什么，到时候再想办法！”

    刘厚军说了句，而后拿起扩音器，靠近了警戒线边缘，冲着里面大声喊道：“里面的人听着！

    只要你们能够放了孩子，不管是什么条件，你们都可以提！”

    说着，刘厚军又重复了几遍。

    可是，里面却没有回应。

    刘厚军拿下扩音器，看向一旁正在四处扫射这个烂尾楼的叶飞，客气地问道：“叶先生，您有办法救下这些孩子吗？”

    白凝冰和其他警察也都看向了叶飞。

    毕竟，大家都知道叶飞实力很强。

    前些日子，宁海发生恐怖袭击，别人或许不知道与那个恐怖分子战斗的是谁，但他们知道。

    毕竟，叶飞以前三天两头就往警局跑，就算是看不到正脸，仅仅是看身形，他们也能够一眼认出这尊大神。

    “办法当然有。”

    叶飞回了句，而后道：“不过，首先得稳住这些恶徒的情绪，拖住时间，让他们别伤害到孩子。

    其次，需要有人能够配合我，在我与那七个恶徒对抗的时候，要用最快的速度将孩子们救出去。”

    “叶飞，就让我跟你一起去救这些孩子们吧！”

    白凝冰走了过来，道：“这段时间，我都有努力练功，修为虽然远不如你，但好歹也提升到了离尘境小成！

    所以，那些恶徒你来应付，救孩子的事就交给我了！”

    叶飞也知道白凝冰的修为和实力都得到了提升，自保和救人应该是没问题的。

    于是，叶飞便点了点头，道：“那好吧，凝冰待会我会从烂尾楼的侧面上到三楼去，将那些恶徒吸引过去。

    趁着这个时间，你要尽快将孩子们救出去。

    因为我也不确定这些家伙的实力到底有多强，所以，我们一定要快。”

    “好！”

    白凝冰点头答应了下来。

    就在这时，烂尾楼中传来了一道尖锐的声音。

    “你们给我听着，我们老大说了，这些孩子们的家里一个个都有钱的很，所以，你们让这些孩子的家里各自准备一个亿！

    一共是八个孩子，那一共就是八个亿！我给你们一个卡号，十分钟之内，这八个亿必须到账！”

    刘厚军一听，顿时愣住了！

    其他警察们也都倒吸了口凉气！

    虽然他已经猜到这些家伙绑架这些有钱有势人家的孩子肯定是为了钱。

    可是没想到，这些家伙竟然狮子大开口，一口气要这么多。

    这可是八个亿啊，不是八万，八十万，八百万好吗？

    疯了，这些家伙简直就是疯了！

    刘厚军拿起扩音器，大声道：“你们一口气要八个亿，实在是太多了！

    先别说能不能拿出这些钱，就算能拿得出来，也得需要时间，十分钟肯定是不够的！”

    “给我闭嘴！”

    里面的人直接大吼了一声，道：“别跟我扯这些！说了八个亿就是八个亿！

    至于时间，我们只给你们十分钟！

    别给我扯什么准备钱需要时间，转账需要时间这些歪理！

    一切的规章制度，还不是你们这些当权者制定的！

    所以，现在，立刻，马上去准备钱！

    只要超过一分钟，我们就会杀一个孩子！

    超过两分钟，就杀两个，以此类推下去！

    这些孩子的生死就掌握在你们手中了，你们看着办！”

    说完，烂尾楼里就没声音了。

    “该死！！”

    刘厚军拿下扩音器，拳头紧握，怒吼了一声。

    “刘局，我们要照他们的话去做么？”一个警察赶忙问道。

    刘厚军皱了皱眉，而后看向叶飞，道：“叶先生，您说现在该怎么办？”

    “十分钟……”

    叶飞看着烂尾楼，嘴角上扬，流露出一抹邪恶的弧度。

    “什么十分钟？”

    刘厚军有点懵，不知道叶飞什么意思。

    “十分钟足够了。”

    叶飞淡淡地回了句，而后对白凝冰说道：“凝冰，行动！”

    “是！”

    说着，叶飞和白凝冰两人分别朝着烂尾楼的两侧疾奔而去。

    因为两人的速度很快，几乎眨眼间，就消失在了原地。

    此时，在烂尾楼三楼的一块空地上。

    一个身材矮胖的男子朝着一个身材瘦弱的眼镜男走了过去，问道：“老大，一口气要八个亿，会不会有点多啊，那些警察会同意吗？”

    眼镜男推了推鼻梁上的黑框眼镜，阴冷地笑道：“这八个孩子可都是有钱人家的孩子，或许八个亿对于我们来说很多，但对于那些人来说也根本算不了什么。

    所以，只要他们还在意这些孩子，一切的问题都不是问题，这笔钱也必然会打到我们的账上。”

    “老大，那我们拿了钱去哪儿？到时候肯定会被全国通缉的啊！”一个留着短发，身材瘦高的男子紧张地道。

    “拿了钱，我们想去哪儿就去哪儿。”

    眼镜男笑眯眯地道：“更何况，我们都有特殊的能力，强大的力量，还用怕这些小警察通缉么？”

    “嘿嘿，还是老大想的周到，是我多虑了。”瘦高男子嘿嘿笑道。

    眼镜男摘下眼镜擦了擦，而后戴上，说道：“我们在社会最底层已经挣扎了这么久，现在终于可以翻身了，所以，我们一定要抓住这个机会，成为人上人！”

    “老大威武！！”

    其他人都激动地喊了一声。

    “注意外面这些警察的动静，别让他们乱来。”眼镜男吩咐道。

    “是，老大！”

    其他六个男子点了点头，然后缓缓靠近窗口，注意着外面的动静。

    可就在这时，一道身影忽然从外面跳了进来，而后稳稳地落在了三楼的空地上，正是叶飞。

    唰唰唰！

    听到动静，眼镜男和另外六人都看了过来，眼中满是警惕之色！

    毕竟，这里可是三楼，足足有十来米高，一般人怎么可能突然间从外面跳进来？！

    “你们还不配知道我是谁，放了这些孩子，要不然，你们会后悔来到这个世界上……”

    叶飞淡淡地说了句，目光如刀，在这七人的身上扫了一下。

    虽然无法感觉到这几个家伙的修为和实力，但叶飞却能感觉到这些家伙体内的确隐藏着一股能量。

    不过，好在他们体内的能量并不强大，所以对叶飞根本构不成任何威胁。

    眼镜男七人一听，顿时楞了一下，还以为自己听错了！

    没想到这个家伙竟然这么狂妄！

    “哈哈哈，臭小子，你知道我们是谁么，竟敢这么跟我们说话？”

    那个矮胖男子戏谑一笑，道：“就凭你，也想让我们放掉这些孩子，不可能！”

    “兄弟们，管他是谁，敢妨碍我们的好事，直接弄死他算了！”

    那个瘦高男子说了句，而后直接朝着叶飞冲了过去。

    可是，这个瘦高男子刚动一步，叶飞直接一抬手，凝聚出一道剑指，打了出去！

    只听见“噗嗤”一声，这个瘦高男子根本没反应过来，喉咙就被打穿，鲜血狂涌而出！

    “唔唔……”

    这个瘦高男子一脸痛苦地捂着喉咙，倒在地上，发不出声音，只能眼睁睁地等死。

    看到这一幕，另外六人顿时吓傻了！

    他们只是看到这个男子手抬了一下，这个瘦高男子的喉咙就被洞穿了！

    这……这也太恐怖了吧？！

    这家伙到底是什么人啊？！

    “都他妈愣着干什么，快杀了他！！”

    那个眼镜男也有点慌了神，赶紧吼了一嗓子。

    一时间，另外五人嚷嚷着，直接朝着叶飞狂冲了过来。

    其中一人在逼近叶飞的瞬间，猛地一拳打出，拳头上竟然闪烁着紫色的电光，而且看起来威力还不小的样子！

