

　　林汶骐说的是四年前，他和晓东等人从一古墓里挖出了几件青铜器，然后来到岭南羊城送货，这是早前就联系好的卖家，双方已经合作过和多次了，属于高端客户的那一种，交易还是比较把握的。
　　但这次交易他被卖家给卖了，当时韩观山带了三辆车过来，里面是全副武装的武警，甚至一架警用直升机都开了过来在他们头顶盘旋，直接就把林汶骐他们这伙人给按死了，一点反抗的力道都没有，就是没等拔刀呢，脑袋就被枪给顶上了。
　　林汶骐感叹着抿了口酒，然后拿起烟，点上说道：“那次我还以为自己要完了，彻底栽了一个大跟头，买卖青铜器是国家明令禁止的，抓到了就是判死都不给你死缓和无期的机会，但没想到韩观山从车里下来后，就柳暗花明了，虚惊一场啊，你知道是怎么回事么？”
　　“不是要办你？”酷:匠◎网HF正版q首。发0
　　林汶骐点头说道：“动了这么大的阵仗不是要抓我，而是为了要给我一个下马威，他以这种手段告诉我，他想收拾我们这群人易如反掌，抬抬手就行了……后来，韩观山把我叫到车里跟我谈，他们这个部门看上了一个古墓，要在不官宣的情况下给刨开，他听说过我的事，所以顺藤摸瓜的就找了上来”
　　王惊蛰跟他碰了下杯子，皱眉说道：“以他的身份和地位，直接找正规团队也行，考古的，搞历史的，组建出来一个不就得了，到时候签保密协议下封口令就可以了”
　　林汶骐嗤声一笑，手指点着桌子，掷地有声的说道：“我和小东还有北北三个能挖的墓，你就是从清华考古系拉出来一班人马也动不了，他们现在能挖的，我连看都看不上，这就是差距和格局明白么？高手永远在民间，专家才在殿堂里，不吹牛逼的讲，我要是想进高校的历史和考古系，他们得拿我当爷供着，虚位以待！”
　　王惊蛰伸出拇指赞叹的说道：“霸气哈”
　　林汶骐舔了舔嘴唇，干了杯酒后叹着气说道：“后来我为韩观山把这个活干了，完事以后买卖青铜器的事他压根提都没提，然后告诉我他有要收编我们队伍的事，我当时说考虑一下就走了，那次和韩观山分开后，我足足一年半都没有开工，就找了个旮旯小县城窝着，一动没敢动，连电话都没用也没和任何人联系，我怕韩观山在找我”
　　“唉，那这么看之前你们处的还不错啊，你给他干活，他没追究你犯罪，你们这不跟朋友差不多了么？”
　　林汶骐撇嘴说道：“北北说，这人就八个字能形容，小心对待，谨慎提防，离他越远越好，否则真要是跟了他的话，可能就把自己给玩死了”
　　“所以呢……”王惊蛰问道。
　　林汶骐拍了拍他的肩膀说道：“北北说的那句话我也送给你，离他越远越好，你没选择被招安那是对了，韩观山这个人就是典型的现代东厂厂公，唯一的区别就是他胯下多了点东西罢了”
　　“这个我心里有数，所以我宁可选择和他闹掰了，也没想着被招安……”
　　林汶骐随即又问道：“你是为了那个叫吴满弓的留在了羊城？怎么着，我听你的意思，好像还有开门收徒的打算了呢？”
　　王惊蛰摆手说道：“收徒是不可能的，我顶多教他两手东西防一下，毕竟这孩子只有三年的阳寿，得小心点，至于以后呢，我差不多每隔三年为他来续一次命就可以了”
　　林汶骐感叹着道：“那你挺亏啊，捡个芝麻丢了西瓜，一下子没了三年阳寿”
　　王惊蛰揉着眼睛说道：“别说了，眼睛里进沙子了……”
　　另外一头，刘运辉在一天后等到了那位来自港岛的张大师，但他却没去那栋写字楼，而是让刘运辉开车带他去了白云山一带，车子进了山后一直长驱直入，最后停在了一栋大宅前面，大宅门廊上就写了两个龙飞凤舞的大字，相当的霸气和令人遐想了。“王府！”门廊高大，朱红色漆门两旁立着两个很有年代感的石狮，一看就给人一种沧桑的感觉，大门上的漆都掉了，上面贴着两张门神画像，两边是一幅简单的对联，这院子看着有点像是京城四合院那种格局，只是面积大了不少。张大师下车后，就很恭敬的站在大门前，刘运辉跟在他身后，轻声问道：“大师这是要来访客？要不我在外面摆个局，请人出去聚一聚如何？”张大师皱眉说道：“一会门要是开了你跟我进去的话，一句话都不要说，至于你说请人出去？你还是别想了，要是能够一只脚踏进这院门，我都烧高香了”刘运辉顿时“哦”了一声，知道张大师来见的恐怕不是什么简单的人了，能在白云山脚下有这么一栋宅子，此中人怕不是能用富贵两字来形容的了。
　　张大师轻轻敲了敲门环，片刻后，里面传来脚步声，一个六十多岁的老头打开道门缝，轻声问道：“您是？”
　　张大师拱着手，礼敬谦逊的说道：“家父是港岛风水一脉的张文其，曾经多年前和王先生有过一面之缘，受其指点后所获非浅，这次我从港岛过来羊城，家父叮嘱几遍，要我来王府见下王生，希望能有这个荣幸”
　　开门老头嗯了声，说让他等下，就把门给关上了。
　　张大师也不以为意，搓着手在门外徘徊，等了一会后，大门再次被打开，那老人家平淡的说道：“家主不在宅内，张先生恐怕要白来一趟了”
　　张大师略微有点失望，又拱手说道：“不知王家主什么时候能归来，我在登门拜访也行”
　　“那就不清楚了……”
　　“咣当”大门一关，张大师和刘运辉吃了个闭门羹。
　　刘运辉颇有些不诧的说道：“这主人也太不懂礼貌了点，我们是登门来访的，就是主人不在也得请进去喝杯茶吧？张大师，我和这里的地方官关系都还不错，要不我和上面……”
　　张大师当即挥手打断了他，说道：“你嘴里的那些父母官，连踩上这家门槛的资格都没有，你还是别丢人打自己脸了，你要是能请得懂岭南头把交椅的一号人物，到没准还有这个可能，至于其他人就算了吧”
　　刘运辉当即一愣，被惊的半天没吭出声来，良久后他才问道：“那您来这是？”
　　“动了你那栋楼风水的人，我怕是从王家出去的人，如果是王家人做的我掉头就走，你稍后就找关系上门赔礼道歉，割地赔款什么的争取让人叫消了怒气和误会，我怕就怕的是这一点啊，如果不是的话，那到还好说了……”

