    云姒想不明白，竹青也想不明白。

    两个人静静站在屋檐下，相对无言。

    ......

    ......

    雨下得大了，人的心情自然就会开始烦躁了。

    尤其是下着瓢泼大雨，外面的声音喧杂不断，

    吵吵闹闹的，惹人心烦。

    心一烦了，自然就会想着要发泄。

    云姒还站在屋檐下想着顾子苏的事，院子的门就被大力踢开了。

    一个撑着伞的大娘，鞋上满是泥泞，眉目有些凶，走起路来一拐一拐的，像只鸭子似的。

    云姒还没来得及说话，一旁的竹青就暗骂了一句，“不好！”

    他急着转身就想进门唤醒顾子苏。

    云姒一把拉住了他，“干什么？公子刚睡下。”

    竹青看起来有些着急，“那是大夫主底下的老婆子，凶得很！”

    “她一来，肯定没好事！”

    云姒挑了挑眉，将他拉了回来，“那就更不能吵醒公子了。”

    雨天他本来就不舒服，再碰上这些事，只怕他会更难受。

    “你站着，我来对付对付她。”

    说话间，

    老婆子哼哧哼哧地走上了屋檐下的走廊。

    沾满着泥泞的布鞋，踩上干净的地面时，瞬间就踩湿了，还粘上了泥土，

    几个大大的脚印停留在上面，看起来格外突兀。

    “你是谁？怎么没见过你？”

    老婆子上下打量着云姒，眼神锐利又强烈，

    像是台扫射仪般，上下将人扫射了个遍。

    云姒微微一笑，不慌不忙地行礼，“婆婆好，我是管家派来伺候公子的婢女云姒，最近才来的。”

    “管家派来的？”老婆子的眼神缓和了一些，

    管家尽忠于大夫主，既然是她派来的，那应该是想趁机折磨顾子苏。

    老婆子想明白了，清了一下嗓子，开始起范，

    “既然你是大公子的婢女，那就快去通传大公子，就说大夫主想要见见他，让他即刻就来。”

    “不要说我没提醒他，大夫主现在心情很好，很是想念他，要是他快些去了，说不定大夫主还能赏赐点东西给他呢。”

    老婆子说着，还扫了竹青一眼，

    竹青十四岁，个子小，身板又单薄，

    跟了个落魄公子，自然也是被欺负的料。

    她冷哼了一声，道，

    “竹青，也别怪老身没提醒你，虽然现在还在下雨，但府里的柴火是一刻都不能少。”

    “眼下天气有些凉，夫主们也都要沐浴更衣的，你这般懈怠，若是怠慢了夫主公子们，定要你好看！”

    “看什么看？现在还不赶紧去挑柴？小心别让柴火给淋湿了！”

    眼下这番大雨，她却让竹青去挑柴火，

    分明就是想让行动不便，又双目失明的顾子苏，单独冒着大雨出去。

    他单独一个人去见大夫主，

    那般温和安静的人，若是去了，后果可想而知。

    大夫主敢这么做，估计是想趁着丞相不在，好好折磨一番他。

    竹青简直气得涨红了脸，

    “我不去，我要陪着公子！”

    “不去？”老婆子斜眼睨他，冷笑，

    “竹青，你要是不干活，就立刻给我滚出丞相府！”

