    第352章 重见二明

    在发现唐三融合成功后，陈乾坤也就没有兴趣再继续看着他了，直接在让小舞将唐三再次隔离起来后，陈乾坤几人继续向着阿柔他们所在的方向走去。

    “乾坤，真的有人可以继承双神位吗？”

    小舞挽着陈乾坤的手看着他一脸好奇的说道！

    “你不是看到了吗，唐三他不就继承了神神传承？未来只要他继承成功，双神位其实也算不上什么！”

    陈乾坤看着小舞，有些不知道她为什么要这么问！

    “哪，那个，乾坤，你说我可不可以也继承双神位啊，我不想因为继承了位面之主的位置放弃乾坤问情谷，所以……”

    小舞两只手点啊点的，一脸的不好意思。

    “小舞，你是不是傻？”陈乾坤一脸看白痴的样子看着小舞。

    “我，我那里傻了，这不是爱神的这个乾坤问情谷太厉害了吗，我有些舍不得让出去吗！”小舞气呼呼的说道。

    乾坤问情谷无论是名字，还是作用都是小舞不想放弃的，所以现在的她内心那叫一个纠结！

    “小舞，你要清楚一件事。

    你想想，古月娜在继承位面之主的时候可以已经成神了的，那么这是不是可以说明，继承位面之主的位置其实与你是不是神没有关系？”

    银龙王古月娜可是本来就身具龙王神位的，可是从她依旧可以己任位面之主来看，这位面之主的位置其实是与普通神位不同的，至少，它不会引起神位暴动。

    当然，也就是现在的古月娜不给他研究的机会，不然他一定要给古月娜放放血好好的研究一下。

    “是哎，古月姐她都能己任龙王神位和位面之主的位置，那我同时己任位面之主和爱神应该也不是什么问题的吧！”

    小舞听到陈乾坤的话，眼睛瞬间就亮了起来。

    “嗯，可以这么理解！”

    陈乾坤见小舞总算是了解了下情况，打了个完全正确的手势后，转头看向旁边的叶泠泠。

    “泠泠你是什么感觉，有没有还能继承其他神位的感觉？”

    叶泠泠是生命之主，位置应该和位面之主差不多，古月娜能做到，叶泠泠应该也能做到的吧？

    “额⊙?⊙！

    我不知道啊，在加上现在也没有适合我的神位，所以我也没有去尝试过！”

    叶泠泠看着同时将目光转向自己的陈乾坤和小舞，头瞬间像下垂了垂，然后小声说道。

    “算了，不知道就不知道，大不了以后等研究报告出来后，我单独给你们升级神体，这可比什么神邸传承强多了！”陈乾坤看着小舞她们小声说道。

    这个世界里的神，虽然身体素质还行，力量也不弱，可是他们更注重的还是能量。

    他们是先提升力量，然后再用力量去锤炼身体，而这种锤炼方式最多也只能锤炼到细胞就已经是极限了。

    想要透过细胞看到细胞里面的基因，完全是不可能的。

    所以只要帝乾坤愿意，只要弄出一柄弑神武，那么这个世界上他就已经可以说是无敌了。

    “好了，到了，妈妈他们就在这里面了！”在小舞的带领下，陈乾坤成功来到了一个巨型大气泡之前，这个气泡可以说是最显眼的一个因为它真的比一般都气泡大多了，至少二十米的直径。

    看来小舞这爱神也还是有私心的，至少这里的魂力就比其他地方浓郁了不少。

    “乾坤快点，妈妈要是知道你回来了，一定要开心死，万一到时候一不小心一突破，那可就是你的原因了哟！”

    小舞轻轻的在气泡上划出了一道口子，然后就这么率先带头走了进去。

    跟着小舞踏入气泡，一间熟悉的小木屋出现在了陈乾坤眼前，同时还有两只熟悉却又小了不少的熟兽正一左一右的保护在小木屋周围。

    可能是感觉到了陈乾坤等人的到来，大明二明同时睁开了自己的眼睛。

    两道精光分别从他们眼中传出，看起来修为精进实在是不少。

    陈乾坤眼中金色的光芒闪过，大明和二明的信息瞬间就出现到了他眼前。

    天青龙蟒：等级九十九级半神，类水属性神位继承者！

    泰坦巨猿：等级九十九级半神，类土属性神位继承者！

    “水神和土神吗？古月娜还真是财大气粗啊，居然拿出了两个一级神邸继承权给了大明和二明他们，就是不知道柔姨继承的神位到底是什么！”

    陈乾坤看着大明和二明的信息，满意的点了点头，看来对古月娜的分配结果十分满意。

    笑话，有叶泠泠在，哪怕古月娜不分，叶泠泠自己难道就不会自己分配啊，再说了，除了古月娜也不会因为怎么一点小事和叶泠泠争吵什么，因为这神位还是落到了魂兽手里。

    “大明二明，怎么样，感觉到什么时候能突破了吗？”

    小舞蹦蹦跳跳的来到大明和二明身前轻轻的拍了一他们的脑袋。

    “小舞姐！泠泠姐”

    大明和二明现在对小舞和叶泠泠的感激那叫一个如涛涛江水连绵不绝啊，居然就这么稀里糊涂的就混到了一个神位，而且还是等级超高的一级神，所以这姐叫得那加一个亲热。

    再加上小舞说叶泠泠是她的亲姐妹，所以叶泠泠也就这么稀里糊涂的多了两个小弟。

    “小舞姐，我感觉我要不了多久就能突破了，大明也差不多，最多谷里面的一年，一年后我们就能突破！”

    二明大拳头拍着自己的胸口说道。

    而大明也是点了点自己的那对经过进化后的龙头，他也差不多那个时间段就能突破了。

    “大明二明，好久不见！”

    就在这时，陈乾坤向前走了几步，直接将在两个忽视自己的两兽搂住！

    “好久不见，你们还好吧，还真是胜似想念啊！”

    陈乾坤哈哈笑着手上的力量也开始增加起来。

    “麻蛋，自己这么一个大活人你们不注意，偏偏去注意两妹子去了，这也太不给自己面子了吧？”

    大明和二明见到陈乾坤向自己走来也有些懵逼，在他将自己两兄弟搂住的时候懵逼的更深了，直到……

    咔嚓！

    本章完

    (本章完)

