    看着神色萧索的龙兴帝，林知白张了张嘴想要劝慰，却又不知道怎么开口。

    虽然这一次的战败完全是因为意想不到的情况，但终归是龙兴帝开启并且领导了这一次战争，让诸多将士精锐葬送在了草原上。

    龙兴帝想要流芳万古的荣耀，这个时候失败了也自当承担相应的骂名。

    而此刻决定退位，便是龙兴帝给予天下人的一个交代。

    他当然可以不退位，顶着天下人的骂名，被戳脊梁骨坐在皇位上，但林泽很显然是一个要脸的人，或者说对于大华的江山社稷来说这是最好的一个决定。

    反正，承继尊位的也是他的儿子。

    于是到最后，林知白也只能无言。

    接下来几天，林知白都没有外出，也没有做别的，在祈星关将军府之中静养，恢复连番大战以后损耗过度的身体精神。

    战争虽然结束了，但战争造成的后续影响，却在刚刚开始发酵。

    中原地区的诸多人在极短的时间之内，便经历了一波三折的心理变化。

    这些消息灵通的世家大族，各大江湖势力，先是接到前线大败的消息，还没等众人消化一下，又得知京城发生了叛乱。

    刚刚因为叛乱被平定松了一口气，紧接着又传出寰宇大举入侵中原的消息。

    接着，火急火燎担心前线情况的人们还没想好该怎么办，又接到消息大华反败为胜，将寰宇精锐尽数覆灭在了祈星关。

    这些消息混杂在一起，直接把众人的心情搞得七上八下。

    随后，更加详细的消息汇总。

    这个时候人们才惊叹的发现，这一场大战之中真正力挽狂澜的，居然是他们大华的太子。

    以往人们对于太子林知白的了解，仅仅限于一个名号。

    此刻人们才发现林知白这位太子殿下的武功已经达到了何等恐怖的境界，先是单人独剑平定京城叛乱，紧接着又马不停蹄赶到边关。

    在乱军之中开无双，完成了万军取首的丰功伟绩，直接让寰宇精锐大败尽数覆灭在了祈星关，进而拯救了摇摇欲坠的大华社稷。

    让无数大华子民，免于了被异族铁蹄践踏。

    这一切的战绩无不说明了一个问题，林知白的武功早就已经超越了一般的传说级，恐怕是达到了独步天下的水准，是当之无愧的武林神话。

    而此刻的林知白，才刚刚十五岁而已。

    这样的风采，让人们不禁想起了曾经的太祖神武帝林远，不由得感慨江山代有才人出。

    即便是天资前无古人的神武帝，最终也是被后辈超越。

    很难想象，等林知白活到太祖那个年纪以后，其武功修为将会达到一种何等恐怖的境界。

    野心家们，在暗地里哀叹。

    本来摇摇欲坠的大华江山社稷，如今不但越来越好。

    按照现在的趋势就算神武后人继续作死，有林知白这个风姿绝世的太子镇压，恐怕两百年内也不会出问题，他们不会有任何的机会。

    一些醉心于武学的武者，因为林知白的向往而对他绝世的武功而心向往之，恨自己没能亲眼目睹当时林知白大发神威的景象。

    于是选择了退而求其次，动身前往京城边关，去亲自瞻仰战场的遗迹，感受那绝世武功的风采。

    从这一天开始，林知白的名字注定将在历史的长河之中熠熠生辉，不论是江湖还是朝堂之中都将记下属于林知白的，浓墨重彩的一笔。

    而就在有关于前线的消息在整个神州大地和周边小国上发酵的时候，被打散在草原上的诸多将士开始陆续回归，对于战场的打扫也逐渐完成。

    最后汇总回来的数字表示，在这一场草原大战之中，大华方面伤亡了将士二十七万人，精锐武者等人死伤近万人，几乎占据整个江湖半数精华。

    很多勋贵子弟也是死伤惨重。

    这些死伤代表着的，便是数十万的家庭破碎，是一道巨大的伤痛。

    虽然最终的结果是胜了，但这些伤痛却无法弥补，这让人们开始痛恨领导了这一场战争的龙兴帝，进而开始痛恨所在的这个皇朝。

    但是想到龙兴帝也因此而下罪己诏退位，众人心中的情绪又和缓了很多。

    而值得欣慰的是，这场战争之中的收获也是巨大的。

    因为团灭了寰宇方面的精锐，剩下的数百万寰宇子民这个时候就是待宰的羔羊，被全部抓捕。

    等待他们的下场，将会是全部送去中原地区挖矿，用这些价值来弥补伤亡将士的抚恤金额开支。

    除此之外，还缴获了牛羊马匹无数，计算以后总价值接近1.2亿两银钱，虽然这笔钱还抵不上大华这边的军费开支，还有随后的抚恤开支。

    但是随着寰宇的覆灭，也正式宣告了大华将会获得整座草原作为牧场。

    这个时候，消息传回中原地区，已经有无数大臣在思考，要怎么将整座草原牧场给利用起来了。

    过往的岁月之中，因为成本问题，所以中原王朝对于草原这边一直是处于爱答不理的状态，敢来犯就揍一顿。

    但现在有了水泥这种方便的建筑材料，大力发展基建以后完全可以很简单的将中原地区和草原链接起来，使得两地物资快速流通。

    而现在蒸汽火车经过格物院诸多读书人和大匠合力，花费了多年时间的研究，解决了制造材料产出不足和工艺制造的问题。

    如今也快进入实装状态，到时候等到铁路修好，两地的交通会更加便利。

    这种情况下，完全可以把中原地区过剩的人口迁移过来，在这边筑城养马放牧，甚至开采草原地区的一些矿藏，或者其他可以利用的自然资源。

    这不但可以扩展大华子民的生存空间，还能够极大程度的解决就业问题，防止因为人口过剩很多人无所事事，进而导致社会动荡的问题出现。

    随着时间的流逝，只要中原皇朝可以在草原上获取到足够的利益，那么对这边的掌控也将越来越深。

    未来，甚至可以以草原作为跳板，向着更加北方和西方的区域开拓发展。

