
　　陆晨带着陆怡快速离开售楼中心。

　　“哥，他们是谁？”

　　“我也不认识。”

　　“那，那他们不会有事吧，那个黄经理好像有靠山。”

　　陆晨也有些担心，“你在这里呆着，不要乱跑，我回去看看。”

　　“哥……”

　　“没事，我不会冲动，你乖一点。”

　　陆晨说完，刚准备折回售楼处，却看到一队黑色商务车停在了售楼处前。

　　“这车牌，是政府的车？”陆晨有些疑惑，还是偷偷溜进售楼处。

　　此时大厅里的顾客暂时被请到了休息区，从门口匆匆走进一行人。

　　看到这些人，陆晨也觉得眼熟，好像在电视里看到过。

　　“市里的领导？”

　　黄经理急急忙忙的从签约室里赶出来，一看到这一群人，顿时脸都白了几分。

　　在林学山面前，黄经理就像换了一个人，点头哈腰，丝毫没有之前不可一世的模样，“江，江主任，您怎么来了，您过来也不提前通知一声，我们也好接待啊。”

　　黄经理也只能接触到市监局的江主任。

　　江主任有些忐忑的看向身后几人，其中一人对他微微点头，示意他正常开展工作。

　　江主任深吸一口气，在身后那么多领导面前，这压力不是一般的大啊。

　　特别是这件事竟然惊动了那个人……

　　领导示意，江主任稳住了情绪，故意四下看了看，“黄经理，黄山一品销售很火爆啊。”

　　黄经理眼珠乱转，不知道江主任为什么突然这么说，“啊……哈哈，都是托了市里经济发展的福啊。咱们这一届的领导班子为民做了许多事实啊，发展经济，搞经济开发区，修建……”

　　江主任没等黄经理说完，忽然话锋一转，“依我看，我们做的还不够好，至少治安还不够好，不然黄经理怎么会被人打成这样呢？”

　　黄经理不笨，江主任的话听起来是在关心自己，但是自己这点事能惊动领导亲自下来？领导绝对不是因为自己的这点伤！

　　领导是在抛砖引玉！

　　“那个，江主任，我这个是意外，不好意思，让领导见笑了。”

　　江主任摇摇头，“什么意外能这么严重，黄经理，刚好我们也有时间，说说到底怎么回事。”

　　领导有时间？显然不可能！领导在问责了！

　　正在此时，门外急匆匆的停下一辆奔驰，从车上下来一行人。

　　来人正是众城房地产江城分公司的大领导，区域经理张卫国！

　　“江主任，王主任，彭局长，还有……林，林书记！”张卫国的眼界自然不是黄经理能比的，可一下子看到这些莅临的领导，嘴唇都直打哆嗦。

　　这么多领导来了，是出大事了啊！

　　再一看黄夏半边肿起来的脸，想到黄夏跟自己说的情况，多半与那件事脱不了关系。

　　“张总，你也来了。”

　　“实在抱歉，我们之前也没接到通知，各位领导下来，我们也没半点准备。”张卫国急忙说道。

　　“要什么准备啊？”从签约室里传出一声洪亮的声音，随后，四个年轻人走了出来。

　　“黄经理，你们不是说，在江城没人敢动你们吗？刚才你们可没把领导放在眼里啊。”

　　李木华带队走了出来，走到林学山面前，正要敬礼，林学山却及时压住了李木华的手，对他微微一笑。

　　李木华明白，老首长应该照应过了，在外尽量不要暴露身份。

　　“哦？黄夏，你平日里是怎么跟别人说话的？”江主任玩味的看着黄夏。

　　黄夏吓得脸彻底白了，他看看张卫国，后者眼中的怒火几乎要把他烧焦了。

　　“哈，哈哈，这位朋友，你开什么玩笑，我怎么可能说这样的话？”

　　李木华也不废话，直接打开了收集录音。

　　黄经理在录音里的语气，跟现在完全是两个人！

　　“像你们这种社会的渣滓，掀不起风浪的，随你报警，找媒体，我能给压下来信不信？”

　　“不要多管闲事，知道我们是哪家开发商吗！你们敢惹众城房产，我看你们是活得不耐烦了！识相点就给我滚！”

　　“找人？哈哈哈哈！现在知道找人了？我告诉你，在江城，没人敢惹我们众城！”

　　人赃俱获，黄经理双腿一软，噗通一声跪在地上，“我，我，是我胡说八道，是我脑子坏了，我……”黄夏已经想不到任何补救的方法，一巴掌扇在自己脸上。

　　左右开弓，啪啪啪打得响亮！

　　“好了！”林学山突然不耐烦的开口，“你要是自己觉悟，就好好反省，不要在这里哗众取宠！”

　　黄夏自扇耳光，还要被人骂？这是嫌他吵？黄夏一时僵在那，不知如何是好。

　　“现在我想问的是，黄山一品的装修材料到底是不是以次充好，采用廉价材料，含有大量对人体有害的物质，这是关系到民生的问题，必须严查！”

　　江主任马上严肃起来，“林书记，检测部门正在检测，马上就有消息了。”

　　一旁的张卫国不知道是腿软了，还是站累了，居然在领导都站着的情况下，一屁股坐在了座椅上。

　　不多时，报告过来了。

　　拿着检测报告，林书记脸色有些难看。

　　当即厉声道，“之前的检测是哪个部门负责，是哪个人负责！我给你们一天时间，无论牵扯到谁，必须提交到我办公桌上！”

　　江主任也慌了，急忙答道，“是，林书记！”

　　“让众城的刘明来找我！”

　　刘明是众城华东区总经理！

　　商务部负责人颤颤巍巍的说道，“好的，林书记。”

　　林学书压着火气，只有看到李木华等人的时候，才心情稍稍好一点。

　　“小伙子，做得不错。你们四个跟我上车，我想了解下更多的情况。”

　　陆晨躲在角落，看得一脸懵逼。

　　那四个人也太狠了，直接将众城一锅端了！23sK.com

　　黄经理跪在地上生无可恋，众城的总经理张卫国吓瘫在那，很快两人就被经侦大队的人带走了。

　　整个黄山一品，真的要黄了……

　　话说，市里的领导这么巧，就在这个节骨眼上知道黄山一品有问题？

　　显然不太可能。

　　而且看林书记对那四个人的态度，明显是不一样的。

　　这件事与那四个人绝对有关系。

　　虽然他搞不懂他们之间到底是什么关系，但是至少可以确定他们四个不会出事了。

　　“妈的，还好没买，不然还甲醛中毒了！”陆晨偷偷溜出售楼处。

　　【作者题外话】：说下读者关心的几个问题。

　　主角的前缀，这个点我预想的本来是一个搞笑点，其实如果觉得累赘，可以跳过去看，那么多字看着多，其实也就是几十个字，我每一章的字数都是几百几百的超出标准，大家不需要介意。

　　主角的形象，这个怎么说呢，本来就是游戏里的，不用太在意。而且丑是暂时的，无敌才是重要的。我不想剧透，但是……你们没有看到封面吗？

　　第三个，大家担心现实世界主角没用，那是不可能的，无论游戏还是现实，主角都会越来越强。

　　最后，大家期待的爸爸赏金团客串，会安排！（没读过大航海的读者也不用担心，不会影响阅读）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第53章 那四个人，太狠了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 