    那一刀斩向楚雄的人定在空中，其余人有的准备迈步，有的眼睛睁得老大，但此时都被一股威压压得无法动弹。

    这……是谁！

    这小子有高手保护，完了！

    什么人，有这样的实力。

    此时来打楚雄主意的人冷汗直流，他们发现今天来这里是最不好的决定。

    “死……”

    一道如死神般的声音响起。

    随着这道声音响起，一位位江湖中人爆炸，已经尸骨无存。

    “搞定，让他们做饱死鬼，他们应该感谢我。”

    楚雄笑着扭头看向仆算子。

    呵呵，这些人怕是想感谢你全家！

    仆算子一脸无语的表情。

    不等他说话，楚雄直接进入马车之中。

    “费事。”

    罗刹女看了他一眼，吐出两个字。

    他发现罗刹女现在话比以前多多了，现在虽然还是惜之如金但是会时不时的来一句。

    “对，在那酒馆中解决了不就行了！还非要请他们吃一顿。”

    黄蓉白了楚雄一眼，但白眼也是那么好看。

    “哈哈哈，不这样就不符合无情师弟的性格了。”

    修罗笑道。

    “让他们成为饱死鬼很好啊！”

    叶小涵也插嘴来了一句。

    看见众女你一句我一句，楚雄笑了笑，现在几人相处越来越和谐，也不再尴尬，这是他最想看到的。

    ……

    半日后，马车停在一处山脚下，不再行驶，因为没路了，只有石梯。

    “这就是真武教所在的玄武山？”

    他看向仆算子询问道。

    “嗯，真武教就是延着这石梯而去，在这山上。”

    “好，那我们走吧。”

    几人延着石梯前行，很快来到一处大门，这里有着几位弟子看守。

    “你们是什么人，来此何事？”

    一位弟子语气不耐烦的看向几人。

    见到这几人，楚雄也没废话，几指点出，还没等那几位弟子反应过来，那几人直接被点了穴道，定在原地。

    楚雄几人继续朝着真武教而去，不过当他要走进大门时，忽然停了下来。

    只见他手掌一吸，真武教那块巨大的牌匾拿在手中。

    还有点沉！

    既然来砸人山门，这第一步是必须的，差一点就把自己这必须的一步给忘了！

    将那牌匾扛在街上，继续前行。

    “什么人？”

    忽然一道声音响起，当那人看见楚雄肩上的牌匾是很是生气。

    “小子，你是来我真武教闹事的！”

    看眼前之人很是年轻，就知道也是这真武教的弟子，一指点出，那弟子还没来得及反应，直接定住。

    一路上如法炮制了许多弟子，这些普通弟子对于他来说没什么，只要灭了真武教高层和核心弟子就行。

    这些弟子只要真武教灭了，也全都散了，对真武教没什么太大归属感，所以就没必要杀。

    来到真武教的大殿前，楚雄用力一甩。

    那块牌匾飞一般的向大殿砸去。

    轰……

    巨大的声响传出，爆炸声让整个真武教的人都听见了。

    “什么人。”

    一道爆呵声响起，一老者出现在真武大殿前，看见被毁的真武大殿，再看到眼前这几位陌生人。

    他如果还不知道是谁干的，那就是真傻！

    “小子是你干的？”

    那老者看向楚雄冷冷道，不过他总觉得眼前之人好像有点眼熟。

    这时又出现几人，都是眼神愤怒的看向几人，有随时出手的打算。

    “是你！”

    真武教教主惊讶的看着楚雄，他没想到这人居然来教中闹事。

    看来自己师兄没有找到他，不过这小子也真是胆大，不知道是谁给他的勇气！

    “是我，你们谁给我下的真武追杀令？”

    楚雄冷冷的看着眼前的几人。

    想追杀自己，只要惹到他们门派就下真武追杀令，这真武教也不是什么好鸟。

    虽然这世界是弱肉强食，那自己就让他们也感受一下。

    “是我。”

    真武教教主也是冷冷的看向他。

    这时楚雄看向那真武教教主，确实这些人隐隐以他为主。

    “这么多年你们也杀了不少无辜者，就是用你们的真武追杀令，今日我就毁了你真武教。”

    “哈哈哈，好大的口气，小子你也不怕闪了舌头。”

    有一老者笑了起来，好像听到什么天大的笑话似的。

    啪……

    “好笑吗？”

    楚雄隔空一巴掌扇了过去，他的动作太快，以至于众人都没有看见，只听见巴掌声。

    一时间很是安静，气氛有些许诡异。

    “小子你找死。”

    那老者忽然气急，一爪向楚雄抓来，原地留下一个影子。

    嘭……

    见状楚雄一掌拍在自己身前，那老头被他拍飞出去，狠狠砸在地上，嘴里吐出鲜血，眼睛也流出鲜血，已经不行了！

    “一起杀了这小子，这小子有古怪！。”

    真武教教主高声呵道。

    他感觉眼前这小子好像不简单，他的实力他居然看不透。

    “杀。”

    听见这话，其余几人也不多说，直接向楚雄扑来。

    这时也有许多弟子赶来，围住众人，罗刹女几女和仆算子和他们动起手来。

    “臭鱼烂虾。”

    一道砍字出现，真武教教主等人忽然发现自己等人居然无法动弹，被眼前的砍字压制了！

    楚雄一掌拍出，一道巨大的掌印向几人拍去。

    “小子得饶人处且饶人。”

    一道剑影从远处飞来，将楚雄打出的手掌虚影砍成两半。

    这时一位须发皆白的老人出现在真武教教主众人身前，他的天地神域将几人笼罩住让，真武教教主他们得以动弹。

    “哈哈哈，我说老家伙，你真武教真武追杀令得饶人处且饶人了吗？”

    楚雄一脸嘲讽的看向眼前这老头。

    “小子，我给你机会，断一手臂，我放你下山，否则你今日将死在我真武教，我不管你是什么人。”

    老者笑着看向他，摆出一副高手风范。

    呵，和我装逼，等一下看你还在爷面前装不装。

    “那就要看老头你的本事，看你老大不小了，珍惜生命。”

    楚雄摇了摇头。

    “哼，牙尖嘴利的小子，你出手吧，我给你出手的机会，我出手你没出手的机会。”

    远处几人听到这老头的话语，都忍不住想笑，这老头在作死的道路上死磕到底啊！

