一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第603章斩断情丝

    云乞幽的朋友不多，能说上话的，也就宁香若，两人宛如亲姐妹，有些话儿云乞幽只愿与宁香若说。

    这半年来，如果不是有宁香若在身边时常的陪伴自己，她不知道自己能不能熬过来。

    她轻轻的道：“屋里太闷了，师父见我又会生气，我还是喜欢一个人待在这里。”

    宁香若苦笑道：“一个人的时候，就会胡思乱想的，你答应师父斩断这缕情丝，既然做了决定，就不要再与叶小川纠缠不清，只会徒增自己的烦恼。”

    云乞幽轻轻的低下头，不再言语。

    师姐说的很对，一个人的时候总是会胡思乱想，自己每天都睡不着，一闭上眼睛，脑海里都是关于叶小川的，她想忘掉，也曾拔出斩尘想要斩断这缕情丝，可是她越想忘掉，记忆就越清晰，越想斩断，就越斩不断。

    她不知道自己为什么会变成了现在这个样子，认识叶小川还不到两年的时间，为什么他就彻底的融入到了自己的灵魂之中呢？

    这一段时间以来，她一直都很恐惧，她认为不是自己的问题，也不是叶小川的问题，而是来自无锋与斩尘那三生七世的毒咒！

    自己与叶小川，是这个恶毒诅咒中的最后一世，本来他们都觉得能控制自己的心，相爱了，在一起，不爱了就分开，任何诅咒也不会难倒他们，他们有信心能驾驭这个诅咒。

    直到经历了这半年的痛苦折磨，云乞幽才发现，诅咒比自己想象的更加可怕千倍万倍，一旦动了真情，绝对不是三言两语就能说的清的，也不是三五个月就能斩断这份感情的。

    司徒风被折磨了六千多年都没有放下这段感情，依旧是在苏卿怜死去的地方，给他的人生画上了最后的句号。

    云乞幽觉得，在这么下去，自己有一天也会与叶小川走到这一步。

    她快疯了，她感觉自己真的快疯了！

    想到伤心处，她扑进了宁香若的怀抱。

    宁香若痛惜的拍着她的的后背，让这个伤心的小师妹在自己的肩头肆意的哭泣。这个时候，宁香若反而放下心来。

    半年多来，云乞幽将一切都压抑在自己的内心中，此刻终于哭了出来，对云乞幽来说并非是一件坏事。

    “哭吧，哭吧，哭出来就没事了。”

    她轻轻的安慰着。

    云乞幽一边流泪一边喃喃的道：“师姐，忘不了他，我无数次的想要斩断这份孽缘，可是我始终斩不断。我是不是太没用了？”

    宁香若轻轻的道：“不是你没用，而是感情本就是斩不断的，人的心是不受思想控制的，就算修为再高，就算达到素女玄婴那种境界，都无法控制自己的感情。”

    云乞幽道：“那我该怎么办？”

    宁香若叹息道：“你应该让自己忙碌起来，只有忙碌了，才会渐渐的忘记，时间是治愈情伤唯一的良药，十年不行就百年，总有让你看淡这一切的时候，就像师姐，当年也是和你一样，师姐就是让自己变的忙碌起来，花了十年时间才将少钦的身影从脑海渐渐的封存在记忆里。你和叶小川注定只是插肩而过，无法相依到老，叶小川是一个多情之人，这一点你应该很清楚，其实你和师姐一样，都是年少无知时犯下了少女的单相思。”

    “不，不！”

    云乞幽忽然起身，泪流满面的道：“他心中是有我的！我能感觉的到！”

    宁香若苦笑道：“你怎么可能会感受到他的心思？难道他对你说过什么山盟海誓吗？”

    云乞幽傻了，努力的回想与叶小川的一幕幕，叶小川确实从来没有和自己说过任何甜言蜜语，更没有说过山盟海誓，甚至他连是不是喜欢自己这句话，都从没有说出来过。

    难道被师姐说中了，在这段感情中，只有自己一个人的存在？是自己的痴心妄想？是自己的单相思？

    宁香若抓住云乞幽的手，柔声道：“乞幽，不要在犯傻了，叶小川是什么人，师姐比你更清楚，顾盼儿被他招惹的整天闷闷不乐，杜纯也被他招惹的情窦初开，还有那个百里鸢，据说流波仙子与醉道人都打算给他们二人定亲了，他就是一个注定不会安分的人，他那双邪邪的眼神，就是一对专勾女人的桃花眼，这才十几岁而已，再过几十年，不知道有多少女子会因他痛苦一生。你以前很少与男子打交道，叶小川是你唯一一个接触的男子，时间久了，所以你对他生出了好感，这没什么大不了的，毕竟你还年轻，没有经历过感情的事儿，过几年你就会明白了。”

    云乞幽的眼泪渐渐的止住了，她望着宁香若，轻轻的道：“真的吗？”

    宁香若笑道：“当然是真的，师姐什么时候骗过你呀。不要再想这些事情了，师父虽然表面上很生气，其实她老人家比任何人都在乎你，你这半年来一天比一天消瘦，师父比谁都痛苦啊，跟我回去吧，找一些事情做，只要你忙碌了起来，就不会再想这些乱七八糟的事情了，对了，师父最近传授了什么几种非常厉害的神通，好像听说和叶小川有关系，尤其是那套无形幻影身法，非常玄妙，你还没学吧？走，师姐教你。”

    云乞幽摇头道：“多谢师姐，他从思过崖上所学的二十一种真法神通，我其实早就烂熟于心。”

    宁香若一点儿也不意外，笑道：“那还等什么，二十一种真法神通足够你修炼好久了，总比你现在整天在青鸾阁吹寒风要好，你大病初愈，身体还很虚弱，这里高空寒风太重了，以后还是少来，对你的身体不好。”

    云乞幽跟着宁香若走了，拐过青石小道走进沅水小筑后，忽然从不远处的一片崖壁后的小道上出现了一个身影，静水师太静静的看着远去的两个弟子，轻轻的叹息一声，但眼中却是有了几分欣慰之色。

    她坚信，自己看重的弟子，绝对会从无聊的男女感情中走出来，现在看来自己的眼光还是不错的，云乞幽已经开始渐渐走出那份懵懵懂懂的感情。