 关于云界山的传说，众人只是将其放在了心底，没有过于深究和思考。

“我们过去看看吧！”

既然来到了云界山，顾恒生当然想上去看一眼。

众人没有拒绝，踏上了云界山。

不多时，众人便落到了云界山的山顶，仿佛整个云端都被踩在了脚底，有一种梦幻的感觉。

“谁？”

众人刚刚来到了云界山的山巅，便有一股不俗的气势自不远处而来。

哒哒哒……随着一阵脚步声的传来，有一道身影出现在了众人的眼前。

“是他！”

看到眼前之人，诸天骄的眼瞳急剧收缩，内心一颤。

“慕容璟！”

对于这个人，独孤殇一直铭记于心，视其为大敌。

慕容璟，曾经将帝路上的诸多妖孽踩在脚下的存在，他的来历和身份，无一人可知，神秘无比。

他成为了大世天骄的梦魇，让世人心生敬畏。

当初顾恒生和慕容璟一战，没有分出胜负，约定等到慕容璟寻得一柄趁手的宝器以后再战。

不曾想今日竟然在云界山遇到了慕容璟，倒是让顾恒生等人诧异不已。

“你怎么在这里？”

顾恒生看着步步踏来的慕容璟，警惕道。

“路上碰到了一个冥海的余孽，一路追赶到此，你呢？”

慕容璟的眼里充满了战意，他很想和顾恒生酣畅淋漓的一战。

但是，因为慕容璟暂时还未寻到一件趁手的道宝利器，这一战只能延缓。

一个人，追杀着一尊冥海禁忌？

众天骄一懵，面面相觑。

他们在路上闻到的那一缕幽海冥气，难不成就是慕容璟追杀的那一尊冥海禁忌所留吗？

只是，慕容璟竟然一个人追杀一尊实力恐怖的冥海禁忌，此事难以让众天骄相信，惊世骇俗。

“误入此地，过来瞧瞧。”

看到慕容璟一本正经的模样，顾恒生的心里都有些硌应。

这人到底是从哪里蹦哒出来的，未免过于妖孽了吧！顾恒生用观天瞳打量了慕容璟一眼，发现慕容璟的修为竟然也到了仙台二禁的初期。

当真是妖孽！顾恒生自认为没有一清灵液的话，想要迈进仙台二禁至少还需要几十年的光阴。

可是，慕容璟居然可以和顾恒生一样跨入到了仙台二禁，非同凡响。

“那个冥海禁忌逃到云界山以后，我就没有找到其踪影了。

你们待在这儿小心些，别被阴死了。”

慕容璟撇了撇嘴唇，好心的提醒道。

一个不能用常理判断的存在，太生猛了。

在诸天骄的眼中，慕容璟就是一个十足的疯子和怪物。

“嗯。”

顾恒生对慕容璟一直保持着警惕，缓缓点头。

慕容璟转移了目光，看向了站在顾恒生旁边的李秋柔，疑声道：“莫非仙子便是古幽宫主？”

“正是。”

关于慕容璟的事情，顾恒生曾经和李秋柔说过。

慕容璟深深的凝视了一眼李秋柔，他从李秋柔的身上闻到了一缕熟悉的味道，虽然很奇怪，但却是一个事实。

她身上莫非有什么我认识的东西吗？

慕容璟在心里暗道。

“等机会到了，我会来寻你一战，希望你不要死了。”

慕容璟再次对顾恒生说着。

“放心，即便你死了，我也会活得好好的。”

顾恒生嘴角的笑容带着一抹锋芒之意。

慕容璟不在多言，转身离开了云界山的山巅。

他在这儿待了十来日，可惜都没有找到冥海禁忌的踪迹。

他不想在浪费时间了，也懒得理会那一个隐匿起来的冥海禁忌，离开了此界。

等到慕容璟的踪影离去以后，很多天骄才暗暗喘出了一口气。

“他就是你说的那个人？”

李秋柔低眉轻声。

“嗯，一个来历不明的妖孽。”

现在的慕容璟，比起当初又要强了不少。

扪心自问，顾恒生没有把握可以胜过慕容璟。

李秋柔走到顾恒生的身侧，轻轻靠着，握紧了顾恒生的手。

她知道顾恒生肩膀上的重担，眼神柔软。

“不管怎样，我都会陪在你的身边。”

李秋柔小声道。

佳人相伴，顾恒生心里很充足。

“按照他刚才所言，有冥海禁忌潜伏在云界山，谁都不要单独行动。”

顾恒生担心某些人被云界山的机缘所迷惑，然后被冥海禁忌抓到了机会，从而遭到暗害。

“是，先生。”

事关生死，众人自然不敢有丝毫懈怠。

别看慕容璟可以追杀这一尊冥海禁忌，这只能说明慕容璟的实力恐怖至极，并不代表这一尊冥海禁忌就是简单之辈。

………与此同时，原本沉寂了多年的各大重天，再一次掀起了惊涛骇浪。

有天骄被冥海禁忌给吞噬了灵魂，死前的哀嚎声传遍到了各方。

“快走！”

很多天骄都遭到了迫害，朝着各方逃窜。

隐匿了多年的冥海禁忌，重新出世，极为的猖狂，完全不将帝路的大道放在眼里。

此事甚是诡异，冥海禁忌本应违背了天道，可是却一直没有受到审判，其中到底有如何的隐秘呢？

“帝路的天，真的要变了。”

数十年前，九君大帝和帝路深处的禁忌大帝一战，让冥海禁忌稍微收敛了点儿。

如今，冥海禁忌再次露出了血腥的獠牙，比之以往都要恐怖。

“你们想要谋算天道，不要和老夫扯上了因果，给我滚出去！”

有一些冥海禁忌想要和帝路上的古老存在拉关系，不过却被古老的存在赶了出来。

帝路上的古老存在可不想拿性命去赌，打算置身事外，不愿和冥海禁忌打交道。

“冥海的余孽还真是有魄力，居然敢谋算天道。

不过，帝路天道可不是善茬，小心把自己给搭了进去。”

帝路上的一些老古董看出了冥海禁忌的所作所为，冷笑道。

这时候，帝路各大重天都开始被黑暗笼罩了，阴云密布。

诸多的冥海禁忌再也不隐藏踪迹了，全都光明正大的出现在了世人的眼前，开始虐杀着大世天骄。

第十八重天，云界山。

顾恒生抬头看着突然黑沉下来的天空，一股不安涌上心头：“要出大事了。”

 