    清顺治二年，清军征服了南京城，随即圈占城东明代皇城，驱逐当地居民，改为八旗营房，即为江宁府满城。

    满城城墙周长11公里，呈方形，约占南京城总面积的二成之地，是清代各驻防城中面积最大者。

    满城的东、南两面利用明代南京城的城垣，西、北两面利用明皇城的城墙，西南角紧邻通济门，西北角在竺桥附近。

    满城与汉人居住区之间开辟有三座城门，西侧开西华门、小门，北侧开北安门。城中驻防大致保持四千余兵力，三万余人口的规模。

    夜色渐深，内城城墙上已是灯火通彻。

    城内有阵阵寒风吹过，凛冽刺骨。虽有困意袭人，却无人有心睡眠。

    满城将军署衙门內

    “啪…”

    一只上好的青瓷茶盏就这么被江宁府驻防将军乌和托怒气冲冲的摔在地面上，粉碎一地。

    “阿穆尼普塔斯.旺拓跋，这个废物，真是误事。”乌和托咬牙切齿的说道。

    乌和托的怒语让底下的众将只能静静的待着，不敢多言。

    顷刻之后，乌和托似乎察觉自己的失态之举，脸色也渐渐的缓和了起来。

    此时，一旁的布尔察.查冯问道：“乌将军，现在我们该怎么办？”

    “还能怎么办？如今只能严防死守等待援军来救了。”乌和托正色言道：

    “不过大家也不用担心，只要我们能守住八日，我们就得救了。”

    “噢？”有人不禁发出疑惑的声音。

    “早在反贼到来之前，我就跟平南将军商议好。我军只需守城十日，待我军倚仗城墙消耗反贼实力之后他们就会合围反贼。到时候内外夹击之下，必定大破反贼。”乌和托解释道：

    “可谁能料想你们居然这么快就把外城给弄丟了。好在现在算上时间，平南将军的人马只要八天后就会过来。平南将军要是有所察觉，说不定还会更早一些。”

    “这样就好…”

    诸将闻言，纷纷松下了一口气。

    “你们都给本将军听好了，接下来的八天都给我打起精神来，好好守城。只要能守住内城，到时候给你们人人记功领赏。”乌和托说道。

    “是（嗻），末将（奴才）领命，必肝脑涂地以报朝廷，誓与反贼不共戴天…”

    “好…那一切拜托大家了。朝廷必定记住大家的功劳。”乌和托很是满意的点头说道。

    ………

    此时，门外有通传声传来：“报…两江总督尹大人到！”

    “快有请…”

    乌和托立刻离开座位，快步走出相迎。在乌和托还没有走出门外，两江总督尹继善便已入门。

    “乌将军…”

    “尹总督…”

    两人互喧一句后，乌和托面带疑惑的问道：“不知尹总督深夜到来了，可是城内有什么变故？”

    “城內没事，本官是刚从城头上与反贼交涉回来便过来了。”尹继善回答道。

    “城外的反贼怎么说？”乌和托也不敢奢望能战胜剿匪军了。现在他只希望能通过谈判麻痹反贼，争取多些时间以撑到傅恒的救援。

    “城外的反贼甚是奸狡，我虽做了多般交涉，他们依旧不肯多给我们一点时间。过完今夜，他们明天就会攻城。”尹继善叹了口气回答道。

    “这事也怪不得总督大人，反贼要是这么容易就被我们糊弄了也不会壮大至此。反贼要来攻城就让他们来好了，我们也不是怕了他们。”乌和托一腔霸气的说道，语气却多少带着悲壮感。

    别人或者可以谈投降，但是身居要职的乌和托却是想都不敢想。如果他敢投降，那么在京城为质的家人必定是被满门抄斩。

    “乌将军说得是，我们自然不怕他们。”尹继善附和道：

    “想必乌将军也安排好城防了吧！”

    “正是…”乌和托点了点头回道。

    “本官有几句话想要同乌将军单独说说，不知道乌将军可否借一步说话？”尹继善低声说道。

    “自然…”

    说着，两人就移步至一旁无人之处。

    “这里应该可以了，总督大人有什么话请说。”乌和托拱了拱手说道。

    “谢谢乌将军理解。”尹继善回了回礼，然后用着低沉的语气说道：“方才我与反贼交涉时，反贼大放厥词言道：我们若敢抵抗就屠尽满城。但是他们对绿营等却是只字不提。不但绿营，甚至是汉军旗的人要是识趣他们也考虑可以放过的意思。这可不是什么好事。”

    乌和托闻言，眉头不由得就紧皱了起来说道：“反贼这真是居心叵测啊！明显是要挑拨离间。如今城中的八旗战兵不到四千，就算把所有老弱妇孺算上也就四万过些，与内城那三四十万的汉人们相比实在太少了！”

    “可不是。我现在最担心的就是绿营的人是否能顶住压力继续跟我们一条心。”尹继善担忧的说道：

    “听说今日外城之所以这么快被反贼攻破，主要原因是躲在藏兵洞中守城的绿营兵们投降了反贼。所以，这满城的防守我们不得提防着点。”

    “总督大人所言甚是，满城防御自然全由我八旗子弟来看守。我已经下令让整个满城中的八旗人都做好上城防守的准备。当然，内城的防守也不可少。虽说绿营有反水的可能，但我们也不能就这么中了反贼的奸计。”乌和托回道。

    “的确，不可能因噎废食。没有了内城，满城也难以支撑。乌将军这么安排我也放心了。”尹继善点了点头认可道：

    “接下来我想说的是关于循郡王三阿哥的事情。虽说圣上早些年对他颇有微词，但是自大阿哥定安亲王逝世后，圣上似乎也想通一般。循郡王会来到江宁府就说明了圣意难测，三阿哥再多不是也是圣上的亲儿子，不知道将军可有什么想法？”

    “总督大人的担心我明白。可如今江宁府已经让反贼团团围住，三阿哥在满城中反而安全。如果满城实在守不住了，我就会让他通过地道逃到外城去，再想法子逃跑吧！”乌和托回答道。

    ……

    “报…循郡王三阿哥到…”尹继善还想再说什么的时候，门外又传来通报声。

    