 “凭什么，你们没有权利赶我走！”

刘三全站起来，只要诊所一天还开着，他就能靠自己一身的医术吃饭。

“你孟凡更加没有权利赶我走！”

刘三全怒瞪着双眼恶狠狠的盯着孟凡。

“你就是想把我赶走，到时候宁安街你一家独大，就算你现在没有乱收费不代表你以后不会乱收费。”

“我说你没有医德，可从没有说过赶你走。”

孟凡发笑道。

刘三全半信半疑的看了孟凡一眼，问道：“那你想要什么？”

“给我道歉！你找光头去我医馆里砸场子，不该向我道歉吗？”

孟凡冷冷的开口，若不是他实力强悍现在店里早就被弄的乌烟瘴气而刘三全则是坐收渔翁之利了。

他的利可不是这么好吃的。

“是吗？

那你有何证据是我叫光头等人去你店里闹事的。”

刘三全直接装傻，光头气的想上去狠狠地揍他一顿。

特么的，他真是从头到尾都被刘三全当枪使了。

他还真是个彻头彻尾的大煞笔了。

“确定不道歉？”

孟凡挑眉又问道。

刘三全依旧一副死猪不怕开水烫的样子，“我没做我凭什么道歉。”

“那就看你嘴硬还是我巴掌硬了。”

孟凡话音一落，身形一闪便冲到刘三全身旁。

啪——清脆响亮的声音在诊所内响起，一道明显的掌印顿时就出现在刘三全的脸上。

孟凡出手的力气很大，直接打掉了刘三全一个槽牙。

“你敢打我，好啊！我要报警抓你！”

刘三全龇牙咧嘴的揉了揉被孟凡扇过的半张脸，“随你。”

孟凡一副无所谓的样子。

光头倒是好心的提醒了去，“爷，他要是报警吃亏的可是咱们，你这平白无故打人的……”“打，随他打，不打我帮他打。”

孟凡找了个凳子坐下来，静静的等着刘三全报警。

刘三全啐了口吐沫，一咬牙就拨通了110的电话。

没过多久警署人员便赶了过来。

警署人员一脸不爽的看着众人一眼，屁大点事都要他们来解决，真当他们闲的蛋疼啊，不过这也要到月底了，正是抓典型的时候，是以警署人员心里不爽但还是秉公办案：“谁打人？”

“警差同志，他，他打我，看我的脸都肿了，牙也掉了，若不是我急着找你们，我指不定就要被他打死了。”

刘三全将事情加油添醋的说了一番，眼神阴冷的看了孟凡一眼。

“刘三全你特么放屁！”

光头看不过第一个跳出来为孟凡打抱不平，明明就是刘三全先找他去孟凡店里闹事的，现在刘三全直接到倒一耙。

“是你打的吗？”

警署人员一脸平静的望着孟凡。

孟凡这才起身说道：“是我打的，不过我想比起打人更重要的是有人非法行医吧。”

“非法行医？”

警署人员转身望了刘三全一眼。

孟凡又接着道：“警差同志，我举报，这人非法行医差点害死患者不说，还胡乱收费。”

孟凡哑声一笑，刘三全竟然害死过人而且被医院赶出来，行医资格证早就被消除了，现在完全属于非法行医。

大伙也早就受够了刘三全敲诈式收费，纷纷举报：“警差同志，我们都是证人。”

警署人员二话没说便将刘三全的诊所查封，将刘三全带回了局里。

至于孟凡打人本就是一件小事，相比较于刘三全非法行医这件事根本不足为题。

警署人员不仅没有怪孟凡临走前还表扬了孟凡一番。

待人走后，大家也纷纷散去。

中年男子这时候走到孟凡面前，低声哀求道：“大夫，你瞧瞧我媳妇的病吧。”

他去大医院做过好多检查，也没查出个原因。

但每到夜晚就开始双肋疼痛。

“你媳妇没事，我已经治好了。”

孟凡笑道。

“啊？”

中年男人愣了愣，有些懵，什么？

他媳妇的病治好了？

啥时候治好的？

他怎么一点都不知道？

中年男子偏头呆呆的望着自己的媳妇，妇女也是一头雾水，按了按双肋处发现一点疼痛都察觉不到，惊呼道：“我不疼了！”

“媳妇你真的不疼了？”

中年男子一脸的关切。

中年妇女喜极而泣，“真的，我真的我不疼了。”

她双肋疼了好几天了，疼的她都想在地上打滚，没想到现在直接好了。

见两人感情融洽，孟凡笑道：“生病原因主要是肝郁气滞，阴血不足，平时有气别憋着，憋久了再好的身体都要出问题。”

“多谢大夫！”

夫妻俩再次感谢了孟凡一番，将身上的钱递给孟凡，孟凡抽了一张十元钱，算是他的出诊费了。

随后孟凡又将光头的手接好后，便转身回去。

孟凡回到不凡堂后发现光头竟然还跟着他，愣道：“你跟着我干嘛？”

光头摸了摸自己锃亮的大光头嘿嘿一笑道：“爷，我想跟你学医。”

光头的话直接把孟凡逗乐的，眉梢一挑诧异道：“你想跟我学医？”

孟凡打了个寒颤，想象了下光头学医后的场景，估计没人敢来找他看病。

不过中医要继续传承下去，任何一份热忱都不能被辜负，便问道：“为何想跟我学医？”

光头习惯性的摸了摸油光发亮的脑袋，腼腆笑道：“其实我祖上也是中医大夫，只不过到我这里就断了，我这不想着要改邪归正了嘛总得找点事干，爷您武功高医术也好，您就是我光头的偶像！所以我想跟您学医，嘿嘿……”“老大，那我们呢！”

光头身后的几个黄毛小子无助的看着光头，平时光头是他们的老大，带着他们作威作福的，老大都改邪归正了那他们该何去何从。

“玛德，去去去各回各家各找各妈，全都给老子滚回学校上学去。”

光头扬腿假意踹了几人一下。

这些人都是从家里偷跑出来的，他光头自认为不是什么好人，他当时也快要饿死了，便拉着这些人开始收保护费。

不然就凭他单枪独马的早就被人干死了。

“爷，这工资？”

光头搓了搓手，挑眼看着孟凡。

“你会抓药吗？”

孟凡问道，本来他准备让陆傲给他干的，就陆傲现在这情况没个十天半个月绝对好不了。

光头若是真心想跟他学医倒也可以考虑一下。

“我会！”

光头重重地点头。

“那留下吧，工资3000，表现好可以提。”

孟凡平淡道。

光头一喜，一拍手，“好的爷。”

“咳咳，换个称呼。”

搞的他跟个旧时代地主一样。

两人齐齐进了不凡堂，看见地上满地的药材，光头讪讪一笑，“我马上收拾。”

无事，孟凡回到诊桌上打开手机继续研究往年的学术交流会。

 