    诺基亚和长天科技之间，虽然有一些龃龉，甚至在一些利益上有着冲突。

    但是这并不妨碍两人之间的合作。

    奥利拉也很清楚，在诺基亚塞班手机销售最困难的时候，正是因为长天科技的高性能锂电池，这才让诺基亚能够突出重围，并且成为一代机皇。

    所以，对长天科技研发出的3G技术，奥利拉觉得还是应该先行和长天科技沟通，看看情况，再作下一步的打算。

    此外，诺基亚的通讯技术部门也已经紧急行动起来。

    他们反反复复的研究华威的投标文件，并且找关系和德国电信方面沟通，看看能否拿到华威技术交底的具体资料，明确华威这边是通过什么方式将建设成本做到大家的七成甚至六成。

    这一次又是辛普森出马，准备前往江州和长天科技面谈。

    诺基亚还算是全球最优秀的通讯公司之一，所以他们直接找长天科技的这种做法还是有自己的思考。

    但是其他公司不一样的。

    爱立信!

    在2G通讯时代，爱立信是从来不会把华威放在眼里的。

    因为在专利技术上，欧洲和米国的通讯公司几乎是垄断了2G技术。

    华威能够使用的2G技术，几乎都是花费重金向欧洲和米国的通讯公司购买的。

    在3G时代，欧洲和米国的通讯公司也是占有绝对的优势。

    按照目前3G通讯的专利分布来看，爱立信拥有所有3G技术的30％左右，仅次于诺基亚。

    全球都开始普及3G技术，也是欧洲和米国的通讯公司割韭菜的时候。

    爱立信通过长期艰苦的谈判，总算是拿下来马来国的订单，眼看就要签合同了，却没有想到被华威给截胡了。

    爱立信怎么可能不愤怒。

    爱立信法务部们立刻开始行动，就是要抓华威在投标中，是否使用了爱立信的相关技术。

    如果使用了，没有经过爱立信的同意就是侵权！

    爱立信信心满满，因为目前爱立信拥有30％左右的3G知识产权，他不相信华威没有侵权。

    爱立信的法务部门的确相当的厉害，很快就从华威的投标文件中找出了十多个侵权的专利。

    爱立信立刻将相关的资料整理成文函，分别发给了华威和华威背后的长天科技。

    并且对华威提出三点要求。

    第一点，放弃马来国合同。

    第二点，支付爱立3亿米刀的侵权费。

    第三点，公开道歉。

    如果华威和背后的长天科技不满足以上要求，那么爱立信就会诉诸于法律程序，那个时候华威赔偿的专利费金额就不止三亿米刀了。

    爱立信还不打算自己单干，已经和高通、阿尔卡特甚至西门子、三星等通讯公司商量，希望共同找华威索取巨额的赔偿。

    这些公司都一致认为，3G通讯是米国和欧洲人玩的游戏。

    双方之间再怎么竞争，都是属于内部竞争，自己家里的事。

    但是你忽然一家夏国的科技公司进来，这就是不行！

    爱立信的公函发出去之后，得到了很多通讯公司的响应。

    其中山星的反应最快，立刻对比自己为数不多的3G专利，并且找到了华威侵犯知识产权的痕迹，准备跟随爱立信的脚步，寻求华威的索赔。

    山星之所以这样做，还是因为心里不平衡。

    作为亚洲通讯企业的王者。

    山星也算是竭尽全力追赶了欧洲和米国的步伐。

    山星手中研发的3G技术虽然不算多，但是通过相互授权和购买等方式，山星是拿到了3G通讯建设的许可权。

    目前南韩大部分的3G基站都是由山星在建设。

    山星的野心也不至于此，他们希望能够成为亚洲的爱立信或者是诺基亚，希望能够获得亚洲的3G市场。

    因此在马来国和太国，山星这边都是有投标，也中了一些小项目。

    马来国的大标要是被爱立信拿走了，那对方是大哥，山星没有任何问题。

    但是这个大单是被华威拿走了，这就不行，必须赔钱！

    其实3G技术这个东西，说起来有些迷。

    如果把建设3G网络技术看看作是生产一支钢笔。

    那么其专利技术就包括外观钢笔的外观、外壳材料、吸墨材料以及笔头等等。

    真正有技术含量的地方是笔头。

    很多公司在笔头上花费了大量的时间和金钱，科研进度却相当的缓慢。

    山星目前拥有的为数不多的3G技术其实就是在笔身上面。

    而爱立信拥有目前所有已经公布的3G知识产权技术，大部分也是在笔身上，笔头涉及到数量不算很多。

    而长天科技申报的大量专利技术，都是欧洲和米国通讯公司一直没有涉及到3G通讯高端领域，例如Rake接收技术、信道编译码技术、功率控制技术、智能天线等等。

    但是你生产一支笔，不可能只生产笔头，总要生产笔身。

    好，你一生产笔身，你侵权了!

    所以，规则是西方制定的。

    而且规则的制定方，在制定规则时，其初衷并不是为了建设公平公正的市场竞争环境，而是为了自己的利益。

    要是3G技术的初始研发国家不是欧洲而是夏国，可能相关专利技术的规则又会换一换。

    华威也是算是成熟的通讯公司，立刻启动法务程序，并且向长天科技汇报。

    陈潇正在和张驰商讨3G手机的设计事宜，就接到了任飞的电话。

    同时，宋怡也将爱立信发过来的公函交给了陈潇。

    陈潇看着信函对任飞说道：“我这边也收到了相关的信函，研究之后回复你。”

    挂掉电话之后，陈潇把信函递给王翔和宋怡，说道：“你们怎么看？”

    王翔笑着说道：“这是坐不住了。”

    “专利下来了吗?”陈潇问道。

    王翔点头说道：“国内这边是全部下来了，米国和欧洲那边下来了一些，但是很多都在审核。”

    其实专利只要送审了，那在时间逻辑上就没有任何问题。

    陈潇说道：“那就行了，建设的事情，交给华威，但是既然涉及到技术专利了，这就是我们长天科技的事情，先看看情况，再交涉。”

    陈潇笑着说道：“大家都打明牌，这才能比拼实力。”

