    九国联军的主力，彻底从银狼帝国的境内离开之后，汉唐军队迅速攻占了除银光城之外，银狼帝国圣狼花行省和香雪兰行省的其他十几座城市。

    这样一来，整个银狼帝国就剩下银光城这一个钉子，需要汉唐军队来拔除了。

    不过在银狼帝国不计代价的支援下，汉唐军队一时间想要攻下银光城也不容易。

    在汉唐帝国首都天圣城皇宫的一座大殿内，皇家陆军总参谋长项韬向周睿汇报道：“陛下，我军已经在银光城投入了4个集团军和7个守备师，另外还有5个集团军和20个守备师在充当预备队。

    但是银狼军队对银光城的防守非常顽强，很多变成废墟的街区，银狼军队也会跟我军进行反复的争夺，战况相当的惨烈。

    加上银光城内有一处连接着银狼帝国首都银辉城的异时空节点，银狼帝国可以一直向银光城输送部队和作战物资，我军短时间内想要攻克银光城，几乎是不可能的。”

    周睿随即说道：“银光城可以慢慢打，不要给前线部队太大的压力。”

    顿了一下周睿接着说道：“如果银光城实在太难啃，可以允许空军对银光城投放汽油燃烧弹。”

    汽油燃烧弹可算是一种大杀器，汉唐帝国研制出来之后，一直处在保密状态，只在魔法世界那边用过一次。

    由于汽油燃烧弹的威力有些歹毒，周睿始终没有批准皇家空军使用这种武器。

    当然，周睿不是什么圣人，如果真需要汽油燃烧弹才能解决问题，周睿也不会假清高，该用还是会用的。

    另外周睿没有让汉唐帝国皇家空军使用汽油燃烧弹，也是怕汽油燃烧弹被敌人仿造出来，砸到汉唐帝国皇家陆军的头上。

    项韬犹豫了一下说道：“汽油燃烧弹倒是解决银光城的一个办法。

    不过汽油燃烧弹暴露出来以后，以那些兽族国家和精灵族国家的科技水平，也许很快就能仿制出汽油燃烧弹，这对我们皇家陆军可不是一件好事情。

    最好能不动用汽油燃烧弹还是不动用为好，汽油燃烧弹实在有些太歹毒了。”

    “汽油燃烧弹动不动用，最终由你们前线指挥部来决定，朕其实也不愿意让这种大杀器出现在战场上。

    但是需要的话，也不用畏首畏尾。

    对了，接下来对于攻击的方向，你们陆军是怎么考虑的？”

    “陛下，现在九国联军分别在黑熊帝国和飞豹帝国的边境上，各布置了一道防线。

    因为银狼帝国和飞豹帝国之前多次爆发战争，使得飞豹帝国的边境防线，相对黑熊帝国的边境防线，要更加坚固一些，所以我们皇家陆军准备先打黑熊帝国。”

    黑熊帝国在西大陆的国土面积大约为1500万平方公里，在灵族世界这边，黑熊帝国还拥有大约1050万平方公里的国土，两个世界加起来，黑熊帝国的总人口在3.2亿左右，是目前六个兽族国家当中，人口最多的国家。

    黑熊帝国3.2亿的总人口，包括了大约1.8亿的熊族人和1.4亿的猪族人。

    人口多，也预示着战争潜力高，根据汉唐帝国皇家情报局得到的情报，目前黑熊帝国经过全面的战争动员，其陆军的总兵力已经超过了3000万，另外还武装了数千万民兵。

    周睿皱眉说道：“陆军准备投入多少兵力用来进攻黑熊帝国？

    相比银狼帝国，黑熊帝国将会更难啃。”

    项韬随后说道：“陛下，我们皇家陆军准备聚集120个集团军和500个守备师攻打黑熊帝国，另外皇家空军也将聚集至少70个空军师配合我们皇家陆军进攻黑熊帝国。”

    “进攻的时间呢？”

    “大约需要2个月的准备时间，计划在明年的2月中旬发动进攻。”

    周睿沉吟了一下说道：“如果要进攻黑熊帝国，最好能先一步解决了银光城，避免银狼帝国在后面捣乱。”

    “轰——轰——”

    数不清的炮弹，落在了银光城内一片废墟之上，炸起的尘土当中，夹杂着许多残肢断臂。

    在长达半个小时的炮击过后，大量的汉唐帝国皇家陆军的官兵，对这片废墟发起了进攻，并且很轻松就攻占了这片废墟。

    然而很快银狼帝国的炮弹，又砸向了这片废墟。

    等10分钟炮击结束后，银狼帝国的军队在付出了巨大伤亡之后，又重新占据了这片废墟。

    紧接着，汉唐军队的炮兵，又开始向这片废墟倾泻炮弹……

    如今整个银光城差不多已经全部变成了废墟，但是城内的战斗，却越发的激烈，几乎每一处阵地，双方军队都会进行反复的争夺。

    此时银光城内，到处都铺满了双方阵亡将士的尸体。

    在银光城的城内，位于市中心异时空节点附近的指挥部，陆军大臣卢卡对银狼帝国皇家陆军的15名上将说道：“不要跟我谈伤亡，也不要跟我谈困难。

    在明天天亮之前，我们银狼军队的阵地，必须恢复到前天的界线。”

    目前银狼帝国在银光城内，布置有15个集团军，这15名上将就是15个集团军的司令官。

    原本按照银狼帝国陆军的最新编制，每个集团军的兵力大约为12万人，但是目前银光城内的这15个集团军，每个集团军的兵力始终保持在了20万以上。

    一名银狼帝国皇家陆军的上将，一脸为难的说道：“元帅，哪怕在夜间，汉唐军队也拥有着制空权的优势。

    想要在一夜之间，把前面两天丢掉的阵地都夺回来，恐怕有些困难。”

    陆军大臣卢卡冷哼了一声说道：“我刚才已经说过了，不要跟我谈困难。

    有困难，你们自己克服，反正明天天亮之前，必须把前面两天丢掉的阵地全部夺回来！”

    另外一名银狼帝国皇家陆军的上将随即叹气说道：“那就只能用人命往里面填了。”

    陆军大臣卢卡的语气稍微缓和了一些，“诸位，银光城已经是我们银狼帝国在新世界最后的一片领土。

    现在银辉城那边还有数百万官兵，等着补充给你们15个集团军。

    接下来哪怕伤亡再大，我们也必须守住银光城。”

    今天是天元1557年12月30日，也是汉唐帝国的传统佳节——除夕。

    银狼军队利用除夕之夜，发动了大规模的反击，从汉唐军队手里，重新夺回了好几条街区。

    在荆州军区司令部，司令官宋胜河对副司令李光北有些懊恼的说道：“银狼帝国这是铁了心要跟咱们在银光城耗下去了。”

    李光北叹气说道：“现在银狼帝国把圣狼花行省和香雪兰行省的其他城市都放弃了，只留下了银光城，就是想在银光城跟咱们拼消耗。

    打了这么多天，虽然我们已经消灭了上百万银狼帝国的守军，但是银光城内银狼军队的兵力却没有减少。

    银光城的背后，可是兽族世界那边的整个银狼帝国。”

    司令官宋胜河眼中寒光一闪，“老李，按照目前的情况，我军想要打到市中心，攻占那处异时空节点，仍旧是遥遥无期。

    我准备联系皇家空军，动用汽油燃烧弹！”

    “老项，汽油燃烧弹暴露以后，说不定九国联军那边很快就能仿造出来，到时候咱们皇家陆军也将面临被汽油燃烧弹攻击的危险。”

    “总不能害怕被敌人仿制，就让汽油燃烧弹永远在仓库里吃灰吧！

    何况皇上已经把汽油燃烧弹的使用权交给了咱们，也就表示皇上也希望我们能尽快攻下银光城，免得进攻黑熊帝国之时，还要在银光城这边牵扯精力。”

    天元1558年1月1日的下午，汉唐帝国皇家空军出动了上千架苍鹰喷气式远程轰炸机，对银光城内投放了3万多吨汽油燃烧弹，点燃了大半个银光城。

    包括陆军大臣卢卡在内的近300万银狼帝国陆军官兵，几乎都被3万多吨汽油燃烧弹给吞没了。

    当天傍晚，汉唐军队趁机攻占了市中心的异时空节点。

    到了第二天中午，银光城内残余的银狼帝国官兵都被汉唐军队清除干净了。

    在银狼帝国第一首都银辉城的皇宫之中，皇帝约瑟鲁如丧考妣的说道：“完了！全完了！

    没有想到汉唐帝国还拥有那么歹毒的武器，一把火就烧死了我们银狼帝国皇家陆军300万将士！

    那是300万啊！”

    首相罗费克咬着牙说道：“必须对汉唐帝国进行谴责！

    汉唐帝国竟然丧心病狂的研制出这样歹毒的武器，全世界都应该谴责汉唐帝国！”

    总督伊格纳叹气说道：“如果谴责管用，就不会爆发这场九国军事联盟跟汉唐帝国的战争了。

    父皇，我们得把银光城的事情，通报给其他8个盟友，并且要求帝国的科研部门，尽快研制出燃烧弹。

    同时还得向黑熊帝国和飞豹帝国的边境防线派出军队，我们银狼帝国想要夺回被汉唐帝国占据的国土，只能指望九国军事联盟的盟友们了。”

    皇帝约瑟鲁点了点头，“银辉城这里还有大约400万军队，那就从中抽调出200万人，去支援黑熊帝国和飞豹帝国的边境防线吧！

    希望我们银狼帝国不会像赤虎帝国和蛮牛帝国一样，被彻底赶出新世界。”

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺对首相萨兰托感慨的说道：“简直是烈火焚城。

    银狼帝国的300万陆军，几乎被汉唐帝国一把火就给烧光了，丢掉了银光城，银狼帝国也就等于被赶出了新世界。

    根据银狼帝国送来的消息，那种燃烧弹爆炸之后，会形成一层火焰向四周溅射，并且能粘在任何物体上长时间的燃烧。

    飞溅到人身上的话，如果人用手去拍打，会越拍火越大，如果在地上滚动灭火，会弄的全身是火，实在是歹毒异常。”

    首相萨兰托沉声说道：“陛下，臣已经命令几家大型兵工厂的科研部门，开始研制汉唐帝国所使用的那种燃烧弹。

    如果汉唐帝国接下来继续使用这种燃烧弹，恐怕黑熊帝国的边境防线和飞豹帝国的边境防线都有些危险。”

    “黑熊帝国的边境防线和飞豹帝国的边境防线都驻有重兵，哪怕汉唐帝国拥有那种歹毒的燃烧弹，也别想轻易突破这两个国家的边境防线。

    不过我们金狮帝国接下来向黑熊帝国和飞豹帝国支援的陆军部队先暂缓出发，看一看情况再说。

    对了，皇家海军的超级航空母舰设计出来了吗？”

    首相萨兰托点头说道：“按照陛下的要求，皇家海军已经设计出了一款满载排水量高达41万吨的超级航空母舰。

    其最大航速设计为27.5节，水线装甲带厚500毫米到600毫米，飞行甲板装甲厚350毫米，机库甲板装甲厚250毫米。

    装备有30座双联装80毫米高平两用炮、80座双联装30毫米高射炮，140挺13毫米高射机枪，可以搭载500架以上的喷气式舰载机。

    这款超级航空母舰的防御力，甚至还要超过狂狮级超级战列舰。”

    “造价大约多少？”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“如果是同时建造6艘超级航空母舰，造价可以压缩到每艘6.3亿银币。”

    皇帝科斯诺听到每艘超级航空母舰的造价高达6.3亿银币，心里不由一颤，实在太贵了！

    不过在之前九国海军联合舰队跟汉唐帝国海军主力的决战当中，汉唐帝国海军的6艘超级航空母舰，表现的非常抢眼。

    哪怕被多枚航空炸弹和多枚航空鱼雷击中，汉唐帝国海军的6艘超级航空母舰仍旧没有被击沉，甚至直到大战结束，汉唐帝国海军的6艘超级航空母舰依然全都保持着一定的战斗力。

    “哪怕再贵也要建！

    我们金狮帝国目前只剩下了24艘毒刺级航空母舰和53艘毒莲级航空母舰，必须得建造更强大的航空母舰。

    之前皇家内库的一些稀世珍宝，足足拍卖了15亿银币，再加上又卖了几十亿银币的战争国债，我们金狮帝国建造6艘……建造8艘超级航空母舰是没有问题的！”

