    原本在城里搜索的士兵在接到命令之后停止了搜索，除了离开希望之城的出口加强了防守之外城内像往常一样，就像什么事也没有发生过一样。李建风等人则陪波蒙呆在旅馆里等待消息，一直到快中午的时候外面有人跌跌撞撞地跑了进来。“不好了，出大事了！”

    李建风一看跑进来的是旅馆老板娘，问道：“出什么事了？”

    “你们快点看电视，快点！”老板娘心急火燎将李建风几人带到了大厅，那里摆放着旅馆唯一的电视。

    李建风看到电视画面上一个被绑着的老人，他的嘴巴被胶带封着，胸前有一颗正在跳动数字的炸弹。老人的神情看起来非常的紧张，两只眼珠子都快跳出来了，汗水顺着额头往下流，拼命摇着脑袋似乎想要传递什么信息。

    “没想到那些家伙这么快就沉不住气了。”波蒙盯着电视话面说。

    老板娘哭叫着说：“是哈力老爹，他是城里的大善人，几乎所有人都受到过他的帮助，求你们无论如何也要救救他。”

    “他在什么地方？”李建风问。

    “应该是哈力老爹的卧室，我去过那里。”老板娘说。

    李建风接着问：“在什么位置？”

    “就在城西。”老板娘伸手指着西边说。

    “我们快点去救他！”安妮在一旁叫道。

    维特盯着电视画面说：“没有必要过去了，时间跟不上了。”

    是的，炸弹上跳动的数字显示还有不到五分钟的时间就会爆炸，就算能在炸弹爆炸之前赶过去也没有多余的时间去拆这颗炸弹。李建风像是没听到维特的话，夺门而出朝城西跑了去。他当然知道在时间上跟不上了，那颗炸弹已经不是他第一次见到了，上面刻着字母“J”他必须赶过去，真没想到那个家伙竟然也会在这城里。如果能在这里抓到那个家伙的话，那他也没必要再到莫罕德城去找道琼斯了。混蛋，这次无论如何也不能让他跑掉！

    “等等我。”安妮在后面追了出去。

    波蒙眼皮一沉，很奇怪李建风为什么比自己还在意这件事，他没有时间考虑那么多，也跟着跑了出去。

    “都说了过去也没用了还去！”维特无奈地说，见人都跑出去了就拉着汉尔顿叫道，“快点，我们也别闲着了！”

    城里的居民一定家家户户都在电视上看到了哈力老爹的事情，街道上挤满了看热闹的人，尤其是在哈力老爹家门外更是被挤了个水泄不通。当李建风几人赶到这里的时候已经有士兵提前赶到了这里，他们进去检查了炸弹，确定短时间内无法拆解这颗炸弹就又从里面撤了出来。

    李建风挤过人群想要冲进去却被负责疏散人群的士兵拦了下来，他想要动手揍这些士兵，嘴里叫道：“该死的，让我进去！”

    “他说炸弹随时都会爆炸了，让我们离开这里！”安妮赶过来为李建风翻译士兵的意思。

    “你告诉他我必须进去一趟！”李建风叫嚷着一把抓过汉尔顿，冲阻拦自己的士兵叫道，“你们认识他吗？他是你们的将军，快点放我进去！”

    “请不要这样！”安妮抓着李建风的手说，很奇怪李建风为什么会情绪失控。

    士兵们没有认出来汉尔顿，可他们看到了波蒙，立即敬了个礼。

    波蒙上前说：“这位是我的朋友，我和他想进去看一下。”

    “可是少校，炸弹就要爆炸了。”士兵无奈地说。

    “我知道，我们很快就会出来的。”波蒙说。

    “那好吧，你们自己小心一点。”士兵让出一条道来。

    “你在这里等我。”李建风说安妮说完就冲了进去。他在最里面的屋里找到了哈力老爹，此时离炸弹爆炸的时间已经不足一分钟了，他扯掉哈力老爹嘴上的胶带叫道，“告诉我安装这颗炸弹的人长什么样？”

    哈力老爹根本听不懂李建风说些什么，只是大声吼叫着，希望这两人可以救自己出去。

    波蒙从后面跟进来说：“我以为你进来是想拆掉这颗炸弹。”

    “我可以拆掉这颗炸弹，只是时间上来不及了。”李建风冲过去抓住波蒙叫道，“快点帮我翻译一下，问问那个安装炸弹的家伙长什么样，有没有什么特征！”

    波蒙看了一眼炸弹，知道确实没时间来拆这颗炸弹，于是就帮李建风进行了翻译，随后失望的摇了摇头。“他被吓坏了，什么也不知道。”

    “这怎么可能？”李建风伸手抓着哈力老爹的双臂，面对面地说，“哈力老爹，我求你告诉我那个安装炸弹的家伙长什么样，有没有什么特征。我可以发誓，我虽然没办法救你，但是我一定会找到那个家伙替你报仇的！”

    哈力老爹张了张嘴却没发出一点声音来，只是目光呆滞地看着李建风。

    离爆炸的时间越来越短了，波蒙在一旁叫道：“没时间了，我们必须离开这里！”

    “哈力老爹，求你告诉我。我知道你见过那个家伙，你一定有印象的，快点告诉我那家伙长什么样，有什么特征！”李建风大声叫道。

    波蒙见再不走会被炸死在这里，冲上去将李建风强行拉了出来。“快点走！”

    李建风和波蒙刚刚从房子中走出来背后就传来“嗵！”的一声巨响，哈力老爹年久失修的房子在爆炸中化为灰烬，哈力老爹本人也被埋在了尘土之中。

    “你没事吧？”安妮冲过人君扑向李建风。

    “没事。”李建风回头看了看完全倒塌的房子，脑子也清醒了一点，知道自己差一点就死在了里面。他扭头看向围观人群，感觉自己离炸弹客是那么近，对方一定躲在什么地方看着自己。

    波蒙拉着李建风从地上爬起来说：“我们最好谈一谈。”

    “谈什么？”李建风回过神来看向这位刚刚救了自己的人。

    波蒙意味深长地看着李建风，沉声讲道：“刚才你的举动有些失常，而你似乎对那这个炸弹客非常感兴趣，这是为什么？”

    “没什么。”李建风拍了拍身上的尘土，“这些家伙是冲着你们来的，我只不过是想帮忙而已。”

    波蒙眉头皱了皱，知道李建风没有说实话。“不如我交换一下吧。”

    “交换什么？”李建风好奇地看着波蒙。

    “你不是想知道我为什么会变成现在这个样子吗？我告诉你实情，你也告诉我实情。”波蒙说。

    李建风想了想，他对波蒙的故事确实非常感兴趣。“好呀，你先说吧。”

    “一个月前我率领一支精英部队对反政府武装进行偷袭，如果偷袭成功的话会扭转整个战局，一举消灭反政府武装组织。开始的时候一切都进行的非常顺利，反政府被我们打了个措手不及，毫无还手之力。正当我以为这次计划会成功的时候却遇到了一支特殊部队的袭击。”波蒙说到这里停了停，脑子里回忆着那场战斗。其实他不需要回忆，那些画面一直在他脑海里徘徊，这段日子他只能借助酒精才能忘记这一切。“我长期和反政府武装作战，因此知道这支突然出现的部队不是反政府武装的人，他们是一群拥有丰富作战经验的佣兵。我从来没遇到过么厉害的佣兵部队，他们的战斗力非常强，很快我的人就掉进了他们设置的陷井之中。那场战斗也是我经历过最惨烈的战斗，每一个人都拼尽全力去作战，没有任何人想过要投降，直到大家最后全都战死。战斗足足打了一天一夜，开始我以为自己已经死了，第二天却发现我还活着，也是战场上唯一活着的人。”

    “你认为是自己害死了那些士兵？”李建风沉重地说。

    波蒙一脸后悔地说：“如果我能及时发现那支部队，并且选择撤退的话，那本应该有更多的人活着。可是我没有，我以为自己可以战胜那些人，到最后却害死所有的弟兄。”

    “事情已经发生了，任何人都不会料到结局，你没必要把责任全都放到自己身上。”李建风说，这个故事确实很沉重。

    波蒙摇头苦笑一声，这一个多月来他从来没有和任何人讨论过这件事，现在说出来反而觉得好受了许多，就像压在心头的巨石终于放了下来一样。“好了。现在该说说你了，为什么对那个炸弹客那么感兴趣？”

    “如果你看到自己的朋友被一颗刻着字母的炸弹炸死，那你也会拼尽全力去寻找安放这颗炸弹的家伙。”李建风并没有将实情说出来。

    波蒙想到了哈力老爹身上绑的炸弹上刻了个字母，惊讶地说：“你说的是就刚才那个炸弹客？”

    “除非这个世界上有两个喜欢在炸弹上刻相同字母的家伙，不然就一定会是他。”李建风说。

    波蒙完全相信了李建风的话，轻出一口气说：“看来我们有了相同的敌人。”

    “是的，希望我们能难尽快把这个敌人找出来，不然会有更多的人死去。”李建风说。

    “你说的对。”波蒙点了点头。

    安妮一直站在旁边听着两人的谈话，此时摇了摇头说：“你们两个说的到底是什么？波蒙，你的意思是说你作战的时候雇佣兵杀害了你所有的手下，因此你才变成了酒鬼？还有你，你是说杀了你朋友的炸弹客刚好出现在这里？”

    “不止是这里。”李建风说，“还记得在教堂里爆炸的那颗炸弹吗？还有炸掉道琼斯珠宝店的炸弹，他们应该是同一个人所为。”

    “什么，这也有点太巧了吧？”安妮惊讶地说。

    李建风点了点头。“我也觉得很奇怪，那个家伙好像一直在我身边。”

    “你是说他还在这里？”安妮紧张地看向四周的人群。

    “也许吧。”李建风说完向波蒙问道，“你还有什么更好的计划把那些家伙逼出来吗？”

    波蒙摇了摇头。“中校还在那些家伙手里，我们做任何事情都是投鼠忌器，只能等那些家伙自己出来。”

    李建风再次看出周围的人群，虽然这些人距离战争非常近，但是他们一直以为自己住在这里很安全，当亲眼目睹哈力老爹被炸死之后每一个人都沉不住气了，开始有人希望能够离开这里。“那些家伙的目的就是想制造一场混乱，然后趁乱离开这里。”

    波蒙看着有些骚乱的人群说：“你说的没错。如果我是那些人的话，那我会趁机再添一把火，让这场骚动爆发的更强烈一些。”

    事情总是说来就来，波蒙话刚刚说完就见一名妇女跌跌撞撞地跑了过来，一路叫喊道：“救救我的孩子，求你们救救我的孩子！快点，谁能救救我的孩子，我求你们了！”

    “看来那些家伙的想法和你一样。”李建风看了波蒙一眼就朝妇女冲了过去。

    妇女被士兵拦了住，她跪在地上向士兵磕着头，嘴里不断叫喊着刚才的话，显得有些语无伦次。

    “她说她儿子身上被绑了一颗和哈力老爹身上一样的炸弹，正求士兵过去救救她儿子。”安妮一直跟在李建风身边负责翻译。

    波蒙赶到妇女面前叫道：“在哪里？快点带我去！”

    妇女一听有人愿意帮自己，马上从地上爬了起来，拉着波蒙叫道：“在这里，快点跟我来！”

    李建风在后面跟了过来，其他士兵和看热闹的人如潮流般追了过来，似乎每个人都非常关心这件事，想知道结果。

    “就在那里！”妇女指着前面一处低矮的房子叫道，因为情绪激动她差一点摔倒在地上。

    一个十岁左右的小男孩站在门口，他还不太清楚将要在自己身上发生的事是什么，只是觉得身上多出来的东西很重，想要快点把这个跳动着数字的东西取下来，小手在炸弹上来回拨弄着。

    “不要动！”李建风冲过去制止小男孩继续触碰炸弹。

    小男孩虽然听不懂李建风的话，但是却被李建风的表情吓住，愣在那里一动也不敢动。

    士兵们很快就封锁了现场，那些想围观的居民全都被挡在了五十米开外，以免炸弹爆炸后会造成更大的损失。

    “快点叫拆弹专家过来！”波蒙冲士兵们叫道。

    “是！”一名士兵用无线电报告了这里的情况，随后向波蒙讲道，“拆弹专家会在两分钟之后能赶到这里。”

    小男孩的母亲搂着他伤心地哭泣，只要有人能救她的孩子，那不管让她做什么都行。她突然转身朝波蒙和李建风跪了下去，嘴里叫道：“求你们救救我儿子，求你们了！不如让我代他去死，你们把那东西取下来放在我身上行吗？”

    “放心，拆弹专家一会就到，他不会有事的。”波蒙试图安慰这位母亲的情绪，扭头向正在观察炸弹的李建风问道，“怎么样？”

    炸弹上刻的字母“J”清晰可见，李建风点了点头说：“是他干的。”

    “怎么样，有办法拆掉它吗？”波蒙问。

    这次离炸弹爆炸还有半个小时，对方留了足够的时间拆弹，看来这次是一种挑衅，对方想看看李建风等人有没有能力拆掉这颗炸弹。“它要比之前爆炸那颗还要精密，可能有些困难。”

    波蒙对炸弹也有一定的了解，知道李建风说的没错。敌人既然留了足够的时间给他们，那就不会轻易的让他们过关。“还是等拆弹专家来了再说吧。”

    李建风同意这么做，必竟拆弹专家更为专业。他看了一眼正焦急等待的孩子母亲，向波蒙讲道：“麻烦你问她一下有没有看到那家伙的样子。”

    这个时候问这个问题多少有些不合适，不过波蒙还是问道：“女士，请问你看到是谁为你儿子绑上这颗炸弹的吗？”

    “我不知道。”妇女摇了摇头，哭泣着说，“我当时正在屋里看关于哈力老爹的电视，突然就听到我儿子说他身上也有一个相同的东西，问我是什么。天呀，我吓坏了，根本不知道是谁给我儿子安上这颗炸弹的！这个该死的东西，他为什么要拿一个孩子下手，为什么不冲着我来？！”

    “妈的，对方真是一点人性也没有，专挑老人和孩子下手。”李建风骂了一句，接着说，“或许孩子知道点什么。”

    波蒙又问了孩子相同的问题，孩子摇了摇头说：“我正在院子里玩耍突然就晕了过去，等我醒过来时身上就多了这东西。”

    “看来他们非常狡猾。”李建风说。

    波蒙点了点头。这时一辆军车从人群中冲了过来，两名拆弹专家跳下直接来到孩子面前，波蒙等两人初步检查过炸弹之后问道：“怎么样，能不能拆了它？”

    其中一名拆弹专家回道：“应该可以。”说完回头看了一眼远处的人群，接着讲道，“为了不受到外界的干扰，我们最好到屋里面拆弹。”

    波蒙知道拆弹专家是为了以防万一，点头同意他们这么做，并尽力说服孩子的母亲来到安全的地方。“你放心，他们一定会拆掉炸弹的。”

    “希望这样。”妇女双手握在胸前祈祷。

    “注意四周，敌人有可能正躲在暗处看着我们。”李建风低声说，目光从一张张脸上滑过，希望能找到敌人的所在。

    波蒙来到一名士兵面前，下达命令让他们留意可疑的人，尤其是外地人，一有发现立即向他报告。

    在场的所有人都非常紧张，目光始终没有离开正在进行拆弹所在的房子，特别是那位母亲，她一直跪在地上祈祷，甚至连眼也不敢睁开看一下。

    时间一点一滴地消失着，李建风在的目光在周围找了一遍又一遍，却没有找到敌人的踪影，最后他的目光像其他人一样落在了对面的房子上。不管敌人这次做的目的是什么，只要拆弹专家能拆除这颗炸弹，那敌人的目的就不会达到，他们就会接着行动。只要敌人不停止行动，那就有机会抓到他们。

    “还有多长时间？”安妮紧张地问。

    “大约五分钟。”李建风回道。

    安妮的手不自觉地握着李建风，眼睛一眨不眨地盯着对面的房子，轻轻舔了舔嘴唇说：“你说他们能拆掉那颗炸弹吗？”

    李建风回头看了安妮一眼，她抓着自己的手非常用力，手心布满了汗。“能，他们是这方面的专家。”

    “能拆掉就好。”安妮的手又用了用力，紧张的心情丝毫没有放松。

    离炸弹爆炸的时间越来越近了，就在人们开始沉不住气认为炸弹无法拆除之时，只见一个人影从对面房门里走了出来。是拆弹专家，他双手捧着拆下来的炸弹，在门口停了停，脸上露出了胜利的笑容。

    “他手上拿是炸弹？”

    “是的，他们成功了。”

    “太好了，炸弹被拆掉了！”

    “他们真是太了不起了！”

    人们发出赞许的声音，那位紧闭着双眼祈祷的母亲也睁开了眼睛，她长长地松了口气，紧张的神经一松懈整个人都瘫在了地上，脸上却流露出幸福的笑容。太好了，孩子终于得救了。

    波蒙伸手扶起这位母亲，轻声说：“炸弹已经被拆掉了。”

    李建风听到身边的安妮重重地吐了口气，伸手拍了拍她的手背说：“没事了。”

    “嗵！”

    事情始料不及，就在所有人都认为问题已经解决了的时候，拆弹专家捧着的炸弹突然发出一声巨响，耀眼的火光刺的人们闭上了眼，走出门外的拆弹专家伴随着火光飞回到屋里。爆炸的威力在继续扩大着，一瞬间房子就垮掉了，所有人的表情都随着爆炸凝固了起来。当人们回过神来重新睁开眼睛的时候，眼前的一切和哈力老爹家惊人的相似，留下的只有一片废墟。

    那名母亲是第一个有所反应的人，她发出一声尖叫，用力挣脱波蒙，发狂地朝废墟冲了过去，双手在废墟中刨动着，希望可以把自己儿子从里面救出来。

    “出了什么事？”

    “不知道。”

    “好像是那颗炸弹又爆炸了，我看到了刺眼的火光。”

    “这怎么可能，炸弹不是被拆掉了吗？”

    “不知道。”

    人们小声议论着，谁也不知道这到底是怎么回事。

    “出......出什么事了？”安妮抬头看着李建风。

    李建风脑子里面闪动一下，猛地回头看去，目光在人群中搜索着，见到后面有一个人悄悄地离开了。他不顾安妮是否拉着自己，奋力追了过去，可惜等他从人群中穿过去的时候那个家伙却早就躲起来了。

    “你发现了什么？”波蒙追上来问，同时警觉地看着四周。

    李建风回道：“一个可疑的家伙，可惜让他给跑了。”

    “看到他长什么样了吗？”波蒙接着问。

    李建风摇了摇头。“没有，不过他看起来好像是本地人，至少样子看起来像。”

    波蒙也想到了这点。城里可以说除了李建风和安妮外根本没有外国人，如果敌人是外国人的话，那很容易就会被认出来。换句话来说，潜进城里的敌人可能是反政府武装的人，如果是佣兵的话，外貌应该也和本地人没有多大的区别。“敌人一定还会露出马脚的。”

    “现在怎么办？”李建风回头看着城里的居民，每个人脸上都或多或少露出恐惧来，这些人已经被炸弹客吓坏了，有可能会成为城里的不稳定因素，必须化解居民们的恐惧感才行。

    “这里交给他们吧。”波蒙看了一眼士兵们，他相信这些士兵一定能够处理好这件事。“走，我们先回去再说。”

    李建风等人回到了小旅馆，老板娘知道了哈力老爹和那个被炸死孩子的事，她脸上挂着浓重的阴云，甚至没有出来招呼几人。

    “敌人在暗处，而我们在明处，必须想办法把这些家伙逼出来才行。”李建风说。

    维特轻哼一声说：“我觉得我们不应该留在这里，应该尽快赶往莫罕德城，不然道琼斯就可能会跑掉！”

    李建风看了维特一眼，这家伙的脸色很难看，一直揪着汉尔顿不放，如果道琼斯跑了的话，那他就会先杀了汉尔顿来解气。“维特，我们得帮帮这里的人，道琼斯跑不掉的。”

    “你说的轻巧。你留在这里完全是为了那个炸弹客，说不定你现在已经不想去莫罕德城找道琼斯了！”维特的话像一柄利刃，直刺李建风的心脏。

    “维特，我答应你，等解决这里的事之后我一定会陪你到莫罕德城去找道琼斯的。”李建风说。

    维特白了李建风一眼，显然并不相信这样的话。

    波蒙在这时开口讲道：“你们谁想去莫罕德城尽管去，我甚至可以让人放你们离开这座城市，不过我要告诉你们的是，这里的问题不解决我是绝不会离开这里一步的。另外，我不得不提醒你们一句，前往莫罕德城的路上凶险不断，没有熟悉环境的人带路还没到达莫罕德城就会死掉。”

    “你这是在吓唬我？”维特瞪着波蒙。

    “随你怎么想，我说的是事实。”波蒙说。

    李建风见安妮一直坐在那里没有说话，就问道：“你在想什么？”

    “你们有没有注意到一个问题？”安妮看向众人，“哈力老爹被绑的事情我们是通过电视得知的，也就是说敌人用的是电视直播手法，这是非常高超的手法，我的意思是说敌人是怎么做到这点的？”

    李建风一愣，对于这点他完全是个门外汉。

    “你们进去的时候有没有见到一台摄像机？”安妮问。

    李建风仔细回想了一下，在冲进哈力老爹房里的时候他把注意力全放在哈力老爹身上了，根本没在意屋里有没有摄像机。

    波蒙说：“在哈力老爹对面桌子上有一台笔记本电脑，上面的摄像头闪烁着红光，应该正在工作。”

    安妮沉声说：“这么说来敌人可能是利用网络黑进了卫星系统，然后再拦截电视信号，从而实现了电视直播。这样的手法比普通的电视直播还要高明，普通人是绝对做不到这点的，也就是敌人中有一个电脑高手，他负责电视转播。”

    李建风突然讲道：“既然哈力老爹的事情被电视直播了，那敌人会不会也对刚才那个孩子的事情进行直播？”

    “想知道这件事其实很简单。”波蒙说着提高声音叫道，“老板娘！”

    老板娘没一会就走了进来，脸色难看地说：“有什么事吗？”

    “刚才你没有和我们一起去哈力老爹那里。”波蒙问。

    “是的。”

    “可是你非常关心哈力老爹的事情，因此你一直都守在电视机前。”

    “没错，我一直守在电视机前，结果看到你们什么都没有做。”

    “那你有没有看到后来第二次爆炸的事情。”

    “很不幸，这个我也看到了，可以说我对你们彻底失望了，你们什么也做不了。”

    “当时的画面在哪里？”

    “什么意思？”

    “我的意思是说电视画面显示的是屋内还是屋外？”

    “屋外。”

    “谢谢你。”

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。”

    维特等老板娘气呼呼的离去之后向李建风向其他人讲道：“看来当时敌人确实混在人群之中，不然不可能拍到那里的画面。”

    “可是我并没有见到有谁拿摄像机之类的东西。”维特提出了疑问。

    “等一下。”李建风突然跑出去打开了电视，电视上的画面还固定在爆炸后的废墟上，可以看出那里的人群基本上已经散开了，留在那里的只剩下负责清理的士兵和伤心的母亲。“他们一定是把摄像机固定在什么地方，只是我们没有注意到而已。”

    “如果我们现在回去的话一定能找到它。”安妮说。

    “我们或许能找到它，只是找到它又有什么用？”

    “既然他们是利用网络黑进卫星来传播画面的，那我们只要通过网络就能找到他们的位置。”

    “我还是有些不太懂，这和我们现在回去找他们留下的东西有什么用？”

    “只凭一台摄像机是没办法传送数据的，比如在哈力老爹家里就有一台笔记本电脑，他们这次一定也是利用类似的东西来传播数据的，只要找到它我们就可以通过数据传播的痕迹来找到他们。”

    “好吧。就算你说的办法可行，可是你也说过通过网络进行电视直播是非常高明的事情，敌人是因为有电脑高手才能做到这点的，而你说的办法无疑更加困难，我们要去哪里找这样的电脑高手。”

    安妮轻抬手臂说：“我好像没说过，刚巧我略通此道，只要给我合适的工具我就有办法找到他们。”

    “你？”李建风惊讶地看着安妮，他只知道安妮是名战地记者，却还不知道安妮对电脑也非常精通。

    “你们还犹豫什么？”安妮看着众人说，“如果你们真的想找到那些家伙，那就不要在这里浪费时间了，快点去把他们留下的工具找出来！”

    “我们出发！”波蒙率先走了出去。

    李建风等人重新回到了第二次爆炸的地点，这里基本上没什么人了，就连士兵也撤离了大半，那位伤心的母亲也不见了。他们以爆炸点为轴心开始在四周寻找起来，可是寻找了一圈却什么也没找到，于是第二次扩大了搜索面积，一点点地向前推进，直到再也看不到爆炸点时才停下来。

    “该死的，那些家伙用的到底是什么东西，要是电脑的话我们不可能发现不了的！”波蒙郁闷地说，扭头寻找着四周，希望可以出现奇迹。

    “波蒙，有件事我想问你。”李建风突然说。

    “什么事？”

    “你们部队里的士兵用手机的人多吗？”

    “手机，为什么问这个问题？”

    “只是有点好奇而已。”

    “部队里面是严禁士兵使用手机的，据我所知这里的士兵没有一个拥有手机。”

    李建风盯着三点钟方向说：“你看那里。”

    波蒙顺着李建风的目光看去，只见一名士兵正坐在墙角拿着一部手机玩的不亦乐乎。“该死的，现在的手机大多都能上网，敌人用的可能就是手机。”

    李建风几乎和波蒙同时冲了过去，他先波蒙一步夺过了士兵的手机，这引起了对方的不满，士兵甚至要举枪射杀李建风。

    “住手！”波蒙历声叫道。

    士兵一看到波蒙，立即收起枪敬了个礼叫道：“少校。”

    “这部手机是哪来的？”波蒙沉着脸问。

    “在那边捡的。”士兵指着之前聚集了很多居民的地方，“手机就放在墙上。”

    “应该就是它了。”李建风兴奋地说。

    “爆炸之后他们一定想拿回它的，没想到却被你发现了，没办法只能先离开，直到现在还没来得及带走它。”波蒙同样兴奋地说。

    李建风点了点头，见安妮赶了过来就把手机递过去说：“你看是不是它。”

    安妮检查过手机后点头应道：“没错，就是它。现在我需要一台功能好一点的电脑，只要利用这部手机就能找到他们的位置。”

    “我知道哪有电脑，跟我来吧。”波蒙说完带李建风等人离去。

    李建风几人被到了驻扎在这里的部队指挥部外，在这里李建风发现并不是所有士兵都给波蒙面子的，他们就被在这里值勤的士兵拦了下来。“对不起，这里是军事重地，你们不能进去。”

    “我是波蒙，你难道不认识我吗？”波蒙以为对方没有认出自己来。

    “认识，你是个害死不少人的酒鬼。”士兵的话非常犀利。

    李建风看了看士兵，接着又看了看波蒙，看来并不是每一个人都喜欢这位曾经少校军官。

    波蒙对此却一点也不生气，解释道：“中校被敌人给抓了，我想这件事你应该知道，我们现在就是在想办法救中校，请你让我们进去。”

    “中校的事情你最好不要操心了，自然会有人救他的，至于你还是照顾好你自己吧。”士兵是一点面子也不给。

    “波蒙，我们没时间在这里和他浪费。”李建风说完回头看了维特一眼。

    维特会意，抓着汉尔顿上前叫道：“认得他吗？他是汉尔顿将军！”

    “我还是总统呢！”士兵回了一句。

    这一路上所有士兵见到汉尔顿都是恭恭敬敬的，眼前这个士兵竟然说出这样的话，加上之前对波蒙的态度让人怀疑他的脑子是不是有问题。汉尔顿听到这话有些不乐意了，虽然自己不想帮李建风等人，但是也不能让一个小小的士兵看不起，立即摆出将军的样子来，沉声说：“士兵，你做的非常不错，可你应该看清楚一点，看看我是谁？”说完他把脸往上凑了凑，以便对方能看清自己的脸。

    “我他妈的管你是谁，你们最好离开这里，不然我就对你们不客气了！”士兵干脆端起枪来威胁几人。

    没想到这里遇到了这么位油盐不进的家伙，李建风和波蒙相视一眼，两人同时行动，波蒙一把夺过士兵的武器，李建风则掏出枪指向其他士兵。

    “不准动！”波蒙将枪口抵在之前说话的士兵脑袋上，冲其他人叫道，“都让开，谁敢动一下我就要了这小子的命！”

    先前还骂波蒙为酒鬼的士兵这下变得老实了，紧张地说：“少校，这种玩笑一点也不好笑。”

    “谁和你开玩笑，你最好老实点！”波蒙冷哼一声，推了士兵一把叫道，“走！”

    就这样，李建风几人强行进入了指挥部，路上凡是见到他们的士兵都被吓了一跳，大多数人都还是非常尊敬波蒙的，因此只是跟着他们，却没有人采取行动。指挥部里面有专门负责信息技术的机房，波蒙的目标就是这里，他一脚踢开房门冲了进去。在中校被人抓走、城里又接连发生两次爆炸的情况下这些信息兵们却闲的发慌，当李建风几人进到房间里面后发现有的人在看电影，还有一个家伙在电脑上玩积木。

    “少校！”信息兵们被吓坏了，立即起身敬礼叫道。

    “我要征用这里的电脑，你们全都给我出去！”波蒙叫道。

    必竟波蒙已经不是少校了，信息兵们你看我我看你，不知道应该不应该服从这个命令。

    “嘭！”波蒙朝天花板开了一枪，历声叫道，“都他妈的出去！”

    这时没有人再犹豫了，房间里的人争先恐后地跑了出去。

    波蒙把手上的士兵交给维特看管，从里面把房门锁上之后向安妮问道：“你看这里的电脑行吗？”

    这里配备的可全都是军用电脑，性能要远远比普通电脑强。安妮坐在电脑前简单测试了一下，满意地点了点头说：“应该没有问题。我需要一点时间，你们不要让人进来打扰我就行了。”

    “行！”波蒙干脆守在门口，以防有人闯进来。

    安妮将手机和电脑连接在一起，然后操作了起来，几分钟后兴奋地叫道：“抓住他了，现在让我看看他在哪里！”

    李建风的电脑技术虽然不如安妮，但是在特种部队时也学习过这方面的知识，并不是什么都不懂。他盯着显示屏叫道：“就在指挥部附近！”

    波蒙冲过来一看，轻声叫道：“现在就去把他们抓过来！”

    “不，你留在这里！”李建风解释说，“我们不能所有人都过去，你留下的话他们会更安全一点！”

    “你想一个人去？”波蒙担心李建风一个人会遇到困难。

    “少校，出什么事了？”这时门外传来叫声。

    波蒙眼睛一亮，跑过去打开了房门，门外站的正是不久前到旅馆找过他的那名上尉。“我们已经找到了敌人的位置，现在正要需要人过去把他们抓起来！”

    上尉兴奋地说：“我和你一起去！”

    “不，你和他去。”波蒙指了指李建风。

    “是。”上尉一点意见也没有，只要能抓到敌人就行。

    “给我一部对讲机，敌人有什么变动的话我会通知你们的。”波蒙说。

    上尉让手下交给波蒙一部对讲机，然后带着一个班的兵力与李建风一起离开了指挥部。敌人的位置就在指挥部附近的一所民房里，民房里住着的是一对行动不变的老人，当两个老人看到李建风等人拿着武器冲进来的时候被吓坏了。士兵很快控制了两位老人，并对整座民房展开了搜查，结果搜查一圈却什么发现也没有。

    “少校，这里什么也没有，他们是不是逃走了？”上尉用对讲机联系波蒙。

    “不可能，敌人应该还在那里。”波蒙回道。

    上尉以为是两位老人刻意隐藏了敌人，立即对他们展开了攻势，逼问敌人躲在什么地方。

    在士兵们把注意力全放在老人身上的时候李建风重新对房间展开了搜查，依然没有什么结果，这让他很纳闷。房间里充斥着士兵们的叫喊声，他走出房门想让自己冷静一下，这时他发现院子的角落有问题，那里堆了一块与院子不相称的石头。他握着枪走了过去，来到跟前才发现这里应该是类似地窖的入口，石头是用来挡入口的。他脸上露出了笑容，既然房里面找不到敌人的踪影，而安妮那边又说敌人还在这里，那一定是躲在这地窑里了。那两位老人行动不便，平时一定很少出来，这才不知道有人躲在了下面。他回屋把那名上尉拉了出来，伸手指了指石头下的入口，上尉马上会意，脸上露出兴奋的神情。

    上尉把士兵们全都叫了出来，先是包围了这个入口，接着顺着石头与入口之间的缝隙间扔下一颗催泪弹。“嘭”的一声闷响，开始有白色的烟雾从里面冒出来，没多久下面就传来咳嗽声，这时上尉示意士兵将石头移了开。只见一个人影迫不及待地从里面爬了出来，只是他还没站稳呢就被士兵用枪口指住了脑袋，不得以下举起了双手。抓到的是名金发外国人，上尉担心下面还有人特意让两名士兵下去搜查了一下，结果除了两台电脑外什么也没找到。

    李建风有些失望，对方体态肥胖，一看就是安妮所说的电脑高手，不可能是曾经遇到过的炸弹客。“其他人在哪里？”

    胖子冷哼一声什么话也不说。

    李建风将枪口抵着对方下巴，历声叫道：“你再不说话我就杀了你！”

    “开枪呀。”胖子冷笑一声，“杀了我的话你们也完了，没有一个人能活着离开这里！”

    “先把他带回去再说！”上尉显然不想把人质将给李建风审问，命令士兵押着胖子往回走。

    一回到指挥部波蒙就开始对胖子展开了审问。“你叫什么名字？”

    “你可以叫我史密斯。”胖子此时还算是配合。

    “史密斯，是你掳走了诺奇中校？”

    “我只不过是其中一份子而已。”

    “你是说还有其他人参与了这次行动？”

    “可以这么说。”

    “你们一共有多少人？”

    “无可奉告。”

    “其他人现在在什么地方？”

    “无可奉告。”

    波蒙料到这个家伙不会乖乖交待，因此也不生气，接着问：“你在这次行动中主要负责的是电脑方面的事情？”

    “你很聪明，可惜你们抓了我也没用，反而会事情尽一步恶化。”史密斯冷笑一声。

    “你是在威胁我吗？”波蒙问。

    “很快就会知道我并不是在威胁你，而是说的事实。”史密斯说。

    “你们把诺奇中校藏在什么地方？”波蒙接着问。

    “你真的以为我会告诉你这些吗？”史密斯看着波蒙摇了摇头，“别傻了，我是不会告诉你们任何有用的线索的，你们最好别在我这里浪费时间了。”

    李建风回来就将地窑中找到电脑交给了安妮，希望可以从电脑上找出一些线索。安妮检查过电脑之后摇了摇头说：“他已经清理了电脑，现在这台电脑比白纸还要干净，上面连一个字母也没有。”

    史密斯听到这话看着安妮说：“你就是那个找到我的黑客？嗯，你的技术非常了得，不过别在这里白废功夫了，你们什么也找不到的，而且他们很快就会来找你们！”

    好不容易抓到了一个炸弹客那边的家伙却什么有用的价值都没得到，这让李建风非常生气，冲过去抢过一名士兵的匕首扎在了史密斯的大腿上，冷冷地说：“告诉我他们在什么地方？”李建风的举动让所有人都非常意外，不过却也没有人去阻止他，必竟每一个人都想知道些有用的线索。

    “啊！”史密斯发出一声痛叫，盯着李建风嚷嚷道，“杀了我，有种的话你就杀了我，不过你也不会活多久的！哈哈......”

    “我让你笑！”李建风猛地拔出匕首，鲜血立即随着从史密斯的大腿里喷了出来，紧接着李建风又将匕首扎在了史密斯另一条大腿上，“快点说！”

    史密斯痛的眼泪都掉了下来，咬着牙叫道：“杀了我吧，我什么也不会说的！”

    李建风知道这家伙坚持不了多久了，用力扭动刀柄，利刃在史密斯的大腿里面搅动了起来。“你说不说？”

    史密斯痛的青筋直跳，全身的肥肉都紧绷了起来。“住手，快点住手！”

    “告诉我其他人在什么地方！”李建风叫道。

    “我说，你快点住手，我什么都说！”史密斯吼道实在是撑不住了。

    李建风停了下来，冷声说：“你最好不要骗我，不然我会让你生不如死的。”

    “我说，我什么都说。”史密斯喘着粗气说，他已经快不行了，整个人都有些虚脱。

    “其他人在什么地方？”李建风问。

    “我不知道。”史密斯说。

    “妈的，你玩我？”李建风恼怒了。

    史密斯急忙叫道：“你听我解释。我真的不知道他们在什么地方，只知道他们分散躲在城里，准备伺机行动。”

    “说清楚一点。”

    “我们的计划是先潜进城里来，然后把诺奇中校从为里带走。”

    “你们一共有多少人？”

    “这个我不太清楚，我只和一个脸上有疤的家伙联系，基本上没见过其他人。”

    “脸上有疤的家伙，他的疤在什么位置？”

    “右眼下方，很好认的，有硬币大小。”

    李建风回头看了波蒙一眼，波蒙立即吩咐上尉派人在城里寻找这个眼上有疤的家伙。李建风接着向史密斯问道：“你们中间有一个炸弹专家，他有什么特征？”

    “这个我不清楚，我只听说有这么一个人，却从来没有见过他。”史密斯说，“那家伙是个非常神秘的人，我想除了脸上有疤的家伙认识外其他人可能都不认识。”

    “诺奇中校被关在什么地方？”

    “这个我真的不知道，从进到城里之后我就一直呆在地窑里，对于外面的情况并不是太清楚。”

    “你为什么要呆在地窑里？”

    “这是计划好的事。你们肯定会对城里进行搜索，而我是名外国人，非常好认，因此他们让我躲在地窑里。”

    “你们计划怎么将诺奇中校从这里带走？”

    “你们已经看到了，在城里造成混乱，然后趁乱离开。”

    “就算你们造成了混乱，可全城都被封锁了，你们要怎么走？”

    “这只是计划的一部分，混乱的程度还没有达到预期。”

    “什么意思？”

    “我们先在居民心里造成恐慌，然后逼迫他们离开城里，到时候我们会混在他们中间离开。”

    “这么说你们还会继续在城里制造爆炸。”

    “是的。”

    “下一个目标是哪里？”

    “我不知道，我只是负责把爆炸的过程传送出去。”

    李建风问到这里停下来看向波蒙，沉声讲道：“我建议你进行全城搜索。”

    “那样做会让诺奇中校陷入危险之中，把他们逼的太急的话他们会杀了诺奇中校的。”波蒙摇了摇头，不同意这么做。

    “可是不那么做的敌人就会继续制造爆炸案，不知道还有多少平民会被炸死，难道他们的命就不是命吗？另外，诺奇中校已经在那些家伙手里了，他本来就处于危险之中，如果你早点找到敌人的话他或许还有救，不然他随时都会被杀掉。”李建风说。

    波蒙陷入了两难的境地，他不希望再看到有平民被杀，可是也不想做出威胁到诺奇中校生命的事。

    “少校。”上尉突然讲道，“或许我有办法逼那些家伙出来。”

    “什么办法？”波蒙急忙问道。

    上尉看着史密斯说：“我们可以利用这个家伙。他和那些人是一伙的，只要让那些人知道他在我们手里，那些家伙没有理由不来救他。”

    波蒙凝眉想了想，沉声说：“你说的对，这个家伙或许对我们有用。”

    李建风对波蒙不接受自己的建议有些失望，那些家伙对老人和小孩都下得去手，他们又怎么会在乎一个被俘的同伴？

    士兵们的行动非常快，得到命令之后立即将史密斯吊在了指挥部大门外的电线杆上，连两条大腿上的伤口都没有包扎，任由鲜血往下滴着。

    “这是怎么回事？”

    “他是什么人，腿上怎么还有伤？”

    “到底出了什么事？”

    很快就有有围观的居民出现，并且消息传的很快，不到半个小时的时间这里就变得人山人海了。上尉见时机差不多了，扯着嗓子喊叫道：“我想大家都知道不久前发生了两起爆炸案，而这个家伙就是作案的罪犯之一，现在我们已经把他抓了起来，很快也会将其他人抓起来！”

    安妮不忍去看史密斯，失血已经让他脸色发白，身体变得非常虚弱，继续这样下去他用不了多久就会因为失去过多而死。“你说这个方法有用吗？”她向李建风问道。

    “不知道。”李建风摇了摇头。他看向前面的围观的居民，敌人一定也知道了史密斯被俘的消息，说不定现在就混在人群之中，非常可能会采取报复行动。

    “嗵！”指挥部十二点钟方向传来一声巨响，火光冲天。

    “怎么回事，哪里又爆炸了？”

    “在那边，快看！”

    所有人的视线都被爆炸声吸引了过去。

    “大家都不要慌，我们很快就会抓到这些歹徒的！”上尉继续叫道。

    “嗵、嗵！”紧接着又传来两声爆炸，分别来自指挥部的左侧和右侧。

    他们开始采取行动了。李建风不断观看着三处发生爆炸的地方，想要知道敌人接下来会有什么行动。

    “是那些歹徒，他们要把整座城都炸掉，杀光这里所有的人，我们快点离开这里！”人群中突然传来叫喊声。

    说这话的人明显是想引发一场骚动，非常有可能是躲在人群中的敌人叫的。李建风立即将视线投向声音传来的方向，可惜人太多了，根本看不出是谁叫的。

    “大家快跑呀！”

    “快逃呀，不然就会被那些家伙炸死！”

    “那些家伙杀人不眨眼，连哈力老爹和孩子都杀，我们快点逃吧！”

    人们陷入到了慌乱之中，这种恐慌演变的越来越大，每一个人都认为必须离开这里，否则就会死在城里。

    “大家都不要慌，我们会保护大家的！”上尉试图控制慌乱的人群，可是无论他说些什么都没有人听得进去。“少校，情况完全失控了。”

    波蒙眉头紧皱，他知道人们一定会想办法离开这座城市，到时候敌人也会跟着离开。

    人们离开了指挥部，各自回去收拾东西之后又开始往四个城门方向拥挤，没多久四个城门前就挤满了人，而没有上级的命令，士兵们不敢放任何人出去。

    “放我们出去。为什么不放我们出去，难道想让我们全都死在这里吗？”

    面对人们的质问士兵们无言以对，只能装成哑巴，甚至以枪口相对，以阻止人们离开。事情恶化的非常快，居民对士兵们的做法非常不满，不断高喊着抗议声，再这样下去或许会演变成一场暴动。

    “波蒙，我早说过要对全城进行搜索的。”李建风摇头叹息了一声，现在的事情已经不是任何人可以控制得了的，要是强行镇压的话只会更大化的激怒人们。

    “现在不是说这个的时候，你还有什么好办法吗？”波蒙看着眼前的情况也有些发愁。

    “打开城门放人。”李建风说。

    “什么？”波蒙以为自己听错了，惊讶地看着李建风，“你知道那些人想混在人群中离开的，打开城门只会让他们跑掉。”

    “我没说让你打开所有的城门，只要打开其中一座城门就好了，再让士兵们严格把守，让人们一个个走出去。现在我们已经知道了敌人中有一个脸上有疤的家伙，这样就能轻易找到这个家伙。”李建风说。

    波蒙想了想，沉声讲道：“别忘了诺奇中校还在他们手上。”

    “正因为诺奇中校在他们手上才对我们更有利，他们想带一个大活人离开没那么容易，只要你的人认真一点很容易就能发现他们。”李建风说，“另外，你们不是在城外也驻扎有军队吗？想办法通知他们，让他们在外面设一个包围圈，万一有漏网之鱼的话也好逮住他们。”

    波蒙觉得李建风的办法可行，重要的是他暂时也没有其他更好的办法。“好，我这就去办。”

    命令很快就传了下来，士兵们向居民转达消息，说可以让他们离开，只是必须从东门走。居民们一听可以离开，哪还想那么多，拥挤在其他三座城门下的士兵开始往东门涌去。

    军队在东门设下了严密的关卡，上百名士兵持枪站在出口两侧，每个从这里通过的人都要接受着上百双眼睛的盘查，任何人想要从这里强行通过都是不可能的事情。由于每次都只能过过一个人，因此通行的速度非常缓慢，排在后面的人们开始显出不耐的情绪来，可是面对上百支枪口他们也只是敢怒不敢言。

    波蒙看着拥挤不断的人群向李建风讲道：“你说敌人会不会放弃从这里离开，而选择其他办法？”

    “从其他地方强行离开吗？”李建风笑了笑，这是不可能的事。他知道波蒙在其他城门也设下重兵埋伏，而潜入城里的敌人一定不会多，他们想要强行突围是自取灭亡，不然也不会等到现在还没有离开。“如果我是他们的话，那我会冒险试一下，就算带不走中校，那也要想办法自己离开。”

    “现在我担心的是他们会不会因此杀了中校。”波蒙沉声说。

    李建风没有接话，波蒙说的也不是没有可能，如果敌人没办法带走中校的话，那他们或许会直接杀掉中校。

    “看。”安妮突然伸手叫道。

    李建风顺着安妮手指的方向看去，只见一个眼皮下有块硬币大小伤疤的家伙混在人群中，再有几个人就轮到他通行了。李建风见波蒙想要抓人，马上叫道：“先不要行动。”

    “干什么？”波蒙扭头看向李建风。

    “看一下有没有人和他联系。”李建风暗自压制内心的兴奋，敌人出现了，那个爱玩炸弹的家伙应该也在附近。李建风仔细观察对方的一举一动，这家伙也就三十来岁的样子，除了那块疤外长相普通，看不出什么特别之处。此时他显得非常镇定，连眼神都没有晃动一下，更没有东张西望，看不出哪一个是他的同伙。

    “马上就轮他了。”波蒙有些焦急地说。

    “你的人在外面埋伏好了吗？”李建风突然问道。

    “已经埋伏好了。”波蒙说。

    “那就放他离开这里。”李建风说。

    “什么？”波蒙一惊，扭头看了一眼敌人，接着说，“要是让他跑了怎么办？”

    “除非你对你的人没一有点信心。”李建风笑了笑，“放心，你的人一定会抓到他的。现在抓他只会打草惊蛇，他的同伴认为没机会离开的话会继续杀人制造混乱，或者干脆杀了中校，我想这不是你想要的吧？”

    波蒙眉头紧皱，突然拿起对讲机命令士兵不要抓人，等敌人离开了城再抓人。

    疤痕男像其他人一样接受了检查，然后一步步走出城门外，直到完全消失在路上。

    “现在我们依然不知道哪一个才是那个疤痕男的同伙，那家伙是唯一一个我们知道特征的敌人，要是其他敌人都跑了怎么办？”波蒙问。

    “不会的。”李建风刚说完就见有人在人群中来回走动，他们专门往携带大件行李的居民靠近，想方设法检查这些行礼。“波蒙，这是怎么回事？”

    很明显，敌人要是想要带走中校的话，那就得想办法让人们看不到中校，伪装成行李是再好不过的办法，比如把中校藏在箱子里面。波蒙摇了摇头说：“这不是我下达的命令。”

    “快让他们停下来，这样做会打草惊蛇，说不定会害了中校。”李建风低声叫道。

    波蒙立即用对讲机询问这是怎么回事，可是没有人能给他回答。必竟波蒙已经不是真的少校了，有些军官不愿服从他的命令，想要自己找到中校来立功。“该死的，这帮家伙！”波蒙气的差点没冲过去把那些家伙揍一顿。

    “不用管他们了，说不定这是好事。”李建风突然讲道，“仔细留意每一个人，敌人可能会沉不住气要采取行动了。”

    “这样会害死中校的。”波蒙担忧地说。

    李建风开始留意每一个人的变化，就算敌人的心理素质再好，面对这种情况或多或少都会有些不自然的表情反应。突然间，一个中年男子丢下自己的箱子往其他地方走去，而这个箱子刚好可以装下一个人。“波蒙。”李建风暗中提醒波蒙注意这些。

    波蒙立即会意往箱子走去，而李建风则朝丢下箱子的家伙靠近。

    丢下箱子的家伙身手矫健，很快就挤出人群朝城里跑去，李建风为了不跟丢对方向安妮叫道：“你留下等我。”

    “我和你一起去。”安妮不愿和李建风分开，可李建风加速之后很快就把她甩出一大截。

    “嗵！”突然传来一声爆炸，紧接着就是人们的哭嚎声。李建风回头一看，只见挤在东门等待离去的人群就像炸了窝的蚂蚁一般四处逃窜，有不少人都在刚才的爆炸中倒下了，而爆炸的来源正是被丢下的大箱子。箱子里面一定被安装了炸弹，敌人发现有人暗中检查行礼，于是就提前离开，并引爆了藏在箱子里面的炸弹。李建风对此非常的生气，那些暗中检查的士兵都离箱子很远，可以说这次爆炸没有伤到一名军人，被炸死炸伤的全都是平民。李建风回过头加快脚步往前追去，不论如何他也不能让这家伙给跑了，不然还不知道有多少平民死在这家伙手里。

    逃走的中年男子发现了追来的李建风，见想要甩掉李建风是不可能的事了，掏出手枪回身射击。

    李建风闪身避开敌人射击的子弹，慌乱中掏出自己的枪还击，要不是想要一个活口的话，他早就一枪毙了对方。

    本来正往箱子走去的波蒙看到爆炸之后心里一惊，如果中校在里面的话一定会被炸死的，他一边转身往李建风所在的方向追去一边冲守城的士兵大声叫道：“封锁城门，快点封锁城门！”

    李建风见敌人闪身躲进了一座房子里面，他马上爬到了相对的房顶，这样敌人要是从其他地方跑出来的话就会立即被他发现，接着他就能开枪制住对方。

    “那家伙跑哪了？”波蒙冲李建风叫道。

    “在屋子里面。”李建风指了指敌人所在的房子。

    波蒙虽然非常气愤，但是一点也不糊涂，知道冒然冲进去的话会非常危险，因此守在了房子另一侧，等待增援。很快闻讯而来的士兵们就包围了这里，一个个摩拳擦掌打算强冲进去，而这时意想不到的事情发生了，一个白布条突然从门缝里伸了出来，同时有人大声叫道：“不要开枪，我投降！”

    “把你的武器扔出来，举起双手慢慢走出来！”波蒙吼道。

    “啪。”一把手枪从里面扔出来摔在了地上，敌人再次叫道，“我投降了，不要开枪！”“举起双手慢慢走出来！”波蒙再次叫道。

    敌人非常小心，谨慎地打开房门，确定没人开枪之后才举起双手走了出来，同时叫道：“不要开枪，我投降了。”

    李建风对此非常意外，本以为敌人设下了陷井，可是眼睁睁地看着士兵们上前把他按在地上，并进屋里进行了检查，都没有什么问题。他从房上跳下来朝波蒙走去，正巧听到波蒙对敌人的审问。

    “你参与了掳走中校的行动？”波蒙问。

    “是的。”

    “中校被藏在哪里？”

    “就在刚才的箱子里面。”

    “你是说发生爆炸的箱子？”

    “是的。”

    “混蛋，为什么要这么做？”波蒙气得挥拳打在了对方脸上，现在可以证实诺奇中校已经牺牲了。

    “如果你是在为刚刚的爆炸而生气的话，那我也非常生气。”对方伸手擦了擦嘴角的血丝，“我根本不知道箱子里面藏了炸弹，更不知道会发生爆炸。”

    “什么？”波蒙疑惑地看着对方。

    “这都是爱德森那个混蛋干的。”

    “谁是爱德森？”

    “一个眼皮底下有块硬币大小疤的家伙，不知道你们有没有留意到这个家伙，他刚刚从你们眼皮底离开了这里。”

    “你是说炸弹是他放的？”

    “是的，他是个炸弹专家，在这里发生的爆炸都是他一手策划的。”

    “你是说他瞒着你在箱子里面装了炸弹？”

    “是的，这个该死的家伙。这和原来的计划的不一样，本来我只是负责把箱子运出去，可是他却在箱子里面装了颗炸弹，要不是我恰巧离开的话也和箱子一样被炸上了天。那家伙真是个混蛋，他打从开始就计划好了这么做，用炸弹炸掉箱子和我！”

    听到这里李建风的眉头皱了皱，这和事实似乎有点不符。那个眼皮下有疤名叫爱德森的家伙只有三十岁左右，如果他就是那个喜欢在炸弹上刻上签名的家伙的话，十几年前他还只是个毛头孩子，不可能参与和老爹的战斗。李建风上前问道：“爱德森是不是喜欢在炸弹上刻字母？”

    敌人看了李建风的一眼，他的英语还算不错。“是的，是字母‘J’他总是在每一颗炸弹刻上它，并称之为炸弹的签名。”

    事情一定是哪里搞错了，不可能是他。李建风的眉头皱的越来越紧，现在只有找到这个叫爱德森的家伙才能弄清楚，早知道的话就不应该放他离开。“波蒙，该让你的人把他抓起来了。”

    波蒙当然也不希望敌人从自己手里溜走，立即和埋伏在外面的士兵取得了联系，可是得到的回复却让他非常失望。“他们没有见到那个家伙。”

    “什么？”李建风惊讶地叫道，“我们明明看到那家伙离开的，你们的人怎么会没见到？”

    波蒙说：“他们一直守在城外一里的小路上，任何人想要离开都会经过那条小路，可是他们没有见到那个家伙，也正为这事奇怪呢。”

    城外一里，难道说那家伙并没有远离，还在附近？李建风扭头看向城门的方向。“波蒙，最好让你的人搜一下，那家伙一定就躲在附近。”

    “我已经让他们这么做了。”波蒙说。

