    “臣等不敢！”

    礼部侍郎一脸的正义凌然，道：“臣等所作的一切都只是为了维护陛下至高无上的尊严。 ”

    “好一个维护朕的尊严！”

    楚锋脸上浮现冷冽的笑容，冰冷的目光再次扫过跪在地上的六百多朝臣身上。

    最后落在冯昭身上，淡淡开口，问道：“冯司徒，你也认为朕该下放报纸权力？”

    “陛下，这不是臣的看法，这是诸多朝臣的看法。”

    冯昭回答的恭敬，可事实上那脸上略带嘲讽的冷笑已经明显的不能再明显。

    “诸多朝臣的看法？”

    “倒真是个不错的借口。”

    楚锋笑了笑，再次盯着冯昭，道：“冯司徒，你当了数十年的大司徒，如今的朝堂，资质最老的人便是你。”

    “做了这么久的大司徒，想必在揣摩圣意上应该很有一手吧。”

    揣摩圣意？

    冯昭微微一怔，大苍王国数百年，除了开国皇帝外，哪个皇帝不是被他们世家朝臣压制？

    到了最近两任先皇皇权被压制的更甚。

    皇帝的旨意没有自己和甘云群为首的世家朝臣同意根本就不可能发放的下去。

    自己作为掌控朝堂的大司徒，又是大苍城冯家长老，地位崇高，且位高权重，什么时候需要自己去揣摩圣意了？

    冯昭一时间竟不知道该如何回答楚锋。

    “看来咱们的冯司徒是不屑揣摩朕的圣意啊。”

    楚锋笑了笑。

    冯昭不语，像是默认了楚锋的话。

    他冯昭，不屑于揣摩圣意。

    “那朕就问咱们大司徒一个问题吧。”

    楚锋脸上的笑容逐渐收敛，面色变得冷冽，指着地上那跪在地上的六百多朝臣，道：“你说朕，敢不敢杀了他们？”

    杀了他们？

    冯昭眼皮猛地一跳。

    但很快心中便是不屑冷笑。

    杀？

    拿什么杀？

    六百多朝臣，是占据了朝堂六成的大臣。

    是维持这个王国运转的关键！

    杀他们，王国还要不要运转了？

    冯昭心中不屑，口中淡淡道：“陛下，诸多朝臣也都是为了保你帝皇尊严，你怎么……”

    “哈哈哈。”

    楚锋一声大笑，道：“保朕尊严？朕看你们只是为了保自己世家权力吧！”

    冯昭面色不变，道：“陛下，你误会我们的意思了，我等世家依附于王国，是王国的顶梁柱，怎么会有这等私利想法。”

    “陛下万不可听了那些奸佞小人的谗言！”

    “是啊陛下，我们都是为了您，为了王国啊。”

    “陛下万不可听信谗言啊。”

    那些跪在地上的朝臣一个个的正义凌然。

    不知情的还真以为他们是多大的清官。

    楚锋面色已经变得极其的冰冷。

    这些世家，当真是无耻至极。

    他冷冷道：“王国顶梁柱？好一个王国顶梁柱。”

    “前日南虹王国大军来袭，你们这些顶梁柱哪里去了？”

    “甘云群意图弑君谋反，你们这群顶梁柱又去了哪里？”

    “朕发布报纸掌控天下民心，动了你们世家的利益，你们这群所谓的顶梁柱就出来了？”

    “你们还要脸吗？”

    不少朝臣面色都是一变。

    天下民心与王国气运紧密相连。

    掌控天下民心者，就相当于是掌控了王国气运。

    皇帝掌控王国气运，掌控军队，掌控武将。

    世家依附于王国气运，拥有私兵，拥有武将。

    但依附终究不是掌控，他们想要成为王国的主人。

    所以，选择了从天下民心中动手。

    报纸不出，天下儒生十之八九出自世家，世家掌控儒生的嘴，借儒生的嘴，愚昧万民，控天下民心，卡住了皇帝掌控的王国气运。

    逼迫皇帝不断给世家让权。

    皇帝实力不够，压不住世家，所以不得不低头。

    这是天玄大陆所有王国，甚至是王朝，皇朝的潜规则。

    是世家和皇权之间的潜规则。

    如今，报纸一出，儒生的嘴废了。

    皇帝的刀利了！

    世家怕了。

    所以，他们不惜铤而走险的来逼宫。

    他们在赌，就赌楚锋不敢杀他们这六百多朝臣！

    可听见楚锋此时却将这应该存于暗处的潜规则提到明面上来，不少朝臣心中都有不好的预感。

    若楚锋真的不敢，怎么会说出这番话来与自己世家朝臣彻底撕破脸皮？

    但到了这个时候，世家已经没了退路。

    他们这些被世家推出来的朝臣同样是没有了退路。

    他们只能赌。

    赌楚锋即使是拥有强大的天将，拥有强大的入神境武者，但也不敢冒着朝堂停止运转的风险杀掉他们所有的朝臣。

    甚至他们已经有了预料，楚锋下一步要做的肯定就是杀鸡儆猴。

    但他们不会退，他们会坚持下去。

    直到楚锋彻底退步！

    想到这，仅剩下的几十个世家朝臣也跪拜在地，大声道：“请陛下下放报纸权力。”

    兵部尚书更是大声道：“若陛下不放报纸之权，臣欲死谏！”

    何为死谏？

    是忠臣为了自己的想法被采纳而不惜冒犯皇帝的行为。

    是那些千古名臣为了防止皇帝昏庸，以死明志的方式。

    可今日，却成了这些世家朝臣谋夺自家利益的手段。

    死谏二字一出，就代表着世家已经不会再退步，他们要逼着皇帝下放报纸权力。

    逼着皇帝成为他们大权之下的傀儡！

    同样，这也是他们最后的挣扎。

    皇帝退，世家胜！

    皇权旁落，世家昌盛！

    楚锋听着这话，他脸上浮现了几分略显讥讽的笑容。

    目光瞥了眼那兵部尚书，又扫视那些跪在地上的世家朝臣，淡淡问道：“尔等，也欲死谏？”

    不少世家朝臣面色都是微变。

    他们能听得出来，楚锋的话中已经带着杀意。

    并非所有人都不怕死。

    有人已经心生退意。

    可就在这时，兵部尚书大声道：“陛下，天下世家，皆为王国着想，只求陛下下放报纸权力。”

    “若不然，臣等，皆欲死谏！”

    这话，看似说给楚锋听，实则是说给那些世家朝臣听。

    是在告诉他们，天下世家为一体。

    若今日他们退了，那世家将会被皇权彻底打压。

    那不是他们能接受的！

    更不是他们背后家族能接受的。

    所以，今日，他们没了退路。

    留给他们的只有一条路，赌！

    赌楚锋，不敢冒着朝堂停止运转的风险杀了他们！

