    “焱哥，这波你天功。”

    “低调，你们命不该绝。”林焱为了打断传送，跟looper拼了一波，不过林焱刚补完装备出来，直接逼出了looper大招，looper大招之后血量回复，一个Q打残林焱，让他不得不再次回家，这样虽然下路马哥有了优势，但是林焱前期建立的优势却不在了，因为刚刚兵线就在塔前，林焱回家之后，损失了两波兵线。

    looper一下把补兵追回来了，幸好下路打赢了，不然他这波亏惨。

    “厉害，这波他们炸了，卧槽....”冷少突然大叫，脚下出现艾克W圈，看到艾克E过来，冷少赶紧大招推开，维克托闪现进塔打一套，冷少闪现进二塔，成功逃走。

    “这群狗贼，搞偷袭。”惊险逃生的冷少骂骂咧咧。

    官方直播间里，有人开始带节奏了，

    “这就是银河舰队吗？啧啧，打个OMG都这么困难，春季赛OMG可是差点降级的。”

    “这人成分不明，明眼人都看得出来夏季赛的OMG肉眼可见的强，非要拿春季赛成绩说事？”

    “这波我焱子哥分一半功劳没问题。”

    “新上单来了以后，上路是我最不担心的一条线了。”

    “焱子哥是真的强，可惜跑到OMG了，如果去EDG，那才是真正的银河舰队，吊打RNG这种伪银河舰队。”

    “就算是OMG很强，但是你是银河舰队，你打谁都不该是碾压吗，第一场打个WE都吃力的很，现在又被OMG上来一阵劈头盖脸，实力有待商榷。”

    “乖乖，OMG这是进化了啊，上单稳定caary，下路也开始发力，新打野不在迷路，中单冷少敢打敢拼，这还是我认识的OMG吗？”

    “全华班，永远的神，我看哭了。”

    “今年就期待一手OMG了，期待世界赛的又一个3：0，期待他们成为真正的星球之光。”

    “比赛才刚开始就硬吹，等下输了这些铁定变脸。”

    “不是吗，赛前不是都在吹上单之光吗，咋哑火了？一级拿了个人头，后面打野又帮了一次，这就一个打断TP也能吹？这不是有手就行？”

    “.........”

    因为两队都是官方本赛季力推的对象，所以赛前的宣传热度很高，本场直播间里也是群魔乱舞，不止是软泥怪和59E，还有很多成分不明的在里面带着节奏。

    ..........

    下路一塔被三人拔掉，这波马哥不仅有人头助攻进账，回家掏出暴风大剑，身上还有一个萃取没爆，补刀还压了二十十多刀，这把马哥也要发力了。

    回来之后，小五配合陈裕添把入侵一波下半野区，把视野和野怪占了，逼退麻辣香锅，EZ牛头在塔前处理被司马老贼带过来的兵线，也没法去帮他。

    在对面野区完成一波强盗式行为后，世界妹妹带着小五大摇大摆出来，汇合赶来的司马老贼，三人一起开动这条土龙，双方这把前期一直在碰撞，反而没有人动小龙，这第一条小龙马上十三分钟了才被拿掉，RNG选择放掉，OMG顺利将土龙收入囊中。

    林焱推线进塔，looper一个W放的很好，正好把林焱卡在中间，E上来，Q打出三环，林焱瞬间只剩三分之一血，林焱丝毫不慌，嗑药炮形态EQ反打，开W狂点，触发雷霆，looper也瞬间蒸发一大半，林焱秒切锤形态，QW上去，闪现躲艾克Q，顺便调整位置来到looper身后，一个E将艾克锤走，虽然抗了下塔，但是W的伤害正好将艾克电死，走出防御塔，正好只抗一下塔，20点血锁住。

    “上路又开打了，焱子哥被定住了，艾克E上来，哇，焱子哥一大管血瞬间消失了，要反打吗？EQ命中，锤上去了，闪现E，looper倒了啊，天啊，这波单杀太伤士气了，下路刚刚出事，上路又闻噩耗，RNG前期快裂开了。”长毛有点惊叹，他以为林焱该跑了，但是没想到他居然锤上去了，而且还杀了，这脾气也太大了！

    joker接着道，“关键是这波还是looper主动上去打的，他估计是想上去消耗焱子哥血量，没想到打完没有走掉。”

    “looper估计也没想到居然有人敢那点血量反打，有点慌了，他撤的时候，随便A一下焱子哥，最后都能换掉他，但是他估计也是慌了，让焱子哥装逼成功了。”致幻有点惊了，他之前看网上说这个上单怎么凶之类的，但是亲眼看到才发现这不是凶，这特么是不怕死啊，就那点血量反打满血艾克都不带怕的。

    长毛笑了笑，“关键是虽然上一波焱子哥为了打断TP，跟他拼了一波，虽然被打回家，给到looper把劣势补了回来，但是你looper也没大了啊，你一个没大的艾克怎么敢这么装？焱子哥都要推线进塔了，你塔下补兵不行，非要出塔去干焱子哥，这怎么敢？大家都八级，焱子哥肯定不会怕你的。”

    looper也有点懵，这人也太凶了，被打残不是应该撤走回家？大家都是这样打的，但是这个偏要上来打回来，还想要杀你，这就离谱了，打了这么多年，他是第一次碰见这样的对手，完全就是个愣头青，说要干你就是要干你，管他什么血量残不残，就是要凶，死也要凶，这风格真的是太别致了，跟这种铁头娃打的太累了。

    looper心里也有点发怵，对面那个新人真的凶，稍微有点优势就要上来点你，哪怕换血不占便宜都乐此不疲，而且这人还会在你补兵的时候突然上来凶你一套，你都不清楚他这么做的底气何在，他队友都在十万八千里开外，他也要上来点你，跟你干架，这个人都不怕我队友的吗？

    “刚刚不是有人喷焱子哥哑火了？这波单杀怎么说？有手就行？”

    “这不是有手就行？啊，我手呢？”

    “楼上的，不好意思，我已经捅进去了，来人，厚葬！”

    “looper这么稳的上单也被单杀了，其他LPL上单还有谁顶得住啊？”

    “不是，这个上单怎么这么凶啊，那点血也敢反打，就跟个愣头青一样锤上去了，真就不怕死？”

    “这个人还不是乱凶的，我记得前面有一波，他明明有单杀的机会的，但是追到河道就回头了，结果那波是对面打野和辅助在蹲，这人真的又稳又凶，给我看湿了。”

    “我一直怀疑我们青铜局是瞎打的，直到我看了焱子哥的比赛，这不跟我们青铜局打法一样吗，一见面，既分高下，也分生死。”

    “只有活着才有资格补刀？”

    “.......”

