    第234章不许儿女情长

    皇帝仔细打量了这十人，“头名状元何在？”

    “臣，纪康在！”

    皇帝看着纪康，满意的点点头，“相貌周正，才华横溢，师从何处？”

    “家师,巩凡群。”

    “哦？竟然是他，你还真有本事，居然拜在他的门下。”

    “是为臣妻子真诚打动巩先生，这才请到他老人家。”

    “你成婚了？”

    “是的。”

    “真是可惜了。”

    说完然后问下一个人，纪康还觉得纳闷呢，怎么就娶个妻就可惜了？自己不知道有多欢喜呢。

    很平淡的问完后,皇帝给予了勉励，然后当场进行了赏赐,并让官员宣布了这十名进士的职位。

    让纪康意想不到的是，他居然没有被下放，而是留在了京城。

    不但留在了京城，还被分到了翰林院，这可是个好差事，只要在这里能干上几年，最后都会升官调走。

    翰林院就是磨练新人的地方，可是他并不高兴，在谢恩之后，前三名的进士，就会安排游街庆祝，他坐在高头大马之上，身戴大红花，可是脸上一点喜气都没有。

    沿路上，一些未婚女子朝他抛手绢什么的，他都没理会,等游街一结束，他立即拿着任职公文跑回了家。

    看到喜儿时，眼圈都是红的。

    “娘子，我被分到了京城翰林院。”

    喜儿看他那样子不解的问道“这个地方好啊，在这里待了几年，一般都会被提拔上去的。”

    “可是我不想在京城，离家太远了，来回路程最快也得二十天，我不喜欢呀。”

    纪康就象个没糖吃，来告状的孩子似的。

    “不用你来回跑，以后我那边不忙了就来找你。”

    “可我不想离开你。”

    喜儿无奈的很，“好男儿志在四方，忘了你当初说过，做官不只是为了我，还有百姓吗？”

    纪康把她拥在怀里，生怕她跑掉似的“可是我就是不想离开你，每天都想见到你。”

    喜儿不知道说什么了，只是任由他拥着，好一会儿才问道。

    “你请假了吗？”

    纪康摇摇头，“要不我辞职吧？”

    喜儿翻翻白眼，这家伙还没跟自己成亲呢,就成了媳妇控了,要是传出去多让人笑话。

    龙御国，头名奖元，刚任职就请辞了，为了啥？离开不媳妇儿？

    等他的情绪稳定了一些后，她这才推开他，认真的和他说道。

    “好好做官，做出成绩，不论你在京城，还是下放到地方，背后都有我呢，若是当逃兵，那会让我看不起你，你懂得，被我看不起的下场，只能当块破抹布被扔掉。”

    “娘子，不要，我不要当破抹布。”

    “那就打起精神，先请假，然后再述职。”

    “是，娘子”

    “这还差不多，走，我带你和宝月，咱们去酒楼大吃一顿，下午看看房子，你在这里怎么也得有个地方住”

    “我自己，买什么房子。”

    “那也不能睡路边呀，听话，咱们吃饭去。”

    “带上我，还有我。”

    院门口哗拉拉进来好几个人，胡涛，还有他的两个儿子，胡光磊和胡光亮。

    “恭喜啦，刚中进士就留在京城的人太少了，能进翰林院的那更是屈指可数，可见皇上很是看中你的才华。”

    “可我不想留在这里。”

    “不许儿女情长，男人以事业为重。”

    “你们不是我，自然不知我的苦衷。”

    “不就是怕媳妇跑了嘛，别人我不敢说，你媳妇不会，她要跑，早跑了，不会一直等到你现在”

    喜儿见纪康一直没完了，突然板起脸，“我是不会一直待在京城的，现在是，将来也是，你若不喜欢，那我们就分道扬镳。”

    “不要，我喜欢，我听娘子的话，我只是吐吐心中不痛，并没有说不留在京城。”

    “吐完没？”

    “完了。”

    “走，吃饭，喝酒去。”

    就这样，一行人去了京城最大的酒楼吃饭，因为有胡涛跟着，所以酒楼上下都对他们热情的很。

    一顿饭造了上百两的银子，胡家父子下午还有事，所以吃过饭就走了。

    喜儿带着纪康和宝月，直接去了牙行，过程很顺利，她看中了一套五进的宅院。

    离皇宫不远，地处最繁华的地段，要价二十万两，喜儿连还价都没有，直接买了下来，那叫一个豪气。

    看的纪康和宝月都傻眼了，自家生意这么赚钱吗？小妻子连眼睛都不带眨一下，就买了？

    买完立即带着两人开始采购，先买的下人，一个管家，十个粗使婆子，十个粗使小厮，两个厨娘，一个帐房，这些人一就位，喜儿就把任务分配下去了。

    那就是看宅子里少什么就买什么，她只需要出银票就好，做事干净利落的很。

    三人回到明雅园，派人跟胡涛他们说了一声，当晚收拾就搬了过去。

    住别人家别扭，有了自己的窝，一刻都不想多留。

    别看他们有了自己的宅子，可是两人还住在一个院里，因为宅子太大，主子太少，分开住太麻烦，也太冷清。

    累了一天，纪康和喜儿还有宝月，连晚饭也没吃，直接倒床上就睡着了。

    次日，纪康早早起来，他不用上早朝，在龙御国，只有四品以上的官员，才有资格上早朝，其他人等，只有皇帝召见才可以上朝。

    所以他起来后亲自去外面买的早饭，都摆好桌了，才喊喜儿起床。

    他陪着喜儿吃了饭后，就去了翰林院，他的官职是侍讲，正六品官员，他来不是为了上任，而是为了请假。

    来到翰林院学士办公的屋门前，深吸几口气，这才敲门。

    “进来。”

    纪康推门走了进去，正在低头做事的男人这才抬起头来，纪康看到一位四十岁左右的中年男人，他冲那男人行了一礼。

    “学生纪康，这一界的进士，拜见大人”

    “哦，本官听说了，你是来上任的？可是好象还不到日子，要下个月的第一天。”

    纪康忙摆手，“学生是来请假的。”

    “原因？”那男人说话特别简练。

    “我家在北方，想回家和家人说一声，然后还要办婚事，学生想年后述职不知可否？”

    “请假过于漫长，不准假。”

    “那要多长时间？”

    不是给你假了吗？从现在到述职，还有二十天，什么事办不了？是你的仕途重要，还是回家重要？

    纪康真想说，家重要，妻子更重要，可是想到喜儿说的话，他咬咬牙。

    “好吧，那学生就到下月来述职。”

    “嗯，出去吧。”

    翰林院学士确定纪康离开后，这才站起身，弯着腰，冲着屏风后面说道。

    “王爷，您交待的事，臣做到了”

    “很好，本王欠你一个人情”

    “为臣不敢。”

    (本章完)

