        修罗界昏暗无光，天尽头异彩喷薄。

        立身混沌海前，叶辰顿觉自身渺小，如太仓一粟，是乾坤太浩瀚，那每一粒尘埃，都是一方大界，都载着沧海与桑田。

        “不忘初心，方成大道。”

        身后，千面帝影微笑，已缓缓起了身，握着他的鱼竿，提着他的鱼篓，一步步的渐行渐远，虚幻的背影，沧桑而古老。

        叶辰静静回看，透过千面帝影，仿佛能望见轮回尽头的那尊帝，白衣胜雪，如真似幻，没有哪一副尊荣，是他之真相。

        该是无人会想到，那尊帝影的身上，映射着九道大轮回。

        传说中的千面大帝，该是与仙武帝尊一样，也是一尊参透轮回的帝，第一世是帝，第九世也是帝，不同的是，第一世他属古天庭，第九世属诸天，玄荒一百三十帝中，也有他一位。

        两世为帝，他该是万古无一的那个，造的是帝道的神话。

        至千面帝影消失，叶辰才渐渐收眸，抬脚踏入了混沌海。

        这一脚落下，叶辰只觉踩在了土地上。

        半瞬恍惚，入目所见乃是流光溢彩，氤氲的仙气，朦朦胧胧的，峻峭山峰层峦叠嶂，真一片人间仙境，让人心旷神怡。

        “玉女峰。”叶辰轻喃，自己的家，还是认得的。

        “还知道回来。”清灵的话语，载着一抹幽怨，蓦然响起。

        乃楚灵儿，狠狠瞪了他一眼，楚萱她们也在，似是在准备早餐，在灶台忙碌的有、摆放碗筷的也有，那画面颇是温馨。

        叶辰一笑，微微闭了眸。

        下一瞬，他又豁然开阖，以身体为中心，一层无形光晕蔓延。

        此刻，眼前的景象，已是混混沌沌一片，哪里是在玉女峰，分明还在混沌海，先前的场景，也只是幻境，被他瞬息破解了，昔日的冥界的人间道，都困不住他，更遑论屈屈幻境。

        叶辰扫了一眼四方，入眼皆混沌，饶是他的目力，也难见前路，混沌的云雾，拨开一层又有一层，连方向都分不清的。

        “俺来。”

        混沌火自告奋勇，如一缕流光窜出，化成了火海，要将混沌燃灭，以便为叶辰开道，四方皆朦朦胧胧的一片，啥都瞧不见，一步走不稳，掉坑里都不知，起码得开辟一条路出来。

        然，尴尬的是，混沌燃之不尽，褪去一片，便又有下一片补上，依旧是混沌，望不清前路，亦不知出口在何方，连轮回眼的仙眸，都被遮掩，以叶辰之眼界，目所能及也只百丈。

        叶辰心念一动，召回了混沌火，静静仰望苍缈，混沌之海奥妙，暗中藏着乾坤，拨不动那乾坤，这混沌云雾便不会散去。

        “装逼装叉劈了吧！”

        “滚，皮又痒痒了？”

        混沌火归了小世界，蔫不拉几的，逢有这等桥段儿，某个大鼎，就颇不安分，少不了挖苦，一言不合，又特么开干了。

        叶辰无视，依旧在看。

        他并不确定，混沌体与他的遭遇，是否一样，自入了混沌之海，便好似没了方向，四方皆是混沌，都不知该往哪走的。

        三五瞬的驻足，他终是挪动了脚步。

        待一步踏下，他之修为，自九重天跌落；两步踏下，又降至七重天；三步踏下，便又成六重天，真是一步一重的往下降。

        对此，他早有心理准备，在冥界闯六道轮回时，便有过这遭遇，就是不知，这天界的混沌海，是否也有那六道轮回关。

        不知第几步，他之修为，彻底散尽，成了一介凡人。

        不过，境界这都是暂时的，待闯过混沌之海，一切都会恢复的，这或许也是一个考验，要一步一个脚印，生生的走出去。

        没了修为，体内小界也隔绝，再听不见混沌鼎和混沌火闹腾。

        叶辰也乐得清静，寻了一方向，径直走去，一路走一路四看。

        虽成凡人，可眼界还在。

        混沌海并非真的混沌海，是一丝丝一缕缕的云雾，聚成了云海，时而能见异象，时而能闻天音，听的人心神为之恍惚。

        叶辰默念静心诀，继续前行，笃定混沌海的时间流速，与外界不同，是相对而言，搞不好，混沌海中百年，外界才一日。

        这一路，比想象中要平静，天音也敛尽，静悄悄的，孤寂之感，又笼暮叶辰心境，便如六道轮回，一个关隘便是一百载。

        轰！砰！轰！

        与他相比，混沌体那边，就热闹非凡了。

        那也是混沌海，可那混沌之中，多有可怕之异物，毫无征兆的杀出，不乏强大者，形态各异，像极了邪灵，一张张面目狰狞，伴着厉鬼的哀嚎，祸乱着心神，稍有不慎，不被吞没。

        还好，混沌体颇是能打，手提着混沌道剑，一路一路杀。

        太上仙域紫竹林，道祖悠然而坐，身前两道水幕，而水幕之中，显现的正是混沌海，望得见叶辰，也望得见他徒混沌体。

        同样是混沌海，可两人之境况，却相差颇大。

        如叶辰，除了刚走入时的一抹幻境，便再无丝毫异样。

        而混沌体，自进混沌海，便是一路冲杀。

        “你说，他俩谁先过关。”

        玄帝悠悠道，眼前也有两道水幕，也道祖身前的一模一样。

        道祖不语，只静静饮茶，未搭理那货。

        “千面，你觉着嘞！”

        玄帝不耐寂寞，又瞟向修罗域，总想找个人聊聊天。

        奈何，千面帝影也不怎么待见他。

        啊.....！

        于是乎，玄帝家的虚影，就来了那么一嗓子，以表达他的不满，咱都是帝，都神气个啥嘛！起码也给老子个回应啊！

        “老玄头，瞅啥呢？”

        道祖与千面帝影未回应，倒是冥界那个人才，隔了屏障传了音，隔三差五便窥看天界，也是个不安分的主，冥界黑不溜秋，颇感压抑，自帝荒与自十殿阎罗去人界，也没个人说话。

        “滚蛋。”

        “行，待三界归一后，第一个揍你。”

        “有种找吾本尊打。”

        两帝颇有情调，隔着天冥缥缈，你一言我一语，骂的贼是热火，若非有屏障，冥帝多半会来串门，把玄帝挂在奈何桥上。

        眨眼，几个时辰悄然而过。

        外界几个时辰，可混沌海中，却已有十年的光阴。

        轰！砰！轰！

        这个十年，混沌体未有一刻停歇，每日都在冲杀。

        这个十年，叶辰就颇心燥了，连只鸟儿都未瞧见。

        十年来，叶辰第一次定身，双目微眯，扫看着混沌，找寻着乾坤，好像迷路了，相比此一路的安逸，他更愿热血的冲锋。

        可惜，啥都没有，自始至终，就只有一片混沌。

        他，也是一个耐不住寂寞的主，迫切想回诸天。

        遗憾的是，他找了十年，都未找着出路，一路都在问候着道祖，你家这混沌海，整的让人想骂娘啊！起码给指条路啊！

        道祖只静静看，没啥言语。

        自两人入了混沌海，便非他所能左右了，同是混沌却境况不同，皆乾坤在造化，对号入座，什么样的人，走什么样的路。

        混沌体乃孤家寡人，自开始便无儿女情长的牵绊，如他这等人，简单如白纸，更容易闯过混沌海；至于叶辰，就有点儿复杂了，有家有妻儿，他本人又太过重情，那依旧会是一个罩门，越复杂的人，越难归于混沌，也便越难闯过那混沌关。

        所以，混沌体注定会比叶辰，先出混沌海。

        若这算是圣体与混沌体的角逐，那这一战，混沌体必赢。

        叶辰又上路了，强压着欲望，孤单的前行。

        “汝该告知他，省的走弯路。”

        玄帝揣了揣手，看着着实心急，给人孩子送进去，也不给个提示啥的，大帝都屠了，若折在混沌海，你丫的罪过就大了。

        完事儿，还是一片静寂，道祖还是未搭理他。

        玄帝深吸了一口气，也如叶辰，开始在私下里问候道祖了。

        “鸿钧，你大爷的。”

        又是一片混沌，叶辰忍不住再骂，道祖听的真真的，没啥反应，纵心里窝火儿，还能杀到那混沌之海，去揍叶辰不成？

        骂归骂，路还是要走的。

        第二十个年头，叶辰换了方向，一走又是好几年。

        第三十个年头，混沌体第一次停下，步伐不稳，拖着血淋身躯，提着染血道剑，一步一摇晃，映着混沌之光，踉跄而行。

        ..........。

        第五十个年头，叶辰扯了外衣，骂的脸红脖子粗。

        第六十个年头，混沌体倒下了，被铺天盖地的可怕之物给淹没了，混沌的道体，伤的满目疮痍，还是硬生生的杀了过去。

        .........。

        第八十个年头，叶辰眸中，多了一抹倦意，骂都懒得骂了。

        第九十个年头，混沌体坡头散发，紫色的道袍，已然成了血色，去望他身后，混沌的云雾，都掩不住那一个个血色脚印。

        外界一日，混沌百年。

        叶辰走了百年，混沌体杀了百载；一尊荒古圣体，一尊混沌之体，同入混沌海，遭遇却大不相同，已成了鲜明的对比。

        若是可以，俩人多半想换换，一个累的要死，一个闲的蛋疼；混沌体想喘口气儿，叶辰想活动筋骨，偏偏都不能达成所愿。

