    元始山主表情沉重地点了点头，道：“无忧城主镇守界外的那一尊本体，之前去探索一处古老遗迹时，离奇失踪。

    和他镇守无忧城的本体之间，断了联系，这是以前不曾发生过的。

    不过，值得庆幸的是，虽然联系断了，但无忧城主可以确定，他的另一尊本体，并未陨落。

    接下来，我打算也去那边走一趟，看能不能将无忧城主的那尊本体找到，然后带回来！”

    林辰皱眉道：“那岂不是很危险？”

    “确实危险，但不得不去。”

    元始山主没有否认。

    林辰心中一紧，即便元始山主去了界外后，安全返回，但在他回来之前的这段时间，若是被苍澜宇宙的异族知晓，镇守这边的只有无忧城主的一尊本体和天斧主宰，对方会不会有什么异动？

    一旦苍澜宇宙的异族再次出手，那么玄黄宇宙将再次迎来一场大浩劫。

    怪不得，元始山主说希望林辰成长得更快一些，他现在看似强大，但远远不足以影响到和异族斗争的胜败。

    一旦遇到主宰级的人，别说是和人家动手，就是想逃都逃不了！元始山主突然问道：“以你的成长速度，正常情况下，很容易根基不稳。

    但你身上，似乎不存在这种问题？”

    “那是因为混沌异火的缘故。”

    别人对自己坦然相告一切，关于混沌异火的三种特殊能力，林辰同样选择坦诚。

    事实上，他猜测即便自己不说，元始山主估计也已经猜出一二。

    既然如此，索性便自己说出来。

    “果然如此，和我猜测的一般，与混沌异火有关。”

    元始山主听完之后，点了点头，赞叹道，“这三种特殊能力，对你在正面战斗中，虽然起不了多大的作用，也难以用来逃命。

    但从长远来看，作用足以让无数修道者艳羡！特别是‘永恒之火’和‘噬星者’的相互配合，就连我都快有些眼红。”

    最后一句话，带着几分调侃和发自内心的高兴。

    “你将神狱塔取出来。”

    元始山主话锋一转。

    林辰虽然不明白他想干嘛，但还是将神狱塔取出。

    他压根不担心元始山主会抢他东西，如果人家真要抢自己东西，压根就不用和自己废话。

    “灵儿小丫头，我和你说点事情。”

    元始山主，望着悬浮在半空的神狱塔，笑道。

    林辰先是惊讶，转念一想，商前辈也是玄黄殿的最强主宰之一，和元始山主自然挺熟，元始山主认识神狱塔的器灵，一点也不奇怪。

    他更加好奇的是，元始山主想要和灵儿说什么。

    “什么事？”

    灵儿的声音从神狱塔内传来。

    林辰心中嘀咕，这丫头的性格就是天不怕地不怕，和元始山主这等人物交流，语气中压根没有半点恭敬。

    元始山主道：“现如今，玄黄殿的情况不容乐观，我希望林辰实力提升的速度，越快越好！所以，我想带他前往神狱塔的第六层。”

    前往神狱塔的第六层？

    林辰眉心一跳，元始山主怎么知道，自己没去过神狱塔的第六层？

    他这话又是什么意思，前往神狱塔的第六层，自己境界提升的速度便能够加快？

    神狱塔的第六层，到底有着什么？

    林辰的心中，有些期待起来。

    “不行！主人交代过，现在林辰还不能到最上面两层。”

    灵儿答道。

    元始山主似乎早料到她会这般回答，继续道：“神狱主宰之所以如此，是担心拔苗助长，反而对林辰不利，也希望林辰的成长更多是依靠他自己。

    但眼下的情况特殊，需要林辰快速成长起来。

    若是你族人知晓现在的局面，也必然会答应我的提议！”

    这一回，神狱塔内的灵儿陷入沉默。

    就在林辰以为她被说动了时，灵儿的声音又传了出来：“还是不行。

    反正我只按主人的吩咐办事，到底要不要带他去第6层，要等主人醒过来之后，由主人决定。”

    似乎也不想让对方太过失望，她补充道：“我能感觉到，主人再过不久，就能醒来！”

    林辰闻言，心中大喜，简直要比他立马能够前往第六层，还要更加高兴。

    他之前还担心，商前辈会不会永远醒不过来，现在松了口气。

    元始山主闻言，也不再多说：“既然如此，那么就等他醒来再说。”

    没过多久，林辰从元始山主这边离开，返回地球城。

    回到城主府，通知众人自己回来之后，他便前往自己的房间，进入到神狱塔第四层。

    神狱塔第四层。

    只剩下半边身体的赤炎金猊，以及绯骨尊者，都已经苏醒，但神情看起来都有些浑浑噩噩。

    他们本就有重伤在身，结果又被元始山主强行搜魂。

    因为林辰说，只要不弄死就行。

    所以元始山主搜魂得很彻底，副作用也很大，如此一来，雪上加霜，这两个家伙便成了这么一副浑浑噩噩的状态。

    不过，尊者的自愈能力是非常恐怖的。

    只要给他们足够的时间，他们会自己恢复过来。

    当然，林辰不可能给他们时间。

    “就先从你开始！”

    林辰的目光，落在脸色惨白，但依旧美艳的绯骨尊者身上，没有半点怜香惜玉，漆黑的火焰从他掌心弥漫而出，很快的，在绯骨尊者的身上燃烧起来！“两名尊者，再加上功勋值的奖励！这一回，绝对是大丰收！”

    林辰心中充满期待。

    这一次出去，虽然很危险，但收获同样是巨大的，除了这两个家伙之外，他还将得到一笔功勋值，至于到底有多少，要等过段时间，到账后才知道。

    “对我而言，比起功勋值，其实这两个家伙，才是这次最大的收获。

    也不知道，他们能让我的境界，提升到什么地步？”

    脑海中，回想起元始山主的那些话，“玄黄宇宙”如今处于困境，或许什么时候，便将再次爆发一场灾难！自己必须更快地成长起来！不说能够改变最终的结局，最少，也要能够自保和保护好身边的人们。

    

