    没料到门口有个摄像头刚好拍到了自己偷拿头饰的动作。

    乔玥儿本就脾气不好，狠狠瞪向白灵雪，冲过去，一巴掌甩到了她脸上：

    “贱人，敢偷我的东西，你胆子大得很！”

    白灵雪始料未及，摔倒在地上，捂着肿胀的脸，半天爬不起来。

    乔玥儿仍没解气：“我等会儿就去通知教务处！”

    白灵雪大惊失色，忙一把抱住乔玥儿的腿儿：“对不起，我不是有心……我……”

    却也不知道怎么解释。

    难道说她不是有心针对乔玥儿，是为了栽赃给舒歌吗？

    那不是更多一条罪状吗？

    此刻，也只能打落牙齿和血吞！

    有两个女生皱眉哼道：“不是有心？视频上那个偷东西的不是你，难道是鬼啊？”

    乔玥儿正是气头，一脚踢开白灵雪！

    除了气白灵雪偷东西，更是猜得到白灵雪这么做的原因！

    她不是为了钱，应该是想让自己误会舒歌，让自己与舒歌大闹！

    自己一个堂堂军门千金，竟被人当枪使！

    白灵雪身子一个踉跄，撞到了背后的柜子，疼得脸都扭曲了，却顾不得疼，继续想要跟乔玥儿求情！

    校务处知道她偷窃，会开除她的！

    乔玥儿已不耐烦了：“把她赶出话剧社！”

    两个女生上前，架起白灵雪，却听舒歌的声音响起：

    “等等。”

    白灵雪一呆，面上升起一缕希望，难道舒歌想帮自己说话？

    也是。

    在外人面前，不管怎么样，她都是舒家助养的人。

    乔玥儿疑惑：“她在话剧社偷东西，舒歌，你不是要我还把她留在话剧社吧？”

    舒歌浅浅一翘唇：“手脚不干净的人，当然要赶出去。不过，先彩排完今天的戏份，再让她走吧。”

    乔玥儿不知她搞什么鬼，一皱眉，将舒歌拉到了更衣室的里面，放下帘子，低声：“你到底搞什么鬼？她偷了东西，害我误会你，跟你差点又吵起来，你不生气吗？还让我留她彩排？舒歌，你就是喜欢处处跟我唱反调，是不是？”

    舒歌一笑：“我当然气，不过，你也很生气被她当了枪使，不是吗。既然我们都这么气，就这么放她走，是不是太便宜她了？难道你不想出口气？”

    “你的意思是……”

    “我说了，让她留下来彩排，不过，给她换个角色。”

    乔玥儿一愣。

    ……

    半个小时后。

    舞台上，彩排进行中。

    白灵雪一身英国下等侍女戏服，正朝着舒歌和乔玥儿扮演的贵族小姐跪趴在地上，惶恐地念着台词：“噢，我善良的小姐，请原谅我……”

    这一幕，正好是戏里两个刁蛮贵族千金教训做错事的侍女。

    舒歌上前就一巴掌摔到她脸上：“贱人！”

    白灵雪仰面而倒，狼狈地想要爬起来，乔玥儿已提裙而上，一脚狠狠踩在她手背上——

    “啊——”伴着撕心裂肺的惨叫声，白灵雪面孔扭曲成一团，血色褪尽！

    “把她架起来。”舒歌娴熟地说出台词，与乔玥儿对视一眼，拍拍手。

    两个侍女立刻将白灵雪架起来。