    “跟着你？”

    游龙最后一句话，让白光圣灵象王呆滞了一下，听明白了过后，他的脸往上扯了扯！作为魔兽，白光圣灵象自有他们魔兽的骄傲，魔兽拥有人类所没有的庞大体型以及强悍肉体，很多魔兽、尤其是高阶的魔兽，对人类都是抱有一种鄙视的心理，此刻游龙竟然说让作为四阶魔兽的自己跟着他？

    “额，其实我只是在转达你们圣象宗主的意思，并没有说一定要你们跟着我……毕竟我现在的力量还比不上你们……”游龙耸耸肩，他还是很有自知之明的，自然知道光是转达圣象宗主的指示，就需要有多大的勇气！

    不过这种事也勉强不来，就算真得说服白光圣灵象，那也得等他们将圣灵象王的精血炼化、自己的实力有所精进的时候，再来跟他们对话！

    直接撇下白光圣灵象王他们，游龙也懒得解释，直接带着天雷灵蛟离开了圣象山，因为现在就算收复了白光圣灵象，暂时对他也没有多大用处，那还不如双方互不相干，等自己有实力了，白光圣灵象群自然就会属于他的！

    游龙的自信，来源于他自己刚刚融合的圣光象髓，这种远古圣象留下来的精华，此刻正在悄悄的改变着游龙的骨骼和经络，以至于游龙在面对白光圣灵象王的威压时，都可以淡然处之。按照寒冰老祖的说法，融髓，是比换血还要高级的秘法！

    在融合的圣光象髓中中，游龙也从中得到了一些有关远古圣象一族的信息，远古圣象，最强悍的就是他们的远古象骨。据说在圣象一族最巅峰的时候，圣象一族的强者，曾经凭借着他们坚硬的象骨，在魔兽界踏破山川河岳、征讨八方，开创属于它们的领地！撼山山崩，撼地地裂，那般一往无前的气势，即使是四大神兽种族，都是莫撄其锋！

    修炼远古象骨，就是由融髓开始，骨髓生骨，骨蜕变，成远古象骨！

    “我王，难道就让那个人类小子就这样离开？说不定他的身上还有我们圣象宗主留给他的圣灵象精血也说不定……”

    “啪！”

    一头白光圣灵象将，以他们象族特有的语言跟白光圣灵象王交流道，他认为游龙一定存了私心，没有将圣灵象的精血全部交给他们！毕竟就算是武灵强者乃至武王强者，都会对他们先祖留下来的精血感兴趣，凭借其中的雄浑能量，即使是一星武王强者，吸收了它们之后想来实力也会有不小的提升。

    不过，白光圣灵象王直接一巴掌扇了过去，将那一头白光圣灵象将狠狠的扇到一边去！

    “住嘴！我们的圣象宗主是什么人？他的眼光可不会差到哪去！刚才青年说的这番话，肯定是宗主的良苦用心，我们姑且先等等吧，不管怎么说，拿到了我们圣象宗的圣象令，那也就是下一代圣象宗的宗主候选人了啊……”

    白光圣灵象王看着游龙远去的身影，显得意味深长地说道，他的血脉纯净，知道的事情远比那些血脉稀薄的白光圣灵象多。在游龙的身上，他感受到了一种若有若无地威压，那是自己一直没有见过的圣象令的特有威压，而圣象令一出，就相当于宗主亲临，无论是谁，都得听从持有圣象令的安排。

    “圣象令？”

    “圣象令！”

    在白光圣灵象说出来之后，身后的白光圣灵象群又是发出一阵阵骚动，作为象族的后裔，尽管它们的血脉退化，但是这等神圣的物件，他们从出生的时候，脑子里已经有了关于它的记忆，只是想不到他们一直没能见到的东西，此刻竟然会出现在一个人类的身上，而且看起来，游龙的年龄还很年轻……

    “所以你们不要以为刚才的年轻人说话有点狂妄，谁又知道，再过几年，他能够达到什么样的高度呢……”白光圣灵象王将十滴还滚躺着雄浑能量的圣灵象精血摊在手掌中间，表情严肃的吩咐道：

    “从今天起，将所有白光圣灵象召集到这里，安心吸收这些先祖留下来的馈赠，没有能够实现突破的，就直至修炼到突破，方才可以离开这里！”

    “是！”

    与白光圣灵象王的严肃相比，众多的部下则是欣喜若狂，他们自然明白白光圣灵象王的这道命令意味着什么，当即圣象山上又是一阵骚动，所有的白光圣灵象都是从山下的一些方向撤了回来，全部往白光圣灵象王的栖居处涌过去，整座圣象山，都洋溢着一股兴奋……

    游龙并不知道圣象山的骚动，经过数天前的一阵闹腾，除了看到满眼的狼藉之外，他一路下山，基本上没有看到什么魔兽和人类武者活动，他目测了一下方向，背后黑色的羽翼一振，元力呼啸间，施展开玄鹰游天诀，开始对着云梦城的内城出发！

    游龙一路飞驰，身体的灵元力浩浩荡荡，就好像是用之不尽的一般，这种神奇的改变，让他暗暗惊讶武灵的强大威力，现在的元力雄浑程度，比起之前增强了十倍不止，怪不得当初自己的爷爷以七星武师跟雷云天半步武灵对战时，会输得那么惨！

    而且，现在虽说自己已经晋级武灵，但是对于灵元力却并不是非常熟悉，要都是等自己慢慢掌握这股强大的力量，那自己的战斗力，就会再度得到提升！

    游龙一边施展玄鹰游天诀，体内的灵元之力顺着特定的经脉不断流转，调整了几次方向，一个时辰之后，游龙终于开始进入到云梦城的内城。

    所谓内城，也就是跟之前进入的外城相区别，不过进内城不用缴纳金币，是可以任由人们自由出入。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！云梦城作为一个大的城市，即使是内城，竟然都要比青云城要大，而且汇集了来自四面八方的人，物产也丰富很多，让游龙再一次惊讶这座城市的规模。

    天雷灵蛟此时静静地在游龙的怀里睡觉，不知道是不是因为吸食了能量需要补眠的原因，反正这条小蛇在游龙的怀里基本上没动过，这也省了游龙不少的麻烦。不管怎么说，要是被别人知道自己的身上有一条有可能成长到七阶魔兽的天雷灵蛟，无论是一些大势力还是宗派，都会想尽办法将其在自己手中夺走，然后将天雷灵蛟驯服，使其成为他们的守院、护宗魔兽，就像是圣象宗的护宗魔兽，圣灵象群一样！

    游龙刚一进城，马上就发现自己所在的这条街道上，行走着很多年龄十七八岁到二十五六的青年，男孩女孩的脸上，皆是洋溢着一抹激动和紧张的神色，这让他感到疑惑不解，想不通为什么一下子会出现这么多实力不俗的年轻才俊。

    “快快快，据说圣光学院的招生就要结束了，我们赶紧去吧！”

    “是啊是啊，好不容易碰上圣光学院的招生，就算选不上，那也可以看一下今年有哪些猛人啊！”

    “我上次就没选上，这次一定要把握住最后一次机会！”

    “我也是……”

    街道上人来人往，不过他们都往往同一个方向走，从他们的交谈来看，似乎是跟圣光学院的选拔有关。

    “圣光学院的名声，真的这么大？”

    游龙摸了摸鼻子，街上的年轻才俊基本上都是元者以上的实力，甚至有好几道气息都是达到了一星武师，这等规模，在青云城都是难得一见，更别说是蟠龙镇了。

    自从跟血魔冥狼交手之后，寒冰老祖因为精神力受损，所以现在时不时会陷入昏睡状态，现在他没有说话，游龙想起之前老头说的话，好奇心之下，也跟着人群走。

    跟着这些年轻人在自己不熟悉的街道走了半个小时，游龙等人来到了一处十分空旷的场所，而这里，在已被汹涌的人潮占据着，一浪接一浪的声音，在这里轰然作响，游龙粗略地看着去，发现这里竟然聚集了差不多三四千人之多！

    “这么多人！”游龙看得暗暗惊叹，这时候才知道圣光学院的名声，原来远比自己想象中的要大。

    “各位请按照顺序排好队，凡是想要进入我们圣光学院的，都必须按照手中的号码牌到前面的学长那里接受考核，还没有号码牌的，请来我这里拿……”

    正当游龙不知道该往哪里走的时候，一声熟悉的声音，在自己的背后传来，只见一个青涩的少女，正在拥挤的人群中走来走去。

    少女身化作紫色衣裙，脸上依旧带着一抹怯怯的笑容，不过说起话来也是变得流利了很多，不知道是不是因为样貌给人一种爱怜的感觉，少女刚说完，原本显得有些混乱的人群，都是慢慢安静下来，一双双好奇的眼睛盯着这个柔弱的女孩，一些同样年龄的男孩甚至是丝毫不掩饰眼中的炽热。

    “嘉嘉？”看到那名少女，游龙十分惊奇地叫出声来。

