    他眉头深锁：“讲完了？”

    “嗯，讲完了呀。”

    “童话故事不都是美好的，你这叫什么童话。”

    “谁跟你说童话故事都是美好的？总裁，你怕不是没看过童话吧。”叶佳期鄙视他。

    “什么乱七八糟的故事，一点都不好听。”乔斯年显然对这个故事很不满意，好像哪里都不满意。

    “是不怎么好听，我就是随口讲讲。”

    “没头没尾的故事，后来呢？那个王子就没有一点点表示？”乔斯年饶有兴致道。

    “我哪知道，故事就这样结束了啊，意犹未尽的故事可能才更吸引人吧。”叶佳期淡淡道，“至于后来……想圆满的人肯定就会想象着，王子后来把姑娘找到了，他们又过上了幸福的生活。还有可能就是，王子找也找了，但最终没有能找到姑娘，他们就这样一辈子错过了，后来王子结婚生子，当了国王。好的故事，不都是这样，给人留下无穷无尽的想象，每一个人眼里都有一个不一样的结局。”

    叶佳期絮絮叨叨说着，倒没有什么情绪。

    故事，是她自己瞎编的而已。

    乔斯年被她气笑：“这种小女生才会纠结的故事，你讲给我听，可不合适。”

    “怎么，不好玩吗？”

    “是不怎么好玩。”

    “没劲，乔斯年，你这人好没劲。”

    “……”

    “那你觉得什么好玩啊？股票？基金？外汇？”

    “你最好玩。”乔斯年腹黑地抓住她乱动的手，勾唇。

    “你！”轮到叶佳期被他气笑，撩人的本事倒不小。

    “抱着你就跟抱着小猫似的，你说好玩不好玩？”乔斯年逗她，故意低下头，靠近她的脸庞。

    大概是乔斯年的怀抱很舒服，叶佳期赖着不肯动。

    “那你说，你如果是那个王子，你采药回来后，会有什么反应。”叶佳期好奇地问他。

    “我不会采药。”

    “我是说如果。”叶佳期觉着他这人真较真。

    “如果？你不是说王子脑子不好使了吗？既然不好使了，那他也不适合回去当国王。”

    “你！算了算了。”叶佳期捂住心口，真是一口血都要被他气得吐出来。

    没见过这么一本正经的男人。

    乔斯年倒很喜欢她这表情，低头在她额头上亲了亲，他眼里的她就像一只小猫，一只收起利爪的小猫。

    他从来没觉得坐在一起闲聊是件享受的事，以前对这样的做法不屑一顾，只觉浪费时间。

    而现在，和她有一句没一句聊着，竟觉得时间过得很慢。

    也挺好。

    “你家太单调了，你去买瓶花吧？还有，宝宝生了之后，你跟我回家好吗？我家有婴儿房。”

    “不行。”

    叶佳期知道他心里头的大男子主义在作祟：“那不然怎么办呢，你的公寓只有一间卧室，宝宝睡哪？”

    “卧室大，安一张婴儿床就可以。”

    “好吧。”叶佳期觉得也能凑合，他的公寓确实很大。

    有些事情，也急不来。

    “困吗？困的话，我抱你去午睡。”乔斯年抓住她的手，握在掌心。

