    要到签名，刘贺宜兴高采烈的回到了座位上，赶紧将写有签名的外套脱了下来，小心翼翼的叠好。

    楚明诧异的看向他，奇怪道:“你不是不追星吗？什么时候成韩晓雪的粉丝了？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”刘贺宜神秘兮兮的低声道:“这可是韩晓雪的亲笔签名，我虽然不是她的粉丝，但我可以拿签名去卖钱啊！现在这件衣服可至少值好几万了！”

    虽然加入了曙光，刘贺宜一个月也有100万工资，但能轻而易举的获得几万块钱，又何乐而不为呢？

    “真的吗？”范小君闻言，美目顿时一亮，然后立马抢过了刘贺宜手中的笔:“那我也去要个签名!”

    楚明无语了，看着兴冲冲跑过去的范小君，欲言又止，最终直接转过头去，不再看他们。

    特么的，曙光的脸都被丢光了……

    而另一边，韩晓雪微笑着给范小君的衣服上也签了个名。

    “谢谢姐姐！”范小君笑吟吟的道谢一声，然后转头就走。

    韩晓雪此时墨镜下的美目中，已经充斥着鄙夷和嫌弃之色。

    因为她清楚的听到了刚才刘贺宜说的话。

    这两人根本不是她的粉丝，仅仅只是想拿着她的签名去卖钱而已。

    韩晓雪平时最讨厌的就是这类人，和她家族里的人一样，都是想利用她的名气来赚钱!

    ‘什么人啊，有钱做头等舱，看上去也不缺钱的样子，还要占这种小便宜。’韩晓雪内心愤愤不平，要不是她要维持明星的形象，早就把这几个普通人给狠狠的打一顿了!

    ‘算了，懒得跟他们计较，等我成为宗师，就能随心所欲了，到时候这种人见一个打一个。’韩晓雪暗暗握紧粉拳。

    接下来的飞行中，本来韩晓雪还以为其他两人也回来找她要签名，但还好没有，她也乐的没人打扰。

    而楚明则有一搭没一搭的和范小君拌着嘴。

    三个小时后，飞机终于到了魔都的东浦机场，缓缓降落。

    楚明领着三人避开密集的人群，从头等舱专属的vip通道离开。

    韩晓雪远远的跟在他们后面，一出机场，就转身隐藏进人群中，失去踪影。

    “不愧是魔都啊！比江堰市和蜀城繁华多了。”

    看着眼前络绎不绝的人流，和钢铁森林般的巍峨建筑，路上随便都能看到几辆豪车，楚明不由得感叹出声。

    他们现在身处于魔都的东浦区，是整个魔都最富有的地方，有名的富人区。

    “楚明，我想去吃那个！”范小君看到不远处的生煎包店，两眼放光。

    “吃锤子!先办正事！”楚明没好气的一巴掌拍在她头上，然后转头看向吴叔，问道:“吴叔，谷家在哪里？”

    一路上沉默寡言的吴馗，到了魔都后也有些紧张和兴奋，他想了想道:“谷家应该在东浦区海边的一个庄园里，具体我也没去过。”

    “行吧，我们先过去看看。”

    楚明之前也问过吴馗，知不知道他的妻儿具体被关在哪里，但他说不知道。

    楚明也无所谓，不知道就不知道，他这次去又不是和谷家谈条件的，对方要是不放人，他就打到对方放人。

    能教出谷显东这种人品败坏的子弟的家族，肯定也不是什么好东西，楚明才不想和他们客气。

    于是楚明打开东德地图，几人朝海边的方向走去。

    走着走着，楚明的面色却越发的凝重，因为系统的提示音不时响起，人群里时不时的就出现一些B级的古武者，甚至还有不少A级。

    “不对劲啊？就算魔都是一线城市，也不该有这么多古武者啊？”楚明将这个事情告诉了吴馗。

    吴馗也迟疑了一阵，然后似乎突然想到了什么，恍然道:“莫非谷家真的有一年一度的武者聚会吗？”

    “武者聚会？”楚明疑惑的看向对方，范小君和刘贺宜两人也是一愣。

    “我之前也是听说，谷家每年快过年的时候，都会举办一场武者聚会，全国天南地北的武者都会来参加，切磋交流，没想到是真的。”吴馗皱眉道，他有些担忧，这武者一多了，会不会影响到救自己的妻儿。

    “那感情好啊！”楚明却眼睛一亮，这天南海北这么多武者都聚集到这里，看他装逼，那积分不是蹭蹭往上吗？

    于是楚明兴奋了起来，加快了脚步。

    其他几人摸不着头脑，面面相觑，连忙跟了上去。

    经过一番打听，楚明终于摸清了谷家的所在地，是在沿海边的一处巨大的庄园。

    他们走到那里时，已经是下午两三点了。

    庄园的门口，站着两个穿着黑色西装的壮硕男子。

    让楚明惊讶的是，这两人居然都是B级古武者。

    “这谷家不愧是真正的武道大家，连守门都都是B级。”楚明暗暗咋舌，要知道，龚家也自称武道世家，但整个家族中，B级古武者也就那两三个，其中一个还是家主。

    当楚明几人试探着慢慢靠近时，门口的其中一个男子发现了他们，皱着眉走了过来，喝道:“这里是谷家私人地界，还请各位离开!”

    楚明想了想道:“谷家不是在开办武者聚会吗？我是A级古武者，应该可以进去吧？”

    “你是A级古武者？”男子一愣，上下打量了楚明一眼，见对方身材消瘦，一副普通人的模样，不信道:“小兄弟，你说你是D级我还信，A级就是说笑了吧？这次的武者聚会需要B级以上的修为才能进入，你们还是请回吧！”

    男子说话也很客气，毕竟能知道武道聚会的人，身份都不简单，他一个看门的，也不敢轻易得罪。

    楚明皱了皱眉头，正当他准备展示一下实力时，一旁突然传来了一道熟悉的女声:“你们怎么在这里？”

    楚明循声望去，只见韩晓雪从不远处走了过来，惊诧的看着他们几人。

    此时的她已经摘下了墨镜，露出一副倾国倾城的容貌，只比范小君稍微逊色几分。

    “姐姐，好巧啊！”范小君笑着和她打了个招呼。

    韩晓雪对她点了点头，然后诧异问道:“你们也是来参加武者聚会的？”

    “是的。”楚明点了点头，他现在也明白这个大明星为什么要独自飞来魔都了，感情也是来武者聚会的啊。

    这时，那个西装男子突然认出了韩晓雪，连忙走过来恭敬道:“您就是华山韩家的韩小姐是吧？”

    韩晓雪颔首，然后拿出了一张邀请函，递到了西装男子手上，指了指楚明几人，问道:“他们也是古武者吗？”

    西装男子脸上顿时露出一抹古怪，迟疑道：“韩小姐，这我也不清楚，领头的那位先生说他是一个A级的古武者……”

    “A级？”韩晓雪秀眉微蹙，打量了一下楚明，顿时心升不屑。

    搞半天这家伙是个大话精啊……

    韩晓雪当然不信，这楚明看起来最多也就刚刚二十岁的样子，怎么可能是A级古武者。

    要知道，即使在他们韩家，最年轻的A级古武者也是25岁才修炼到的。

    那还是韩家拥有诸多顶尖功法，修炼资源的前提上。

    眼前的这一群人，以韩晓雪多年混迹娱乐圈的眼光，自然是能看出来，全部都是普通人而已，根本没有大家族子弟的气质。

    也就范小君那比她还高一筹的颜值，能让她高看一分。

    韩晓雪觉得，这一群人，多半是不经意间得知了谷家在开武者聚会的普通人，只是年轻人心生好奇，想混进去玩玩。

    “我真是A级，要不和我切磋一下？”楚明无奈的耸了耸肩。

    韩晓雪微微摇头，刚想开口嘲讽两句，但却突然灵光一闪，然后露出一副温和的笑容说道:“不用了，小兄弟，既然你们想去武道聚会玩玩，那我可以带你们进去。”

    “可以吗？那谢谢你了。”楚明也是微微诧异，他也没想到对方这么好心。

    “没关系。”韩晓雪微微一笑，然后对着一旁有些迷糊的西装男子说道:“我带他们进去，没问题吧？”

    “没问题，当然没问题！”西装男子连忙退下，他身为谷家的人，自然知道韩晓雪的真实身份，那可是华山韩家的人，隐世武道世家，他们家主可是亲自交代过他们要格外毕恭毕敬。

    对方带四个普通人进去，他自然不敢有异议。

    “那你们先进吧。”韩晓雪脸上依旧带着微笑，温和对楚明几人说道。

    “好。”楚明点了点头，也懒得客气，走进了庄园的大门。

    “谢谢姐姐。”范小君甜甜一笑，然后跟在了楚明身后。

    刘贺宜和吴馗也跟了上去，他们都感觉有些惊奇，没想到韩晓雪这国内一线女星，居然还是个古武者。

    而且看守门那男子的态度，对方的地位还不低。

    不过就算心中疑惑，连楚明都没说什么，他们也不好问。

    韩晓雪跟着几人身后，美目中流转过一道狡黠之色，就像诡计得逞了的小狐狸一样，兴奋的心中暗道:“哼，又爱贪小便宜，又喜欢凑热闹的一群小屁孩，还想混进武者聚会，可不是所有武者都和我一样脾气好的，看你们等会该怎么收场。”

