

    开口的是唐立孝，他似笑非笑地扫了眼桌上那雪花花的十锭百两银子，接着又似笑非笑地看着唐栓和老张氏，眼里的意思不言而喻。

    老张氏本就因为分家的事情心里不痛快，见唐立孝还敢找茬，顿时一拍桌子怒吼道，“老二，你这是啥意思！你是以为你爹和我藏私了不成！是，你爹和我没把所有钱拿出来，还有几吊铜板和碎银子，这些你爹和我留着没拿出来。那是想着那些铜板和碎银子不好分，这才没拿。

    咋的？就这样你还不满意，是不是要我们两个老的把身上的肉割下来，给你啊！”

    田里正和木村长看向唐立孝的眼神也有些不赞同，村里一般人家也就只能有个几十两的存银，如今唐家能有百两银子的家底，这真心不少了。以前一直听说唐栓和老张氏两个偏心小的，现在分家，他们能不藏私地把所有家底都拿出来，这真心是很不错了。

    老张氏骂唐立孝，赵氏立即不干了，她也不跟老张氏硬怼，只是冷笑地指着桌上的百两银子，“娘，我当家的可没说错，这一百两银子就是少了！我给你算笔账啊，不说咱们田里产出的，还有我们那么多年交到公中的钱，这些全都对不上！

    我们二房每个月也能上交个两三钱银子，大房更多，因为大哥可是被你们逼着——不对，看我说的啥话，啥叫逼，明明是大哥自愿孝顺爹和娘，乐意交九成银子。”

    赵氏说着，抬手打了一下自己的嘴巴子，一脸歉意，但是从那双眼里真看不出啥歉意。

    唐晶晶立马开口，“什么自愿孝顺，我爹就是被逼的！我爹当时也只想交五成钱，是奶对着我爹又打又骂，说我爹不孝顺，自私，否则不会私藏钱，硬生生逼着我爹交九成的钱！”

    唐立仁忽地看了眼唐晶晶，眼神淡淡，却含着丝丝打量，他是真的惊讶唐晶晶能说出这么一番话。虽然从周氏和老张氏的嘴里早就听说唐晶晶变了很多，但他到底没有亲眼见过，所以不好说什么，但是如今真是见识到了。

    唐立忠气得满脸通红，对着唐晶晶怒喝，“你闭嘴！是我心甘情愿把钱给娘的，都是我自己乐意的，娘啥也没做！”

    老张氏愤怒的神情隐隐有些好转，难得给了唐立忠一个好脸色。

    唐立忠得了老张氏的好脸色，激动地连手也不知道往哪儿放了。

    唐晶晶瞧着唐立忠那没出息的样子，差点没生生晕倒，唐立忠真是太没出息了，老张氏给张好脸，就能屁颠屁颠凑上去，真是没出息！看来他调教包子爹的道路真是道阻且长！

    赵氏又接着开口，“无论是我们大房还是二房交的钱都不是最多的，三房交的才叫多，大约一两个月就能往公中交个十两银子。我算了算，三房一年起码能给家里交个百两银子。”

    田里正和木村长都震惊了，都说唐家老三做生意赚了不少钱，但他们大多也只是听说，不曾亲眼见过。但是今天他们算是见识了，一年就能往公中交个百两银子，唐家老三这得赚了多少啊。

    察觉到田里正和木村长震惊中带着打量的眼神，唐立仁只当没看到，他这赚的钱虽说多，但是也不算太多，比起啥大地主，富绅的，那就差远了。

    “你们不要吃，不要喝！一大家子，那么多张嘴，你们不用吃啊！还有每年都要交税，茶米油盐酱醋茶这些不用花钱啊！你咋光看得到钱，看不到要花的地儿！”老张氏尖着声音反驳。

    这回赵氏没开口，接棒的是唐立孝，“嗯，娘说的很有道理，不能只看到进来的银子，还得看看这出去的银子。”

    老张氏的脸色好了，她以为自己镇住唐立孝了。

    “但是这出去的银子好像也对不上。家里的吃喝，说句实在话，我真看不出需要花多少银子。家里每顿吃的都是啥，棒子粥，窝窝头，顶多再加点自家腌制的咸菜。每次只有老四回来，家里才会去割肉。当然这做好的肉，大多也是老四吃了。老四，这点你不会否认吧。”

    被唐立孝指出的唐立义面色瞬间爆红，如果只是当着自家人的面，唐立义还不会如此，问题是田里正和木村长两个也在。

    老张氏哪里能容许他的心肝宝贝儿小儿子被唐立孝指着鼻子骂，当即爆发了，“老四读书辛苦，你们都是亲兄弟，老四每个月才回来几天，多吃点肉咋了，你连这么点小事也不愿意容老四，你说说你的心咋那么毒啊！”

    唐立孝嘴角一抽，“我也没想为了一点肉跟老四计较。不过要说老四辛苦得吃好的，那瑾睿不也一样读书，他也得吃好的不是。我也没看瑾睿每天吃得有多好，用得有多好，结果呢，瑾睿考试得第一！头名案首啊！多厉害！老四呢？吊尾巴考中秀才。要说老四还比瑾睿多学了几年呢。这差距咋那么大？”

    唐立孝说着摇头晃脑，一脸不解。

    打脸！打脸！真是太打脸了！唐立孝的话简直是狠狠在打唐立义的耳光！

    “对了，现在是在说钱的事，老四读书没瑾睿好的事情先放一边。咱家吃的就不说了，压根儿花不了多少。再说这穿的衣服。里正，村长，不用我说了，你自己看看，我们唐家一家子穿的都是啥，没穿绫罗绸缎，就是普通的细棉布，别说银子了，用几吊铜板就能买到。而且你看看我们一家子穿的衣服可不新，都是穿上好几年才能换上一件新衣服。”

    不用唐立孝说，田里正和木村长长了眼睛，唐家人穿的什么，他们看得清清楚楚。

    老张氏气得浑身发抖，“你——你——你——家里有两个读书人，你说要不要花钱！你——”

    老张氏一时间气得都忘了说啥！

    唐立孝又慢悠悠道，“娘，您说的可真是太好了！不过瑾睿读书，公中可没供着，全是老三自己供着的。咱们全家供着的就只有一个，那就是老四。”

    田里正和木村长两个再次齐齐震惊，对视了一眼，心里不约而同道，没想到来唐家见证分家的事，能听到那么多有意思的事。

    唐瑾睿读书一直都是唐立仁供着，唐家公中没出钱的事，这点只有唐家人自己心知肚明，青石村其他人家可不知道。

    唐栓怒道，“老二！”

    唐立孝像是丝毫感觉不到唐栓的怒意，自顾自地继续开口，“爹，我说的可是实话。咋了，啥时候连说实话都不能了？难道瑾睿读书，公中出了钱吗？我咋一点都不知道？”

    赵氏立马道，“当家的，你肯定不知道啊。因为压根儿就没有！咱们如今是在说银子是吧，那咱们再算。要说唐家啥钱花的最多，那就只有老四读书了，每年光束脩就得交十两银子！这还不算，老四经常要出去跟他的同窗吃酒，还有买笔墨纸砚。

    我那时候看着老四的笔墨纸砚，啧啧——我咋看咋觉得比瑾睿用的好，我担心我这乡下妇人不识货，所以我特地去县里找人打听过。结果我的眼光还不错，老四用的那套文房四宝居然要一百五十两银子！瑾睿那套就普通多了，二三十两银子就够。”

    都说读书花钱，但是田里正和木村长两个到底没有多深刻的认识，因为家里孩子还有亲戚们都没有考科举的，也就去村里的学堂认了几个字就回来。谁知道光读书用的文房四宝，好的就要百两银子。

    唐立仁下了结论，“所以啊，咱家用钱最多的不是别人，就是老四！这点，爹和娘得承认吧。”

    唐栓和老张氏皆怒瞪着唐立仁，如果不是有田里正和木村长两个外人在，他们怕是都能冲上去给唐立仁几耳光了！

    唐晶晶黑葡萄似的眼珠子滴溜溜转着，最后冷笑开口，“看来咱家大多数银子都是四叔用的，可怜咱们其他人只能在乡下吃糠咽菜。不对，还漏了一个，姑姑得的怕是也不少。要不然姑姑用的胭脂，时不时去布庄扯布做一件新衣裳的钱又是从哪儿来的？

    都说当爹娘都宠幺儿，这话看来果然不错。不过我就好奇了，都是同一个娘肚子里爬出来的，又是同一个爹，有必要那么偏心？整的一个像是大家公子，其他的全是他的奴才。”

    老张氏恶狠狠道，“你给我闭嘴！”

    唐晶晶奴了努嘴，“有些人啊，在知道自己理亏后，就只会叫人闭嘴，别的还会什么？这叫色厉内荏，外强中干。”

    唐立仁再次瞥了眼唐晶晶，再次刷新了对这个侄女的认识，色厉内荏，外强中干两个词，没读过书的人怕是说不出来吧。

    唐立孝接着道，“爹，娘，所以你们不能不承认家里的钱不止那么点，但是你们全都花在老四身上了吧。”

    事实摆在眼前，唐栓和老张氏再想为唐立义辩解也不能，他们唯一恨得是今日田里正和木村长两个外人也在，这脸算是丢干净了！

    唐栓深吸一口气，“是！老四是花了不少钱，但那都是我这个老头子给的！我愿意宠幺儿咋了！我再宠老四，也没不把你们当人看吧！”

    唐立孝一愣，显然是没想到唐栓会那么干脆直接地将所有事情都揽到自己身上，以此洗白唐立义。

    唐晶晶看不惯唐栓的偏心，冷嘲道，“有的人就是喜欢倚老卖老，明知自己理亏，然后就拿出身份辈分来吓唬人。我最看不起的就是这种人了。”

    田里正和木村长不悦地看向唐晶晶，这唐家大房的二姑娘不是说很胆小懦弱，啥时候胆子变得那么大，敢当着长辈的面，直接嘲讽出声，只差没指着唐栓的鼻子骂了。

    当事人唐栓更是从未被人如此羞辱过，那个羞辱自己的人竟还是他的亲孙女，一时间气得面色涨红，要不是平时一直辛勤劳作，身子不错，怕是会气得就此中风瘫痪了！

    唐立仁也同样不悦地看了眼唐晶晶，开口道，“那些交上去的钱进了公中，由爹和娘保管着，爹和娘只要没把我们这一大家子饿死，那钱，他们想咋用就咋用。那是我们对爹，娘的一片孝心。晶晶，你的话太过分了。这是你爷爷，没他，就没你爹，更不会有你。”

    唐晶晶扁扁嘴，并没有道歉的意思，只是心里却在腹诽，看来这古代人不管多精明，开明，在对爹，娘孝顺这问题上，就是绕不过弯子，比如她的三叔。

    唐栓和老张氏的脸色终于好看了不少。

    唐立仁对分家里面这些外外绕绕的事情没兴趣，正如他说的，看在唐栓和老张氏生了他，并且将他养大的份儿上，那些钱给了他们，他们爱咋用就咋用。

    “爹，娘，分家吧。”

    唐栓指着桌上的地契还有银子，“四十亩地，你们四兄弟平分，还有我们老两口的一份儿，所以每人八亩。一百两银子也是如此，分成五份儿，每人二十两银子。玉儿还没出嫁，就跟着我们老两口，她的嫁妆由我们两个老的负责，不过你们几个当哥哥的，也念念你们的妹妹，你们到底就这么一个妹妹。”

    最先提出反对的不是别人，正是唐晶晶，“不公平！分家产，按理是嫡长子分大头。爷，你这样张口平分，不合乎规矩吧。”

    老张氏对唐晶晶的意见老大去了，一听唐晶晶出声，立时没好气道，“长辈说话，有你个小辈插嘴的份儿啊！你闭嘴！”

    唐晶晶心头火气，正想撩起袖子跟老张氏大吵，唐栓这里按住了老张氏，“你跟她计较什么。”

    唐栓转而对唐晶晶道，“你说不公平？哪里不公平？你要说长房分家产时该得大头，没错，是有这样的规矩。不过长房无子，以后眼看着是要过继其他房的子嗣，长房分了大头给谁？”

    “无子”两个字重重击在唐立忠和李氏的心上，同以往无数次一样，每次一说到没儿子这话题，他们都会弯下腰，低下头，绝望不已。李氏更像是犯了天大的错，一脸羞愧。

