    失去头颅的巨大蛇躯原地摇晃了数下，随后才砸落地上，发出轰的一声闷响。

    直到这时，霍邦才猛然惊醒过来，瞪圆了双眼，满脸见了鬼一样的神情。

    “怎么可能？！”

    他难以置信的看着雷纹蟒的尸体，只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白。

    雷纹蟒......居然被秒杀了！

    还是被一记魂矢直接秒杀了！

    这、这究竟是怎么回事？

    霍邦一时间有种做梦一样的荒诞感。

    与此同时。

    广场上也是一片鸦雀无声。

    死一般的沉寂。

    所有人都神色呆滞的看着屏幕上的画面，张大嘴巴久久没能回过神来。

    预想中的激烈战斗并没有出现。

    反而是雷纹蟒连靠近都没能靠近林泽，直接就被一发魂矢轰碎了脑袋。

    眼前这一幕着实超乎所有人的想象。

    足足过了好半晌，人群中才猛地爆发一阵哗然巨响。

    “卧槽！雷纹蟒死了！”

    “怎么可能，那可是七阶宠兽啊！”

    “又是只用了一发魂矢.......林泽的魂矢等级究竟达到了几级？”

    “太猛了吧，简直难以置信！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人都被林泽那恐怖的一击惊呆了。

    之前秒杀五阶宠兽也就算了，吃惊归吃惊，但勉强还能接受。

    可秒杀七阶宠兽就远远超出他们的想象了。

    黄金御兽师都做不到用魂术秒杀七阶宠兽吧！

    除非是黄金御兽师配合魂术，才有几分可能做到这种事。

    可林泽特么施展的是魂矢啊！

    最大众的基础魂术之一！

    难以想象竟然能凭此秒杀掉一头七阶宠兽。

    一时间，观战的众人只觉荒诞无比。

    沧海学院等候室内，同样是死寂一片。

    吴景阳和李云舟等人目瞪口呆的看着屏幕，面上满是震骇之色。

    他们做梦也没想到，战况会是这么一种发展。

    原以为会是霍邦占据压倒性的优势，谁曾想战斗一开始就翻转了过来，反倒是林泽瞬秒雷纹蟒。

    眼前的情形着实让在场所有人都有种如坠梦里的错觉。

    好半晌，回过神来的李云舟忍不住倒抽一口凉气。

    “好恐怖的威力，这魂矢等级绝对达到了八级！”

    “不止！”吴景阳眼中充斥满震惊之色，“能施展出如此威力的魂矢，林泽的灵魂强度绝对超过了30点！”

    30点灵魂强度？！

    在场的学生纷纷倒吸一口气，露出震惊无比的神情。

    30点灵魂强度......那可是黄金御兽师的门槛。

    那岂不是说，林泽的灵魂强度已经堪比黄金御兽师了？

    一个一年级生，竟然拥有堪比黄金御兽师的灵魂强度？

    要不是说这话的是见多识广，且本身就是黄金御兽师的吴景阳，只怕在场的学生半点都不会相信。

    然而现在......所有人心中只余下满满的震撼。

    这实在太不可思议了！

    李云舟神色恍惚，久久没能回过神来。

    他身为沧海学院首席，天赋更是公认的惊艳卓绝，可灵魂强度至今也不过17点，堪堪达到白银御兽师的水准。

    一直以来，李云舟都为此自鸣得意。

    现在却有人告诉他，一个比他还小了三岁的学生，灵魂强度超过了30点。

    这给他带来的冲击简直大到难以言喻。

    这样的人，已经超越了年龄的局限。

    绝对不能仅用年龄来判断他的实力。

    到了这会，吴景阳和李云舟等人哪还不明白，为什么宁江学院会把林泽放入正赛的参赛队伍里。

    原以为宁江学院是昏了头，可现在看来，人家分明精明着。

    宁江学院的最强战力根本不是梁军，而是林泽这个一年级生！

    ......

    竞技场内。

    足足过了好一会，霍邦才猛然惊醒过来。

    他豁然抬头看向林泽，恰好迎上后者投来的视线。

    那目光中，隐隐带着一丝玩味。

    霍邦脸庞顿时涨成猪肝色。

    此时再回想起之前那番嚣张的话语，他顿时有种无地自容的感觉。

    以大欺小、只用雷纹蟒战斗......现在回想起来，自己那番高傲姿态，在林泽眼中怕不是成了小丑一样的举动。

    想到这里，霍邦就只觉臊得慌。

    不过旋即，他便又想起自己眼下的状况，面上血色瞬间褪尽，背上顷刻间就沁出一层冷汗。

    林泽的实力实在强得超乎想象。

    一击秒杀七阶宠兽......这等力量根本不是他能够抗衡的！

    天知道一个十八岁的学生是怎么拥有如此骇人的魂术造诣的？

    简直妖孽到了极点！

    “怎么，你想要弃权认输了吗？”

    蓦地，林泽的声音传来过来，将霍邦从震骇中惊醒过来。

    他看了林泽一眼，神色变幻不定数秒，最后咬了咬牙，将雷元素巨灵和闪电巨人重新召唤了出来。

    “或许......林泽施展的不是魂矢，而是某种和魂矢十分相像的秘术，如果是这样的话，他应该没法多次施展，我未必没有希望取胜......”

    霍邦脑海中瞬间闪过一个念头，同时对两头宠兽下达了攻击的命令。

    闪电巨人立刻怒吼着冲向林泽。

    雷元素巨灵也开始调集雷元素，准备释放技能。

    将霍邦的神态变化看在眼中，林泽大致了然他在想些什么，心中不由哂然一笑。

    没有拖泥带水，林泽心念微动间，一道魂矢凭空凝聚而成。

    下一瞬间。

    伴随着刺耳的破空音爆声，魂矢闪电般激射而出，瞬间穿过数十米距离，在霍邦惊愕骇然的目光中，悍然洞穿闪电巨人的眉心。

    嘭！

    仿若西瓜爆碎的闷响再度爆发。

    闪电巨人脑袋整个爆碎开来，庞大的身躯在惯性驱使下向前跑了几步，旋即跪在地上，僵直两秒后，便向前扑倒在地。

    紧随其后。

    又是一声刺耳尖啸响起。

    第二道魂矢撕裂虚空悍然袭来。

    察觉到致命威胁的雷元素巨灵果断放弃准备到一半的攻击技能，转而凝聚出一面雷霆盾牌挡在身前。

    然而无济于事。

    魂矢连刹那阻滞都没有，瞬间洞穿盾牌，穿透后面的雷元素巨灵的眉心。

    雷元素巨灵身体顿时僵住，数秒后化作点点光粒消散在空气中。

    只是眨眼的功夫，两头七阶宠兽便尽皆毙命。

    看着死亡的两头宠兽，霍邦心中最后一丝幻想也被彻底击溃，整个人呆滞在原地，满脸神色恍惚。

