    加隆等人重新骑上白犀牛，缓缓沿着小路朝着既定方向移动。看书神器wwW.YanKuAi.COm

    周围夜间到处可以听到一阵阵狼嗥和怪异吼叫，声音远远回荡，空旷悠远，仿佛一下子回到了远古的巨兽时代。

    “组长？我们为什么要连夜赶路？您不是已经胜了一招么？”老者小声在加隆身侧问。

    加隆摇摇头。“我确实强过青龙，但是他的实力也足够缠住我一会儿。后面还有个血之女王更不用说这里是他们的地盘，据说女王手下强者如云，一旦冲突起来，情况可能比当初雪峰一战还要恶劣。毕竟当时神云他们是对我估计错误，才被我先突袭杀掉大将。”

    “也就是说，青龙这么晚突然出现在这里，实际上是对组长也有一定的忌惮？”老者马上反应道。

    “也可以这么理解。”加隆笑了笑。他忽然想到一件事。

    “对了，老人你知道地花社的贝克石眼么？”

    “贝克石眼?”老者仔细想了想，“好像前些天在黑蛇侯爵那里听说过这个名字。”

    “黑蛇侯爵？”

    “嗯，学数机关的老牌高手，成名了几十年了，和我关系不错，我们年轻时候就是一起的同伴，四处游历过，后来因为发展方向不同分开了。”老者解释说，“这趟任务之前，我就在他那里修养下棋，那老家伙的水准比我还厉害些。在一次下棋的时候，外边的人进来通报，我当时就听到了贝克石眼这个名字，是地花社的代表。”

    “黑蛇黑蛇...加隆忽然想起一个东西。他是不是有一件秘宝，叫玫瑰蛇冠？”

    老者顿时露出一丝惊异，看了加隆一眼。

    “您怎么知道，这件秘宝是只有他和我知道...”

    “别管我怎么知道的，你给他传个信，让他小心贝克石眼。对了，这个黑蛇侯爵的实力怎么样？”加隆追问了句。

    “比我厉害，很多年没见他动手了。不过他手下有两名大将，是女双胞胎，实力都是三型灵光化，配合起来相当厉害。他还养了两条异兽，培育了这么多年，也不知道变化如何。”老者简单回答，“作为一个老牌侯爵，上级大贵族，他的家族领地非常庞大，虽然动乱之后缩水不少，但也差不多有一个省大小。”

    “哦？”加隆颇有些意外。原来的历史中，难怪黑蛇侯爵在遭遇贝克石眼时，显露出强悍的实力势力，没想到他背后居然有这么强悍的地盘。

    原来历史中，黑蛇侯爵本身也是一方豪强，贝克石眼根本不是对手，被追杀得异常狼狈。这一次是真的被追杀，地花社的护送高手被王室联盟的高手钳制，这一段磨难，也是让贝克石眼阴差阳错最终得到黑蛇侯爵手下两名双胞胎信任的关键旅途。最后紧要关头，侯爵被双胞胎偷袭重伤，然后秘宝被抢，死得无比憋屈。这是谁也没料到的情形。

    到了最后，终极秘宝玫瑰蛇冠已经落入贝克石眼手中，他自己还在磨难中实力大增，终于进入了第四型。到了这个层次，才基本站稳脚跟，大势力想要动他，必须动用高端力量，但因为玫瑰蛇冠的特殊性，一般高端力量还不一定能留住他。于是在衡量实力平衡之后，再加上大势力都人手紧缺，这个时候贝克石眼也知趣的潜伏起来，于是其他势力也只能放任他不管。

    加隆回忆起这段历史，对于贝克石眼这段关键时期，黑蛇侯爵这个人物起了非常重要的作用。

    “贝克石眼这个人，实际上是地花社专门培养出来的种子。潜力很强，你让黑蛇侯爵多加小心。”

    “我知道了，一会儿就去传信。”老者点点头，认真道。他很清楚，连加隆都说贝克石眼肯定很麻烦，那就一定很麻烦。

    遥远的某片黑暗森林中

    一行夜行者正走在奇黑无比的树林之间，带头人举着火把，赤红的火光将周围数米的范围照亮。脚步声不断传出嚓嚓的踩踏声，偶尔夹杂着干树枝被踩断的声响。

    这行夜行者中，带头的浑身白色长袍，袖口和下摆都被撕烂，方便行走。他的双眼和一般人不同，居然泛着淡淡银光。

    后面几人中，有老人，有小孩，还有一名靓丽的红衣少女。

    “石眼，还没到吗？”红衣少女低声问。

    “快了，再坚持一会儿，这里是巴尔巨人的领地，我们只能这么慢慢前进。否则行动快了，会被巨人们认为是挑衅。”贝克石眼淡淡道。

    “不知道黑蛇侯爵的人追上来没有？”红衣女孩有些担心道。

    “不会那么快，就算术式阵没办法困住她们多久，但是在不了解情况下，在巴尔巨人领地快速移动，肯定会惹来大祸。”贝克石眼脸色平静。

    啊呜.啊呜..！！！

    忽然身后远处，传来一声声野人般的叫声。

    很快，一大片的这种叫声此起彼伏，从四面八方全部响了起来，纷纷快速朝着后发扑去。

    “看吧，巨人们都去招待不速之客了。”贝克石眼淡淡一笑。

    “不愧是那个人的弟子，连这种隐秘信息都能观察得到。”队伍中的埃宁感慨道。

    “您客气了，马上就要出黑森了，我只能送您到这里。前边就是地花社的一个据点，您可以从那里专程前往总部。”贝克石眼有礼貌的对埃宁回答道。

    “你已经帮我很多了。”埃宁看上去外貌似乎年轻多了，头上的白发黑了许多，胡须也慢慢颜色变深。

    “作为地花社的前辈，又和老师有过同窗之谊，这点帮助不算什么。更重要的是您给我的那些讯息，已经足够弥补一切了。”贝克石眼是真心的表示感谢。“为了珍藏一份信息而在一个偏僻村庄驻守几十年，地花社能够有您这样的元老，我为之赶到自豪。”他重重的对着埃宁鞠了一躬。

    “你客气了，这是应该做的。”埃宁摇摇头，连忙回礼。

    “好了，我们走吧。”他拉着小徒弟，最后看了眼队伍中的其余几人。这段旅途让他百感交集，当初加隆在展现出超人的天赋时，他就从加隆的眼中看出了不甘寂寞，超越常人的无畏和坚韧。有天赋，更有毅力和坚持，那么强大是迟早的。

    只是没想到这一天会来得这么快。

    贝克石眼当初惨败于加隆之手，居然没有连带着恨上自己这个老师，确实算是心胸宽广了。如果两人的仇恨能够化解...

    这个念头一起，埃宁马上想到两人之间的仇怨。顿时叹了口气。估计是不可能的了。

    拉着乖巧的小徒弟，埃宁往前走出黑森。前面黑漆漆的草地上，已经有几个人在等着了。

    “埃宁，这么多年，你辛苦了。”一个人影在月光下站出来，赫然是一位馒头白发的老妇人。

    “丽丝...”埃宁看着这个曾经的好友，一时间感觉喉头一堵，说不出话来。他与世隔绝，为了那份地花社的情报讯息，连妻子也死于非命，终究被儿时的好友恨上，两人变成仇敌。这一切的一切，到了这一刻，终于有了回报。

    “那么...我已经可以...？”

    “你有资格恢复自己的学派了，但只是分支。”老妇人郑重的点点头。

    “这就足够了。”埃宁脸上露出满足的神情。回头看了看树林中的贝克石眼等人。“走吧，这么多年没回去，不知道大家是不是都变样了。”

    “都变了...所有人，头发都白了...”老妇人垂下眼皮，一时间陷入沉默之中。

    加隆扯着领口的黑盒子通讯器，眉头紧蹙，听着里面传来的声音。

    他们一行人正缓缓穿越着一片白色乱石岗。白犀牛在高低不平的乱石堆之间穿行着，不时踩得一歪，身体就会传出重重的一震。

    天空中艳阳高照，灼热火辣的阳光晒在六人的黑衣上，使得身体温度不断增高。黑色裙甲表面不断反射出黑亮的光泽，仿佛镀了一层银色的金属。

    “好热...”

    小猫忍不住扯了扯领子。他环视周围一圈，白森森的乱石岗里根本看不到一点绿色植物。只有路过的一块巨石上趴着几根黑色枯藤，看样子也是**很久了。

    “这是什么鬼地方！？天上太阳就已经够热了，怎么下面地上还要冒热气？”小猫不耐烦的大声抱怨。

    老者无奈的看了她一眼，又看了看一脸淡然的加隆和昏昏欲睡的红伞。

    “这里应该是动乱之后发生的变化，乱石岗原来就地热丰富，我还是恩尼特帝都大学教授的时候，就带学生过来考察过。这里地热丰富，温度很高，但是居然没有出现彻底的荒漠现象，显然是有着丰富的地下水。所以....”

    “所以，这里肯定有温泉！？”小猫顿时高兴起来，她感觉身上粘乎乎的，全是汗水。黑衣的自动恒温效果根本无法抵挡上下夹击的恐怖高温。这里的气温已经达到了可恶的四十五度。她只能不时的开一下图腾之光，抵抗一下强热。

    老者肯定的点点头。

    “温泉？泡在里面睡觉肯定很舒服！”红伞也露出期待的神情，难得的稍微精神了些。

    小孩则是睁着一双大眼睛，四处东看西看。

    加隆倒是若有所思。

    “老人，你以前是工坊师，应该知道战争公会的战争枷锁吧？”