
十三凶剑一气呵，吞吐九阳坎离合！

诸多绝学功法一齐作用，竟然产生了非常微妙的化学反应。

夺命十三剑仿佛被赋予了生命一般，竟然脱离了庆云的控制，开始催化出第十四种变化！

剑名夺命，剑意夺命，剑招的意义就是为了夺命！

这一刻干尝断已经化作了一把夺命剑，而庆云竟然沦为了剑的附庸！

觉法大师的眼睛猛地张开，那种如洪荒猛兽般的凶戾气息让他再也无法安心坐禅。

华阳先生须发皆张，他正面承受着死亡气息的压力，袍袖无风自鼓。

他此刻申请凝重，完全没有了对战刘赢时那份轻松淡然。

“这，这是什么招数？”，观战的刘赢已经被惊呆了。他当然懂剑，当然看得出庆云的这一剑毁天灭地的威能……不，不对，这不是御剑，而是入魔！庆云的这一剑似乎已经脱离了他自己的控制！

暅之对剑道的理解虽然没有这么深刻，但他能够读懂师傅此刻的表情。师傅向来和蔼，自他入门以来，就从来没见过有人能把师傅逼到变脸！他甚至开始有些为师傅担心起来，拳头不自觉的攥紧，掌心湿漉漉地，满是汗水。

“五弟！你干什么！”

暅之大喝，可是他的声音已经变形，他似乎是在呐喊，但是天地间却没有他的声音。

与他同时开口的，还有两人。

觉法看到事出紧急，张口做佛门狮子吼。

而作为狮子吼的前身，道家啸术也自华阳真人口中传出。

狮子吼低沉，震人心鼓；道家啸嘹亮，撕扯神魂。

在夺命十三剑自行发出变化的时候，庆云的心里便只有一个念头——我不能成为剑的奴隶，我要重新掌手中的剑！

如果不能，宁可刺死自己！

但是他在出剑的时候没有准备，识海已经被剑意完全掌控……就在他飘摇无助，甚至准备与心魔鱼死网破，玉石俱焚的时候，暮鼓晨钟忽然同时响起。

暮与晨不想见，此刻的钟鼓齐鸣自然也不是真正的钟鼓，而是梵唱道吟。

庆云识海中的魔剑剧烈颤动，仿佛正在对抗着某种巨大的力量。

就趁现在！

庆云将仅存的理智全部聚拢，紧守灵台，仿佛化作了一只无形大手，握向魔剑的剑柄。

那把魔剑还在不停的挣扎，不愿意被佛道之力联手镇压，它在哀鸣，在怒吼，它不甘心！

它本应是出世必见血的噬魂凶剑，怎么能这样窝囊的认输！可是它根本顶不住当世两大绝顶高手的联手封印，它必须借助一股力量，再借助一股力量帮它颇具。

庆云的意识就在这个时候探向了魔剑！

它没有再反抗，它有自己的神智，有自己的判断，它想赌一把！

万一这个人愿意帮它，它也许就能斩破枷锁，将眼前所有生灵尽皆抹杀！管你是佛是道，是圣是贤！

啪！

庆云的意志紧紧地握住了魔剑！

他的身体开始剧烈的颤抖！

魔剑想要支配他，想要汲取他的力量与两位强者的力量抗衡。

在这三股沛然莫御的力量面前，庆云自己的力量显得是那么的微不足道。

但是鹬蚌相争，渔翁想要得力，并不需要有快过鹬的速度或者徒手开蚌的力量，他只需要在关键的时刻做打破平衡的那一根稻草。

他忍住了魔剑的牵引，在魔剑全力抗衡佛道威压的那一刹那，猛地用力，将魔剑向身后甩出！

这一切都是在庆云识海内的天人交战，而在外界看来，庆云在一僧一道的音波夹攻之下，紧握干尝断的手不住颤抖，用力会拽，像是要拖回一匹狂奔的野马！

蓦地，庆云似乎掌握到了某种平衡，忽然调动全身力气，用巧劲将重剑向身后甩了出去！

剑气在地上劈开了一道可怕的沟壑，这几乎已经超越了人力极限的范畴，也不知道是因为九阳真气暴走还是水火既济的加成。

“这一剑几乎有当年伏牛山前，老师一剑阙天门的气势了！五弟怎会做到如此地步？”，这是暅之心中的声音。

“好强的剑意，这是人力可以抗衡的剑意吗？二哥常说我嗜剑入魔，可是看到这一剑，五弟才应该是剑魔吧！”，刘赢心中腹诽。

“这……分别一月，庆哥哥竟然能有如此精进！这一剑若是斩向我，就算我天魔解体百八针全开，也，也不见得能挡住吧！”，殷色可的眼神里说不上是喜悦还是恐惧，或者，只是简单的懵比。

“这是什么剑法！”

华阳先生与觉法大师异口同声。

在他们看来，刚才若不是觉法察觉有异，果断与华阳先生一齐镇压魔剑，这一剑必将噬人！

伤到华阳先生的可能性毕竟微乎其微。

最终的结果多半是庆云自己要被凶剑的剑意吞噬。

庆云才是真正的死里逃生。他大口大口地喘着粗气，犹自惊魂未定，“夺命十三剑，夺命十三剑竟然有第十四种变化！不，不止十四种，他在第一次变化的时候已经被我扼杀了！可是，可是它居然还能再变！第十五剑！好可怕的一剑！”

“庆宗主以后千万莫要再用此剑！如果贫道和觉法大师不在的话，没有人能束缚得住这一剑的威力！”

“可是，可是为什么会！人的思维怎么会被剑招左右！”，魔剑几乎已经成了庆云的心结，如果不能立刻帮他化解，他的剑心一定会因此受损。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

很多新一代的读者可能会对这一章的内容感觉非常懵，这都是什么和什么啊！

但是如果经历过金庸古龙大武侠年代的人，应该非常容易就能攫取到这个梗。

笔者早就说过，日后会有一部致敬古龙先生的作品。

笔者也说过，在这部作品里，会以适当的方式致敬金庸与古龙，还原部分属于那个年代的世界观。

刘赢的九剑之约是对金庸的致敬。

而夺命十三剑派生出第十四剑和第十五剑的变化，则是古龙小说最著名的桥段梗之一，甚至可以与“小李飞刀，例不虚发”等量齐观。

第十五剑，是必杀之剑，是具有意识，具有魔力的剑。燕十三因此杀死了自己。

而经历过那一战未死的三少爷谢晓峰，尽管此后再不用剑，却没有人怀疑他作为天下第一剑的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68990396"  chaptername="第一五七章  剑神杀机藏一笑  心魔夺舍患无情（下）">加入书签</a>
</div>
