    当楚天再次落到轮渡的甲板上时，海面上除了狼藉之外，再也无人阻拦！！

    只见楚天轻弹了一下衣袖，云淡风轻的说道：“继续前行，二十四小时之内，送我到沪市入海港口！”

    “是，楚大师！正野这就安排下去！”

    殷正野俯了俯首，说道。

    “嗯！你们先退下吧！我一个人在甲板上吹吹风，不希望有人在我旁边打扰我！”

    “是！楚大师！我们这就退下！若是楚大师有什么吩咐，只要招呼一声，我们随叫随到！”

    “嗯，下去吧！”

    楚天摆了摆手，遣退众人！！

    清凉的海风拂面而过，他整个人的精神也振奋了不少。

    刚才灭海盗团的时候，消耗量确实有点大，尤其是最后一招的消耗，竟然是前面所有加起来都十倍！！

    他终究还是小看了这激光的能量！

    激光，已经不再是热武器的范畴，而是属于超现代的武器！

    它不像热武器，伤害呈扩散型，属于群体类伤害，激光的能量高度集中，直接打在一个点上，具有强大的击穿与毁灭功能！！

    楚天凭借着玄黄不灭体的恐怖，无视激光能量，但他的玄黄不灭体终究只是基础境界，连小成都算不上！！

    小能量级的激光倒是可以凭借肉身的恐怖硬抗一下，大能量级的激光，如果不想身体被激光伤害，只能再消耗体内的力量，以作抵抗！！

    刚刚麦林炮王的十倍激光能量，楚天就是消耗体内的力量抵抗激光的破坏威力的！！

    这玩意，可比横跨千里海域要更加消耗！！

    “离开金陵这么久了，也不知道小雪怎么样了！这么多天没见面，心中还是很想念她的！”

    楚天口中喃喃自语，心中泛起了阵阵思念。

    他好希望，沈雪此刻就在他的身边，他想拥她入怀，就这么静静的在一起，观看这海面的起起伏伏。

    平平淡淡，也是一种享受，也是一种幸福！！

    ..................

    华夏，天堑江上！

    时隔数月之后，江边再次人山人海，水泄不通！

    上一次的时候，是楚天与唐九藏的决战，整个江北的人都来到这里观战，想看看楚大师的神威！

    而这一次，出场的两位，是更加重量级的选手！！

    一个是早已到场，等待已经有数天有余的迦南禅师！

    而另一个，是迟迟未到场，至今没有消息，没有音讯，也不说应不应战的江北至尊楚青云！！

    这是报仇之战，也是迦南禅师时隔二十年入华夏的第一战！！

    两大惊世高手之间对决，整个华夏都轰动了！！

    所以此刻的天堑江，有从全国各地前来的超级大佬。

    他们既是为了再次瞻仰一下迦南禅师的风采，同时也想看看，这华夏的后起之秀楚青云，到底是不是如传说中那样，有天人之姿！！

    因此，像凌腾云，伍文昊这种商业界的大佬，虽然在江北有着极高的地位，但在这种盛会上，他们连站在前方的资格都没有！！

    “楚大师这是怎么回事啊！为什么到现在还没有出现，难道真的像谣传的那样，怕了？”

    “极有可能！这次的对手毕竟是迦南禅师，这是能够与第一宗师风行云分庭抗礼的存在！怕了也正常啊！”

    “对啊！毕竟这次迦南禅师是为了唐九藏报仇而来，楚大师要是敢出现，恐怕十死无生啊！要是我，我也不会出现！当然是小命要紧！”

    “.................”

    今天已经是约战的第三天了，但楚天一方依旧没有任何的回应，这让前来围观的众人纷纷开始议论起来。

    敢不敢，怕不怕，给句痛快话啊！一点回应都没有算怎么回事！

    让整个华夏的人都等你一个吗？？

    你这架子未免也太大了吧！！

    就算是号称华夏武道第一人的风行云，都没这样干过！！

    “谁说楚大师怕了！楚大师只是目前不在华夏，根本不知道约战的消息！等他知道了，他肯定会出现的！！”

    有人质疑楚天，自然就有人相信楚天，听到有人说楚大师的坏话，顿时就有人站出来替楚天澄清！！

    但是这个人立马就被嘲讽，说道：“呵呵，这种鬼话你也信！怕了就是怕了，什么不在华夏，我看就是躲在国外不敢回来！”

    “你...........”

    “我什么？难道我说的有错吗？我就不信，他身边的人会联系不到他？若不是害怕，为何他连他的女友都不管，任由迦南禅师抓了做人质！！”

    “..............”

    这下，为楚天澄清的人，直接被怼到说不出话来！！

    是啊！现在都是二十一世纪了，通讯是如此的发达，如果真想联系一个人，总是会有办法的！

    更别说，和楚天关系亲密的几个人，他们一定知道楚天的行踪！

    也许他们告诉了楚天，但楚天真的是畏惧迦南禅师的实力，退却了！

    这不是没有可能！！

    随着楚天一直不出现，这种害怕的呼声就越来越高，很快，楚青云楚大师的形象，便在众人心中彻底崩塌！！

    相信他的，只剩寥寥数人而已！！

    ...............

    天堑江，江面上。

    有一艘小船四平八稳的漂浮在江面上。

    任凭江风呼啸肆卷，都无法撼动小船分毫！！

    小船之上共有三人，两个和尚，一名女子。其中，一个和尚站在甲板上，另外一个和尚和女子，在船舱中。

    两人相对而坐，沉默不言，最终，还是和尚先开口，问女子道：“今天已经是第四天了，难道你还想再继续隐瞒下去吗？”

    “迦南禅师，我真不知道楚大师的去向，他离开的时候，只说了自己要出一趟远门，具体什么时候，并没有告诉我！难道我说得还不够明确吗？”

    女子神色平静，语气如常，即便面对迦南这种级别的高手，都不能让她产生畏惧！

    这个女子，便是沈雪！！

    算上今天，她已经被迦南禅师软禁四天了！！

    如果楚天还不出现，那她将一直被软禁下去.........

    .................

    .................

