    “苏总，是我的意思。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这时，边上魔都电视台刘主任却是说道。

    “你。”

    苏婷看着刘主任：“你主任，我想说的是，我才是好声音的总制作人。”

    “苏总，但我也是好声音的监制，改变规则我们也是为了提高收视。”

    “是吗？”

    苏婷冷冷的说道：“那为何在此之前不向我汇报，当我这个总制作人不存在吗？”

    “抱歉，这是副台长的意思。”

    “副台长，别拿你们的副台长说事。”

    “苏总，您也别生气。其实您不觉得，改变规则比之原来的规则更有看点吗？”

    “看点？”

    苏婷怒视着刘主任：“刘主任，你比谁都清楚，改变规则对谁有利。而且，我想请问的是，改变规则之前莫白是否知道，这里面是否考虑过公平呢。你们是否考虑过改变规则之后，他人又是怎么评价呢？”

    “苏总，莫白的确是不知道，但孙之安也不知道。”

    “孙之安也不知道？这种话就不要对我说，他若不知道，我孙婷就不配当这个制作人。”

    如果不是为了大局，苏婷直接就想走人。

    只是，现在是直播，哪怕规则改变，做为总制作人的苏婷也不能喊停。

    “刘主任，这次暂时我不想追究。不过，如果还有下次，以后魔都电视台若是有什么合作。不好意思，那我们苏氏唱片恕不奉赔。”

    忍着怒，苏婷对助手说道：“一会将华少请到这里，我要单独与他谈谈。”

    “那么，我的歌曲命题是什么呢？”

    好声音依然在继续。

    虽然华少接到了导播室的寻问，但既然已经说了，直播就不可能删掉重来。

    硬着头皮，华少继续主持。

    “励志。”

    停了几秒钟，华少报出了歌曲的命题。

    “下面，我们将舞台将给孙之安。”

    说完，华少本来与莫白是走到舞台一边，但导播室传来的声音却是让华少返回后台。

    “苏总，是不是出问题了？”

    导播室，华少向苏婷问道。

    “你说呢，我可没有跟你说改变规则。”

    “啊……”

    虽然已经猜到，但听到苏婷的话，华少也是脸色有一些难看。

    “对不起，苏总……”

    虽然不知道具体生了什么事，但常年做主持的华少又怎么会不知道出现了什么情况。

    这一定是合作方与魔都电视台出现了问题，这才让整个的比赛规则出现了改变。

    “华少，这不怪你。”

    苏婷倒是没有责备华少：“是我这边没有安排好，也没有特意叮嘱你。不过，我想跟你说的是。在接下来的比赛当中，我希望华少不管接到除我之外任何其他人的安排，包括贵台的台长，都不需要理会。”

    “苏总放心，你是总制作人，我听你的。”

    返回舞台。

    孙之安似乎早有准备，在华少报出了歌曲命题之后，便已经开始了他的演唱。

    “坏了，出事情了。”

    “出什么事了？”

    看到如此，台下一些喜欢莫白的铁杆暗叫不好。

    “你们看，那个孙之安似乎早有准备。”

    “这有什么奇怪，虽说这是直播，便我相信，华少出的题他们早就知道。如果不是，那这样命题万一将学员的演唱搞砸，那就得不偿失了。”

    “孙之安知道或许可能，但是，你们觉得莫白也知道吗？”

    “你是说？”

    “没错，我觉得这里面一定出事了。要不然，他们也不可能临时改变规则。哪怕要改变规则，也是所有人一起改变规则，而不是仅仅只争对孙之安与莫白。”

    “我草，我好像明白了。这一些家伙，摆明了是想莫白大大输呀。”

    “黑幕，天大的黑幕。我原本以为好声音是一个令人眼前一亮的舞台，是一个公平公正的舞台，但没想到，在这里面竟然也有黑幕。”

    “我算是明白了之前为什么莫白大有这么多的人黑他了，原来是不想他夺冠呀。”

    “可不是，莫白大到现在为止都没有哪个唱片公司与他签约。摆明了不是各大唱片的歌手，而且莫白大又将最具有夺冠的种子选手张灿给淘汰了，对于各大唱片公司来说，莫白威胁太大。”

    一众莫白的粉丝已经无比的激动。

    【生命就像，一条大河

    时而宁静，时而疯狂

    现实就像，一把枷锁

    把我捆住，无法挣脱】

    舞台上，孙之安已经开始了演唱。

    《飞得更高》。

    孙之安演唱的歌曲正是王峰最近刚刚推出，也是当下最为火爆的一励志歌曲，飞得更高。

    做为内地摇滚乐坛代表人物的王峰，此曲一出，立即火遍大江南北。

    【这谜一样的生活锋利如刀

    一次次将我重伤

    我知道我要的那种幸福

    就在那片更高的天空】

    早期王峰的歌曲比较平淡，也比较文艺。他写的歌虽然还不错，但一直难于火爆。

    不过，历经几十年，王峰终于成熟起来，这一《飞得更高》便是王峰经典的代表作。

    歌曲就像歌词中所说的一样，像一条大河，缓缓流过，起初平静，时而急流时而狭窄，逐渐开阔。如同生命。听者会被带入一种境界，如同站在网中，又如漫步一片辽阔的旷野。

    而当你进入一片旷野之时，**轰然而出。

    【我要飞得更高，飞得更高

    狂风一样舞蹈，挣脱怀抱

    我要飞得更高，飞得更高

    翅膀卷起风暴，心生呼啸

    飞得更高。】

    雄鹰在头顶的天空翱翔，心中有一种**在疯长，无法遏止。

    这股**，不是贪婪，而是内心变强的渴望。

    我要飞得更高……

    孙之安雄厚的嗓音在这一歌曲当中完美的表现了出来。

    歌声如雄鹰一般，越飞越高，越高则越是震撼人心。

    励志。

    此曲一出，又有哪歌曲与其争锋。

    不管是普通的观众，还是莫白的粉丝。当听到孙之安唱出这一飞得更高，哪怕是再不懂音乐的人，也被这一歌曲给彻底的带动了。

    “孙之安，孙之安，孙之安。”

    观众席上无数粉丝大声喊着孙之安的名字。哪怕是四位导师，当听到这四歌的时候，也是不断的点头，拍手撑好。甚至，51位评审团都差一些想举起手中的投票牌，为孙之安投上一票。直到他们现现在还不是投票时间，这才尴尬的放了下去。

    但尽管如此，内心一个声音却是告诉他，一会儿的投票，一定投给孙之安。