    第６４２章虚无之体，生死挑战

    “半个虚无之体！”

    谢峰也微微吃惊，没想到居然出现了半个虚无之体！

    “看来你是不愿意接受比试了？那就搬出去！”

    司空天南见到谢峰没有回答，一副正在思索着什么的模样，对那名主事挥了挥手。

    “谁说我不接受了！”

    谢峰面露笑意，看向郑昊焱说道：“三招对吧，我接下了！”

    “哼哼，真是不知死活！”

    郑昊焱冷笑起来，原本看到谢峰的样子，他还以为谢峰会知难而退，没想到居然答应了。

    “那你就接招吧！”

    郑昊焱一瞬间，就是直接出手了，“第一招！”

    只见他双手一抬，瞬间赤色真气爆发，凝成一只三米大小的火焰手掌，就是向着谢峰抓了过去。

    这一招，看似十分普通，平平无奇的样子，但谢峰知道郑昊焱这一掌蕴含着无穷变化，三米大小的火焰手掌，更有惊天威能。

    他的这只火焰真气手掌，大可覆盖万米，小可如寻常手掌一般，这才是真正的功力玄通！

    轰！

    一瞬间，火焰手掌已经到了谢峰面前，将他整个人笼罩住。

    而且，无穷变化含而不放，不论谢峰做出什么样的变化，郑昊焱都可以轻易的击中谢峰！

    “哼哼，这个谢峰必败无疑了，本少爷还以为是什么惊天人物，居然能够让宇青表妹另眼相看，原来不过是一个废物而已。”

    司空天南看中眼中，也是冷笑不已。

    他今天之所以会出现在这里，就如谢峰所猜测的一般，是几名从极武山宗回来的司空族子弟，求见了他。

    所以他故意请来郑昊焱为难谢峰。

    正在司空天南和郑昊焱都以为谢峰必败无疑的时间，谢峰突然间身表一闪！

    “怎么回事！”

    郑昊焱脸色大变，他发现谢峰这一闪避之后，他万般后续变化，居然都是失去了作用。

    “不可能，我的掌法怎么可能会有破绽！”

    他心中无法相信，这一掌，看似随意出手，其实是他的掌法精华汇聚，威力极大。

    结果谢峰轻易就闪避过去了，让他连变换招式都是无法做到。

    轰！

    火焰手掌从谢峰身边擦身而过，打了一空。

    “第一招，多谢郑兄手下留情，刚才一掌威力太恐怖了，我还以为是要打死我呢！”

    谢峰拍拍胸口，一副心有余悸的样子。

    郑昊焱看着谢峰的样子，都不知道他是故意如此，还是巧合之下躲过了这一掌！

    “哼，不论如何，你都不会有第二次机会了！”

    郑昊焱面色难看，取出一柄剑来，“我看你这一次，如何能够躲得过去。”

    “超品宝器！”

    一旁的客府主事，面色一变，连忙说道：“郑公子，在我司空族府客府之中，最好不要动用此等凶器，毁了家府没有什么，但若是伤了客人，可是不行！”

    谢峰和郑昊焱比试一番还可以，但超品宝器的威力太大了，如果郑昊焱一个失手杀了谢峰，他绝对要担上重责的！

    “无妨，以郑兄的修为，剑术肯定是收放自如，绝对不会让对手有危险！”

    司空天南挥了挥手，说道：“如果出了什么事情，一切就由本少爷来承担好了！”

    主事闻言，微微点头，也不再说话了。

    这时他若还看不出司空天南是故意针对谢峰而来，那他也不配当这个主事了。

    “剑是一柄好剑，但剑法怎么样就不知道了，我倒是很想见识一下！”

    谢峰淡淡一笑，面对满脸煞气的郑昊焱，神情十分轻松。

    “找死！”

    郑昊焱目中寒光一闪，直接就是出手了，“凌风破天剑法！”

    一刹间，狂风卷起，化作恐怖的剑气，向着谢峰斩杀而去。

    这一次的攻击，就是比他的掌法恐怖许多了，速度足足快了数倍，十分之一秒的时间，就是将谢峰完全笼罩住，根本不给他躲闪的时间。

    唰！

    剑气一卷，谢峰整个人就是消失不见了，好像被剑气斩成了粉碎一般。

    “什么，郑兄你杀死了他！”

    司空天南面色一变，他感觉到谢峰的气息完全消失了，显然是被杀死了。

    “不可能，我的剑气根本没有斩中他，就已经被他逃走了！”

    郑昊焱面色铁青，他确实没有感觉到剑气斩杀了谢峰。

    以他这样的高手，杀死一个人，肯定会有所感应，不可能是不明不白。

    “哈哈哈，郑兄的剑术果然恐怖，吓得我都逃到虚空夹缝中去了！”

    谢峰大笑起来，从虚空中走出来。

    郑昊焱的剑气笼罩下来的一瞬间，他便施展魔影穿天术，穿梭到虚空夹缝中了，剑气根本无法伤到他一分一毫！

    “现在还有最后一招了，郑兄可是要小心了，否则若是连我一个武尊境都无法打败，那就太丢人了！”

    谢峰说道。

    “此人的身法，怎么如此恐怖，武尊境居然能够在虚空夹缝中停留！”

    郑昊焱的面色，无比阴沉，原本以为谢峰只是一个无名小卒，不要说三招，一招就可以将他击杀了。

    结果，两招过去，他却是连谢峰的衣角都没有碰到。

    而更为可怕的是，谢峰居然可以进入虚空夹缝，这代表着谢峰可以随时对他进行攻击，而他却很难防御。

    “这一场我败了，三招之内，我无法击败你！”

    突然，郑昊焱收起手中宝剑，看向谢峰说道。

    司空天南也是惊讶不已，没想到，郑昊焱这种傲气无比的人物，会认输！

    要知道，身为真传榜上的天骄人物，都是不可一世，狂傲无比，对一个修为远不如自己的人认输，简直就是莫大的耻辱。

    郑昊焱做出这样的决定，连谢峰都觉得不可思议。

    “这个人知道第三招肯定也伤不到我，所以干脆放弃了，倒不是一般的人物。能在真传榜上获得如此高的排名，果然不是浪得虚名之辈。”

    谢峰心中暗暗想道，目光看着郑昊焱。

    他知道，对方虽然认输，但也绝不可能就这样算了，后面肯定会有所打算。

    果然，郑昊焱马上就是开口了，“不过，我想正式向你挑战，我们进行生死战，怎么样？”

    “哈哈，生死战？你是武圣境的修为，居然对我提出生死战？也不怕被人笑话？”

    谢峰笑了起来。

    这个郑昊焱也够阴狠，就因为这一次败了，所以就想要进行生死战，将谢峰杀死。

    显然此人是个睚眦必报的人物！

    “这有什么不行？我知道，你的真正实力，肯定不只于此，只是用什么手段掩盖了真正的修为而已。所以，我们都全力以赴，进行生死战，你并不吃亏！”

    郑昊焱看着谢峰，一副理所当然的样子，丝毫不觉得有什么羞耻的地方。

    “我拒绝。”

    谢峰面色一冷，直接说道：“你现在已经败了，麻烦你滚出这座客府。”

    谢峰有病才接受郑昊焱的生死战，此人除了在真传榜上排名极高之外，显然也有深厚的背景。

    就算谢峰有十足的把握可以击败对方，把他杀死，也没有必要接受。

    否则的话，岂不是自找麻烦。

    “哼，你现在拒绝也没有用，我一定会让你接受我的挑战的！”

    郑昊焱冷笑说道，毫不拖泥带水的转身离开。

    “想不到宇青表妹还有些眼力。”

    司空天南也是深深的看了谢峰一眼，面带笑意的离开而去。

    “谢公子放心，我保证以后肯定不会再有人前来打扰了。”

    客府主事面带苦笑，急忙的离开而去。

    如果谢峰把这一次的事情，告诉林宇青，他少不了许多麻烦，说不定客府主事的职务都要被撤去。

    “郑昊焱这个人，恐怕不会善罢甘休，倒是不知道他会用什么手段来让我接受他的挑战。”

    谢峰心中想道。

    不过，他倒是没有太过把此事放在心上，郑昊焱虽然修为惊人，但比之叶玄还差得远。

    回到宫殿中，便是继续修炼起来。

    接下来几天，郑昊焱倒是没有再来，但林宇青也没有出现，显然司空老祖还没有召见。

    谢峰对此也并不着急，武神境的强大存在，大多数的时间肯定都是处于闭关修炼之中。

    特别像司空老祖这种有伤在身的，则会用更多时间来压制伤势，想要见到没有那么容易。

    谢峰盘算了一下，此时距离百族盛会，还有三个多月的时间。

    如果在百族盛会开始之前，司空老祖还不召见，那就直接去参加百族盛会，打听灵域的消息。

    不过，在谢峰刚刚做出决定不久，林宇青就是来到了客府，娇俏的脸庞上，很是难看。

    “你倒是悠闲！”

    看到谢峰，林宇青冷着一张脸。

    “怎么了？发生什么事？”

    谢峰好奇问道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

