    大妈一听乐了，她怎么看贺静怎么不像是有钱人家的孩子的样子，那没有牌子的书包皮鞋，还有劣质的珍珠发夹，明摆着的穷酸相，她拎了拎自己的真皮包包，将超大的名牌logo秀了一把，说：“哟呵，年纪小口气却不小，你想告你告啊，看谁告得赢谁。”

    贺静冷笑：“你以为有钱就可以目空一切？”

    如有必要，她完全可以跳级毕业，自考律师资格证，亲自出庭打官司为自己辩护。

    大妈面色嘲讽道：“有钱就是可以为所欲为，我看你连律师都请不起吧穷鬼。”

    “哦？”贺静还没说话，突然一道宛如大提琴般的华丽嗓音从不远处响起，“那请这位女士先结一下占地费。”

    这声音从天而降仿佛惊雷，吸引了所有人的注意力。

    重重人群围在一起，无法看到声音源头的景象，但大家却自发让开了一条道，并齐齐朝那儿看去，只见立着金色小人的豪车轿车油光锃亮的停在路边，一条长腿从车上伸了下来。

    少年精致隽美宛如古希腊王子的面庞映入众人瞳孔，他嘴角挂着一抹不羁的笑意，被两个保镖簇拥着，宛如天神。

    他身上的校服还没脱，和贺静身上的一模一样，明明配色很平常，穿在他身上却好像秀场高订。

    大妈呆懵的朝言寒奚看去，一时发怔，等言寒奚走到贺静身旁，她才一个激灵回神，然后说：“什么占地费？你又是哪儿冒出来的？”

    言寒奚指了指自己的脚下，轻描淡写：“这条路，我家修的。”

    贺静：“……”

    靠，有被帅到。

    大妈尖叫：“你说是你修的就是你修的？有本事你拿出证据来！”

    言寒奚打了个响指，歪了下头，身后的保镖回车上拿了一个文件袋，抽出其中一张A4纸，拎到大妈跟前：“公路产权证明。”

    瞬间，大妈变了脸色，她望着言寒奚眼神惶恐，面容发白，言寒奚却懒得理她，径自转头对贺静说：“跑那么快，开车追了你一路。”

    贺静不解：“追我干嘛？”

    言寒奚笑：“你说追你干嘛，当然是想追就追了。”

    话落，冷冽的声音从旁提醒：“贺静！”

    言寒奚立刻转头：“三哥好。”

    贺洲眉眼阴沉，看上去一点也不想搭理某人的样子，却还是应了一声：“嗯。”

    俨然是看在言寒奚出面帮了他们一把的份儿上，才勉强没有阴阳怪气。

    然后，他对贺静道：“走了。”

    带着命令的口吻。

    贺静抱起贺小果，对言寒奚说：“走了。”

    言寒奚塞了她一个橡皮，是贺静放学收拾文具时不小心落下的。

    看够了戏，家长们接着自己的孩子纷纷离开，胖墩妈也哄好了胖墩，从别人那里打听到了事情始末，并不怪罪贺静。

    人长得好看就不许人家来接孩子了，这是什么道理？

    大妈牵着自家儿子的手刚想开溜，就听言寒奚懒洋洋的声音在身后响起：“女士，别忘了占地费，少一分钱我都会告到你倾家荡产，毕竟有钱就是可以为所欲为，不是吗？”

