    这位外交官又说道：“而且他们对基因病毒免疫，你们知道吧？完全仿生学改造后，失去了肉体，对基因病毒基本免疫，而我们人类却很避讳这一点。”

    “科学家们一直在研究纳米机器人，为的就是防范某些不怀好意的文明，在我们星球中投放生化病毒。”

    四级文明已经能够制造一些特异性的基因病毒了。如果真正打起地面仗，在某些炮弹中夹杂生物病毒，也不是一件罕见的事。

    生物病毒如果传染传播，能够很快瘫痪一个文明，经济效应可比打地面热战高得多。

    想要预防这些病毒有好几个不同的方法，第一是预防人类基因组的丢失，如果外星人没有得到人类基因组，也就不可能研究出专业的病毒。第二是做好内部的防控、生化工作，内外流动时需要超高温消毒。

    至于第三点，研究各种防御性质的纳米机器人药物，积累经验。

    这一些预防工作，人们都在做。

    不过半球人却没有这种烦恼，他们不可能被病毒感染。所以他们的战星上，不需要复杂的生化消毒室，连这方面的研究都可以省略一些。

    老杨接过话茬，意味深长的说道：“所以真正打起仗来，他们能够更加放开手脚，和我们不一样。”

    “他们是天然的士兵，就算飞船被打爆了，身体被切开，也能够存活很长的时间。这种高端仿生学技术，大家想不想买一套？”

    人类的仿生学技术，暂且还处于够用阶段，给自己安装一只电子眼睛，更换一条腿倒是没有问题。

    全身上下完全更换就万万不能了，而且人类也没有这种需求，更不是重点研究方向。

    “那他们为什么站在玻璃罩子里边？”一位女生忽然问道：“既然全身都已经是仿生学材料了，难道还害怕宇宙辐射？”

    一位男生接话道：“这一点不难理解，就算有仿生学材料，脆弱的脑子总得好好保护，多一层玻璃罩，就是一层保障。万一某个地方突发伽马射线爆呢？”

    女生又问道：“可是，仅仅只有一个脑子到底是什么样的感觉？许多个人情绪都是由身体中的各种器官表达的……”

    “他们的思维肯定和我们不一样。我们也做不到像他们那样吧……仅仅保留一个大脑，总感觉怪怪的。”

    就这么交谈间，运输飞船缓慢地降落到地面，每个人都感觉到脚底下“咔嚓”一声轻响。飞船又向前滑动了一段距离，停了下来。

    有许多半球人已经在外边，手舞足蹈地迎接了。

    热烈鼓掌的同时，半球人不停地打量着新人类文明的飞船，从外表上看，四级文明的飞船好像也没什么了不起的。机翼附近有一些圆圆的，如同棒棒糖一样的凸起结构，应该就是传说中的曲率引擎吧？

    这些迎接的半球人全都很礼貌，只是眼睛看了看，并没有交头接耳的聊天，紧接着两只手高过头顶，做出了一个“投降”般的仪式。

    这个仪式代表的含义当然不是投降，而是表示亲切友好的意思。也不知道当初的盖亚文明为什么要这样设置……可能是高举双手，能够让对方看清楚自己没有携带任何武器吧。

    老杨在耳机中叫一声：“各位，穿好自己的动力甲，我们可以下去了……记者负责好记录，不要忘记自己的本职工作！那什么……我们也要效仿这个动作，大家应该学过星际礼仪吧？”

    “明白啦！”记者小姐姐笑的像一朵花儿，她走下飞船后，高举着双手和一位半球人大眼瞪着小眼睛对望了一眼，然后又笑了起来。

    结果对面的那位半球人，好像明白这位小姐姐的善意，开始高速鼓掌。

    既然要正儿八经的接触，自然不像交易市场那样功利化，直接开始谈条件谈利益，那样就显得抬步友好了。

    见到了半球文明的领袖后，双方先是进行友好客套的问候，相互之间赠送了彼此之间的画册、雕刻等艺术品。

    然后又进行了一系列的艺术交流以及体育交流。

    不得不说，半球文明的音乐倒是挺有意思的，他们的大脑模块当中，能够接收的音频与人类相似，音乐的风格类似于重金属风格。

    至于体育方面的内容就更多了，打乌球、打乒乓球、羽毛球等等。前一种是半球文明的娱乐方式，有点类似于橄榄球，后边两种是人类的娱乐方式。

    这些只不过是非常友好的切磋，输赢都不会放在心上。当然了，人类其实是一个非常好胜的物种，许多参赛人员都卯足了劲，但在这种低重力环境下，人体总归不能够非常好的适应，面对拥有仿生科技的半球人，球类运动是输多赢少的局面。

    三天的时间，就这样一番流程后，双方对彼此有了一个初步的了解，然后开始了第一阶段的谈判工作。

    “看来，大家相处的还算愉快？”

    老杨走进会议室前，和同伴们随意地聊了一下。

    “是的，双方的文化有着一定程度的相似点，我觉得意识形态层面可能也比较接近。但社会制度之类的，暂且还不知道，暂时不发表意见……”

    外交部的杨帆先生其实是带了一点心思的，第一吧，他感觉这个文明……其实还行。

    在先前的接触当中，虽然有一点儿程序化，某些地方呆呆的。但总体来说，与人类的相处比较融洽。文化层面的内容，是很难伪装的，从细节中能够分析出很多东西。

    所以，双方和平完成一些简单的交易，应当没什么问题。

    第二点，他想起了这一次的外交目的，新人类需要对方的具体历史以及正儿八经的意识形态，还想购买一整套的仿生学知识，最好是能够搞几个人口过去研究一下。

    特别“基因哲学”，这才是这一趟最重要的目的！

    张远在他耳边唠叨了几百遍几千遍，搞得他心中压力有点大。

    这一点，其实有点儿困难，犯一些文明的忌讳。对方再怎么也是星际文明了，总不能够像土著文明那样，贩卖人口过日子。

    老杨暗地里琢磨着：“绝大多数的星际文明，都不会贩卖人口，丢失基因组是一件很危险的事儿。不知道这个半球文明到底怎么想……”

    新人类又不想直接通过战争掠夺人口，即便对方只是一个三级文明，真的打起来，人类还是会遭受一些损失。以新人类社会目前的意识形态，是不会主动去选择掠夺的，内部会有很多反对的声音，仅仅一个半球文明，不值得。

    