    完全依靠照明的地下空间，大概有三四个车库那么大，中央一张盖着布的平台，四周都是放着黑色金属箱的货架和各种不知名仪器，

    正对着门口的墙上挂满了最新型号的现代化枪械，弹夹箱和各式手枪放在下面的桌上，

    货架那边，甚至还有一辆漆黑沉重的装甲车。

    这样的地方，让人一下子怀疑这座研究中心性质同时，也很难想象菲斯尔德到底用它干什么，

    但无论如何，它此刻被当成了和参加者见面的地方。

    走进的一瞬间，相继感觉到其他人的视线，方然同样朝着他们的方向看去，然后第一眼就看到了在五人之中，

    有两个自己熟悉的身影。

    干练挺拔的身形，看上去偏向沉稳可靠的不苟言笑，和前天晚上他的表现一样，

    看了一眼这名当时护送直升机撤离的男性，想着他在这里并不奇怪的收回目光，转向另外一道让自己意外的身影，

    随意、散漫协调出野性与帅气，彰显腿型的黑色皮裤与短靴，

    方然看着这道当时在赌场里的女性身影闪过讶然。

    是她！？

    “在现实中想接触到夜战世界实在过于困难，高阶参加者的圈子更是如此，即使我们委托一些弱小参加者在夜网情报界面上发布招募，”

    “也很难以金钱之类的条件接触到他们，所以只能尽可能尝试一切渠道。”

    应该是能通过监控之类的看到这里，听到艾德琳解释的声音从耳边的终端响起，听到这话总算又明白了一个安排自己去拉斯维加斯的理由，

    好奇菲斯尔德是以什么条件说动这样一名B级上位，方然视线扫过了其他三道身影，

    无声沉默的女性、美艳骄傲的女性、随和稳重的男人...

    拽了拽伊尔特制的黑色面罩，没说什么，他走到没人的一角站定。

    特意遮住脸倒不是出于神秘，主要是方然还是知道自己这张脸多少还是有点知名度的，

    对于大众参加者而言应该就是那次夜色明珠，虽然不久后被证明了是‘冒牌货’已经被大多数人淡忘，

    但鉴于不久前在欧洲被结社副官发布悬赏通缉，即使有玲删除了夜网上所有资料，

    方然也觉得自己还是小心一点某些记性好的人为好。

    当然，也是怕被夜局里的大家从夜网上发现他在北美到底在干什么...

    而都是在方然进门时打量了他一眼，在其他几名北美参加者都是看着方然明显亚洲人的模样，

    纷纷猜测他是来自韩国、日本还是华夏的时候，只有瑟利卡略微挑起眉头，

    他不是那个...

    “从少爷你左手边开始，瑟利卡、莱德、安娜贝拉、西昂以及琳恩，不能确定真假，这是他们报给我们的名字。”

    听着艾德琳的介绍，方然再次环视一一对上眼前五道身影的名字。

    “没想到我们这次的合作对象里还有外国友人。”

    留着络腮胡茬，四十多岁的外表，给人的第一印象是那种成熟帅气的外国大叔，名叫西昂的男人这么笑笑，

    算是缓解着此刻人员到齐却没人开口的气氛。

    然后就在这时，这个地下基地中一面屏幕突然亮起，只不过并没有画面显示，

    显示通话中的画面里只有一个男人的声音响起。

    “各位参加者，你们好，我是这次合作负责和各位协商沟通的代理人。”

    在来的路上听艾德琳说了菲斯尔德有着专门负责夜战事务的人员，方然看了眼其他几人都是对此习以为常的样子，

    继续听着屏幕里的声音，

    “相信各位对雇佣原因，都在和我们派出的人员接触后已经很了解，请容许我再次说明，”

    “这次任务规模非常庞大，各位可能需要面临不止一次挑战...”

    “够了。”

    骄傲冷淡的女声，轻撩了一下长发，一身时尚不菲妆容精致的漂亮女性，安娜贝拉不耐烦的淡淡打断，

    她审视了一眼自己的指甲，然后双手在胸前环抱不屑的看向屏幕：

    “我没时间听你再啰嗦一遍那些废话，听着，在我感到厌烦之前，赶紧说清楚你们所谓的‘大任务’。”

    被她这么不客气的打断，屏幕里的声音沉默了了一会，不过似乎是已经习惯了参加者们高人一等不好相处，

    很快那个声音就再次响起，只不过稍微有点迟疑：

    “很抱歉，女士，关于事件情况我们还在调查之中，很快就会得到结果，向各位发布具体的任务事项，”

    “当然，如果各位有人能提供信息网络上的科技帮助，我们也可以提供额外报酬。”

    “像前天晚上那样的任务么？”

    声音沉稳，英挺的男性这么沉声冷静的问道，

    屏幕上的声音沉默了一下。

    “我不确定，但可能更加困难，莱德先生。”

    “Wait，既然没有确定具体任务，这个时候召集我们过来干什么？”

    而听到这样的回复，安娜贝拉微微扬起面庞，眼眸眯起声音明显冷下的询问。

    “请您理解，女士，首先我需要确保能联系上你们，其次这次的任务需要各位不短时间内的合作，我们希望你们能彼此熟悉一下，”

    “当然，作为这次任务雇佣者的代理人，我也很想了解一下几位的实力。”

    在听到‘彼此熟悉一下’时，视线瞥了旁边一眼，脸上闪过很是不爽的神色，

    安娜贝拉正想语气不善的嗤笑那个声音想探寻他们能力才是真正目的，但是就在这时，

    站在她左侧的西昂呵呵笑着，似乎是看出了她想要说出的话语，不着痕迹的插话，

    “呵呵，作为雇主有这样的想法也无可厚非，那作为老年人就我先来吧，”

    缓和气氛，同时笑着自嘲了一句自己在众人中年龄最大的这一点，他率先开口：

    “科技者，偏向支援的那类，实力...勉强B级下位。”

    当然，不可能说的太详细，而且真正阶位也可能不止所说的那样，毕竟没有人蠢到说出自己的真实实力，

    但是在这种场合，这样的说明就够了。

    对于他这种行为并没有打算配合，安娜贝拉冷哼一声，正想说些什么，但就在这时，瑟利卡眼眸都没有抬起的淡淡开口：

    “既然需要合作，那把握清楚队友的实力，至少会不会拖后腿，”

    她把从刚才起一直随手把玩的柯尔特放下，简单的开口。

    “科技者，B级。”

    无比简洁，没说具体阶位，甚至连战力方向都没有说明，

    但却没有任何人出声质疑。

    因为所有人都清楚，这道身影有着在场最强的综合实力，除了方然之外，身处北美的他们每个人即使没有见过瑟利卡本人，

    也听过她的名字。

    “异能者，正面作战的能力，B级中位。”

    正因为这样的因素，听到瑟利卡这么发话，安娜贝拉压住不满，冷哼一声的说道，

    曾经在一次场景中输给对方的她很是不愿意承认对方比她强。

    “异能者，泛用类的能力，B级下位。”

    异能是操纵一条‘黑色光束’，已经不是第一次接受菲斯尔德雇佣的莱德接着她开口，

    而这时，一直保持沉默，和方然一样同样戴着类似口罩之类的东西挡住脸庞，名叫‘琳恩’的女性第一次开口出声，声音不知为何平静清冷的有股机械质感。

    “异能者，正面作战的能力，B级下位。”

    身为参加者，特别是女性，在外表容貌上自然不会不出众，所以不像其他人已经被很多人认识或并不在意暴露长相，

    她遮住脸的唯一原因就是和方然一样想避免麻烦。

    而听着所有人都简略说明完自身的能力类型和阶位实力，方然看着众人的视线一时都落在自己身上，

    稍稍犹豫了一下，他迎着众人的视线开口：

    “异能者....辅助型的能力，C级。”

    然后就在众人听到‘C级’纷纷皱眉的这一刻，

    方然听到耳机终端里转接电话接通的声音传出约塔的声音。

    “方然，关于安全隐患我已经检查完了。”

