
颜铁龙听到蓝旗飞索尔校长询问解除诅咒办法，他告诉对方，找到对他下诅咒人来解诅咒。

见到蓝旗飞索尔校长神情露出不满，颜铁龙并不在意说了第二种方法。

第二个方法就是将蓝旗飞索尔校长身上的诅咒转移到替身人偶身上，不过这种方法属于治标不治本的方法，因为诅咒会侵蚀替身人偶，一旦替身人偶被腐蚀坏掉，那么诅咒就回到本体上。

见到蓝旗飞索尔校长对于第二个方法有十分感兴趣的样子，颜铁龙继续讲述第三种方法；而这个方法就是请一位高级会净化教派人员为他净化一年时间就能解除，不过这一个方法需要蓝旗飞索尔校长禁欲一年，《这个欲是指只能喝清水和面包以及不近女色》。

对于喜欢肉欲的蓝旗飞索尔校长听到第三个办法，他直接皱起眉头。

而颜铁龙稍微观察一下蓝旗飞索尔校长，他就说出第四个方法，而这个方法就是找一名自愿接受诅咒之人，然后将诅咒转移到那个人身上，不过这个方法也有缺点，这个缺点就是一定要释放诅咒已经在冥界报到，否则就没有任何效果。

蓝旗飞索尔校长听完颜铁龙所说的四个方法，他就陷入沉思之中，而颜铁龙在一旁等待对方选择。

考虑许久之后，蓝旗飞索尔校长询问第二个方法，一旦诅咒转移到替身人偶上，那是不是表示他精华是不是没有问题？

颜铁龙听到对方询问，直接点头，不过他还是提醒蓝旗飞索尔校长，他的年纪已经十分大，怎么方便肯定比不上年轻人，要是真的想要孩子，最好修心养性一段时间，然后使用诅咒转移替身人偶这个方法，这样可以提高蓝旗飞索尔校长让女人怀孕概率。

颜铁龙说完，他就开始将诅咒转移到替身人偶的方法写下来交给蓝旗飞索尔校长。

蓝旗飞索尔校长见到卷轴里的方法，他表示能不能让他试试这个方法？

颜铁龙听到蓝旗飞索尔校长请求，他表示没有问题，不过他还是撒谎表示自己并没有替身人偶，毕竟颜铁龙可不舍得用姑姑送给他替身人偶。

蓝旗飞索尔校长听到颜铁龙没有替身人偶，他急忙表示他有，于是他就去自己宝库里拿替身人偶去了。

很快蓝旗飞索尔校长兴冲冲拿着所有材料找正在享用点心的颜铁龙，于是颜铁龙为蓝旗飞索尔校长实行诅咒转移替身人偶。

颜铁龙听到脸色苍白而兴奋的蓝旗飞索尔讲述自己刚刚的精华已经没有诅咒，他感慨对方真是老当益壮。

接下颜铁龙和于库冰明德夫妻二人就见到蓝旗斯库拉学院办事效率，不到半个小时巨德莉莉艾就拿到入学证明，而且颜铁龙也获得了蓝旗斯库拉学院的名誉药剂导师的身份。

当然蓝旗飞索尔校长为了感谢颜铁龙，他还送了颜铁龙一枚四叶草徽章，这枚徽章效果可以稍微提升佩戴者的气运，属于珍品饰品也算是有价无市的宝物。

感觉蓝旗飞索尔校长送的东西太珍贵了，于是颜铁龙也回了一份治疗黄水病药剂制作方法，在颜铁龙内心认为反正治疗黄水病药剂方法已经飞米特斯贵族学院，在多一家蓝旗斯库拉学院也没有关系。

处理完蓝旗斯库拉学院之后，颜铁龙他们就返回夜星回梦旅店。

只是当颜铁龙刚回到旅店，他就被铂荣姆雅师姐和英格莉丝玉拉到飞米特斯贵族学院。

铂荣姆雅之所以拉颜铁龙，那是因为她在颜铁龙前往蓝旗斯库拉学院不久，她就收到飞米特斯贵族学院激请观看比赛。

本来铂荣姆雅打算和英格莉丝玉一起去观看，谁让颜铁龙刚好赶回来呢。

颜铁龙在马车里听到是飞米特斯校长激请，他好奇询问是跟谁比赛，以及比赛内容。

铂荣姆雅听到颜铁龙询问，她直接将飞米特斯贵族学院的请帖扔给颜铁龙，并说了一句：“自己看！”。

请帖的内容皇家学院的人跟飞米特斯贵族学院进行剑术友谊赛，而看完请帖，颜铁龙就怀疑上一年学院比赛中让飞米特斯贵族学院得了剑术第一不服气，所以才来现在找回场子。

对于颜铁龙嘀咕判断，铂荣姆雅倒是十分认同，不过铂荣姆雅告诉颜铁龙，上一次学院比赛皇家学院因为各种关系，他们并没有出全力，接着她爆出自己认识一些皇家学院中十分出彩的年轻人。

颜铁龙对于师姐爆出巴斯德力娜这位火系魔法师是认识，并认同对方实力，毕竟巴斯德力娜火系魔法师让他的导师丹尼茜伊导师都十分忌惮，至于其年轻俊才他是没有见过，他就不次于评价，不过能被师姐说出名号，想来肯定是天才。

当颜铁龙到达飞米特斯贵族学院之时，接待颜铁龙是一名普通学院学生名叫格明菲雷息。

据格明菲雷息所说，现在学校高层都在跟飞龙学院代表进行交流，所以才没有亲自招待颜铁龙他们。

在格明菲雷息带领下，颜铁龙他们三人来到学院小型竞技场，而小型竞技场里面中心场地已经是火光四溅在进行火系对决。

颜铁龙见到场中交手中二人，他就认出其中女魔法师就是巴斯德力雅。

而让颜铁龙疑惑是巴斯德力雅明明是飞龙学院火系导师吗？她怎么也上场战斗，毕竟请帖上写着观看学员之间的友谊赛。

铂荣姆雅询问身边的格明菲雷息，怎么场上学院火系导师参加比赛？

格明菲雷息听到铂荣姆雅询问，他表示，他也不清楚，并表示他可以去打探，不过现在先到座位上在说。

颜铁龙和铂荣姆雅以及英格莉丝玉来到视线十分不错的观众席上，而格明菲雷息为他们打探现场比赛是一个什么情况。

没过多久格明菲雷息就回到颜铁龙他们面前，他告诉颜铁龙他们，现在出现各自学院导师之间的比赛，那是因为二家学院高层临时决定，据说是想要让各自学院学生看看对方导师的水平。

颜铁龙听完格明菲雷息情报，他怎么感觉飞龙学院是故意站飞米特斯贵族学院便宜，毕竟这里的飞龙学院学生少的可怜，要是飞龙学院导师输了，只要将那些来这里的学生封口就行；而飞米特斯贵族学院有那么多学员看着，想要封口都做不到。

而场上火系较量已经到白热化，随时就能分出胜负，而场上情况看上去对飞米特斯贵族学院导师有力，可是在颜铁龙龙之眼观察是巴斯德力雅更有利，只是场上二股相同的火魔法让观众产生错觉。

很快飞米特斯贵族学院火系导师一个火盾挡住巴斯德力雅爆炎火球之后，他因为精神力不支，火盾变成碎片消失。

而巴斯德力雅见到对手已经损失战斗能力，她强行将自己释放的爆炎火球驱散，这导致她被魔法反噬，情况可要比对方还要糟糕。

本来颜铁龙以为飞米特斯贵族学院的火系魔法师导师会趁着难得的机会恢复精神力，然后给巴斯德力雅一击取得胜利，结果那名火系导师并没有按照颜铁龙想象中那么做，他直接认输，而且还对巴斯德力雅行礼表示感谢。

比赛刚结束，颜铁龙就听到周围飞米特斯贵族学院学生抱怨，要是他们那位学校第一美女火系导师还在的话，解决那名年轻的飞龙学院导师简直不在话下，而且周围不少学院学生十分赞同。

而颜铁龙听到周围学生提到第一美女不在，他忍不住询问身边的格明菲雷息是怎么一回事？

格明菲雷息听到颜铁龙询问，他是一脸惋惜告诉颜铁龙，飞米特斯贵族学院最美丽的导师紫月茜莉尔在上一年年末辞职了，据说是不能忍受一位上位贵族的骚扰。

颜铁龙听到格名菲雷息的话，他就感觉奇怪，毕竟他可是在年末前为紫月茜莉尔做一顿算丰盛的美味佳肴，而在几天内从铂斯特罗要塞赶到书旗迪稀城除了用空间传送魔法几乎不可能的事。

而颜铁龙认为紫月茜莉尔小姐可能早已经辞职，而飞米特斯贵族学院高层因为某种关系故意延迟宣布紫月茜莉尔辞职这一件事，毕竟紫月茜莉尔的影响力在飞米特斯贵族学院要比校长还要大。

正当颜铁龙想紫月茜莉尔过的怎么样之时，远在古羽镇柔柔旅店里，正在看魔法书的紫月茜莉尔突然打了二个喷嚏，以为自己是不是生病了。

接下是学员之间的比赛，强然比试十分激烈，但是正一场比赛结果让飞米特斯贵族学院有些无法接受，毕竟这一场比赛绝大部分获胜者都是飞龙学院的学员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023164"  chaptername="第五百七十一章:治疗蓝旗飞索尔诅咒和参观二学院之间比试">加入书签</a>
</div>
