    沈天舒在外间刚将几味药一一写下，季含薇就从屋里出来了。

    　　她走到沈天舒身旁，看向她笔下的内容，笑着问：“潼娘子开的是什么药？”

    　　沈天舒被她弄得一愣，她还是第一次遇到这样的人。

    　　她前世刚开始行医的时候，一直跟在祖父身旁。

    　　以姜濉的名气，所有人能请到他，可以说都是恭恭敬敬的，根本不敢有这样无礼的行为。

    　　待到后来她自己成名之后，才开始独自行医，有姜家做后盾，加上后来皇上亲封的郡主名号，更是不敢有人这样冒失。

    　　沈天舒写好最后一味药，放下笔，将药笺交给高秀儿落印，自己则一脸疑惑地看向郭大老爷，等待一个解释。

    　　郭大老爷也没想到季含薇会这样唐突，急忙帮二人介绍道：“潼娘子，这位是季含薇季大夫，湖广名医元心凝的高徒，是被我家老四从长沙府请过来为母亲看病的，刚刚您进屋诊脉的时候刚到府上。

    　　“季大夫，这位便是刚才跟您提起过的潼娘子。”

    　　季含薇身为大夫，看人自然与旁人不同。

    　　虽然沈天舒戴着面具，但是根据她的身形举止和声音，季含薇还是一眼就看出她应该颇为年幼，至少不会超过二十岁。

    　　季含薇原本就对永州府这位异军突起的潼娘子有些不以为然。

    　　说句不好听的话，湖广这么大，这种突然名声大噪然后出来骗钱的神女名医，每年少说也得有那么几个。

    　　若是一年到头一个都没有，反倒还是个奇事儿了。

    　　别的暂且不说，先从年纪上头，季含薇就已经认定潼娘子是有人造势推出来骗钱的“神医”了。

    　　沈天舒得知季含薇的身份之后，微微蹙眉。

    　　她前世跟元心凝不仅认识，二人还是忘年之交。

    　　元心凝是一位十分宽宥开明的长者，从脾气秉性上，倒与姜濉有几分接近，从不会凭着自己的名声而小瞧别人，更不会仗着自己经验丰富而小瞧任何一种病症。

    　　只可惜她这位“高徒”，似乎并没有学到她这种优良的作风。

    　　沈天舒刚才虽然在专心查看药房，思考用药，并没有看到季含薇。

    　　但是她从东隔间出来直到现在，也并没有过去多长时间，也就只够诊脉和简单几句询问。

    　　郭大老爷既然说季含薇才刚到，就说明她之前并未接触过郭老夫人，刚刚就是首次问诊，居然这般草草了事。

    　　二人心中同时都对对方颇有微词，但是谁也没有明显地表露出来。

    　　季含薇因为看出沈天舒的年轻，说话间忍不住就带出了身为前辈的姿态道：“我看潼娘子开的药里有细辛、干姜？难道你没看了=前面两位大夫的药方么？前医用清润之品，尚且不能解老夫人咽中干燥，何况用温药？”

    　　“季大夫。”沈天舒站直身子，看向季含薇，“令师乃湖广名医，医术好，医品更佳，难道就没有教过你杏林中的规矩么？”

    　　季含薇没想到沈天舒会是这样的反应，闻言先是难以置信地一愣，随即面带怒容看向沈天舒问：“我好声好气与你探讨，你这话是什么意思？”

    　　“不声不响走过来看别人开的药方，然后凭空臆断，指指点点，难道这些也都是元大夫教的么？”

    　　季含薇的脸腾地涨红起来。

    　　其实她平时也绝非是这般行事的，但是因为看出沈天舒年幼，几乎跟她女儿年纪相仿，所以行事上难免就没有把沈天舒当做与自己平等的大夫来对待。

    　　此时当着郭家几位老爷，还有她自己两个药童的面被沈天舒直接支出，让她羞窘的恨不得找个地缝钻进去。

    　　却听沈天舒紧接着又道：“既然季大夫想跟我探讨，那我便先说上一说，若有不对，还请您指正。

    　　“咱们先说老夫人的病症，我认为并非前医所诊之浮火或是肝气，不知季大夫可否同意？”

    　　“这是自然，如果诊断无误，早该有所好转，此时也不用请你我再来了。”季含薇此时语气也不复刚才的温和。

    　　“好，那我认为老夫人为寒饮邪，寒饮邪气留滞胸中隔上，所以才会胸膈胀痛，运化失常，浑身肿胀。

    　　“而饮本为阴寒，遇寒则聚，得温则行，所以前医用清润之品，非但不能化解，反倒还会加重病情。

    　　“金匮要略中有言，病痰饮者，当以温药和之，不知有何不妥，还望季大夫指点。”

    　　季含薇之前只以为沈天舒是被人捧出来当出头鸟的骗子，没想到她还真有几分能耐。

    　　她看向沈天舒身旁，只有一个看着十几岁的小丫头，也不像是个能够从旁指点的高手。

    　　季含薇微微皱眉道：“小小年纪口气倒是不小，还说什么当以温药和之，你知道这句话是什么意思么就乱用？”

    　　郭大老爷一看两个人已经开始擦出火气，赶紧想要上前开口劝阻。

    　　但是还不等他开口，沈天舒就已经纯属无比地说了起来。

    　　“温药和之，说的便是温化水饮，振奋阳气，当为治本之法则，应参以行、消、开、导之法。

    　　“而在这句话中，温并非重点，和才是要素，温之不可太过，应以调和为根本。

    　　“虽然其中涉及方剂很多，且有大、小、急、缓、奇、偶、复之别，但皆未出‘温药和之’之例。

    　　“而我根据郭老夫人痰饮之病情，药方中用了细辛、干姜和五味子。

    　　“细辛是少阴经表药，能够疏腠散寒，通阳化饮。干姜不仅能够温肺散寒以祛饮，还能温脾燥湿以化痰。

    　　“而五味子，一则敛肺肾固精，降逆止咳，二则养阴生津益肺气，还可防姜、辛过散之弊。

    　　“三药合用，一散一敛，一走一守，相须相制，散不耗正，敛不碍邪，利肺之开合，有温化痰饮、敛肺止咳之功。

    　　“姜神医的一本医书中曾专门总结过这类病症，并且归纳为一句话——若要痰饮除，要用姜味辛。

    　　“不知我这样说明，可否能解季大夫心中之疑虑？”

