    在先前二者的谈话中，泰坦已经明确说明了武魂殿，或者说夏天灵接下来的打算。

    武魂殿和两大帝国之间的决战已经成了必然。

    二者之间完全没有调和的余地。

    夏天灵想要改革，但以贵族和宗门为首的寡头利益集团绝不可能欣然接受这样的做法。

    改革，就是在动旧势力的蛋糕。

    最终不是武魂殿统一大陆，就是武魂殿从此不复存在。

    未来的魂师界与各大势力必定都要重新洗牌。

    牛皋并不傻。

    无论是从宗门延续的角度来说还是从利益的角度来说，武魂殿看起来都是最好的选择。

    除非他们像昊天宗那样。

    在拥有强大实力的同时还隐世不出。

    否则他们御之一族小门小户的，当墙头草两边都不讨好。

    在内心里，他已经动摇了许多。

    只不过碍于面子不想轻易承认罢了。

    见牛皋如此这般，夏天灵决定再添上一把火。

    “牛族长，我明白你在担心什么。您放心，我可不舍得把御之一族这么好的建筑队当炮灰用。待您加入武魂殿之后，只需要跟力之一族一样并入武魂殿的后勤部即可。”

    “像你这样的人才，还是要留在武魂研究所之中物尽其用，争取设计出更好更精妙的建筑才是。我们武魂殿就需要你们御之一族这样的优秀工匠。”

    “武魂研究所？那是什么？”牛皋有些摸不着头脑。

    “邀请牛族长加入武魂研究所，这是我与老泰这次前来最主要的目的。武魂研究所的目的在于研究各类可以造福魂师，造福普通人的科技产物。”

    “呃......圣子殿下，这科技二字所为何物？”

    “所有让生活变得更美好的人工造物都可以叫科技。”

    夏天灵伸手从乾坤戒中掏出了一盏魂导灯。

    正所谓百闻不如一见，讲解再多的东西也不如真实展示一番来的直观。

    “你看这台魂导灯，这就是科技的产物。只需要向内注入魂力，他绽放出的光芒要比蜡烛、烛台等强太多，哪怕不是魂师也可以运用。”

    见魂导灯绽放光芒，牛皋大惊。

    魂导灯他见过，不过那玩意不是都失传了吗？

    武魂殿竟然还有制造的能力?

    “这是.....武魂殿制造的？”

    “当然，不仅如此，牛族长你看看这个。”

    夏天灵点点头，顺势掏出了一包水泥。

    “此物名为水泥，是一种绝佳的建筑材料。素闻御之一族擅长建造，不知牛族长可对此物感兴趣？”

    说到建筑这方面，牛皋顿时来了兴趣。

    他伸手在水泥袋子中抓起一把碾了一下，感觉有些干痒。

    随后又放在鼻子下面闻了闻。

    “水.....泥？还请圣子殿下演示一番，这灰色粉末何谈绝佳的建筑材料？是要用水和成泥使用吗？”

    “不愧是建筑大家，一上手就看出了大概的用法。”

    夏天灵不轻不重的送上了一句马屁。

    只见他又从乾坤戒中掏出了木板、钢筋、石子、沙子等物摆放在地上。

    右手一招，一股水流凭空出现在了空中，与水泥、石子不断混合，翻搅成团。

    “牛族长您看，这水泥需要与石子和钢筋混合使用，也就是这种长长的金属条，待凝固之后强度极高。”

    左手一挥，数根钢筋开始不断发生形变变成了柱子的形状，和木板自行组合在了一起，静待水泥的灌注。

    在牛皋震惊的目光中，水泥被准确的灌入到了木板组成的模具里。

    下一瞬，水泥中的水分被夏天灵用领域直接抽干。

    原本需要时间凝固的水泥瞬间干涸、凝固成为了一个整体。

    夏天灵撤掉四周的木头模具，将水泥柱子招过来，轻轻放在了牛皋的面前。

    “牛族长，试试？”

    牛皋将信将疑的拎起这根钢筋水泥组成的柱子，用力捏了捏，同时用力锤了几下。

    “这强度......”

    感受着水泥柱子传来的质感，牛皋不由得惊呼出声。

    “牛族长感觉如何？这是水泥的在建筑方面的一种用法，我将其称之为混凝土。混凝土的强度高，且比石材轻便许多。在内部加入钢筋之后要比一般石材建筑的房子牢固许多。”

    “如果单纯只用水泥粉末和水混合成黏合剂，搭配红砖一同使用制作成水泥墙，成本将会更低。并且建造出来的房子坚固耐用、冬暖夏凉，不会出现石头房屋冬天阴冷夏天闷热的情况。”

    “哦对了，你是不是不知道红砖是什么？诺，就是这个，这也是武魂研究所研制出来的建筑材料。”

    “还有......”

    夏天灵滔滔不绝的介绍着，牛皋的眼神里已经绽放出了炽热的光芒。

    一旁的泰坦暗自发笑。

    这老犀牛已经完全上钩了，今天这事稳了。

    自己当初见到锻造这门手艺的时候就是这样望眼欲穿的表现。

    牛皋咽下一口唾沫。

    “圣子殿下，不知这一斤水泥作价几何？”

    “一斤？那玩意老便宜了，算上人工啥的，两千斤水泥成本价也就几个银魂币吧。红砖普通人就能大量烧，也不贵。就是钢筋麻烦点，要铁匠来制作。”

    牛皋在心中默默估计。

    这用水泥和红砖建房子成本要省的多得多。

    “现在这东西都是小规模生产，所以价格高点。你们御之一族加入的话咱们可以弄个水泥厂，大规模制作成本会更低。”

    “如果你们集体来的话，咱们成立一个御之一族工程队。按岗位和考核等级标准发工资，每人每月少说也是十个金魂币起步，有工程的时候按工程大小发提成。”

    “怎么说你们全族一个月收入也得有个几千金魂币的量。未来咱们要干的活有很多，到时候轻轻松松月入几万几十万金魂币，只要你们别觉得累就行。”

    画大饼嘛，可劲画就完事。

    越大越好。

    “咱们算是雇佣关系，干的不顺心了你们御之一族随时可以走，我不拦着。不过加入武魂研究所的不行。”

    “顺便问一句，牛族长，现在每个月你们全族收入大概有多少？”

    “几......几百金魂币吧......”

    牛皋已经傻了。

    每个月每个人十个金魂币起步？

    这是个什么神仙工资？

    保底一个月上千金魂币的收入，他牛皋做梦都不敢这么梦。

    好家伙，一个月的收入比他们现在一年还多？

    武魂殿这就财大气粗到离谱！

    没有永恒的朋友和敌人，只有永恒的利益。

    如果你觉得有些事不好办、队伍不好带，那一定是钱没给够。

    “咳咳，那什么，圣子殿下，您看我们什么时候上岗？需要搬家吗？”

    一听这话，夏天灵乐了，泰坦也乐了。

    硕大的巴掌往牛皋后背上一拍。

    “你个见钱眼开的老犀牛，哼！”

    牛皋不满的嘟囔：“我怎么就见钱眼开了？我这是为了全族的未来和圣子殿下崇高的理想做贡献，你懂个锤子。”

    “我确实懂锤子，而且堪称全大陆最懂锤子的人之一。怎么，想打架吗？”

    夏天灵拉开两个活力四射的老头，开口道：“这些事情先不急，牛族长可以先收集一下族里的人员构成之类的数据，同时好好的思索一番，待遇什么的咱们慢慢谈。”

    御之一族和力之一族的情况还不大相同。

    力之一族几乎全员都要加入武魂研究所，他们都要学习新的锻造技术。

    所以没得商量，必须搬家。

    这种战略级别的技术在武魂殿没统一大陆之前必须垄断，绝不能外传。

    御之一族就不太一样，他们可以和武魂殿成为雇佣关系。

    只要工作时间位于武魂城里随时听候调动，住在哪里跟夏天灵没关系。

    夏天灵只是看重他们的建造能力，并不是一定要他们为奴为仆还是怎么样。

    反正离开了武魂殿，他们无法自行生产新型建筑材料，就还是原本的老样子。

    如果他们打算彻底加入武魂殿，甚至进入武魂研究所，那就必须要集体搬迁来武魂城，受到武魂殿的监管。

    同时夏天灵也会给他们御之一族更好地待遇。

    泰坦拍了拍牛皋的肩膀。

    “我们力之一族的小子们已经全员加入了武魂研究所，追随老师完成大业。老犀牛，好好考虑考虑，莫要因为贪图一时小利而抱憾终生。”

    “老猩猩，别说了，我已经有了打算。”

    牛皋深吸一口气。

    “圣子殿下，我牛皋愿率御之一族彻底加入武魂殿，我本人愿同泰坦一起加入武魂研究所，日后无条件支持您的决定。”

    “好，牛族长，武魂殿欢迎你的加入。”

    夏天灵面带微笑，用坚定地目光注视着牛皋，用力的点了点头。

    说出这番话之后，牛皋看向夏天灵目光中的隐藏的那几分敌意已经荡然无存。

    他一向是个豁达的人，既然决定了就就不后悔。

    泰坦用力揽住牛皋的脖子。

    “老犀牛，你知道我为什么极力劝说你答应老师的条件，彻底进入武魂殿不？”

    “为什么？”

    “除了那令我心动的锻造之外，更主要的是老师的天赋。你要知道，老师今年年仅十四岁。你对刚结束的全大陆高级魂师学院精英大赛了解不？”

