    抬起袖子，擦了下眼泪，瞪了眼云音音后，云聘婷起身哭着向外跑了出去，剩下的人见状也立刻追随着，几乎是连滚带爬的跑出去，生怕下一秒这摄政王就要了自个的命。

    押着云音音的两个宫女相互看了看，然后扔下云音音也跑了。

    突然没了支撑的云音音吧唧一下趴到了地上，忍不住哎哟一声，还没等起身呢，一双银色绣莽靴子出现在了自己的视线里，心中一抖擞，不过虽然紧张的要死，云音音还是昂头对那张冷峻帅气的脸扯出了一个自认为完美的笑。

    举起手，舔狗似的打着招呼，“嘿嘿，皇叔……早上好啊……”

    轩辕覆剑眉轻挑，嘴角溢出一抹冷笑。

    “你该是见不得我好，要不然怎么会故意让她押你来我这摄政王宫，扰我清净？”

    没想到自己的小计谋被人一眼就看穿了，云音音内心一通尴尬，可面上却还坚强的保持微笑，两手撑地，完全不顾形象的从地上狗爬式站起来。

    这不雅的动作，不光轩辕覆看得皱眉，一旁阿大都忍不住青了脸，这公主，太磕碜了。

    “皇叔，你怎么能这么想呢，刚才你也看到了，她是尊贵的大公主，身边奴仆一片，而我却是孤身一人，所以当她要抓我来你这的时候，我是完全没有力气抗拒的，你看，我的手臂被抓的都出红印了……”

    说着，云音音撸起袖子将自己的胳膊给伸了出去，好让他看到自己胳膊上的青红一片。

    轩辕覆刚要转过身去，可当看到她纤细胳膊上的一片片淤青时，再一次鬼使神差的伸手握住了那细到不行，仿佛一用力就碎的手腕。

    “你这伤是她们打的？”清冷的声音透着凉意，轩辕覆想到了幼年的自己。

    云音音顺腾上杆，立马撇起嘴，委屈巴巴的告状卖惨，“是啊，皇叔，你不知道，她们平时对我不是打就是骂，我的人生过的可悲惨了，皇叔，要不你收留我吧，让我留在这摄政王宫里，我一定做牛做马报答你。”

    昂着头，云音音双眼冒光，满怀期待的看向轩辕覆，像只求收留的流浪猫。

    轩辕覆低头，看着那双圆溜溜的大眼睛，心中恍然，原来这小东西弄半天，打的是这主意。

    “摄政王宫不养闲人，你又凭什么留在这？”

    看向帅皇叔那张很是冷漠的脸，和他眼中毫不掩饰的鄙夷，云音音自尊心陡感被伤害，努力的挺了挺后背，略带倔强的说道：“你别看我又瘦又小，我会的东西可多了，时间长了，你就会知道，我是个不可多得的宝藏女孩。”

    哼，我以前不光是品学兼优的好学生，更是奖杯拿到手软的天才甜点师，要不是现在虎落平阳，我会这么卑微的求收留吗？

    看着那双大眼睛里的倔强和不满，轩辕覆想到了曾经的自己，险些就要点头，不过最后，他也是冷漠说了句，“你觉得，我会留下一个算计我的人吗？”

    随后，越过云音音，潇洒的走了出去。

    留下一脸迷茫的云音音。

    转头，看着只剩背影的人，云音音不甘心的喊了句，“皇叔，你一定会留下我的！”

    轩辕覆听到了，可却没作回应，而是继续向前大步走着，直到完全走出云音音的视线。

    云音音拍了拍手，一脸泄气的离开，心里想着云聘婷这人心眼小，受不得委屈，刚才在皇叔那丢了那么大脸面，这会肯定想着找自己撒气呢。

    于是悄咪咪的准备走小路回冷宫，可惜最后，还是在半路被云聘婷的人给抓住，直接带到了她住的宫殿。

    到那才发现，云袅袅也在。

    云音音心下一慌，得，这姐妹俩个凑一块了，而且看这架势，她们是想让自己今天不死也脱层皮啊。

    如果像往常九公主那样一样不吭声死扛，自己说不定就交代在这了，不行，不能再白白挨打了。

    “好你个傻子，昨天你害我受伤我还没找你呢，你今天就又害的大姐被皇叔骂。”云袅袅说着脸色一冷，举起手中的鞭子便骂道：“傻子就是傻子，不好好教训教训你，你不知道自己该做什么。”

    话音一落，手中的鞭子便抽了下来。

    云袅袅用了十足的力气，鞭子在空中愣是划出一声响，云音音看着那就要落到自己身上的鞭子，眼神一冷，一个抬手便将鞭子给抓在了手中。

    再一个用力，直接将握鞭的云袅袅给拽倒在自己跟前。

    一切发生的太快，以至整个屋里的人都呆了，云聘婷最先回神，上来便举手，准备抽云音音嘴巴子，可却被云音音给一把抓住了手腕。

    “傻子，你干什么？你想死吗？”云聘婷气急败坏的骂了句，她还没注意到眼前这个比她还矮一个头的傻子，此刻脸上正带着怪异的冷笑。

    “云聘婷，刚才皇叔还说让你多读书呢，你怎么就是不听话呢？”云音音突然弯曲手指，将指甲抠入云聘婷的手腕，看着一脸痛苦的云聘婷，云音音冷声说道：

    “你难道不知道，嫡公主是什么位份，你又是个什么位份吗？凭你，还不资格来打我！”

    说完，一个用力，直接将云聘婷给甩到了地上。

    印象中的傻子突然有了大转变，这让云聘婷姐妹俩有些反应不过来，可当看到云音音要走时，云袅袅还是连忙对四周宫女喊了句：“都傻站着干什么，给本公主抓住这傻子！”

    “我看谁敢动！”云音音转身，眼神冰冷的看着四周，对着那些宫女冷声呵道：“我是嫡公主，不怕诛九族，就大可上来抓看看。”

    刚要上前的宫女被这气势给吓着了，纷纷站在原地不敢动。

    云音音又看向地上的云袅袅和云聘婷，对着她们，做了一个很是讥讽的冷笑，然后转身，利落潇洒的走了出去。

    等云音音走后，宫女们连忙上前将云聘婷两姐妹拉起来。

    云袅袅甩手就给了宫女一个巴掌，“没用的东西，刚才让你们抓人都没听到是吗？”

    “你，去，将事情都汇报给母妃！”

