    看着地上那被制服的男修与苏柔，在旁边远处看着的瑶妤突然感觉两人在某一方面有一点像。

    那男修唇红齿白，长的很是俊俏，看起来就是十五六岁的年级。而苏柔虽然一身蓝色的衣裙，看起来显得成熟一点，但从脸蛋上看，也只是一个十五六岁的小姑娘而已。

    先不说瑶妤知道苏柔的年纪，就是那男修，也是有着练气九层的实力，也根本不会太年轻，但两人却不约而同选择固定了非常年轻的面貌。一般来说，修士都是选择一个自己最满意的年级与样貌，然后用驻颜丹或者驻颜草保持不变，把自己显的这样年轻的却是很少。

    “你到底是谁！”黄坤再次问道。

    “如果只是这样无意义的话，那么你就可以去死了！”苏柔的剑在次往前了一点点，剑尖之处从点点血丝变成了明显的血点，并有一小缕血迹往边上流淌。

    “说了你就能放过我？想不到躲过了十多年前的大劫，却没躲过今日！”对修士来说，有时候被抓，能简单的死掉反倒是幸运的，就怕那种生不如死的局面。

    “十多年前的大劫？说说看？”苏柔似乎一下子有了兴趣，瑶妤也在边上悄悄竖起了耳朵。

    感受着对方同样练气九层的修为，黄坤似乎理解了，对方应该是这几年才出世。

    “我想你应该是位前辈，对那件事应该也清楚。”说到这里，他停顿了下，想从对方的表情上看出来一点什么，但是失望了。不过他却很相信自己的判断，普通的练气九层，能拿住自己？开什么玩笑！见对方没有反应，他又继续说下去：“那帮孙子，哦，就是各个宗门的人，在十多年前，对宗门之外的野修进行了一场大规模的清理与屠杀，外界的底层修士几乎被洗劫一空，想来前辈也在这修仙界发现了吧，除了那些宗门之地，与几处坊市所在，其他地方就是万里也难见到一个修士存在，当年我……”

    听到这些话，苏柔没什么反应，但是瑶妤却脸色有些苍白，既是对这修仙界有了更清醒的认知，也是想到某人可能早已经尸骨无存，毕竟宗门杂役最后会离开宗门这点，她也是知道的，有一些恨，更多的是一种叹息。对两人的对话都有些心不在焉了，更多的是陷入到了某种回忆之中。

    当她在次把注意力转移到那两位身上时，就听到苏柔说：“你会炼筑基丹么？如果你会，我可以不杀你！”

    黄坤闻言露出了苦笑的表情：“如果我会炼筑基丹，此刻又怎会练气九层的修为，这种等级的丹药，当年不说要多少有多少，也是伸手就有的，怎么会特意浪费精力去……！”

    突然感觉到对方的神情冷了下来，黄坤急忙大喊：“且慢动手，虽然不会炼筑基丹，但是只要你我合作，有方法能得到！”

    听到这样的话，苏柔果真停下了动作，对于她来说，此刻面对的第一大关卡就是筑基，一旦达到筑基期，生存能力各方面无疑都提高了很多，而听闻此话的瑶妤也很是在意，毕竟是筑基，成功了，不但能极大的延长寿元，也有机会在修仙的道路上继续前行。

    只是不知她有没有机会得到，就算得到了筑基丹，到达练气九层对于她来说也是十分要命的挑战，毕竟她的时间不多。

    “什么方法？说来听听？”苏柔语气有些轻柔的问道。

    虽然话语声轻柔，但是黄坤听在耳中却感受到了一种杀机，怕是自己说的办法，如果不能得到对方的认同，自己就会被毫不犹豫的杀掉。

    其实此刻两人的状态，彼此都心知肚明，都是练气九层，差距并不大，只不过他被有心算无心，让对方占了先手，如果对方轻易放了他，让他有了准备，再想这样拿捏他就不是那么容易了。

    如果他是对方，除非有特别大的价值，他也会毫不犹豫的动手。

    “已经到达练气九层几年时间，一直都很关注筑基丹的消息，宗门之内筑基丹有很多，但别说练气，就是再高几个境界也是毫无机会……”

    “别废话，我不喜欢听废话。”一声带着冷意的女声，打断了某个男子滔滔不绝的讲话。

    “在一些大坊市中，有时候偶尔会有筑基丹的拍卖！”黄坤不敢再多言，毕竟辞了生死掌握在人家的手上，而是直接说重点。

    “你有灵石买？”苏柔问道。

    听到这话，黄坤赶紧摇头，表示没有。先不说那么多的灵石他不可能有，就算有也不能承认，有的话，对方就会毫不犹豫的杀了他，直接拿走灵石了，毕竟他这也算是以己度人，大修士几乎都这样，不会出现什么差错。

    就算是再自信，也不会轻易留下一个已经得罪过的同级修士的性命。

    “坊市的阵法，对你我并没有什么难度，难办的是拍卖会里面的修士，只是一个练气期，固然不会有什么机会，但如果你我两人配合，希望还是有的。”

    “冒着陨落的危险？这就是你的办法？”语气中带着不满。

    “对于现在你我的处境来说，这已经是最好的办法了，修士修行，本就一路危机，怎么可能没有风险，只看付出的风险与收获相不相匹配。你我能相遇，也算是给了这种机会的可能，我寻找了十多年，都没有什么办法，如果你认为你还有更好的办法，可以现在杀了我。”

    ……

    在一片空旷的荒野之中，矗立着三位练气期修士，两女一男，其中一男一女身上都有一些厮杀的痕迹。

    苏柔与黄坤最终选择了合作，花费了接近一年的时间，才找到了合适的机会，在一场拍卖会开始之前，成功的盗取了筑基丹。

    只不过虽然成功了，但两人身上或多或少的都受了一些伤。

    此刻是分赃时刻，筑基丹却只有两枚，修士却有三人。

    苏柔一枚。

    黄坤一枚。

    瑶妤没有。

    对于这个结果，瑶妤是早有预料了，她也没出什么力，也没有什么患得患失，但是她想离开了。

