
　　宫九喑闭着眸，轻嗯了一声。

　　欧阳娜瞧着她的脸，眉头紧锁，眼中夹杂着几分不明：

　　“在你来京城之前就发作过一次，这也不过是一个月的时间，频率怎么比以前还高了？”

　　这之前的情况，江绯研究了这么多年已经能够有效的抑制住了旧疾的复发。

　　这太反常了。

　　欧阳娜眼底的担忧堆积起来。

　　心头总有种隐隐的不安感。

　　她握住宫九喑的手，紧紧的攥了攥。

　　睁开眼，她这副模样倒是惹得宫九喑一阵好笑，压下那股浓烈的躁痛，宫九喑唇瓣轻勾：

　　“放心，死不了。”

　　从地狱走来的人，轻易怎么再回去。

　　“你当然是死不了的。”

　　未见其人，先闻其声，宫九喑话音刚落，江绯提着医药箱推门而入，向带路的阿姨道过谢后来到隔间，将医药箱在宫九喑的床头放下。

　　“但你离死也差不了多远了……不过像你这种人，阎王都不一定收你。”

　　看见江绯了，欧阳娜心头的不安感消去些许，掀唇笑了笑：

　　“我说江绯，你这话听着不对味儿啊，到底是夸啊喑呢，还是损啊喑？”

　　“损?我可没那胆子。”

　　狭长的眼沾染着几分刻进骨子里的冷冽，连带着说的话都杂了若有若无的凉。23sK.com

　　修长的指搭在宫九喑的下颚，把少年的脑袋托着左右歪了歪，江绯仔细的瞧着宫九喑的情况：

　　“这次持续了多久？”

　　欧阳娜已经起身退在了一边，方便江绯看病。

　　宫九喑放下揉着额角的手，隽秀的眉微微锁着：“五十多分钟。”

　　欧阳娜惊讶：“这发作时间怎么还加倍了?”

　　“确实是有点反常。”

　　江绯神情凝了凝，从医药箱中取了个小瓶子，从中倒出两片药粒，递给宫九喑。

　　欧阳娜倒了水，绕过江绯把水送到了宫九喑面前。

　　“这个药应该能暂时缓解你的焦躁和脑痛。”

　　听了他的话，欧阳娜首先不镇定了：“应该？什么叫应该？”

　　把医药箱整理关上，江绯直起身来，一时间欧阳娜不得不微微仰头看他。

　　“这药刚研发出来，还在实验阶段，不过就目前的数据统计，它的药效是很不错的。”

　　欧阳娜翻了个白眼儿，没好气道：“感情啊喑是你试验品啊，那这万一没用咋办？”

　　江绯瞥她一眼，向看智障一般，语态淡淡：“没有一定把握我会给九喑？”

　　这话没啥毛病。

　　不过又有哪里怪怪的……

　　欧阳娜定了定，仔细想想那哪个地方不太对劲儿，但就是挑不出啥毛病。

　　服下药，宫九喑靠着床头，歪着脑袋，看向江绯，眼帘轻抬：

　　“说点有价值的。”

　　江绯难得皱眉：“你这次的旧疾发作不同以往，倒像是被强制催发的一样。”

　　焦灼阵痛降下几分来，宫九喑微微眯了眯眸子：“哦？”

　　“被动发作？怎么说？”

　　欧阳娜本就皱着的眉头皱的更深了。

　　江绯走到窗边找了把椅子坐下去，理了理衣角：“也就是说通过某种介质催动狂躁头痛的发作。”

　　手肘轻轻搭在枕头上，指腹有一下没一下的摩挲着，宫九喑敛着的眉宇躁意尤在。

　　脑里忽然想起那莫名的草药香。

　　从哪里来的呢……

　　“你最近吃了什么，又或者说你有碰了什么？”

　　江绯转脸看着她。

　　欧阳娜把杯子放回桌上后，也拉了张椅子坐下来。

　　宫九喑默了两秒，摇头：“没有。”

　　除了那突兀的草药味，在没有其他。

　　“这就奇怪了，”欧阳娜撑着下巴，目露疑惑，盯着江绯道：“会不会是你弄错了？”

　　“不。”江绯极为肯定的摇头，“我很肯定没有弄错。”

　　突然想起什么来，江绯叹了口气：

　　“要是当初你听我的，留下那枚玉龙珠还在就好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第173章 被动发作？免费阅读。https://xs.23sk.com 