    “观音？！”

    九灵元圣愣住了。

    堂堂佛门三巨头的准圣强者。

    竟然被孙小圣囚禁在山河社稷图里。

    而且这山河社稷图还是女娃的宝物。

    一连串诡异的信息如同一盆冷水浇在九灵元圣的头上。

    他忍不住哆嗦起来。

    “妖猴！”

    “快放本座出去！”

    观音的怒吼声从山河社稷图中传来。

    她被困在里面十年了。

    每天都在想办法摆脱困境。

    可随着孙小圣的实力增强。

    山河社稷图也更难破解。

    那一百年的限制早已被打破。

    只要她还在其中，就永远别想出来。

    “那可不行。”

    “俺现在跟佛门正闹别扭呢。”

    “若将你放出来，岂不是又多了一个对手。”

    孙小圣轻描淡写道。

    说完，他随手打出一道红莲真火。

    进入山河社稷图的红莲真火顿时强化了数万倍。

    刹那间，山河社稷图就成了火海炼狱。

    观音怒骂着逃离，原本沉稳的强者形象早已不复存在。

    一旁的九灵元圣看的一愣一愣的。

    连观音都被孙小圣整的死去活来的。

    那得是多么强大的修为啊！

    “大圣饶命！”

    九灵元圣直接跪在了孙小圣面前。

    什么证人，根本不需要了。

    当观音出现在他面前的时候，谎言便不攻自破。

    他现在不禁畏惧青华大帝，更畏惧孙小圣。

    “收！”

    孙小圣一招手，将山河社稷图收了起来。

    满意地点了点头，说道：

    “你放心，只要你帮俺老孙做一件事。”

    “俺保证你与佛门勾结的事，绝不会传进青华大帝的耳朵里。”

    有了孙小圣的保证，九灵元圣松了口气。

    “还请大圣示下！”

    九灵圣元抱拳道。

    ……

    ……

    竹节山外。

    文殊和普贤看着唐僧踏进山林。

    之前他们路过玉华州，早已换取了通关文牒。

    然后去了豹头山。

    原本是打算去教训一下黄狮的。

    那黄狮就是九灵元圣的手下之一。

    因为跟九灵元圣同属一个种族，被九灵元圣当成了干孙子。

    不过，三人去了豹头山，却没见着黄狮。

    干脆直接来竹节山，将这群妖怪的老窝一锅端了。

    “唐僧，你且小心一些。”

    “那黄狮倒是不足为虑。”

    “但九灵元圣可是太乙金仙后期的妖怪。”

    “它真正的本事能唤出九幽地狱。”

    “不过，观音已经跟他商量好了。”

    “绝不让他用这个绝招。”

    “你见到他，随便应付一下就好。”

    “本座这就去青华大帝那里打小报告，让他收复九灵元圣。”

    文殊仔细解释了一番。

    虽说都是事先安排好的。

    但唐僧已经不是以前胆小怕事的唐僧了。

    他成了一个莽夫。

    因为莽，经常阴沟里翻船。

    之前在比丘国，唐僧因为太莽，得罪了南极仙翁。

    被南极仙翁关押了二十年才放出来。

    如今，佛门已经等不起二十年了。

    所以，文殊和普贤才更要小心的看管唐僧。

    千万不能再让他出任何岔子了。

    “贫僧知道了。”

    唐僧乖巧地合十说道。

    而后大步流星地踏进了竹节山。

    此时，竹节山里的山洞里。

    九灵元圣和七只狮子刚刚送走孙小圣。

    还没来得及喘口气，立刻洞察道了唐僧的气息。

    “这么快就来了？”

    九灵元圣头疼不已。

    “不止如此，文殊和普贤跟在唐僧身后呢！”

    黄狮苦笑一声。

    这两尊大佛，随便拎出来一个都不是他们能招惹的。

    可是，比较起来。

    还是孙小圣更可怕。

    “没办法了。”

    “你们现在就去会会唐僧。”

    “切记，不可冒进。”

    “那唐僧已经是太乙金仙中期的修为了，若是打不过就回来。”

    “让老朽去对付他！”

    九灵元圣认真地交代一番。

    生怕自己的干孙子们被唐僧打死。

    事情发展到这种地步，已经容不得九灵元圣所思考了。

    就算他不找唐僧麻烦。

    按照观音的说法，唐僧一定回来闯关的。

    只不过，没法放水了而已。

    随后，七头狮子一同出洞。

    而后直奔山腰的唐僧而去。

    这七只大妖原本就是上古凶兽，实力不凡。

    只是任何一个都不是唐僧的对手。

    好在，七头狮子加起来，却要远超太乙金仙中期。

    “好重的妖气！”

    唐僧大喜。

    之前在隐雾山遇到的那只豹子精实在太弱了。

    虽说那场战斗是他这辈子头一次获胜。

    但修为上的差距太大。

    就算赢了，也是胜之不武。

    反倒是眼前正朝他狂奔过来的七头狮子正符合他心意。

    打败他们，他唐僧就再也不是别人眼里的废物了！

    “都放开手脚，无需放水！”

    “贫僧与诸位切磋一二！”

    唐僧狂笑一声，迈开步子直接朝着起头狮子奔了过去。

    天上的普贤瞧见了唐僧的动作，也听见了唐僧的喊声。

    不由得皱起眉头。

    “这唐僧，也太莽了。”

    “不过，九灵元圣的七个干孙子实力不算强。”

    “倒也能会会唐僧。”

    “大不了出事了，本座再去帮一把就是！”

    普贤自信一笑，并未当回事。

    其实，他说的没错。

    七头狮子加起来的确能与唐僧一战。

    但他们从未配合过。

    实力上非但无法做到互补，反而因为杂乱无章的神通，令实力大打折扣。

    “爽！”

    “再来！”

    唐僧越发兴奋了。

    与七头上古凶兽.交手，他才体会到了强者的快乐。

    也正如普贤所料，七头狮子被唐僧压着打。

    根本不是唐僧的对手。

    “看样子，九灵元圣的确照着观音所规划在做。”

    “本座没什么好担心的了。”

    普贤看了一会，便放松下来。

    此时，七头狮子节节败退。

    按照九灵元圣的安排，他们不得不退回山洞。

    而唐僧也听从文殊的安排，直接追了上去。

    只要跟九灵元圣随便打上一场，意思一下就算完成任务了。

    所以唐僧的压力很小。

    “贫僧来了！”

    “还请九灵元圣与贫僧切磋一番！”

    唐僧淡淡一笑。

    他刚刚胜过七头上古凶兽，自信满满。

    就算九灵元圣比他修为强，那也是观音事先安排好的。

    一定不会有性命之忧。

    “好狂妄的小和尚。”

    “老朽这就宰了你，将你当做下酒菜！”

    九灵元圣脸色一沉，眼中寒光乍现。

    这一幕，放在普贤眼中。

    他非但不替唐僧紧张，反而赞叹起九灵元圣的演技。

    “不亏是青华大帝的座机，这演技嗷嗷的！”?

