    青年随即带着易阡陌，往药王殿而去，一路上越过药田，鼻息间全是沁人心脾的药香。

    收了易阡陌一颗草还丹后，这青年态度大变，一路上给易阡陌介绍起了整个药境的情况。

    “我们这药境啊，在整个仙境都是独一无二的，别人家有的，我们有，别人家没有的，我们也有！”

    青年唤作李明昊，乃是药境的一名药师，“自老祖创立药境开始，在无极阁内，我药境便是独一份的尊荣！”

    “哦？”

    易阡陌奇怪道，“怎么样的尊荣？”

    “你是新来的吧，这都不知道？”

    李明昊奇怪道，“药境不受太乙大殿统辖，在无极阁可是独立的，这一切都是因为老祖的存在。”

    “老祖？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你不会连我药境老祖都不知道吧！”

    李明昊疑惑的看着他。

    “当然知道，可就是因为老祖的关系吗？”易阡陌询问道。

    “当然也不只是因为老祖的关系。”

    李明昊说着，忽然咬牙切齿，“若是老祖还在的话，我药境现在也不至于受到如此的压制！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑。

    但这一次，李明昊像是在忌惮什么，言词闪烁了起来，对着他说道，“不过，不管老祖在不在，我药境绝对不会轻易屈服！”

    看到他充满敌意的样子，易阡陌有些奇怪。

    不一会儿，他们便来到了药师殿，说是殿宇，其实是一片延绵数里的宫殿群，而在这宫殿群的中央，耸立着一尊雕塑。

    易阡陌扫了一眼，忽然明白为什么李明昊会敌视他，为什么又会言词闪烁。

    因为这雕塑的主人，正是他的老师，老周！

    “老祖此前是不允许我们为他立这雕塑的，但他如今逝去，我们也顾不得这么多了，吾药境十万药师，绝不会忘记老祖大恩！”

    李明昊激动的说道。

    他一路上都在说着老周的好，药境的弟子，全都是老周从仙境各处搜罗来的。

    他们或许并不是天赋最好的，但他们能够越过无极阁的层层考验来到这里，都是因为老周的原因。

    比如说李明昊，他的天赋并不是最好的，但因为仇敌攻讦，他家破人亡，在他最绝望的时候，老周出现了，并将他带到了仙鹤峰，进入了药境，从此一步登天，成为了一名药师。

    正因为如此，李明昊后复仇成功，从此对药境死心塌地。

    而李明昊所担心的，其实是药境体系的变化，自从老周死后，太乙大殿便开始插手仙鹤峰的事情。

    并且准备安插药师进入到药境内，但都被药境的长老们拒绝了。

    “若不是十二仙帝陨落的事情，打击了太乙大殿，恐怕你们就已经成功了！”

    李明昊说道。

    易阡陌撇了撇嘴，心想这跟我有什么关系啊。

    “若是老祖的弟子还在就好了！”

    李明昊说道，“听说，那是老祖精心培养，也是老祖唯一的一位弟子，只可惜，他也被杀了！”

    易阡陌忽然想到了一件事，如果让药境知晓他此刻的身份，那他们岂不是得活剥了自己？

    毕竟，他是以冥王的身份进来的，而杀死“千夜”的正是冥王。

    李明昊带着易阡陌，走进了药师殿，才刚刚踏入里面，他忽然就感觉到不对劲，紧跟着外界大门忽然关闭。

    同一时间，在他的身周，升起了大阵，周围的环境瞬间变化，他的身周出现了无数的细沙，每一颗都重若万斤。

    “冥王！”

    一个声音传来，道，“你竟敢来我药境！”

    虚空中，九道身影闪烁而出，他们身处于微尘之中，竟然全都是准帝，而且实力都在九千龙。

    易阡陌苦笑一声，若是之前，他肯定不会有任何畏惧，但知道这药境是老周一手缔造，而且药境内的修士，又都是老周门生，他便下不去手。

    但他也没有表明身份，谁知道这里面有没有无极阁的暗桩呢？

    “我来此，只为取一样仙药，况且，老周的死，跟我没有任何关系，你们要找，也是找无极仙帝才对！”

    易阡陌说道。

    “你虽没有杀死老祖，可你却杀了他唯一的弟子，今日你敢进我药境，吾等便是拼死，也要将你留下！”

    一名修士说道。

    话音刚落，周围的微尘，便密密麻麻的冲着易阡陌袭来，这些微尘像是一颗颗流星一般微小，可力量磅礴。

    微尘打在自己的身上，发出“叮叮叮”的声音，每一颗落下，都会在他的身上留下一个微小的伤口，只是瞬间，他便全身流血。

    他在第一时间，展开了黑伞，这些微尘立即被隔绝在外，但黑伞还是传来“噗噗噗”的声音，像是雨滴落在伞面上。

    “既然如此，那就怨不得我了！”

    易阡陌浑身一震，身上伤口立即复原。

    他运转体内星域，挥拳便冲阵法的中央打去，只听到“砰”的一声闷响，所有的微尘在拳劲之下，瞬间被震散。

    让他吃惊的是，这些微尘竟然没有被震碎，而已他的拳劲，怎么都应该破碎这些微尘才对。

    微尘被拳劲震开的同时，很快又汇聚了起来，这些微尘中，一部分忽然燃烧起了火焰，而另外一部分，则生出了寒意！

    当微尘汇聚在一起时，火焰化为一条火龙，而那散发着寒意的微尘，则化为了一条冰龙，冲着易阡陌冲过来。

    他眉头一皱，抬起拳头，便发出两拳，只听到“砰砰”两声，拳头落在冰龙与火龙的眉心，拳劲席卷而去。

    冰龙与火龙，在瞬间崩溃。

    他手中剑光一闪，灌注星力抬手便劈了下去，在恐怖的剑气下，虚空瞬间被撕裂出一个巨大的裂缝。

    易阡陌身形一闪，便遁了出去。

    只见药师殿外，李明昊正朝里面打量，看到易阡陌出现，吓的差点瘫软在地。

    易阡陌抬手将他抓起，身形一闪，便遁离了此地。

    九道身影紧随而至，却都皱起了眉头。

    其中一名修士说道：“他的实力怎么会这么强，连太乙微尘阵，都控制不住他！”

    “通知太乙大殿吧，以我们的力量，恐怕难以镇得住他！”另外一名修士说道。

    “不行！”

    为首者直接拒绝道，“我药境若是在这件事上有求于太乙大殿，那日后便再也无法独立自主，如果压不住，就只能动用最后的手段！”

    他们立即打消了这念头，追了上去。

    同一时间，易阡陌带着李明昊远遁。

    李明昊挣扎着说道：“你杀了我吧，我不会受你要挟的！”

    易阡陌扫了他一眼，却没有说话。

    “你逃不掉的！”李明昊说道，“药境的出口已经封闭，除非你能够打破这药境，否则，你根本逃不出去！”

    “哦？谁说我要逃了？”

    易阡陌笑着道。

