    隔天。

    汉斯特的办公室里。

    乔木听到汉斯特的话语，有些不可置信。

    “你确定我能去参赛？”乔木惊讶的指着自己。

    “当然。”

    汉斯特老师皱眉，“这名单是丝夫利亚主任排的，我还特意问过，没有任何差错。”

    “丝夫利亚主任排的？”

    闻言，乔木大致明白怎么回事了。

    丝夫利亚主任似乎说过，要给他一些什么好处来着。

    难道说这次的参赛资格，就是那所谓的好处吗？

    整挺好。

    说实话，他对这场比赛很感兴趣。

    主要是因为，这场比赛的奖励都是一些有价无市的好东西，比如复活药剂、特级灵魂修复药剂之类的，非常吸引人！

    要知道，这些东西就算是有钱，都不一定有渠道能够买的到！

    乔木还真想搞来一些，当做自己的底牌。

    想想上次的面具男，用了一瓶复活药剂，就差一点点就扭转了局势，把他跟希尔薇送走。

    虽说复活药剂的副作用也挺大的，但人都要死了，还管什么副作用？

    作为底牌，复活药剂绝对够格！

    本来。

    乔木还以为自己没机会参加这场比赛了，毕竟按照以往的经验，能参赛的学生都是理论知识特别出色的那一批，结果没想到，丝夫利亚竟然给他送了这么一份大礼！

    那看来他得好好表现一下才行了。

    “这次我们班里，算上你，一共有三名学生被选中。”

    汉斯特叹口气，“你是这三人里面，成绩最差的一个了，现在距离比赛还有几天，趁这段时间多努力一下，赶紧把成绩提升上来知道吗？”

    “知道。”

    乔木点头，“不会给咱班丢脸的。”

    “努力吧。”汉斯特叹口气。

    虽然看着乔木信心满满的样子，但他依然没对乔木抱有太大的希望。

    他有预感，乔木可能是所有参赛选手里面，唯一一个没有四阶轮回者的主神。

    这怎么可能拿到好名次？

    没有四阶轮回者的主神，在历届参赛人员里面都是凤毛菱角般的存在。

    他实在是难以理解，为什么仅有的十个名额，丝夫利亚要分给乔木一个！

    要不是丝夫利亚现在又出差去了，他都想亲自去找丝夫利亚问一问，到底怎么回事了。

    不过。

    总归来说，他班里多一个学生获得参赛名额，是一件值得高兴的事情。

    再说，乔木去了也好，让乔木感受一下自己跟其他优秀主神的差距，说不定还能激发一下乔木的学习兴趣。

    因此。

    他也没多纠结什么。

    很快。

    这件事情传遍了全班，乃至于整个三年级！

    毕竟是官方性质的比赛，关注度很高，压根就不可能瞒得住。

    班里所有学生的反应，跟丝夫利亚也差不太多。

    “这凭啥啊？无论是实力，还是成绩，这资格怎么也轮不到他吧？”

    “真的迷惑，虽然参赛资格一直以来都是由校方自行决定的，没制定过什么标准，但挑选那些理论成绩好的学生参赛不是大家默认的吗？”

    “我不服，同样是理论成绩倒数，我咋就没有参赛资格……”

    学生们满是怨言。

    这事很快反应到了代理主任那里，也就是请丝夫利亚排名单的那位老师。

    “我就知道会出这种事……”

    代理主任叹口气，然后拿出通讯水晶联系丝夫利亚，准备再好好商量一下名单的事情。

    昨天制定名单的时候，他就感觉这事不妥，但丝夫利亚还是态度强硬的把这件事给敲定了。

    你看，果然出事了吧？

    滴滴……

    通讯水晶响了好久，却不见丝夫利亚接通。

    代理主任又尝试联系了几次，依然联系不上。

    这就很操蛋了……

    他虽然是代理主任，但官方比赛的参赛人员名单这种事，没有丝夫利亚同意，他根本无权修改。

    无奈，他转而联系副校长。

    这次倒是联系上了，但副校长却说按照丝夫利亚的意思来就可以了。

    显然。

    副校长并不准备管。

    “行吧，既然副校长都这么说了……”

    代理主任叹口气，转而放弃了深究这件事的打算。

    反正天塌了，有两个顶头上司撑着，他瞎折腾个什么劲？

    而此时。

    副校长收起通讯水晶，皱了皱眉。

    他其实也很疑惑，为什么参赛名额会给到乔木。

    但想到排名单的是丝夫利亚，他也没有乱动名单的打算。

    或许丝夫利亚是有什么他不知道的理由吧？

    而且乔木那个学生，他也觉得有些不同寻常。

    他有去了解过，乔木二年级考核的时候，其实拿了满分！

    据说，这是因为乔木提前知道了攻略的缘故。

    可一份能让B+级轮回者拿到满分的攻略，岂是那么好获得的？

    别说普通人了，很多大家族，也不一定有这样顶级的攻略！

    因此。

    乔木这个人绝不简单！

    只是一个参赛名额而已，也不是什么大事，他也想借此机会看看，乔木到底有多少斤两！

    不久后。

    校方以“本次参赛人员名单以二年级考核成绩为标准，综合考量后得出”这样的理由，回应了学生们的质疑。

    这理由倒也算说的过去，毕竟乔木当时二百多分的成绩，也算是全校前十的水准，完全有资格获得这个参赛名额。

    学生们也不好再说些什么，不过他们依然认为，乔木不是什么合适的参赛人选。

    乔木的参赛资格，依然存在一些争议。

    但。

    乔木可不管这些。

    有争议就有争议吧，又不是啥大事。

    反正他只要能拿到一个好成绩，这些争议自然会不攻自破。

    而对于拿到一个好成绩，他可谓信心满满。

    不出意外的话，等到了开始比赛的时候，他最强的一名轮回者只要把积分花光，就能提升到四阶二段的实力水准。

    四阶二段，也就是累计花费了两千神性点！

    这个级别，绝对是所有参赛人员中的第一梯队水准！

    靠着这样的实力，哪怕比赛位面是一个他不知道剧情的位面，也能靠着硬实力拿到不俗的排名。

    而如果是他知道剧情的位面……

    呵呵。

    前三都是小意思！

