    在无边海域的数万米的高空之上，魅影号这一飞就是快两年。

    两年的时间里，周云生看到过大陆，但下去一问，发现只是一个岛。

    见到过直达数十万米高空，恒跨数千里的风暴群，当然以现在的魅影号是没办法横跨这种风暴的，能源不足的魅影号只能靠着太阳能帆艰难度日。

    想过去往太空，但是飞到一半的距离就不得不放弃。

    九天之上的狂风，周云生已经不能站在甲板上。在这个高度吹风久了，风力之强就连魅影号也开始受损，这让魅影号这艘星际游轮，根本去不到星际。

    “云生，下面就是潜龙大陆了么？”

    在从藏宝阁出来，周云生就直接将唐紫尘从虢的空间内接到了魅影号上。因为逆央仙帝的藏书任意开放，唐紫尘对这个世界也有了一定的了解。

    周云生几次去到陆地问路，唐紫尘都知道。

    “嗯。”周云生点头看向了下方仿佛无边无际的大地，已经看不到大海。

    “前面的一个城池已经问过路了，我们去无边洪荒外的楚王朝，去那里找一个地方，让你渡劫。”

    周云生的脸上满是忧虑，进入潜龙大陆之后，唐紫尘突然告诉他，冥冥之中她感觉到，半年之后就是唐紫尘渡四九小天劫的时间。

    逆央仙帝的留书中，周云生看到过，凡人要成仙要渡过三次天劫。

    四九小天劫，六九大天劫，九九重劫。

    四九小天劫，先天境界大圆满之后，会突然心血来潮的感觉到四九小天劫到来的时间。

    周云生不知道四九小天劫的威力，也不知道为什么行星级的周云生没有感应到四九小天劫，唐紫尘却忽然感应到了。

    可能也正是周云生来到这个宇宙之前就已经行星级的原因。

    这个暂且不管，周云生知道的是，有一件下品灵器，渡过四九小天劫便是十拿九稳。

    可惜的是天劫外人不得干涉，周云生虽然将破天图和逆央毛笔全都给了唐紫尘一份，但是周云生不知道逆央仙帝亲手留下的破天剑气算不算是外人介入天劫。

    如果算的话，用破天图和逆央毛笔，恐怕会让四九小天劫变得极为恐怖，就连九九重劫都不能比拟。

    逆央仙帝的留书中没有这样的记载，周云生不敢赌。

    这两年的时间，周云生也看了逆央仙帝的藏书，里面不乏炼器的记载。

    可惜周云生手上没有合适的材料和火焰，现有的怪兽材料，在微微靠近天火的时候就直接灰灰了去，连气体都不剩了。

    除了天火，周云生这两年的时间里在黑焱君之戒的重力领域下修炼，已经自然而然的突破成了行星级武者（暂时没有在丹田中凝聚微型星球），天赋能力是练火。

    但是在天赋火焰的炼化下，怪兽材料也成不了灵器。

    虢的空间内倒是有一些材料，比如食材除掉肉剩下的骨头。

    可惜这些骨头，周云生指甲盖大小的天火，也就只能将这些骨头熏黑而已，天赋练火更是连一点痕迹都留不下。

    海底不能去，修仙修魔者的地盘同样不能去，人类去海底修妖界只会被围攻，修仙者和修魔者的地盘，周云生又根本没有他们的货币。

    而这三者的相同性就是，背后都有着天仙以上的强者，能攻破破天图的防御。

    能获得炼器材料的地方，而且还是能炼制上品灵器的那种材料，周云生只能想的到一种石中焱炽铁，上品晶石。

    所在的位置是楚王朝东域三郡，镇东王府所在炎京城外东岚山上的乱石林。

    此去若是能找到石中焱炽铁自然是好的，若是找不到，周云生打算直接从魅影号上扒些铁皮下来，若是还不够，那就直接融了遁天梭。

    总之要在唐紫尘渡劫之前，炼制出灵器。

    如果不能，那就只能带着唐紫尘逃离这个世界了。

    高空之中，一艘常人看不见的飞船向着远处急速飞去。两年来周云生除了成为行星级武者，在研究逆央仙帝留下的禁制方面也有了从无到有的进步。

    光学隐身的魅影号就是成果之一，简单的折射光线的禁制。

    又过了半个时间。

    周云生去问过远处大城里的人，也向山脚的村庄中人确认了，这座三千多米的山就是云雾山。

    飞在高空之中，周云生下达命令。

    “小魅，探查一下这片区域。”作为D级的星际游轮，为了在宇宙中冒险，魅影号自然配备了许多的探测设备，比如生命探测、金属探测。

    “船长，这片区域有异常的反应。”

    魅影号的操作室，周云生看着地图，他的目光正好停留在小魅的标注的一片乱石林。

    怪石林立，高低宽窄皆不一样，怪石林中的缝隙，甚至能让人进行穿行。

    “去标注的地方。”

    周云生下达命令，常人看不见的魅影号直接向着那边飞了过去，停在小魅标记的那个数人高的巨石之上。

    周云生的精神念力已经能够发现不对的地方，不！

    对的地方。

    就是它，石中石。

    365柄薄薄的飞刀从黑神套装上飞出，围绕着下方的巨石切割起来，石屑纷飞。

    很快，石柱不见，只剩下一个半人高的完美圆柱形的火红色晶石，在逆央仙帝的书籍记载中，这种不值钱的玩意，就是上品晶石中焱炽铁。

    当然，不值钱是对逆央仙帝那种仙魔妖界的大人物来说的。

    对于周云生来说，千里迢迢赶来正是为了这块上品晶石，精神念力将露出的晶石裹挟而起落在甲板上。

    快两千斤的晶石，落在甲板上发出“duang！”的一声，周云生松了一口气。

    就算是炼制不出上品灵器，只要是中品灵器就够唐紫尘渡劫用了。

    而且也确认了一个大概的时间了。

    “船长，之前的探测中，我还发现我们现在所处的山里有着常温超导矿石，采集一部分能让魅影号的飞行速度和能量传导速率更上一层楼。”小魅的投影出现在甲板上。

    “哦。”周云生抬头看向不远处的天空，却是零零散散漂浮着石块山体。

    周云生点了点头，“选择好一个停船的位置，之后你自己进行采集和改造吧。”

    魅影号作为星际游轮，核心舱中的小魅是可以操纵纳米机器人对魅影号进行升级改造的。

