    她绝对不允许楚尧被别的女人抢走，但与其说不允许，更多的是害怕……

    苏幂知道楚尧对她有偏执的占有欲，但她并不知道楚尧究竟有多喜欢她，她更害怕这种偏执的占有欲和喜欢随时都消失，毕竟在这个世界上没有什么是永恒的，尤其是感情这件事，更加经不起时间的考验。

    想到这里，苏幂心底万分难受，她一把推开楚尧，伤心地往卧室里走去。

    看着女人伤心的离开，一向无所不能的楚少爷竟然愣在了原地。

    楚少爷从小到大都没有哄过女人，加上在这之前，苏幂从来都没有因为别的女人而生气，所以楚少爷一时间竟然有点不知所措。

    像楚少爷这么优秀的男人，身边自然少不了络绎不绝主动送上门的女人，甚至在以前，苏幂为了摆脱他，亲自送了不少美人在他床上。

    每次楚少爷都气得不行，可那个没心没肺的小疯子却像没事人一般道：“楚尧，男人不都喜欢美女的么？不是美女越多越好吗？为什么你不喜欢？你是不是那方面不行？”

    最后，男人用身体力行告诉她，他到底行不行。

    此刻的苏幂当然不会想起自己之前那些没心没肺的所作所为，她走进卧室，在床上坐下之后，身后的男人跟了进来。

    房间里静默了片刻，男人才说：“以后身边都不会有其他女人，你……不要生气好吗？”

    他似乎是想了很久才想出了一句安慰她的话。

    苏幂没动，她并没有生气，只是害怕。

    这种害怕在楚尧第一次向她解释的时候，更加强烈了，所以她才要回到卧室，独自去平复一下，没想到楚尧会跟过来，这样安慰她。

    苏幂的心里柔软的一塌糊涂，正要回答的时候，抬头就看见楚尧正低头在玩手机。

    她吸了吸鼻子，心里柔软一下子又变成了委屈，果然是到了厌倦的时候吗？人家还七年之痒呢，他们还没到七年，怎么就倦怠了呢……

    就在苏幂心里自怨自艾的时候，一只指骨分明地手拿着一个手机伸了过来：“手机上的女性都删了，你要查一下吗？”

    楚尧之所以会想到手机，是因为有一次在饭局上时，有个合作方在饭桌上抱怨妻管严，家里的妻子总是翻他的手机，于是饭局上开展了一小段的“是不是所有的女人都爱翻男人手机”这种讨论。

    那场饭局苏幂也去过，所以很有印象，看见楚尧递过来的手机，显然苏幂也想起那过去那段小插曲。

    所以他刚刚不是在玩手机，是认真的在删手机里的女性吗？

    苏幂没忍住“噗嗤”一声笑了起来，心情一下子就好了起来，她蹭的一下从床上跳了起来，跳到楚尧怀里，捏了捏大帅哥的脸，道：“你怎么这么可爱啊！”

    从来没被人说可爱的楚少爷：“……”

    苏幂捏完之后，又抱着楚尧，将脑袋藏在他的怀里：“我没有生气，我就是很害怕……”

    “害怕什么？”

    “害怕我以前太任性，没有珍惜你的好，你对我失去了耐心，喜欢上别人了。”

    “不会。”楚尧没想到她是因为这样才情绪低落，他倏地将她打横抱起，放在大床上。

    他吻着她的额头，轻声而认真地告诉她：“放心，无论何时，我只对你感兴趣。”

    苏幂这一次没有害羞，而是双手搂着他的脖子，亲昵地在他耳边说：“好，楚尧哥哥，你要一直一直只对我感兴趣。”

    这一世的苏幂在外人面前强大冷血，唯独将所有的柔情都给了楚尧。

