    陈汉深知在火拼拼不出结果的情况下，政治、暗杀、是角逐赢家的另外两种手段。

    你死我活的争斗里，能赢，便足够了。

    无需在意是使用什么手段。相信14K的金爷，一代江湖大佬，一样深谙其中道理，估计在血拼进行的同时。

    金爷已经调动14K全部的人脉、力量。

    往暗杀、政治的方向布局。

    因为，新14K，14K作为两个社团，一直血拼下去，就算14K最后打垮新14K，实力也会大受损失。届时水房、胜义的人乘虚而入，14K不一定能收回全部地盘，算一笔账，或许还会做一场亏本生意，让其它社团捡漏，捡便宜。

    亏本的生意社团绝不会做，无论是14K，新14K。因此，两家社团不约而同都找上杀手，其中14K是用自己人，新14K则借用水房的人。

    倒不是新14K找不到杀手，主要是古惑仔们砍人在行，暗杀堪忧。专业的事情，还是得交给专业的人做，否则事情败露，便很难有第二次机会。

    杀手就手底下的杀手就很不错，和安乐的大佬金爷，不就是被自己社团的枪手干掉？开枪的就是眼前白衣杀手。

    陈汉既然跟杀手就有合作，那么不用白不用，用了也白用。

    至于政治方面的博弈？14K底气肯定是比新14K更足，毕竟14K的人脉全在坐馆，老一辈叔父手中，新14除了有人有地盘外，基本没上几个葡澳高层的人脉。

    好在陈汉用金钱铺路，跟葡澳当局的华人司警，构建起密切的利益关系。在关键时刻，他就算没有葡澳高层的人脉，用底层力量也可以顶一顶。

    毕竟，级别再高的官员，签发的每一个命令，都需要有人去执行。

    签字不是一个命令的生效，当有人去执行命令，才算是命令的作用。

    这时，庞大的底层司警靠“拖”字诀，勉强可以撑着上层影响力，虽然时间注定不长，但是就算是牺牲掉几个督察，也要给新14K争取到空间。

    钱。

    不能白花。

    这样说起来，双方态势还真焦灼，而且越拼下去，内耗却大，在要保证利益的前提下，一时半会解决不掉问题。

    那么便只有解决提出问题的人了。

    “哈哈哈，霸道！”

    “霸道！”

    “阿驹，我真得叫你一声驹哥，我就喜欢你这么霸道的人才！”罗就听完陈汉的回答，忍不住放下秋刀鱼，竖起大拇指赞叹。

    “等和安乐最后几个老狗扑街。”

    “我就学你，当和安乐终身坐馆！”罗就笑道。

    陈汉心里却轻啧一声。

    表情略显不屑。

    学我者生，像我者死，情况都不一样，罗就想搞和安乐终生坐馆？怕是整个和安乐都要崩。

    罗就则在干掉和安乐的坐馆鼎爷之后，花费大量金钱买通和安乐的一众叔伯，打算买票选举，当上坐馆。

    可是和安乐几名实力堂主并不服气，以追查鼎爷死亡真凶为借口，拖延了和安乐的选举时期，现在罗就正在想办法搞定几个扑街堂主。

    这种情况是陈汉乐于见到的。

    起码比罗就当上和安乐坐馆，趁机来搅14K的浑水，到时搞不好给和安乐反咬一口得更好。

    “哈哈，就哥。”

    “既然这样…那我可不给钱咯。”陈汉则耸耸肩膀，笑着讲道。

    杀手就摆摆手，算是答应，被人白嫖。

    ……

    当晚。

    顺风堂区。

    一座海崖别墅。

    这座别墅高有四层，占地五百多坪，建在一处海边峭壁之旁，窗外见波涛，窗内可听海，装修采用普遍的欧式风格。

    环境却造就一种低调的炫耀。

    这里是金爷位于顺丰堂区的一座物业，自大哥成转身跳到新14K之后，金爷不敢再住在位于大堂区的物业当中。

    便搬到位于顺丰堂的物业，以免遭遇暗杀，确保安全。不过，真要有枪手来做事，别说是搬到顺丰堂区，搬到葡督府邸都不管用。

    因此，14K近期调派了众多好手负责保护金爷，金爷一旦出街最少都有六辆轿车跟着，日常外出频率缩减，若非必要，一直都留在别墅开会，打电话。

    陈汉坐在一辆奔驰副驾驶，抽着香烟，望着别墅窗户。

    这时，别墅内仅有几盏院灯打开，隐隐看见有人活动的痕迹，但是几个主要厅楼、房间都是漆黑一片，只有天上挂着一轮明月，看起来别墅主人并不在家。

    “哒哒哒！”

    五公里外。

    雨龙路。

    一名白衫枪手，穿着皮鞋，走出茶餐厅。

    路边，金爷跟一名葡局政互相握手，两人相谈甚欢，面带笑意，显然达成某种合作关系。

    五名保镖神态自然的双手合握，搭在腹间，眼神却不自觉的朝向四周街道。

    另外十名保镖护在一队黑色奔驰旁，背负双手，昂首挺胸，随时准备为大佬拉开车门。

    阿力走出茶餐厅的那一刻，一名保镖眼里就闪过光芒，将目光聚焦在他身上。

    当阿力一步步向他们走去，甩手丢掉指间香烟，将手掏向后腰时……一名保镖连忙分胯俯身，拔出腰间的枪，大声喊道：“保护金爷！”

    阿力却在腰间掏出一个手雷，用手扯掉拉环，猛的丢向前方，看着14K保镖拔枪的动作，躲都不躲，仿佛一切都没有发生，继续沿路向前走去，抽出武器，咔嚓，上膛。

    “轰！”

    路上，猛烈的爆炸声响起，硝烟弥漫，人群大乱。

    “保护金爷！”先前拔出枪的保镖则反身一扑，全部用身体将金爷护住……而一层层鲜血，烂肉则挂上路边的街转，更有断肢挂到二楼阳台。

    “驹哥，你要来枪杀金爷的我懂，可你要在家门口等金爷，我就有点不能理解了。”

    “你要干他，就直接派人当街干死他！”

    “把他打成马蜂窝！”一辆轿车停在海崖别墅前路边的树荫下，小赖单手抓着方向盘，屈指将烟头弹出窗户，有点疑惑的问道。

    陈汉则坐在副驾，将手搭出窗户外，吹声口哨后，问道：“小赖，我问你，人如果受惊，第一反应是什么？”

    “当然是跑回家啊！”

    “对啊。”

    “当然是跑回家！”陈汉理所当然的点头道：“所以，我们就在他家门口等！”

