    刘备重回汉室宗亲，心情激动，愿为皇家效死力，献策平定黄巾之乱。

    黄巾之乱的根源，不过是普通民众无田可耕，无饭可食。刘备在壶关，见神农稻产量极高，曾与潘烈畅聊如何解决大汉民生问题。

    潘烈曾言，在上党、太原两地开荒成功，就可养千万民。若是从匈奴手里再拿下河西郡、上郡两地，就可再养活千万民。

    单以并州一州之地，就可养活大半汉朝百姓，何愁天下不平。

    刘备言潘烈有古之神农风范，愿为人族披荆斩棘，开疆扩土。

    孝帝刘宏听闻后，听闻神农稻可亩产2400斤后，若推广至整个大汉，定可大大改善百姓的生存问题。

    刘宏问刘备，潘烈可愿入朝。

    刘备道，神农祖地每月遭受虫族怪物侵扰，潘将军必须日夜镇守在那里，若神农祖地破碎，九州危矣。

    刘宏曾听左丰讲过怪物攻城情况，原以为是夸大其词，如今听刘备亲历战况者述说，比左丰所言的凶险至少提升十倍。

    刘备请命，愿意为朝廷平息流民之乱，将冀州、兖州、豫州、青州四民无地流寇迁徙至并州开荒戍边，重练强军，收服西域三十六国，重现汉武帝盛世。

    这是刘备的想法，也是潘烈的想法。

    孝帝刘宏听后，也感到热血沸腾，一来能釜底抽薪，解决黄巾之乱，第二能开疆扩土，重整汉武雄风，载入史册。

    孝帝封潘烈为上党郡太守，刘备为招安使，有权诏安黄巾流民至并州戍边。

    刘备躬身接命，然后请求以朝廷名义在大汉九州推广神农稻。

    刘宏犹豫，神农稻产量确实高，但种植神农稻一亩需要的稻种购买就要12000五珠钱（1200农元），要推广种植，朝廷没有那么多钱。

    而且这种子只有神农祖地才能培育，除了潘烈，谁也不知道该如何培育，或者离开神农祖地后，也不知道能否培育出种子。

    若全面种植，风险太大。

    刘宏虽然荒淫，但政治嗅觉非常灵敏，他绝对不会把国计民生交到任何人手里。

    刘宏没有立即拒绝，答应委派大司农到壶关考察，若合适，可适当推广。

    刘备谢恩离去后，何进的妹妹何皇后来见孝帝。

    何皇后言，听闻有神农仙稻，颇为好奇，想知晓是否为真？

    刘宏不喜何皇后久矣，但念在她是皇后的身份，为自己身下皇长子，也不好拒绝她，就赐了她一袋灵稻。

    何皇后得了灵稻，发现此米散发着淡淡的清香，放在鼻子边一闻气味，就觉得精神大震。

    这么好的东西，居然才传入宫中。

    何皇后回到西宫，见兄长何进正在此地等候，立即叫宫女剥了稻壳，熬成灵粥。

    米粥一成，香气四溢，何皇后一下喉，感觉从未吃过如此美味。

    何进也喝了一碗灵米粥，感觉血气增加了半成。

    何进确定灵稻功效，若长期服用此灵米，不说成仙长生，延年益寿肯定没有问题。

    可惜，这灵稻产量太低，何皇后也只分得一斤灵稻。

    第二日，何进又将刘备唤来，询问灵稻之事。

    灵稻之事，上党郡全民皆知。刘备也不隐瞒，现在有部分灵稻在上党郡长子出售，大概是100万钱一斤(10万农元)。

    100万钱一斤?

    何进倒吸一口气，这东西不是与黄金等价了。

    何进问道：“这东西如此珍贵，不全部进贡给皇上，居然卖钱，真是岂有此理！”

    刘备道上党郡治吏、三万守军皆依靠神农稻养活，潘将军不卖灵稻如何发放俸禄。

    何进又问上党郡治吏，守军军饷要多少，言朝廷可以发放一部分。

    刘备言道，一名普通士兵年俸是一万斤粮食，三万士兵，就需要三亿斤粮食，三亿斤粮食，换算成五铢钱，大概需要30亿钱。

    黄巾起义前，大汉国库一年可收入大概80亿钱左右。而上党郡守军开支就需要30亿钱。

    真是岂有此理。

    何进一口茶水喷出，供养什么军队需要这么多钱？

    刘备道，这还不包括军队无偿为士兵每日提供三餐所食，若是加上伙食，还要增加一半军费开支。

    何进怒道，潘烈这不是浪费粮食吗，这些贱民不是有一口气的就可以了吗？就是皇帝陛下的亲军西园军，也只是管饱而已。

    刘备无言，或许这就是虚空、神焰、翼卫三军能成为铁军的秘密之一吧。

    何进问道，我若让潘烈将灵稻全部卖给大将军府如何？

    刘备道，此事须大将军亲自与潘烈商量，他无从做主。

    哼！何进怒火中烧，一山夜村夫，也敢与我讨价还价。何进有些明白袁家为什么想弄死这潘烈了。

    刘备看不惯何进强横，敷衍几句后，就离开大将军府。

    刘备出了大将军府后，去英雄楼寻找剑客史阿，被告知史阿已成为袁绍门下宾客剑术教头。

    刘备受潘烈命令，准备邀请史阿以及他手下的勇士去上党郡考核力士、箭士、骑士。

    如今史阿被袁绍招走，刘备有些失落，而后想在洛阳招募其他游侠，突然发现城中有些武力的游侠都被袁绍招为门客。

    刘备费了一番功夫，才打听到袁绍居然将司隶、雍州一带有名的游侠全部招为门客，数量在三千以上。

    三千游侠，三千纳气境高手，这袁绍想干啥。

    刘备心中生起一丝危机感。

    刘备二弟关羽斩杀袁绍手下大将文丑，这可是与袁绍结下了死仇。

    若是让袁绍知道刘备就是关羽的结义大哥，刘备和张飞就难走出这洛阳城了。

    三千纳气境武夫，潘烈的虚空军团都没有这么多高手。

    刘备不敢多呆，领了圣旨、官印、辞别黄门侍郎左丰，他就带着张飞离开洛阳，前往虎牢关，准备招抚关外流民至并州屯田。

    刘备一行人，刚出洛阳城不远，就被一群黑衣骑士堵住了前路。

    这一群黑衣骑士，头带鬼脸面具，手持长柄大剑，煞气凛然，如同地狱中走出来的修罗。

    张飞举着丈八蛇矛怒吼道：“区区蟊贼也敢挡路，燕人张翼德在此，识相的快快滚开，否则，爷爷的长矛绝不留情。”

    黑骑骑士领队正是剑客许攸。

    许攸也不废话，此来就是为了杀死关羽的兄长刘备，也是为了阻挡朝廷招抚流民。

    许攸长剑一挥，五百黑衣骑士同是随他发动冲锋。

    轰隆隆，轰隆隆！！！

    五百黑衣骑士动作一致，真煞之气连接在一起，如同一只出笼猛兽，向着张飞袭来。

    张飞感觉这五百骑士居然连成一个整体，而且每一个骑士都有纳气境修为，这仗不好打了。

    但张飞，凛然不惧，一人一矛向着骑士阵营发动了冲锋。

    吼！张飞咆哮一声，如同晴天霹雳。

    吼！许攸大喝，五百骑士怒吼，血煞之力连成一体，直接将张飞的狮吼功给破掉。

    “惊雷斩！”许攸一声大喝，五百骑士的真煞之力凝聚在一起，随着他一剑劈出。

    滋滋！一条雷龙向着张飞扑来。

    这一剑斩击的威力，如同关羽以青龙偃月刀全力一击。

    张飞这段时间实力暴涨，但他还没有领悟先天武意，无法引动天地之力，只能以自己的血煞真元之力硬抗。

    呔！张飞猛喝，真元爆发，一招毒蛇出洞刺出，罡气形成黑色大蟒向着雷龙咆哮着冲去。

    轰！！！雷龙直接将黑蟒吞噬，去势不减，继续向着张飞扑来。

    张飞气力不及，被一击打中胸口，直接击落马下。

    幸好，张飞穿着潘烈赠送的虫族战甲，坚硬的防御救了张飞一命。

    “这是什么人的部队，如此厉害。”

    刘备惊骇，但动作不慢，骑着战马杀向敌阵，雌雄双剑舞动，将张飞救了下来。

    许攸没有想到这白面刘备居然也有超一流武将实力，众多纳气境武夫居然拿不下他。

    许攸依靠军阵血煞之气的大招——惊雷斩，以他现在的能力也只能发挥出一击，没有超一流武将坐镇，五百骑士也无法拿下刘备。

    刘备以超一流武力的实力，罡气爆发，拼着身受重伤，杀出敌阵，带着张飞逃了出去。

    许攸看着刘备逃回了洛阳城，冷笑一声，带着惊雷骑士离开了。

