    东京区，豪宅区的一栋别墅外，一个身穿和服的妇人，身后还跟着大量的女仆，手里还提着大包小包，正打算前往面前的天上院宅进行拜访。

    妇人虽然一身妇人的装束，但是看起来却极为的年轻，属于即便是现在换上一套水手服扔到学校中，被当成学生也不会让人觉得奇怪的哪一种年轻。

    而且除了看上去极为的年轻以外，从对方身上所穿的服饰，跟刚刚接送的豪车，以及现在身后两位数的仆人也可以看出，对方家底相当的有本钱。

    而如果现在幽斗在这里的话，却一定会发现，这个突然到他家登门造访的人，不是其他人，正是大和玖香的母亲大和未久！

    自从幽斗上次跟大和玖香登门拜访了大和家以后，作为丈母娘的大和未久就对幽斗这个女婿越看越满意。

    而每天回家的大和玖香，因为一直被大和未久追问进展的原因，导致现在也是连家都不敢回了，直接住在了对策组的宿舍之中。

    无他，因为她母亲每次询问的问题都太过彪悍了，直接让未经人事的大和玖香直呼顶不住。

    什么上三垒了没有？她什么时候可以抱孙子，在做人命关天的大事时，保持什么样的姿势，拥有孩子的可能性更高！

    诸如其类的问题，就问谁能够顶得住，这也就是因为大和未久是自己的母亲，而且自己打不过她，否则的话大和玖香的鬼切都往对方脸上招呼了。

    甚至大和玖香都相当的后悔了，之前为什么会想出这样的馊主意，带着幽斗去拜访自己的父母。

    或者说如果知道，自己的母亲对幽斗会这么满意的话，她就应该带着其他去。

    比如性格邋遢的神城前辈，或者干脆拉着白马大师……

    想来即便是在愁嫁，她母亲应该也不会对着一个邋遢大叔跟一个和尚那么上心吧。

    而不止大和玖香对自己的母亲不满，大和未久对于大和玖香的不识抬举，同样感觉到相当生气。

    在如今的大变的世界面前，只有他们这些位于家族高位的人，才知道幽斗的条件到底有多么的优秀。

    而自己这个女儿呢，就年龄方面比起其他除灵家族的女孩，本身已经没有优势了，现在居然都不知道主动一点。

    本身作为阴阳塾的老师，幽斗也是她的学生，又同为那个什么对策组的同事，可以说比起其他竞争者，跟幽斗那个孩子已经是朝夕相处的存在了。

    但是对于自己的女儿，大和未久还是相当了解的，如果要论“剑道”一途的话，那么无疑是天才，即便是超越自己也是早晚的事情。

    可是要说“恋爱”的话，自己的女儿就是一个纯粹的木头了。

    虽然对于自己女儿继承于自己的美貌和身材有自信，而且从幽斗上次登门拜访的态度来看，她也能够看得出来，幽斗对于自己的女儿有好感。

    但是仅仅只有这些的话，大和未久认为还是远远不够的，因为竞争对手实在太多了，而且其中有不少除灵家族，家族势力不比他们大和家弱上多少。

    所以在家精心准备了几天的礼物以后，大和未久还是决定亲自上门拜访了。

    没办法，女儿不争气的话，只有她这个作为母亲的多操心了一些了。

    而且根据大和未久的调查，天上院幽斗似乎是相当在意他家人的，尤其是对其母亲，更是被拿捏得死死的。

    那么只要拿下天上院幽斗的母亲，这个叫做天上院雅美的女儿，那么自己女儿跟天上院幽斗的婚事，岂不也是板上钉钉的事情了？

    “叮咚，叮咚……！”

    大和未久整理了一下自身的着装，让自己的着装看上去更加的得体，随后又让一旁的女仆开始按门铃，而自己则是礼仪十足的站在门口位置。

    而门后在伴随着一阵急促的脚步声响起后，玄关的门也在一声咔嚓声下被打开。

    大和未久入眼所见的，就是一个有着栗色长发，身材丰满，长相颇为靓丽的女人。

    对方看上去仅有三十多岁的年纪，但是身上所带的气质，却似乎就给人一种想要与之亲近的感觉。

    “你也是来找幽斗玩的同学吗？可是他最近似乎有任务出远门了哦。

    所以很抱歉了哦，同学，你可以告诉我名字，等他回来以后，我会让他上门道歉的。”

    天上院雅美在开门看到大和未久的瞬间，在看到对方的长相以后，第一个感慨就是好漂亮的人……啊。

    然后在反应过来以后，从大和未久的长相上又判断出，对方的年纪应该跟自己的儿子相处不多，所以理所当然的将大和未久当成了幽斗的同学。

    而事实上自从幽斗离开这一周以来，天上院雅美也不知道发生了什么，家里的客人似乎变多了。

    其中大部分都是幽斗的“同学”，还有一部分则是上次被自己跟蛛姬所救的那些名媛。

    不过来找幽斗的“同学”，派头这么大的，雅美这么多天以来，还是第一次见到。

    毕竟大和未久身后单单女仆，就足足到了两位数啊，而且大包小包的礼物，甚至都堆满了他们的庭院……

    “您应该就是天上院幽斗那个孩子的母亲天上院雅美夫人了吧。

    夫人可能误会了，我此番前来并不是过来找幽斗那个孩子的，而是来找夫人商量一些事情的。”

    “而且虽然夫人的赞誉让我有些受宠若惊，但是此身并非夫人看上去的那么年轻，我其实是大和玖香的母亲，现如今大和家的主母，名大和未久，还请多多指教。”

    在一番得体的自我介绍以后，大和未久又是一个礼仪十足的鞠躬，搞得本来还在震惊于对方身份的雅美就是一阵手忙脚乱。

    会手忙脚乱的原因，一方面是因为大和未久的礼仪实在太正式且太得体了，而且她刚刚是真的失神了。

    至于失神的原因，主要还是因为大和未久自报的身份。

    对于大和玖香的话，天上院雅美自然是认识的，毕竟对方之前也上门找过幽斗。

    但是据她所知，大和玖香就年龄的话，应该比幽斗还要大上几岁才对的，但是她的母亲，却年轻成这个样子！

    对方说是大和玖香的母亲，但是即便是跟大和玖香站在一起，看起来像姐妹的成分也比母女更多吧！

    “我知道这多少有些令人难以置信，但是夫人既然也是出身于除灵师家族，那么应该也听说过某些家族为了保持战斗力，修炼的灵力会让身体保持年轻化。

    当然了，这些事情都不重要，今天冒昧的登门拜访，其实是想找夫人谈一下有关幽斗跟玖香两个孩子的事情。

    夫人难道就不请我进屋喝杯茶吗？还有这些都是我们大和家一点点小小的心意，都不是什么贵重的东西，希望夫人不要拒绝。”

    应该说不愧是大和家的主母，能够将大和家主拿捏得死死的人吗？

    虽然就年龄而言的话，雅美跟大和未久应该相差不多的，但是这才刚见面，大和未久在气势上却已经完全压倒了雅美。

    明明她才是主人，但是在不知不觉中，似乎却是由大和未久掌握了主导权。

    而就在那些女仆不由分说的将礼物打算拿进幽斗的家中之时，雅美的身后也突然出现了一个同样身穿女仆服的身影，并且仅仅是动了动手指，那些本来有所动作的女仆，就直接僵直在了原地。

    而在看到蛛姬的瞬间，本来一脸大和抚子笑容的大和未久，在愣了一下以后，然后又像是想起什么的笑着说道：“我想这位应该就是荣登式神录排名第二百八十八名的妖怪络新妇蛛姬吧？

    现在看起来的话，所谓的式神寮也完全是吃干饭的呢，虽然阁下将自己的妖力隐藏得很完美，但是作为一个剑修，我还是能够从你身上，感觉到极为危险的气息呢……”

    “能够给我带来这种感觉的式神，可不是区区二百八十八名的式神能够做到的呢。

    那么这位叫做蛛姬的式神小姐，当初在进行式神测试的时候，是隐藏了实力？还是说仅仅这么短的时间过去，你就提升了这么多呢？”

    其实在大和玖香带着幽斗回家拜访以后，大和未久就派人更为详细的了解过了幽斗的所有情报。

    而其中幽斗所拥有的式神“络新妇”跟“涂壁”还有几只“赤鬼”自然也在其中。

    只是大和未久之前没有想到的是，仅仅几个月前那只妖力才勉强达到B级的“络新妇”，现在居然能够给她带来威胁了？

    虽说前段时间的灵气漩涡，确实给这个世界的生灵带来了馈赠，但是也不至于提升这么多啊。

    “我的实力如何，就不劳大和夫人挂心了，但是有一点我却相当的清楚，那就是这里是幽斗大人的家，而几位仅仅是客而已，在没有获得雅美大人的首肯以前，希望各位能够规矩一点。”

    就跟大和未久在自己身上感觉到威胁一样，蛛姬其实从刚刚开始，就一直觉得面前的女人相当的危险。

    而要知道现在的她，因为灵气馈赠跟幽斗成为魔王种的祝福，妖力可是足足达到了A+级别吧，即便是在现在的乱世之中，多少也能当一个小妖王了啊。

