    「算了，就当做你绑架了个人质吧...」

    慎二心里长叹了一声，心想Rider说不定还真有天然呆的属性。

    刚在心里吐完槽，慎二突然又察觉到了似乎有哪里不太对劲。

    后边的Lancer怎么追得那么紧？就只差了三十多米？拉不开距离？

    Rider可是A的敏捷，被令咒束缚的Lancer是不可能跟得上的。

    ......除非两人不是第一次交手！

    你之前跟Lancer战斗过？

    闻声，Rider不动声色地轻点了下头默认。

    慎二：......

    再一次地沉默了许久之后，慎二才有些心累地传音道。

    「行了行了，把我扔下去吧，虽然你们的敏捷都是A且比起平均速度来是你占优势，但是在带着一个人的情况下就很难说了，更别说那个家伙的耐力与瞬间速度甚与你，这么耗下去的话会被追上的。」

    扔下去？Rider有些懵逼，几十米甚至上百米，还是这么快的速度，扔下去...

    似是猜到了Rider心中所想，慎二再次传音道：「放心吧，Lancer不会见死不救的，我们之间可是有着男人之间的友谊的！而且也只有这样你才能寻到空隙彻底甩掉他！」

    Rider还在纠结。

    「快一点！不然真的说不清了！」

    入耳的传音音量似乎有些大，也因为这一点Rider又止不住地萌生出几分异样的情绪。

    简单来说，就像是：你吼辣么大声干甚么！就凶我就凶我！仗着是我的御主（自认为）就对人家这么凶！

    紧接着，在经过一秒钟的思索之后，Rider没有丝毫留恋地松开了慎二将慎二给丢了下去。

    看着头上的Rider，正做着自由落体的慎二再一次地沉默了，两秒钟过后才在心里狠狠吐槽：你丫就不能往后边扔吗？！他要是接不住咋整？！

    ......

    “太好了，总算是赶上了。”

    一栋大楼的天台上，Lancer带着慎二落地。

    “你的运气还真是不怎么样呢，小子。竟然不止一次被卷入不属于你的战争里。”

    在将慎二放置于地上之后，Lancer这般说道，随即开始检查慎二的身体情况。

    我被Lancer说运气不好？

    不知怎么回事，慎二感觉自己好像受到了什么不小的侮辱。

    不过这人确实可以处，毕竟有事他是真上啊！

    “失去了小半血液，不过因为体质不错的原因暂时没有生命危险...”

    Lancer起身的同时自言自语着就像是在跟谁汇报一样，而后又看向了Rider离去的方向：“不过话说回来，还真是个不择手段的女人呢，为了自己能够逃跑连这种事情也做得出来（指挟持慎二作为人质）。”

    慎二：......鬼知道她怎么想的。

    慎二决绝想象不到，在脑补过深的情况下，Rider心里自己已然成为了对方真正的Master，虽说这个Master是个很讨厌的LYB就是了。

    约莫五分钟后，凛跟士郎一行人才相继来到了慎二所在的天台上。

    ......

    凌晨三点钟，冬木教会门外。

    刚刚走出教会、脸色还有些发白的慎二拒绝了等候在门外的士郎的搀扶，同时也发觉了同样等在门外的凛脸色有些不妙。

    “我说你...”

    凛刚刚开口准备训斥两句，便被慎二开口打断：“美缀她呢？”

    是该关心别人的时候吗？凛没好气地腹诽了一句，不过还是回答道：“嗯，没什么事，已经被我送回去了，一觉睡到天亮都不会影响明天上课。”

    “这样啊...”慎二轻点了点头，不等皱着眉头表情依旧不妙的凛再说些什么便要起步离去。

    “你给我等会儿！”

    凛终于有些忍不住或者说气不过，喊停了慎二。

    这时，士郎也想到了什么：“慎二，你果然是因为美缀才...”

    “困了困了，回去睡觉了。”慎二打了个哈欠，而后头也不回地摆了摆手，“晚安，夜猫们。”

    看到慎二的这幅态度，凛更来气了，小拳头也握得紧紧的。

    “你这家...”

    “还是先照顾好自己吧，双马尾。”

    看着插着裤兜转头瞥向自己的慎二，凛都气笑了。

    “你竟然还好意思说别人？”

    慎二没有答话，而是轻叹了一声，向凛眼神示意一直都在一旁站着的Saber。

    稍微寻思了两秒钟之后，凛也是明白了慎二的意思：现场还有圣杯战争中的敌对方在呢！一时松懈是会要命的！

    虽说心里因为对方的关心生出几分暖意，不过傲娇这种属性还是促使凛抱起手别过脸骄哼了一声。

    同时，似是读懂了空气，士郎这时开口道：“放心吧慎二，我跟远坂刚刚商量好了，会先合作解决Caster，同盟关系至少会维持到Caster的事情被解决。”

    嗯？

    慎二一愣，难道说是自己被麻婆弄进小黑屋里治疗的时候，这俩人商量或者说共享了关于Caster的情报吗？

    倒是也跟自己预想的差不多，在自己的引导下，凛应该是注意到了Caster有合作对象的可能性，也应该已经知道想要一个人解决Caster什么的基本上就是痴人说梦。

    不过也有些诧异，按照这双马尾的性子，不应该是先想办法将Saber抢过来自己干吗？转性子了？

    转念又一想，慎二便想通了。

    大概是经过交谈之后凛发现士郎那种十分坚定的嫉恶如仇，所以有些不太好意思下手所以选了下策——先合作。

    当然，也可以算作利用对方，甚至来说还可能提出了在解决Caster的时候由士郎与Saber打先手或者说听从自己指挥的条件。

    从这一方面来看，凛确实没有受到其父亲的影响，对魔术师非人道的方面学得还远远不够。

    “凛，已经确认了，确实不止一个。”

    Archer声音响起的同时，其身影也在几人面前显现。

    “那些之后再说，”凛开口，随之看向了慎二并露出几分的嫌弃与不耐烦，“先把那家伙送回去。”

    “免了，让你送还不如我自己回去，要知道看到你那副表情对入眠可没什么积极作用。”

    慎二摆了摆手，径直便要离去。

    慎二这样的态度让拳头越握越紧的凛那脑门上的青筋是接二连三地爆了出来，不过还没等凛发飙，士郎赶忙先一步开口。

    “远坂同学，我来送慎二回家吧。”

    “哼！”

    凛最终还是抱起手别过脸重重地哼了一声，也算是默认，紧接着还是出声提醒道。

    “还有，关于Caster的事情要从长计议，今晚我先整理下情报，明天学校见面聊。”

    “嗯？”Saber这时皱了皱眉，“既然已经发现了敌人，不是应该立刻出击吗？”

    （p：为大圣斋大佬加更，感谢大佬的5000赏！）

    

