    秦玉箫见天色已晚，不想废话，直接说道：“下官奉皇命而来，想要见一见武家上下的女眷，还请大人行个方便。”

    “这……”武士彟显得有些为难。

    “大人放心，皇上正是因为知晓此事不便，故而让秦玉箫前来，下官是女子，不会有什么风言风语。”

    武士彟这才点头。

    武士彟亲自带着秦玉箫到了内院。

    武家内院早有准备，所有家眷丫鬟都已经在外等候。

    秦玉箫叫一个丫鬟打着灯笼跟随，一手拿着官府的名册，一手拿着画像。

    然后从每一个人身边走过，认真比对。

    秦玉箫办事比较仔细，因为听说这妖星大概率是个女童，但不排除年轻女性，故而一一排查。

    很快就看了一圈，武士彟乘机问道：“大人有什么发现？”

    秦玉箫拿着名称来问：“你武家有两男三女，都在何处？为何不见？”

    武士彟不动声色，给夫人使了个眼色，那妇人有些紧张，去房中将孩子们叫了出来。

    几个孩子都沉默不语，乖乖地并排站着。

    秦玉箫站在孩子们跟前，扫眼一看，不禁眉头一皱：“怎么是三男两女？”

    武士彟笑道：“官府名册有误，我家小五本是男子，只因生得娇气了些，被周遭邻居调笑称作媚娘，没想到官府还当了真。”

    “哦？还有这等事情？”

    秦玉箫没在意，古代名册记录本就不全，错漏常有，男女写错的比比皆是。

    秦玉箫看了看名册，然后蹲下身，站在小五面前，轻声说：“抬起头来。”

    小五乖乖抬头，眼里闪着泪光，楚楚可怜。

    “啧啧，确实是娇气了些，像个姑娘。”

    武士彟淡淡笑着：“让大人见笑了。”

    秦玉箫没在小五跟前多作停留，转头去看三丫头。

    武士彟见状，心底里长舒一口气，感情是混过去了。

    不想当秦玉箫看到武家三丫头时，轻咦了一声，立即拿出画像比对。

    武士彟见状心里咯噔一下，暗道一声不好。

    武家三姐妹虽不是一母同胞，却都继承武士彟的种，容貌天生有些相似。

    秦玉箫比对之后感觉这三丫头乃是寻遍至今最像的一个姑娘，当即有些激动。

    但她没有立刻断定，再去看那四丫头，没想到这四丫头一样很像！

    秦玉箫喜上眉梢，暗道一声终于可以回去复命了！

    秦玉箫起身，脸色一板，大叫一声：“来人！”

    外面几个差人听到喊声，立即冲进内院。

    场面瞬间混乱起来。

    武家女眷失声尖叫，蜷缩抱在了一起，几个孩子吓得哇哇大哭。

    武士彟拦在秦玉箫面前，呵斥道：“你们要干什么？老夫乃开国功勋，岂容你们放肆！”

    秦玉箫拱手施礼，拿出圣旨和画像来：“武大人，此乃皇上圣旨，奉命寻找画中女子回京，大人可不要叫下官为难。”

    “皇上也不能肆意抓人！况且她们还是孩子！”

    “大人不用紧张，下官带她们回京只是稍作检查，并不一定是皇上要找的人。到了京城，没有嫌疑，下官定然亲自护送两位千金回府，如此大人可算放心？”

    武士彟听闻心中一缓，小声问道：“大人此言当真？还会将我女儿送回来？”

    “当然，密诏司办案光明磊落，绝不会亏待两位千金，只是不要让下官为难就好。您也看到了，这是朝廷下达的画像，正巧与两位千金相似，下官若是就这么走了，如何跟朝廷交代？”

    “那……”武士彟话音一转，似乎有些松动了。

    但武士彟没把话出口，后方妇人却是哭闹起来：“老不死的东西，那小五是你闺女，老三和老四就不是你的种了？你要牺牲两个丫头保你一个丫头？你是不是失心疯了！上差，民妇有话要说，这小五是女扮男装！画像之中的丫头明明就是小五！”

    “你这蠢妇！”武士彟大怒起身，几乎就要冲上去打人，却被秦玉箫轻轻拦下。

    “武大人，看来这事情没有那么简单呐！”

    “大人……大人，您听我解释！”

    秦玉箫并不搭理，重新回到小五身边，笑着问：“小姑娘，你到底是丫头还是小子呢？”

    小五吓得全身哆嗦说不出话来，眼泪吧嗒吧嗒往外滴。

    秦玉箫笑着伸手一摸，根本不待小五反应，瞬间便已明白，然后摘了她的头巾，拿出画像一比。

    头发虽然是短了些，但五官容貌与画像之中极其相似，更是让秦玉箫忍不住嘀咕了一声：“那司天监的人莫非真有天眼？怎么知道千里之外的荆州有这么一个长相的姑娘？”

    无论如何，现在情况已经明了，秦玉箫心中大定，指着小五：“把人带走！”

    “爹爹！救我……”小五转身就跑，一把被秦玉箫给揪住，一下变拎起来，只能无助地大喊大叫。

    武士彟起身，还没作出任何动作，秦玉箫的剑已经架在了他的脖子上。

    “武大人，被让下官难做。”

    武士彟一脸愁容，无奈地跪在了地上，低下头：“小五，爹无能……救不了你……”

    武小五哭着奋力地挣扎，却是毫无作用，她看爹爹跪在地上，知道难以得救，转而又想到了在客厅里的人，大喊着：“哥哥……哥哥……”

    隔得太远，声音传不到那边，秦玉箫也不去安慰了，任凭其哭闹，最后把剑一收，招呼手下，然后指着剩下的两个丫头：“这两个也一并带走！”

    “什么？”妇人一听都懵了，“大人，您不能这样……这是我的孩子！求求您放过她们吧……”

    剩下的两个小丫头见到官差过来，吓得哭出声来：“爹……娘……呜呜……”

    整个武家乱做一团，喊声哭声混成一片，而白宋却已经不知所踪。

    ……

    天空泛白，一丝微光洒下。

    昨夜发生了很多事，直到天明之前，一切似乎终于平息。

    秦玉箫带着三个丫头离开，整条街都传着孩子的哭闹声。

    后面的差人有些不耐烦，想狠狠地那丫头一耳光，被秦玉箫喝止。

    “你要干什么？！”

    “头儿，这武家的丫头怎么这么能闹腾！给她们两下让她们老实一些。”

    “我说过绝不苛待她们，当我的话是放屁？一个大男人，连个丫头哭闹都忍不了？要不把你耳朵切了，便听不到她们闹腾了。”

    差人吓了一跳，忙说：“头儿息怒，我我我……我说笑呢。”

    “哥哥……哥哥……救我……”

    武小五在秦玉箫手里，喊声越来越小，终于是累了，浑浑噩噩地还在叫唤。

    “你家哥哥是是谁？怎么还没完没了了？”秦玉箫好奇问了一声。

    低头一看，小丫头已经累得昏睡了过去。

    此刻，街道前方传来了白宋的声音：“她哥哥是我。”

    白宋一人，横刀街口，冷冷地朝着秦玉箫走过来。

    “白宋？！”秦玉箫诧异。

    “把人放了！”白宋以一种命令的语气说道。

    几个差人一听，感觉不妙，赶紧拔剑作出架势。

    “放人？”秦玉箫一笑，“凭什么？”

    “凭我手中的刀！”白宋低声，亮出弯刀，直指秦玉箫。

    “哈哈哈……”几个差人听完大笑起来。

    他们可是知道秦玉箫的厉害，百剑司第二，但凭这个排名就不是一般人敢招惹的。

    这个年轻的小子居然威胁秦头，不是找死吗？

    但秦玉箫却微微皱起了眉头，她见识过白宋一刀之威，那一刀之力足可移山断海，乃是生平所见最强的招式。

    天下间无数高手，无一人能有白宋的一刀之力。

    尽管她也看出了白宋的破绽，就是无法运用自如，且那一刀之后耗尽功力，无法再战。

    但就算知道这许多破绽又如何？威慑总是还在的，秦玉箫有把握胜白宋，但也知道自己有可能会死得很惨。

    她的一皱眉便是在犹豫，如果是一场非必要的战斗，她可不愿意去冒险。

    况且这小子身边还有两个十分难缠的对手，龙登山她都难以应付，还有一个更厉害的剑十三。

    思量之后，秦玉箫放缓了语气：“你可知道她是皇上要找的人？”

    “知道。”

    “那你又是否知道这个女童或许就是那传说中的妖星？”

    “知道。”

    “你可知她的命可以为你洗脱嫌疑？”

    “知道。”

    “既如此，你何苦拦我？”

    “我和她都是妖星，救她就是救自己！今日有我在，绝不会让你们离开！如有必要，老子今日就杀了你们灭口！”

    “秦头，跟他废话什么？”

    话音刚落，一柄剑从天而降，嘭地一声插入地面，巨大的冲击力直接掀翻了后方几个官差。

    然后，剑十三飘然落下，拦在两方人前，冷笑一声：“若不废话，那就出剑吧。”

    秦玉箫终有了畏惧之色，往后退了好几步：“白宋，你可知今日之事传到皇上耳中，会是什么后果？”

    “所以我在考虑要不要杀人灭口！”

    秦玉箫心底一沉，心说这剑十三要杀人灭口不过瞬间之事，生死攸关再无任何退路。

    “别！我……我发誓定会守口如瓶，回京之后就说没有找到画像之人。这三个丫头交给你，都是为朝廷给效命，不要如此……”

    白宋点了点头：“你们知道就好！若是今日之事传出，我死了不要紧，今日这柄剑定会找到你们！”

    话到此处，秦玉箫不敢再留，直接放人，带着手下飞速离开。

    而当几人离开之后，剑十三终是绷不住喷出一口黑血，晕倒在地。

