    “按那本古籍的记载，天金族的实力，绝对比我们西方教廷，要强大很多。

    如果我们西方教廷，得到了天金族的传承秘码，传承能量，和本源精血，还有传承功法，再加上，我们西方教廷本来的传承。  

    那么，就将会是我们西方教廷，彻底崛起的时候了！

    一种来自域外混沌的传承，足以让我们西方教廷，称霸无边混沌海！

    将来，就算是妖都，我们也不用怕了！”  

    赫长老的语气，越来越激动。  

    “不错！  

    得到这口造化池，我们这一次进入法外之地，已经是不枉此行了！”

    勾长老也是十分激动，语气都有点发颤了。

    “果然是好宝贝啊！”

    林飞将赫长老的话，听得清清楚楚，目光也是变得火热起来。  

    盯着那口造化池，差点口水也流出来了。  

    轰隆隆……  

    正在说话间，突然，那口造化池剧烈暴动起来，池内的造化液，翻滚沸腾，犹如滚滚岩浆。  

    而且，还有一个个金属人，正在不断组合。

    “不好，大光明法旗，似乎镇压不住它！

    大家一起动手，我们布十八明王阵！”  

    赫长老脸色大变，猛地喝道。

    立即，包括赫长老和勾长老在内，一百八十个真神，一起动手。

    每人取出十八面金色的阵旗，和十八件顶级法宝，念动咒语，施展布阵秘术。  

    一百八十个真神，组成一个特殊的队形，绕着那口造化池，急速走动，不断将手中的阵旗和法宝打出去。  

    一时之间，滚滚能量飓风，疯狂翻涌，一道道璀璨神圣的符文，源源不断，笼罩在那口造化池的四周。  

    片刻后。  

    一个散发着恐怖威压的神阵，出现了。  

    同时，那口造化池，也是开始安静了下来。  

    那一百零八个参加布阵的真神，一个个累得气喘吁吁，差点瘫软在地上。  

    十八明王阵，是西方教廷中，最厉害的阵法。

    布置这个阵法，需要消耗大量的神力。  

    此刻，包括赫长老和勾长老在内，一百零八个真神，几乎消耗掉了一大半的神力，感到十分疲累，一个个大汗淋漓。

    就连两个上位神真神，也是累得不行。

    可见，刚才，为了布置阵法，他们消耗得有多么厉害！  

    “呵呵，好了。

    大明王法旗，和十八明王阵，应该可以让这口造化池，安静一段时间。

    到时，回到总部，将这口造化池，镇压在教内小秘境之中，从此以后，这口造化池，就属于我们西方教廷的了。”

    赫长老松了一口气，笑着说道。

    其他的真神，也是彻底放松，一个个露出兴奋的表情。

    “好了，我现在将这口造化池所在的空间，切割下来，藏进我的空间法宝之中。

    万一，让其他势力的人发现，恐怕会另起波折。

    一旦其他势力，知道这口造化池的价值，肯定会疯狂来抢的。”  

    赫长老说道。

    “不错！

    赫长老，快将它藏起来！”

    西方教廷其他的真神一听，都是一凛，纷纷催促赫长老。

    财不可露眼，这口造化池，如果让其他势力的人马知道，后果，不堪设想。  

    赫长老一伸手，化出一尊巨大的手掌，闪闪发光，十分耀眼。

    手掌之上，蕴含着浓郁的空间力量，向那口造化池的周围空间，切割过去。

    “我必须出手了！”  

    林飞这个时候，高度集中，准备出手。

    这是一个好机会。

    赫长老和勾长老，这两个最强的高手，刚才布置，消耗了大量的神力，还没有恢复。

    另外一百多个真神，也是一样。

    重宝当前，林飞哪里肯罢休。

    林飞意念一动，将手下的奴隶，还有三个鲛女，悄悄传送进自己创造的大陆之中。  

    然后，取出万界轮回牌，直接激活，身形消失不见。  

    下一刻。

    林飞出现在造化池的旁边。  

    这个时候，刚好，那个赫长老，已经把造化池所在的一大块空间，完整切割下来，四四方方，造化池就悬浮在这块空间之中。

    赫长老正准备，把这块空间，转移进他的一个空间法宝之中。  

    这个时候。

    林飞出现了！  

    蜃珠被激活，海量的幻觉和幻境，把林飞的躯体，严密地包裹住。  

    在这一瞬间，谁也没有发现林飞。

    林飞趁着这个机会，施展法则叠加术，冰雪法则，土法则，幻道法则，三种混沌本源法则，融合叠加在一起，向那个赫长老轰去。

    那个赫长老，猛然之间，感觉到，有巨大的危险，正在向他逼近！  

    “是谁在捣乱！”  

    在本能的本配之下，赫长老拼命后退，厉吼了起来。

    趁着这个机会，林飞化出一尊巨大的能量手掌，将造化池所在的那块空间，取了过来，传送进自己创造的大陆之中。  

    “得手了！”

    林飞惊喜万分，想不到，事情如此顺利。  

    林飞明白，最主要的原因，是蜃珠。  

    蜃珠将自己的气息和行踪，严密掩盖，才能如此轻松地将那口造化池抢到手。  

    得手之后，林飞没有丝毫犹豫，立即激活万界轮回牌，传送离开。

    轰轰……  

    赫长老和勾长老，发现造化池突然消失，惊骇之下，同时出手，释放出滚滚时空能量，向林飞所在的位置，轰击过去。  

    一下子间，林飞身旁所有的幻觉和幻境，都被轰碎。

    然后，赫长老和勾长老，都是看见了林飞。

    “是你！妖族的奴隶，人族小子！”  

    两个长老，认出了林飞。  

    在迷宫之中，林飞的外貌，和神魂气息，早就被十几个势力的人马所知道。

    大家都知道林飞的身份，妖族的一个奴隶。

    故此，西方教廷的这两个长老，直接，就认出了林飞。  

    当然，林飞现在的外貌和神魂气息，都是假的。

    自从林飞离开落神谷，进入无边混沌海闯荡以来，真正的外貌和神魂气息，早就利用吞天狗所给的那块面具，掩藏了起来。  

    “不错，是我。

    这口神泉，挺合我的心意，我拿走了。”  

    林飞向着两个长老，露齿一笑。

    然后，万界轮回牌，带着林飞传送离开，消失不见。 

