    “嫂夫人，你的心情我能够理解，有什么话但说无妨。”

    “谢谢秦老弟的理解。”田雅林道了一声谢，继续道，“秦老弟，这么年轻不知道在哪家名校毕业？或者说师父是哪位？”

    秦铭本以为她会问一些有关孩子病情的事，没想到一开口竟然问出这种问题。

    这无疑是在怀疑自己。而且一脸的严肃，感觉自己在她面前像是一个犯人。

    这令秦铭心里十分反感！

    有心不说，但有李建军在场，又有些拉不下这个脸来。

    “祖上所传！”秦铭淡淡道。

    “那请问秦老弟，你有医师资格证吗？作为一名合格的医生这是最起码的。”田雅林一脸严肃的继续问道。

    秦铭的脸色显得有些难看，扭回头瞅了她一眼。“请问嫂夫人，你这是打算请一位家庭医生吗？如果是这样的话，抱歉我秦铭不是来应聘的。”

    “秦老弟，你这是什么态度？难道我这样问有错吗？”田雅林见秦铭语气强硬，当即显得有些不悦。

    闻言，秦铭连话都懒得和她说，当即起身迈步便往外走。

    刘万方一看脸都绿了，连忙上前劝阻，“秦老弟你别生气，这都是我不好。是我事先没跟家里人说清楚，都怨我。”

    刘万方一边说着，一边不停地跟一旁的李建军使眼色，那意思是让他赶紧过来帮忙劝劝秦铭，给自己说些好话。

    事情发展到了这个地步，李建军也不知道该怎么说。

    这次秦铭大老远地来到县城，完全是看在自己的面子，要不谁认识你刘万方、田雅林是谁啊。

    一不沾亲二不带故的，人家图你什么？

    再有，你家孩子死不死跟人家有什么关系？

    跟审贼似的！

    但是刘万方一个劲地给自己使眼色，李建军没有办法只好硬着头皮上前解劝。“秦老弟消消气，这件事其中定是有什么误会。这样吧，给万方一点时间叫他们夫妻俩沟通一下，如何？”

    “再给老哥一个面子，也算是我替万方求你了。怎么样？”

    秦铭本不想答应，但是看着李建军、刘万方两个人一个劲地说好话，自己也不好直接驳了人家的面子。

    俗话说得好，做人要留有余地。秦铭叹了一口气再次落座，沉着脸一言不发。

    见秦铭暂时打消了走的念头，刘万方心里这才稍微踏实了一些。回头沉着脸拉着自己的妻子转身出了别墅。

    大概过了一盏茶的工夫，两个人这才从外面回来。

    刘万方一脸歉意地走到秦铭近前，“秦老弟，我们夫妻俩这次真的已经商量好了，您现在是不是去看看我儿子的情况？”

    闻言，秦铭瞅了瞅刘万方，又看了看他身后的田雅林，见她面色不悦，脸上还透着些许的不满，或者说是厌恶。

    “刘大哥，你确定？”秦铭问道。

    “确定确定，这事我怎么会开玩笑呢。”刘万方笑道。

    既然人家都说确定了，秦铭也不好再说什么。

    “那好，前面带路。”

    在刘万方的带领下，秦铭等人顺着楼梯上了二楼，上楼往左一拐便到了一个房间的门口。刘万方伸手轻轻推开房门，带着众人进了房间。

    此时房间里，正有一个老妈子给卧病在床的刘宁用热毛巾擦拭身体，见刘万方等人进来，老妈子连忙上前施礼。

    刘万方点了点头，摆手示意她退到一旁，随即压低了声音道：“秦老弟，这就是我的儿子刘宁。”

    秦铭上前几步，只见床上躺着一个七八岁的小男孩，面色苍白，双眼紧闭，身体极为消瘦。但好在呼吸上还算正常。

    “孩子多长时间没有吃东西了？”秦铭问道。

    “有一段时间了，少说也有二十多天了。这不，一直输着营养液维持着生命。”刘万方看着自己早先活蹦乱跳的儿子，如今变成了现在这个样子，眼圈一红，差点没哭出来。

    秦铭点了点头，伸手扒开刘宁的眼皮看了看，又为他号了号脉。做到心中有数，起身出了房间，来到一楼大厅。

    “刘大哥，你先去叫人给孩子准备一碗小米粥来。”秦铭道。

    闻言，刘万方夫妻不由一愣，他们甚至怀疑自己是不是听错了。

    给孩子准备小米粥？

    这不会是幻觉吧？

    “记住用文火多煮一会，其中不要放任何东西，尤其是肉类。听清楚了吗？”秦铭再三嘱咐着。

    “清楚了清楚了。”刘万方高兴得不得了，回头吩咐老妈子赶紧去准备。

    一旁的田雅林对秦铭一直以来就是将信将疑，听说自己的儿子可以吃东西了，她心里更是有些怀疑。

    但不管是真是假，准备出来再说，万一真如他所说呢。

    想到这里，她又怕老妈子做的小米粥不合儿子的胃口，转身到了厨房自己亲自下厨房为儿子煮制。

    “刘大哥，你现在去给我准备几套银针来，一会我要用。”秦铭说着又叫人找来笔和纸，刷刷点点开了一服中药方子，随即递给刘万方，“你再叫人按照这个方子抓一服药来。”

    刘万方接过方子，连忙吩咐下人去准备。

    大概等了两个多小时的时间，出去购买东西的人迟迟不见人影。秦铭等人不禁有些着急。

    正在这时，刘万方兜里的手机突然响起。一看正是刚才出去购买银针和中药的家人。

    “你怎么还不回来？这都等着你呢！”刘万方没好气地说道。

    电话那头是怎么说的，秦铭没听清楚。

    “什么？这不可能。怎么会弄错了呢！”刘万方一脸的不信。“先挂了吧，我去问问，随后再告诉你。”

    说着，刘万方挂断了电话，迈步到了秦铭近前，满脸赔笑道：“秦老弟，老哥斗胆问一句，您开的药方不会有错吧？”

    一听这话，秦铭眉头不由一皱，“什么意思？”

    由于先前妻子的态度搞得大家很是不愉快，见秦铭脸色有些难看，刘万方连忙解释。

    “秦老弟你别误会！是这样，我叫家人去按照你开的方子抓药，可有一味药走了很多的地方都找不到。”

    “什么药？”秦铭问道。

    “檀香籽。”

    “没有错，就是檀香籽。”秦铭十分肯定地回答道。

    “哦！”刘万方思索片刻继续道，“秦老弟要是买不到，能不能用别的药暂时代替一下，因为这味药实在很难买。”

    闻言，秦铭轻轻摇了摇头，“这可不行，这味药是君药。在中药里君药是不可代替的，臣药可以。”

    “臣药替换最多影响效果，大体的方向不会改变。但是换掉君药，那就不是影响药效的问题了，而是直接改变了药性，换句话说就是改变了大体的方向。所以不能换。”

    听完秦铭的解释，刘万方显得有些为难。

    这可怎么办？

    “这样吧，你先叫家人把银针送回来，之后你再叫他们去县城各大药房药店找找。”秦铭提议。

