    张明轩感叹了一番，对齐灵云说道：“只要你愿意走神道，我有办法帮你。”

    齐灵云认真的看着张明轩说道：“我愿意！”

    张明轩说道：“我这里有一部功法，名曰香火成神道，你看一下。”

    拿出手机将从玉帝处讨来的神道功法发给齐灵云。

    齐灵云说道：“你就不怕我找你报仇吗？”

    张明轩无所谓道：“你弟弟又不是我杀的，再说了你肯定打不过我的。”

    齐灵云说道：“你能怎样帮我？”

    张明轩问道：“你会唱歌吗？”

    齐灵云疑惑的看着张明轩。

    张明轩说道：“你去找红袖好好研究一下音乐。”

    齐灵云起身说道：“希望你不要骗我。”转身飞走。

    张明轩躺在树巅哼道：“我就是心太软，心太软！所有问题都自己扛…”

    夜晚，房间里面，张明轩恭敬的对青萍剑拜了一拜说道：“弟子求见师尊，还请师尊赐见！”

    天地瞬间置换，出现在一个大殿之中，大殿深处通天教主正盘坐云床之上。

    张明轩连忙拜道：“弟子拜见师尊！”

    通天笑道：“难得你还记得为师。”

    张明轩讪笑道：“这不是弟子实力低微嘛！等弟子实力提上来了，一定一天三次前来请安。”

    通天点头说道：“这话，我记下来。”

    张明轩顿时愣了，呆呆的看着通天教主，师尊您不按套路来啊！

    通天微微一笑说道：“说吧！到为师这里有何事？”

    张明轩立即反应过来，连忙说道：“师尊，弟子打算发布一款新游戏，但是恐怕会得罪一些人。”

    通天笑道：“就这点小事也来烦我？得罪几个人，为师还是担待的起的。”

    手一挥，张明轩身后突然出现一个黑洞将其吞噬。

    张明轩慌忙叫道：“师尊……”

    一阵眩晕，张明轩出现在房间里面，欲哭无泪叫道：“师尊，我还没说完呢！这次真的涉及到的人物比较多啊！”

    良久，张明轩砸吧砸吧嘴，悻悻道：“师尊，你可要保护我啊！”

    时间一天一天过去，网上每天都有无数人大骂法海，大骂少林，少林寺做起了缩头乌龟，天庭托塔天王也一阵心惊胆战，安慰自己道：“没事的，到了下半部他们就知道法海禅师的良苦用心了。”

    某日中午，张明轩对张小凡吩咐道：“上传吧！”

    张小凡应道：“是！”

    网上正在议论白蛇传剧情的时候，一个广告弹出。

    山巅茅草屋里白云道长诧异的看着广告，自语道：“洪荒神话！这是什么东西？新出的电视吗？”

    正在偷菜的程咬金，看着网页下面的广告，讶异道：“洪荒神话？什么玩意？”

    夜郎国一个被士兵团团包围的树林里面，夜郎国国王正在拍摄着自己的另类武侠剧，突然一个内侍跑过来说道：“陛下，手机上出了新东西？”

    夜郎国国王拿过手机自语道：“洪荒神话？什么东西？”

    玉帝看着洪荒神话的广告也是一阵发愣，又出新的电视了？

    黎山山洞之中，宁雨辰和几个小姐妹点进洪荒神话之中。

    激昂的音乐响起，一块庞大的大陆悬浮在混沌之中，镜头推进，大陆全貌被收入镜头之中，高山如剑直插云霄，山脉连绵不绝，大海掀起巨浪，兽吼震天，庞大的鲲鹏掠过天空，充满着蛮荒的气息。

    手机前一个个用户看的目瞪口呆，简直太震撼了，心脏砰砰的跳动，一股豪迈之情油然而生。

    “昂！”一声巨大的吼叫震动苍穹，一只庞大的巨龙横跨天际而来，在天空飞舞，鳞爪张扬，骇人心魄。不少人被巨龙的伟岸身姿吓的手机都掉了。

    “唳~”一声凤鸣，烈焰染红半边天，火焰之中一只庞大的火凤冉冉升起，高傲，美丽，难以形容的神圣。

    轰！大地震动，山峰倒塌，一个个庞大的巨人从远处走来，立在洪荒大地之上，高耸如云的山峰也不过到他们腰间，即使隔着手机也能感觉到那种难以言喻的压迫气息。

    天空铛的一声清脆声响，三颗太阳照耀洪荒，两颗太阳之中隐隐有飞鸟形状。

    一个道人抱着一个红葫芦笑呵呵的飞了过来。

    越来越多的人影出现，一个个英豪占据一方，彼此遥遥排斥。

    画外音响起：“盘古开天，鸿钧立道，无数元会以来，洪荒涌现无数英豪搅动风云，谱写神话。如今神话再现，邀你来战！十日之后，洪荒神话，吾与你并肩作战！”

    众多神话英豪看着屏幕傲然一笑，画面定格在这一瞬间，看着这个画面心中都扬起万丈豪情。

    玉帝楞楞的看着手机屏幕自语道：“小家伙要搞什么？”

    雨辰也是皱眉看着屏幕，苦笑道：“胆子比我想的还要大啊！”

    不少仙神看着手机心里有了一些猜测，心中砰砰直跳，为张明轩胆子之大暗暗咂舌。

    世俗界，大多数百姓则是感慨画面真震撼浩大啊！更多的则是期待着十日后新游戏上线。一个个聚堆议论猜测着新游戏的类型，是像斗地主一样还是像植物大战僵尸。

    而此刻张明心神正沉浸在识海之中，看着突然出现的一条条虚幻的红色丝线发愁，这是什么东西？和信仰之线不太一样啊！

    研究了半天也没研究出来，这到底是什么玩意，张明轩自我安慰道：“没事的，只是多了几根线而已，也许是别人家的信仰之线跑错路了呢！”便将此事抛在脑后了。

    李清漩从远处叫着跑过来：“张明轩，张明轩！”

    张明轩在凉亭里面应道：“在这呢！”

    李清漩飞掠过来，目光灼灼的看着张明轩说道：“新游戏是什么？你什么时候做的新游戏？我怎么不知道？”

    张明轩随意道：“随便就做出来了，超级简单！”

    李清漩嘿嘿笑道：“我要先玩一下。”

    张明轩没好气道：“想都别想，十天之后，准时上线。”

    李清漩惨兮兮道：“十天啊！好久的好吧！”

    张明轩双手一摊道：“我也没办法。”

    李清漩求了张明轩半天，气恼道：“张明轩，你后你也别想求我。”气呼呼的扭头走了。