    要不是因为唐显也是主修神念的法系修士，光凭刺魂针一招，高晋就能让他晕到天荒地老。

    毕竟刺魂针现在的真实冷却只有8.5秒。

    另外，瀚海-湍流也能有效控制对方三秒，而瀚海-湍流初始冷却为25秒，《无名功法》减去一半就是12.5秒，再加上如今15%的充能速度，实际冷却只有十秒多一点。

    两招技能只要配合得当，唐显在这十秒当中，真正能动的时间其实也就三四秒。

    而他的血量还在持续回复，双抗也在有条不紊的增长，还怕扛不住他三四秒的爆发？

    “绝境爆发？不过如此~！”

    当然，绝境爆发其实并没有那么拉跨，只是因为遇到了高晋这个变态。

    其实唐显后期只要学一招免控技能，或者修炼一些抵抗控制的功法，就能完美发挥出【绝境爆发】的力量。

    可惜这两样他现在都没有，只能被高晋这样肆意玩弄。

    台下，九华宗弟子们是又气又憋屈。

    而古苍派弟子们也都有些哭笑不得，一个个面面相觑。

    “我去，这样也行？”

    “虽然占据了上风，可总感觉不太光彩的样子。”

    “能赢就行，要啥光彩？”旁边很快有人反驳道。

    “真正的战斗才刚刚开始。”梅剑松神情严肃道：“现在谈输赢未免为时过早。”

    一旁冯新成深表赞同：“除非小师叔祖能一直控住唐显，否则早晚要面临【绝境爆发】下的恐怖爆发。”

    “话说他这状态能持续多久？”

    梅剑松沉吟着回应道：“没记错的话，初始应该是20秒，天赋每提升一个阶段增加10秒，他现在是三段天赋，那就是50秒。”

    “才50秒啊，那小师叔祖应该没啥问题。”

    “我还没说完呢。”梅剑松补充道：“除此之外，气血总量也会增加持续时间，不然你以为他一个法系修士，堆那么多气血干嘛？”

    众人惊愕道：“气血总量也能增加绝境爆发的持续时间吗？”

    “没错。”旁边冯新成接过话茬，“印象里，应该是每千血增加1秒，唐显目前的总气血为三万四，也就是34秒。”

    “乖乖，那加起来岂不是有84秒的爆发时间？”

    一时间，众人都开始担忧起来。

    而随后的局势也确实不容乐观，从眩晕中醒来的唐显憋了一肚子气，虽然高晋已经回满血，但他一点都不慌，直接原地化身法术炮台，对高晋火力全开。

    对战台就那么大地方，只要他站在中央，整个对战台都在他的法术射程之内。

    再加上【绝境爆发】的锁血机制，根本没必要躲闪和防御，直接站在原地不动，尽情输出即可。

    最重要的是，绝境爆发不仅给他带来了巨额的属性加成，还减少了50%的法术消耗和50%的充能时间，让他真正化身为一架法术机关枪。

    轰！轰！轰！

    高晋虽然做好了心理准备，但面对铺天盖地的法术轰炸时，还是有些懵逼。

    “我去，这天赋是有点猛哈！”高晋尽力躲闪的同时，心中暗暗吃惊，“难怪小梅子会选择认输。”

    唐显这一身的法术技能，明摆着都是按【绝境爆发】配的，基本都是些伤害一般，但CD基本都在十秒以下的技能，配合绝境爆发冷却减半的效果，整套法术可以做到完美的循环。

    这些技能平常用的时候，似乎稀松平常，但只要开启绝境爆发，那就是超强的火力覆盖。

    还好高晋有【不败金身】护体，此时的法抗已经破千，配合丹药回血，暂时还算顶得住。

    可即便如此，血量还是很快被压了不少。

    虽说高晋的伤害也很爆炸，但现在打在唐显身上也没啥意义，反而白白浪费法力。

    此情此景，台下九华宗弟子一片欢腾，对着台上狼狈躲闪的高晋疯狂嘲讽。

    反观古苍派队伍这边，则被【绝境爆发】的恐怖效果震惊的目瞪口呆。

    “乖乖，这也太猛了吧？”

    “这么恐怖的法术轰炸，除了一些特殊天赋以外，谁定得住？”

    “怪不得梅师兄会选择认输，这尼玛换谁都得认怂啊！”

    “但你别说，小师叔祖这招防御技能是真牛逼，面对这么猛的火力，竟然还能顶得住！”

    “只是暂时顶得住而已，别忘了，唐显可是有八十多秒爆发时间呢！”

    闻言，古苍派众人纷纷陷入沉默。

    说实话，要不是高晋免疫大帝威仪的压制，这会儿估计已经扛不住了。

    好在唐显的输出频率越高，不败金身的双抗就叠的越快。

    抗住刚开始一波之后，压力开始逐渐好转。

    “该死，要不是这招防御技能，你特么早死了！”

    眼看自己的伤害越来越低，唐显多少有些无语，但他并不担心。

    毕竟高晋此刻只剩三分之二的血量，而且是吃药都回不上来的状态，要不了多久，高晋的血量就会被他打空。

    “欸~绝境爆发终究还是太猛了！”

    观战席上，顾正云无奈长叹起来。

    反观尹长老和台下的九华宗弟子，已经开始提前庆祝胜利。

    正如古苍派之前提前庆祝一样，九华宗众人刚高兴没几秒钟，局势便再次发生逆转。

    就在高晋的血量眼看就要跌落过半的时候，唐显的火力覆盖却突然间戛然而止，表情惊愕的呆滞在原地，成为了一尊货真价实的炮台。

    一时间，全场鸦雀无声。

    高晋可没心思关心台下的反应，赶忙抓住机会回血。

    “啥玩意儿？这才过了多久？”

    “什么鬼技能，怎么这么快就充能好了？”

    “不可能，控制技能的充能时间不可能这么短！”

    “难不成这小子有一套加充能速度的极品神魄？”

    不只是九华宗弟子，古苍派众人这边也愣住了，毕竟他们对【刺魂针】还是比较了解的。

    虽然高晋先前就用过刺魂针，但当时他们也没怎么留意刺魂针的冷却时间，如今在如此紧张的局面下，他们才注意到高晋这招刺魂针的冷却有点儿不对劲。

    “没记错的话，刺魂针的充能时间好像是20秒吧？”

    “是20秒没错。”人群中，肖烈脸色古怪道：“小师叔祖当时学这招的时候，还是我帮他带的路呢。”

    “嘶~！”冯新成深吸一口凉气，眼神惊疑不定道：“上一发刺魂针到这一发才十秒左右吧？好家伙，50%的充能速度加成，难道小师叔祖真有一套极品充能神魄不成？”

