    第四百零七章 祸害之源！

    陈京进省城，起因是王凤飞又高升了。

    省委决定，任命王凤飞担任省发改委副主任，王凤飞几年之内，就成为了楚江省副厅干部中最有实权的存在，而他的年龄刚刚四十岁，这个年龄，也是大有作为的年龄。

    王凤飞平常交际很宽，朋友很多，加之他根子深，底子厚，其前途不可限量，所以前来为王凤飞祝贺的人相当多。

    下面各市县进省城的人就不在少数，其中有一大层，和王凤飞交情并不深厚。

    王凤飞进发改委后分管投资，这是油水十足的位置，现在各地热衷搞投资，搞招商，尤其是楚江省，德高经济腾飞，大家都看到了德高经济增长中，投资所占的比重，各地便纷纷效仿。

    国家、省发改委最近一年为了楚江省投资过剩的问题进行了深入的调研，国家发改委领导带领工作组专门进楚江实地看过，并明确批评了楚江省投资过剩的问题的。

    可是，批评是批评了，发改委的人气不减反增，想想也好理解。

    随着资源和资金的越来越有限，各市竞争更加的激烈，在这样的背景下，省发改委关键领导调动，势必会引发多方的关注。

    陈京拿了驾驶本，进省城后，他便撇开了司机，自己驾车去王凤飞家。

    王凤飞一直住在移民局的干部楼，陈京车到的时候，小区门口拦下了一溜车。

    有德高的，有庸州的，还有其他市的，有一众人下车后在门口焦灼的散步，还有人在小区门口和保安攀谈塞烟的。

    而王凤飞以前的秘书小周身边早就围满了人。

    小周一边和这些人打哈哈，一边伸长脖子四处张望，陈京车一到，他眼睛便亮了，挤开人群，一溜小跑到陈京的车边。

    陈京放下车窗，小周笑道：“陈书记，书记让我在门口专门等你！”

    陈京笑道：“你们书记现在牛哄哄啊，这么多人车堵在门口，都是见他的？”

    小周讪讪的笑笑，道：“书记没在家，我们去清风楼！”

    清风楼在东城，是东城新开的一家高档会所。

    在一众人羡慕的眼神注视下，小周钻进了陈京的车，陈京调转车头，刚要开动。

    一辆德水牌照的车往这边开过来，后车窗放下来，陈京一看是市zhèng fǔ副市长欧阳林，忙拉开车门。

    欧阳林和陈京以前见过面，陈京对他的印象不错，在德高政坛，欧阳林口碑不错，为人很低调，算是很务实的那一类官员。

    “欧阳市长，您在这里……”陈京道。

    欧阳林眼神中情绪有些复杂，道：“小陈，你有办法见王主任？”

    他顿了顿，道：“我想见见王主任，可是你看这人和车，看来不想点别的办法是不行了！”

    陈京道：“那这样，你让师傅开车跟在我后面，我们一起过去！”

    欧阳林微微愣了一下神，忙点了点头。

    在他想来，陈京有办法见王凤飞，那肯定也得先告知对方一声才会安排自己和他见面。

    没想到陈京竟然这么爽快就答应并让他跟着一起去，陈京不是没有分寸的人，他能够这么直接答应，就说明他和王凤飞的关系非同一般！

    这样一想，他心中豁然明白，看王凤飞的秘书在门口专门等就可以看出，事情一定就是这样的。

    在清风楼，王凤飞见到陈京就是一个熊抱，陈京道：“老王，你现在是位高权重了，难为你还没忘记我，我这一次来，一来是为了祝贺你，另外，我也没准备空着手回去。

    你无论如何得想办法给我们基层解决一点困难……”

    王凤飞喝了一点酒，拉着陈京便一个个的介绍他宴请的宾客，陈京想抽个时间介绍欧阳林都没有机会。

    欧阳林在一旁坐着，眯眼瞅着陈京和王凤飞亲密的状态，缓缓的吐了一口气。他早听说过陈京在省城路子有些野，现在看来，还真不是空穴来风……

    参加完王凤飞的高升宴会，陈京晚上准备回家，恰在这时候，他忽然接到了伍大鸣秘书赵可的电话。

    赵可问陈京：“陈书记，您现在在什么位置？在省城吗？”

    陈京道：“我正在省城，怎么？书记也在省城？”

    赵可道：“书记下榻在丽都酒店，是这样，书记让我打电话告诉你，让你明后两天取消rì程，他找你有事！”

    “找我有事？什么事情？你能不能先透露一下？”陈京颇为疑惑的道。

    赵可叹一口气，压低声音道：“我真不知道是什么事情，书记叮嘱我的神情很严肃，应该是比较重要的事情。现在书记不在，我建议你晚上也住丽都，明天他清早应该就要见你！”

    陈京抬手看看表，时间已经差不多十一点了，明天是星期天，自己想办事也办不了。

    “行吧！我马上过来！”陈京抿了抿嘴唇，最近在德水，陈京干得有些吃力，不止一次，他想和伍大鸣加强一下沟通，但是一直都没有机会，这一次，看来是机会要来了！

    就在陈京奔赴丽都酒店的时候，在省委常委大院三十三号楼，书房中灯火通明。

    坐在书房主沙发上，整个楚江省最显赫的存在，省委书记沙明德微闭双目，一双保养得异常好的手，轻轻的抚摸着沙发的扶手。

    沙明德年纪六十上下了，但是jīng神很好，头发生得很浓密，一根根的梳得整整齐齐，没有哪怕一根凌乱。

    他端坐在椅子上，平常的威严尽管已经收敛，但是其一举一动所营造出的气场，只有长期身居高位的人才可拥有，让人没来由的感到紧张。

    在他对面，伍大鸣坐在沙发上，坐得很直。

    “书记，我要说的就是这一些，一切还得听您的指示！”伍大鸣道，声音压得很低。

    最近楚江多事之秋，德水发展势头良好，其他各地方纷纷效仿，大多数地方都是画虎不成反类犬，最后发展没搞好，反倒导致了不良的经济结构。

    这一来，整个楚江的问题就凸现了，经济发展不合理，过度依赖投资，重复建设严重，各地区发展雷同，没有核心竞争力！

    最近，在zhōng yāng和国务院几次会议上，都有领导点名批评楚江，这一下让楚江班子陷入了极度被动。

    而作为楚江省省委书记沙明德，其肩膀上背负的压力可想而知。

    “很好，很好！”沙明德点点头，“我希望你的工作不要受到外界的干扰，德高的路是没有错的！”

    他顿了顿，有些关切的道：“对了，你的身体现在好了？”

    “谢谢书记关系，我的身体现在没问题了。我一直就有那点小毛病，没什么大不了的，那都是一些死不了的病！”伍大鸣道，“倒是书记您，可得保重身体啊！”

    “哈！”沙明德一笑，一直严肃的脸有一瞬间的松动。

    “关心我身体的人很多，唯独你这句关心的话，说得让我感觉很贴心！”

    伍大鸣默然不语，沙明德这句话别有所指。

    楚江这么大一个省，沙明德作为一个从外省调进来的领导，有很多事情是他目前还掌控不了的。

    就像最近楚江的问题，德高一发展起来，其他个市都得了红眼病，就连省委的很多领导，都开始各自心中有了小九。

    德高能发展，其他市就不能发展？

    德高能得到资源倾斜，其他市就不能得到照顾和倾斜？

    就是这个逻辑，让各个市各显神通，开始走偏离原来发展轨道的经济发展之路，这一年下来，就有了今天的恶果。

    “是个教训，深刻的教训！”沙明德脸上的笑容渐渐敛去，“但是只有有了教训，我们有些同志才能清醒。现在我们亡羊补牢，犹未为晚。另外，还有一个更深刻的教训，那就是人的教训。

    人才难得啊，放眼我们整个楚江，我们的公务员队伍中，又有多少人才没有得到有效利用？这是我们所必须引起的又一教训！”

    沙明德拍了拍沙发，“百年大计，以人为本，我们人才队伍建设，人才的吸纳，不能够只盯住省一级的层面，我们应该往下看，看到市，看到区县！尤其是区县中的年轻人，年轻人朝气蓬勃，可塑xìng强，我们应该要重点在这一层面筛选培养人才！”

    “就像楚江近来的发展问题，如果我们楚江能够多一些人才，能够多一些一心为民谋发展，一心为社会谋福利的好官，我们能造成今天的被动吗？当然不能！”

    沙明德从沙发上竖起身来，大声道：“有些党内同志，自欺欺人，说什么党内不存在派系，不存在山头主义，这都是无稽之谈！我们楚江之害，害在哪里？害就在派系，就在山头主义！

    如果我们能够统一思想，能够比较好的理顺关系，能造成今天局面？”

    “有句话说得好，人要自强自立，这句话放在现在我认为说得太贴切了！我们的力量太单薄了，我们手上的牌太少了！我们这一梯队和人家比捉襟见肘，我们下面的梯队还是这样吗？”

