
　　“你们干什么...你们要干什么...你们可知道我父亲是谁，我大哥是谁...？”

　　韦昕亮被刑部的人从床上给抓走了，不管他报出了谁的名字，那都是没有用的。

　　跟着就是三司会审，罪名定的很快，诬陷皇子，制造恐慌，形同造反，大约被抓之后不到四个时辰，处罚也被明确了下来。

　　发配岭南，永不得诏。

　　这个永不得诏就有一点可怕，意思就是说，韦昕亮要待在岭南一辈子，不管大唐发生什么事情，他都没有资格回来，这场判决十分的快。

　　快得连韦家反应的速度都没有，第二天的大朝会上，李世民就已经昭告了天下对韦昕亮的处罚，就算是韦家想救都已经没有时间和能力去救。

　　明面上很多人都说，这次如此快速的判决韦昕亮，是因为李世民已经开始恢复对李佑的信任了，李佑这段时间的表现得到了李佑的肯定。

　　所以这次李佑被诬陷，李世民这才对韦家大动肝火。

　　很多官员也开始看好起了李佑，能文有前途，能赚钱浪子回头，大家都对这个奇货开始注意，直到第一个吃螃蟹的人出现。

　　.......................

　　早晨，韦昕亮的罪名还没有被发布，李佑带着李明达就来到了长孙府。

　　李佑带了很多的药过来，地高辛这是强心药，呋塞米，氢氯噻嗪...这是改善心功能的利尿剂，还有前列地尔和波生坦，这些是降肺动脉压力的药物...！

　　李佑来到长孙府之后，一一的将药量和吃的步骤一一的告诉了李丽质。

　　看着这些一颗一颗的现代药丸，李丽质微微有些激动的看着李佑问道：“五弟，我吃了这些药之后，身体会不会就一定可以好起来。

　　当然...我也知道我有多严重，我不渴求什么，我只希望能够像兕子一样，可以无忧无虑的走在春天的花丛之中。”

　　说完，李丽质羡慕的看着此时在花园中愉快的抓蝴蝶的李明达。ŴŴŴ.23sk.com

　　先天性的心脏病是很难受的，呼吸困难，胸闷，气短憋气...等等...特别是呼吸道很容易感染，所以李丽质能不外出就尽量不外出。

　　可是人不是动物，不可以被圈养，人向往外面，李丽质是人，所以她渴望自由的风，自由的云...。

　　李佑看着期待的李丽质，嘴角扬起很肯定的点点头道：“可以的大姐...！”

　　一句可以的大姐，直接让李丽质的眼泪落了下来，而后李丽质轻轻的靠在了李佑的肩膀之上轻声一语：“谢谢...！”

　　就在姐弟俩依偎在一起的时候，长孙冲和长孙无忌一起走了过来。

　　“父亲...你看...！”

　　这一幕让长孙冲一个嫉妒，要知道长孙冲是真的很爱很爱自己的这个表妹的，能有多爱，如果此时有人告诉长孙冲只要长孙冲将自己的心立即挖出来，那么李丽质身上的病就会好，可以肯定的是长孙冲绝对会毫不犹豫的。

　　为什么长孙冲会这样。

　　那是因为从很小很小的时候...一小男孩，一小女孩，一起玩耍，牵着手，拉着衣服，转圈圈，摔倒了拉一把，亲密无间，笑容满面，天真可爱，令人动容。

　　他们俩人一起上学堂，一起学写字，一起吃饭，甚至小时候还会一起洗澡一同睡觉。

　　这就是两小无猜，长孙冲一直都对自己的这位表妹充满了爱意，甚至娶了李丽质之后，李丽质因为先天性有心脏病，可能无法生育。

　　长孙无忌向李世民请旨，要长孙冲纳妾，旨意都请了下来，并且李丽质也答应了，可是长孙冲却拒不接受，不管长孙无忌如何责罚，长孙冲只是告诉父亲，他的妻子只有长乐，他的心中再也没有其他的女人。

　　长孙无忌也是无奈，他是在是拗不过自己的这位痴情的长子。

　　这也是为什么，长孙无忌知道李佑有把握治好李佑的时候，对李佑的态度变得非常好的原因，毕竟不孝有三，无后为大。

　　如果李佑可以治好李丽质，那么长孙家就有嫡子之后了，这是长孙无忌要感激李佑的地方，也是长孙无忌改变对李佑态度最重要的一个原因。

　　“看什么看...？”面对自己儿子那嫉妒的眼神，长孙无忌很是皱眉的一指花园中的李明达道：“他们是兄妹，即使不是同一个母亲，可是他们依旧是同一个父亲。

　　爹也知道你对长乐的喜欢，可是你不要将这种喜欢变成了无理取闹...记住，那个男人不是你的敌人，他是你的小舅子，你应该和你的妻子一样喜欢你这个弟弟。”

　　被长孙无忌骂了一顿，这边的长孙冲才稍微的镇定了一些。

　　“好了...我们过去...！”长孙无忌拍了拍自己长子的肩膀，随后两人一起走进了公主府。

　　“司空...！”侍女们看见了长孙无忌全部纷纷行礼。

　　听到后面行礼的声音，李丽质也是回头笑道：“父亲，冲郎，你们下朝了..！”

　　“殿下...！”长孙冲看着李佑微微一礼。

　　“舅舅，表哥...！”李佑也是恭敬的一个躬身。

　　倒是李明达这个时候在花园中喊道：“舅舅...表哥...你们回来了，快来看我抓的蝴蝶呀...！”

　　看到李明达，长孙冲微微一笑，跟着就走了过去道：“表哥来看看兕子的蝴蝶...！”

　　而长孙无忌则是看着李丽质前面的那些现代药丸有些激动的问道：“佑儿，这是你朋友带来的治疗丽质的药...？”

　　这些现代的药丸，虽然是五颜六色，但是不知道为什么却给了长孙无忌很大的希望，因为长孙无忌已经彻底不再相信汤药了，李丽质不知道喝了多少汤药，根本就没有见好。

　　现在，反倒这些五颜六色奇奇怪怪的药，给了长孙无忌格外的信心。

　　“舅舅...您说的没错，这些药就是我那位朋友给我带来的药，这些药都是可以治疗大姐的药，只要大家可以按时服药，好好的保护的话。

　　我不敢说大姐可以长命百岁，但是五十岁，是一定可以的...倒时候大家给长孙家开枝散叶，让长孙家人丁兴旺。”

　　“好...好...好...！”长孙无忌一连说了三个好，欢喜的表情那是溢于言表，看李佑的神情都稍微有了一些的温柔。

　　当然了，这一抹的温柔也是一闪而过，随后就听长孙无忌看着李佑道：“佑儿...你可知道，刚刚陛下已经下旨韦昕亮诬陷皇子，制造恐慌，已经被下旨分配岭南，而且永不得诏。”

　　..........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九三章 发配岭南 永不得诏免费阅读。https://xs.23sk.com 