    老夫人看着南笙诺，怕让她继续触景生情，便努力转移话题。

    “好啦，小诺，咱们回吧，想必明日册封大典的服饰都已送到你屋中了，随我去看看？”

    南笙诺又是一阵惊讶，说道：“老夫人，为了我的事情，真的是给大家添麻烦啦。”

    “傻丫头，这有什么麻烦的呀，偷偷地告诉你啊，你的婚服正在竭力赶制中，由于太过仓促，我都怕又哪里做的不够到位呢。”

    她听见老夫人这么说着，眼泪不自觉地夺眶而出。

    老夫人见状，立马替她擦拭着，安慰道：“小傻瓜，这是喜事，怎么还哭上了呢？”

    “我太感动啦。”南笙诺哽咽着断断续续地说着。

    看她这个样子，老夫人都忍不住笑出了声，说道：“好啦，别哭啦，我还要感谢你呢，让我有给女儿准备嫁妆的机会，你都不知道，我做梦都想有个女儿，时常幻想着。”

    看见她眼泪擦干，便继续说道：“现在我有了你，很开心，你呀，以后嫁出去了，千万也得记得，这里是你的娘家。”

    “嗯，我一定谨记在心。”

    “行啦，眼泪再擦擦，咱们去看新衣服。”

    老夫人总能让她破涕为笑，两个人一同往她的房间走去了。

    官员们齐聚一堂，恭敬地跪拜。

    洛煦风坐在高位上俯看着大家，随后示意身旁的司栤。

    大家相互对视着，纷纷都表示出各种的疑惑，这是要宣布什么吗？

    司栤扯开嗓子喊道：“传南笙诺。”

    大家都转过头向着门口看去，只见南笙诺身着华服，缓缓地迈进来，朝着洛煦风的方向走去。

    在离他不远处停了下来，恭敬地行了个礼：“南笙诺见过城主。”

    洛煦风轻轻一抬手，道：“无需多礼。”

    有两个官员交头接耳，不知道这究竟是怎么回事。

    “这是什么情况？难道是想娶这个女子吗？”

    “不知道，这女子是谁？”

    洛煦风发现了他们的交头接耳，便说道：“各位不必猜测，有何疑问，大可光明正大道出。”

    一个官员想了想，便站了出来，双手抱拳，做了个揖，道：“城主，敢问这个姑娘是何人？为何会出现在此处？”

    大家无一不在暗暗佩服这个官员，胆敢说出来。

    “那接下来我就好好介绍一下，这位是南笙诺，她才貌双全，性情温良，天资聪颖，深得我父母亲的喜爱，故收为义女，特封为郡主。”

    他停了一下，观望了下各位官员，看他们都有些顾虑一般，便继续着自己的话。

    “南笙郡主，行端仪雅，礼教克娴，今及芳年，待字闺中，今许配于飘渺城城主，即日启程。”

    洛煦风一说这话，下面的官员有些纷纷转念点着头，便继续说道：“飘渺城城主，才德秀于天下，面容优秀，二人可谓是天造地设，这一来也算是成全了一对碧人，二来也算是稳固两城之好。”

    官员们听后，异口同声说道：“城主所言极是，城主英明。”

    洛煦风趁大家不备之时，对着南笙诺眨了下眼睛，随即又迅速严肃起来。

    “南笙诺，待你嫁入飘渺城，望你谨守妇道，扬我莲雨城之文明，以结两城万事之好，切勿辜负我与你义父义母的期许。”

    南笙诺看着他，微笑着行了个礼，说道：“谨遵城主之意。”说完还调皮地悄悄做了个鬼脸。

    下面的那些官员，一看她并不是来做城主夫人的，而是去联姻的，就也不再为难，便都恭敬地行了个礼：“拜见南笙郡主。”

    她哪里见过这么大的阵仗啊，顿时有些懵了。

    洛煦风见状，轻声地干咳了一下。

    南笙诺瞬间缓过神，说道：“各位不必拘礼。”

    见到大家都起身了，这才在心中暗自缓了一口气。

    那个官员看向洛煦风，说道：“城主，那不知南笙郡主的婚期定在何时？安排在何时祭天？”

    南笙诺听到这个有些懵，怎么还要祭天，什么意思？难道是拿自己去祭天吗？

    正当她在独自臆想的时候，就听见洛煦风突然说道：“这个毕竟婚期在即，而祭天事宜繁琐，故而就先暂缓吧，现在着重准备婚礼吧。”

    “城主所言极是。”那名官员便退回到了自己的位置。

    南笙诺暗自庆幸，心想着，这洛煦风真是够意思，这样就不用担心了。

    待册封大典结束后，她随着洛煦风一道去见他的父母亲。

    南笙诺看着他们，瞬间有些尴尬，傻傻地杵在那里，还是初一端来两杯茶，她才意识到。

    她端起一杯茶，递到了老城主的面前，恭敬地说道：“老城主......”

    话刚出口，就听见洛煦风在身后干咳一声，便又反应过来。

    “义父，喝茶。”

    “嗯。”老城主接过她手中的茶杯，抿了一口，又递还给她，此期间，并为发现他有什么情绪的变化。

    紧接着，南笙诺又将一个茶杯端到老夫人面前，甜甜地说道：“义母，喝茶。”

    老夫人笑得几乎合不拢嘴，开心地接过茶杯喝了一口。

    洛煦风看见母亲那样笑着，不禁打趣道：“母亲，您这笑的，不知道的人还以为你喝的是儿媳妇茶呢。”

    他的一句玩笑话，让南笙诺霎时羞红了脸。

    “你个臭小子，我倒是想要喝儿媳妇茶，你倒是给我抓点紧啊，这尘儿都赶在你之前了。”老夫人瞅着他说道。

    “母亲，这事吧，您也别着急，快的啊。”他一秃噜嘴，说漏了。

    老夫人一听这话，马上追问道：“你说什么？是有中意的姑娘了？是哪家的啊？给母亲说说。”

    洛煦风在一旁，那个懊恼劲啊，一个劲地偷偷拍着自己的嘴，暗自说道：“真是祸从口出啊。”

    他将求救眼神投给了南笙诺，只见她笑了笑，随后对老夫人说道：“义母，那个，哥哥的意思是说，他会抓紧时间去找一个合心意的姑娘。”

    听见她对自己的解围，便立即上前一步，说道：“对对对，母亲，孩儿就是这个意思，我跟您保证，绝对不会比墨染尘差。”

    “臭小子。”老夫人笑着责怪着，语气中满满的宠溺。

    南笙诺看着他们一家人之间的互动，忍不住地想起了自己的父母，眼神瞬间也黯淡下来。

    老城主转眼看见她，便悄悄地用手肘碰了下老夫人，对她使了个眼色，示意她看南笙诺。

    老夫人转头看着她那失落的眼神，便一把抓住她的手，说道：“小诺啊，是不是想家啦？”

    “义母......”

    “没事了，孩子，以后啊，我就是你娘亲，这就是你的家，不管发生什么，我们都会替你做主。”

    老夫人想到，南笙诺当日在凉亭说过，自己的父母不在这个时空里，只不过是她解读错了意思，但是心疼她的心意满满。

    南笙诺双眼充满着感动，从来没想过，一朝来到这里，居然有了亲人，更没想到的是，自己还即将嫁为人妇。

    接下来的数日，整个城主府都在忙碌着她成亲的事宜。

    与此同时，飘渺城。

    墨染尘在晨议上宣布了已经确定了城主夫人的人选。

    “城主，敢问城主，不知是哪家的姑娘？”

    他冷冷地盯着他，再看了一遍其余的官员，每个人的眼中透出的不是不满，就是疑惑。

    “至于人选，那便是莲雨城郡主，我昨日收到莲雨城的信函，过些时日，他们的郡主便会来我们飘渺城。”

    他的言外之意，不是同大家商量，而是通知大家可以着手准备婚礼的事宜。

    一个官员往前跨了一步，说道：“城主......”

    但是还没来得及说出口，另一个官员走出一步，打断了，说道：“城主，我城向来同莲雨城交好，此次联姻，乃是上上之举，下官在此恭贺城主。”

    说完他便给刚才那位官员使了个眼色。

    当即收到了讯息，知道此时说什么也都是徒劳，便随着其余的官员一道恭贺道：“恭喜城主。”

    “那行吧，大家都去准备吧，不日他们就到了。”

    墨染尘说完就直接站起身离开了，他知道，还有人需要去安抚。

    “夜寒，你先回去，倘若司徒枫过来找我，你带他去书房等我。”

    “是，城主，那您这是去？”

    “我去趟慈安轩。”说完就与他分开两边走了。

    慈安轩内。

    “姨母，大哥哥他......”只听云沁蕊带着哭腔说道。

    老夫人轻轻将她搂在怀中，安抚着她：“沁蕊，姨母知道你心里难受，想哭就哭出来吧，只是，这件事，我也不便插手，毕竟不是单纯的婚嫁之事。”

    云沁蕊忍不住地抽泣着，心中的确是很失落，想到自己一直以嫁给他为目标的努力着，却没想到，他最终还是娶了别人。

    但是，要说多么伤心，倒是也谈不上，就是觉得自己好像失去了一个信仰。

    “姨母，我日后该怎么办？”

    老夫人心疼着说道：“傻丫头，你有姨母，有你大哥哥，我们永远都是一家人。”

    在她再次泣不成声的时候，墨染尘从外面走了进来。

    “母亲。”

    老夫人对他摆了摆手，又指了下怀中的云沁蕊，露出一副无奈的表情。

    “沁蕊？”他小心翼翼地轻唤了一声。

    只见她泪眼婆娑地抬起头，说道：“大哥哥，我......我现在有点难受，你是要跟姨母说事吧？那我先回去了。”

    说完直接站起身就跑开了。

