    第641章 顶级锻造师

    裴钰：……

    这人胡说八道什么？

    他会因为打不过苏言初而生气？

    不对，他打不过苏言初，那是苏言初作弊了好吧？那是意外！根本作不得数好不好！

    “要不是因为那个万灵大阵，我会打不过苏言初？你开什么玩笑？”裴钰十分不悦地说了一句。

    萧无瑟嗤笑一声，随后十分认真地说：“可是，你就没有打过她啊，你输了！输得很惨，输得毫无尊严，输得毫无面子。”

    裴钰：……

    气死了！不安慰他就算了，这人说的是人话吗？如果可以，他想弄死这个人。

    “那你呢？你来下界，就是为了看我笑话的？”裴钰没好气地说了一句。

    “我来下界，目的有三个，第一是阻止魔界重启；第二是，帮你完成任务；这第三……”萧无瑟笑了笑，“第三就是看你笑话！”

    裴钰：……

    他已经再一次想要弄死这个人了。

    不过他还是忍下来了。

    “你不是说你的目的就是帮我完成任务的吗？那你跟苏言初合作又是怎么回事？”裴钰皱着眉，开口说。

    这才是他生气的原因。

    他输给苏言初已经是事实了，正是因为输给苏言初，苏言初已经成为他最讨厌的人了。

    现在自己的朋友萧无瑟竟然要跟苏言初合作，这让他脸往哪搁？

    萧无瑟听了，嘴角带着几分冷笑，慢悠悠地说：“任务，总要一项一项完成吧？选择最简单的方式，去完成任务，那有什么问题吗？再说了，你可知道，苏言初为什么一步一步，走到百年前，几乎魂飞魄散的地步吗？”

    裴钰皱了皱眉头，不悦地开口说：“心态软，舍不下那些没必要的感情。”

    萧无瑟的笑意更浓了：“所以啊，对付一个人，得从她的弱点下手！”

    裴钰一惊，看着萧无瑟，说不出话来。

    萧无瑟则是稍稍抬了抬下巴，说：“再不走，小幽儿该出来了。”

    裴钰侧头，果然看到莫幽幽从偏殿之中走出来。

    他皱了皱眉头，转身离开了。

    -

    莫幽幽离开之后，苏言初没有在偏厅之中停留。

    她换了一身黑色的衣衫，戴上了面具，离开了客栈。

    陆川是跟她一起离开客栈的。

    他们在桂城的街道之中穿梭，最终在一间有些破败的小院子外停下来了。

    小院子屋门紧闭，门是木的，年岁久远，上面甚至有不少的刀痕。

    院子的墙是土墙，凹凸不平。

    “这里？是这里吗？我们该不会找错了吧？”陆川嘴角微抽，开口问了一句。

    苏言初也有些无语：“这是你给我的情报，你现在反过来问我？”

    舜华在对战裴钰的时候，产生了破损，一直尚未修复。

    之前，她在天门宗的时候，找人尝试修复过，但是没有成功。

    苏言初通过拂衣楼的情报网，知道这桂城之中，藏着一个顶级锻造大师。

    这也是，他们出现在这里的原因。

    可这房子从外边看，就跟贫穷人家住的差不多，哪个顶级锻造大师会住这样的地方？

    陆川虽然觉得，这样破败的小院子，不像是有什么顶级锻造大师的样子。

    但事已至此，只能硬着头皮上前去敲门了。

    反正试一试，也不亏，万一真的有呢？

    然而，敲了半天的门，没有得到任何的回应。

    陆川索性翻墙进去。

    很快，陆川就从里边将门打开了。

    “如何？里边什么情况？”苏言初稍稍挑眉，开口问了一句。

    “曾经，应该是有一个锻造师在这里住过，但是现在，应该没有了！”陆川开口说。

    苏言初听了，提步走进了小院子里。

    小院子里边倒是挺雅致的，庭院修竹，挺好看的。

    院子里有一间独立的房子，房子外，放着不少煤炭。

    房子里边，锻造用的炉灶，锤子……应有尽有。

    只不过，桌子凳子都落了灰尘，显然是有一段时间没有人住了。

    “或许是离开了吧，我们来迟了！”陆川有些可惜地开口说。

    苏言初嘴角勾了勾。

    她倒是没有觉得有什么可惜的，或许这就是缘分吧。

    正想着，她忽然感觉有点不对劲，手一挥，聚灵成刃，打向了院子里的一棵树。

    树上一个身影翻出来，躲过了她的攻击。

    那身影落地，站在院子里，正是萧无瑟。

    他笑盈盈地看着苏言初：“苏姑娘当真警觉，出手也狠绝啊。”

    苏言初稍稍皱眉：“你跟踪我们？要干嘛？”

    萧无瑟嘴角含笑：“既然是合作，我自然要表达我的诚意的！”

    “跟踪是你诚意？”陆川十分无语，“我说这位兄弟，你要是脑子不好，可以让我们家姑娘帮你看看，免得一天到晚出来祸害人呢！”

    萧无瑟听了陆川的话，倒也不生气，依然笑着说：“我的诚意，自然是要帮苏姑娘做些事情，而跟踪，只不过是了解苏姑娘需要的过程罢了！就像现在，我知道苏姑娘应该是要找一个锻造师吧？知道了苏姑娘的需求，才能帮助苏姑娘，不是吗？”

    陆川皱了皱眉头，还想要说什么。

    然而，苏言初却伸出手，阻止了他继续说话。

    “所以，你有锻造师推荐给我？”苏言初看着萧无瑟说了一句。

    “对！”萧无瑟点点头。

    “人在哪？”陆川有些不屑，他认为萧无瑟不可能知道什么锻造师，“我就不信你能桂城找出第二个顶级锻造师来！”

    “顶级锻造师不敢妄称，但是我给苏姑娘推荐的这个人，比你们认识的，任何的锻造师，都要好！”萧无瑟十分有信心地说。

    “人呢？人呢？你有本事叫他出来我看看，我就不信你真能搞出这么个人来！”陆川继续开口说。

    萧无瑟听了，展开了双手，仿佛展示自己一样，在苏言初和陆川面前转了个半圈。

    陆川嘴角抽了抽：“你说的锻造师，该不会是你自己吧？”

    萧无瑟点点头：“没错！就是区区在下。并非在下吹嘘，这天底下，没有比在下厉害的锻造师。”

    陆川：……

    (本章完)

