    没等车队停稳，索克满是肥肉的脸上已经布满激动，快步冲到车前，嘴里叽里呱啦的叫唤着什么，狄成他们听不懂，不过大概也能想象的出，无外乎是些虚伪的想念词语。

    　　不过索克的表情和动作十分真挚，略显慌乱和笨拙的动作非但没有影响到他的威严，反倒让四周的士兵们露出几分感动和敬意。也确实如此，如果不是狄成知道他暗中的举动，恐怕也会被他这种实力派的演技给唬住。

    　　由此也可以大略看出此人的心计和城府，能够成为国际毒囊，并非侥幸和运气。

    　　“装作什么也没发生！”狄成悄声提醒了下脸庞yin冷下来的索罗达，相较于喜怒不形于se的索克，他确实差了些。

    　　深吸口气，索罗达压下心中的愤懑和恨意，脸上堆起激动的神情，装作伤势严重，踉踉跄跄的下了车。

    　　索克三步并作两步，一把抱住索罗达，重重的啪了下，然后满眼担忧和关心的上下打量几遍，再度拥抱起来。

    　　看着叽里呱啦互诉担忧和关心的两个，狄成他们不由冷笑哼声，“兄弟”这个词语可真是被两人给玷污了！

    　　经过一番亲热的交谈后，索罗达开始介绍起狄成这八个“救命恩人”。

    　　幽魂佣兵团？！小眼睛无意识的左右转动几圈，索克肥胖的脸上闪过丝细微的冷厉和杀意，但很快被笑容取代，热情的握住狄成的手，用生疏的汉语表达着自己的谢意。

    　　一番演戏后，索克揽着索罗达的肩膀，朗声谈笑间带着他们进入城内。由于索罗达表示狄成已经是他的朋友，索克也未责难，当即豪爽的把他们安顿在了基地的内部。

    　　索罗达在把狄成他们送到客房后，便急匆匆的离开，应该是去联系自己的亲信部下，准备过段时间的夺权反抗。

    　　狄成并不担心索罗达会临时改变主意，经过这段时间的观察和交流，他发现这人除了无法控制自己的情绪和缺乏主见外，其余方面都可算是不俗，尤其是在细节方面，有着与粗狂外貌截然相反的细腻。例如在他离开不久，狄成居住房区附近的士兵就全部被替换成了他的亲信，并特地安排来了几个能说汉语的心腹，招呼他们的ri常生活，并引领着四处观察基地内部情形，了解构造布置，介绍了那些高层人物。

    　　如此一来，也给狄成不久以后的行动提供了很大的便利，只要把整个基地的环境和人物熟悉透彻，天网任务的施行将成功大半。

    　　不去在意索克正准备什么样的暗招，不去想索罗达能集合多少能动力量，也不费心现在的基地内部如何云谲波诡、如何杀机涌动，狄成八人按照自己的计划行事，在索克真正注意到他们之前，尽可能多的争取更多的有利消息。

    　　“安妮，美颜是否还在金新月。”夜深人静之刻，狄成离开房间，预料到他会出现的安妮早已等候在外面。

    　　“应该还在这里，只是无法确定具体方位。每个天网成员由一个联络员du li负责，所有的行动资料直接上报高层，外人无从查询。我只知道美颜执行的任务的天网509号任务并未交付，依旧处在执行过程中。另外……在来这之前我向你提醒过，组织决定在近段时间重新评定美颜的真正实力，所以在那之前，她无法离开金新月，相当于被困在了这里。”

    　　“她执行的是什么任务？危险xing多大？”

    　　“具体任务我不清楚，但相较于她目前的实力等级来看，绝对不会轻松便是。天网任务各个凶险异常，为了激发你们的潜力，增加你们的经验，生死磨练是它不变的主题。”看了看狄成，安妮犹豫片刻，声音轻柔下来：“我不清楚她的具体任务，但通过组织里一些朋友的帮助，却得知她近段时间的活动范围……就在霍克领地区域，大致在西南方位。”

    　　“谢谢。”心境为之波动，狄成微微仰头，凝望夜空星幕，脸现追忆：“这么多年了，不知道她还记不记的我。”

    　　安妮关心的道：“用不用叫上沙琅或者周少华？美颜早已经不再是当初的那个女孩，身为天网三大鬼物之一，她……早已经变了……”她感动于狄成当天的故事，可时过境迁，近二十年的岁月变迁，足以将一切记忆抹杀。身为天网鬼物、第五大准紫晶级怪物，美颜的心xing和实力足以令所有人畏惧。

    　　据不确定消息，这次负责评定美颜的人有可能是战神咆哮里的那几个至强者亲自出手，由此可见组织对她的重视和jing惕。

    　　如果美颜已经丢失了对于狄成的记忆，双方很可能爆发空前惨战，在狄成心有旁骛的情况下，别说重创，就连陨落的可能xing都有。周少华在近战方面爆发力极为恐怖，沙琅突杀方面有着极高的造诣，如果两人协助狄成，应该可以减少很多的危险。

    　　“不用了”轻轻闭上双眼，狄成深吸口气，清凉的感觉流转全身，恐怖的实力在此刻悄然释放，充斥在每个沉寂的细胞之中。

    　　身躯前倾，狄成双脚发力，本该坚硬的地面却如同弹簧般传递出反震力量，颀长的身躯陡然之间飚she出去，道道残影在暗夜留滞，本人已经彻底消失在视线之中。

    　　有些突兀，又带着水般流畅，看似迅猛，却又自然平滑，似缓实急，似猛实柔，那种感觉……带来的竟然不再是震撼，而是视觉的享受，可又似有若无的弥漫出令人窒息的压抑。

    　　安妮起初还未发觉，可短暂的失神之后，绝美的神情却彻底陷入呆滞，海蓝se眸子怔怔的看着狄成消失的方向，小嘴不知不觉中已经张开。

    　　一个令人震惊、无法接受的念头惊雷般划过脑海，狄成……他……

    　　宛如夜鹰在低空飞翔，又似猎豹在密林奔窜，狄成将鬼魅身法施展到极致，绕过所有jing卫和监控，在没有惊动任何人的情况下，悄无声息的冲出城中基地。

    　　手脚并用，在极度的震撼中冲上一座五层高楼，面朝西南，迎风立于楼沿，鹰般锐利的眸子仿佛穿透夜幕。

    　　“不要让我失望，美颜……希望真的是你……”双拳用力攥握下，狄成先是后撤十余步，而后猛然发力，踏步狂冲借势起跳，凌空翻腾，跨越十米距离，强势降落在对面楼顶。

    　　身躯微蜷，几乎未曾停顿，如弹簧般猛的弹起，脚尖似缓实猛的踏动露面，急速狂冲，从一个楼顶向着另外的楼顶跨越。

    　　狄成将jing惕xing和嗅觉同样提升到高峰，在城镇的高处腾跃，感知着任何yin冷的气息，搜寻着任何可疑的气息。

    　　对准天地间的西南方位，狄成一路狂奔，从楼顶到街道，从土房到墙头，急速迅疾却又了无声息的腾跃中，很快便冲出索克镇。

    　　脚步依旧未曾停歇，疾步飞窜，夜幕之下，异国他乡，狄成无需再有任何保留，宛如一头孤狼月下狂奔。

    　　穿过城外戈壁区，经过一个又一个的村落，翻过高低不等的山头，又在罂粟种植区内放肆窜she，狄成如同脱钩的雄鹰，又似出笼的野兽，尽情的享受实力肆意挥洒的快感，也在仔细的寻找着预想之中的那道丽影。

    　　不知过了多久的时间，也不知跑了多长的距离，直至呼吸不再平缓，狄成才不得不慢慢放缓脚步，这时候的他已经身处新的城镇。

    　　与入夜便会戒严的索克镇相同，这个城镇十分静谧，除了城镇四周布满jing戒和居民的住所内有着或明或暗的灯光之外，大街上空空荡荡，半个人影也没有。

    　　说是静谧平和，更像是死气沉沉。

    　　在进入这个小镇后，狄成的步子不由自主的放慢下来，有种莫名的紧张或者是期待在他进入城镇的那一刻便隐约出现在心中，不知是不是心理的作用，那种感觉越来越清晰。

    　　心中那抹期待不断的颤动着脚步放缓放轻，悄无声息的向前迈步，目光缓慢的环顾四周，仔细的感受着空气中的气息波动。狄成犹如游走在暗夜中的“黑白无常”，搜寻着死亡的生灵。

    　　咔幕然之间，一声类似骨节转动的声音轻微响起，带着波纹般的声波涟漪，在空寂的胡同里扩散开来。

    　　狄成缓慢的步子随即顿止，目光缓缓凝缩，气势无声无息中不断地提升着，同时也在感受着声音的来源。

    　　静死一般的静气氛开始压抑，空气开始冰冷，寂静的旋律却不再变动。

    　　咔良久之后，古怪生硬的声音再次响起，就在这条漆黑的胡同，就在无边的黑幕，就在……狄成的身后……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

