    而这会儿管云也开始琢磨，这两个人跑到场馆来到底是做什么了。

    尤其是陈苍生的身份，更让他猜不透！

    在燕京这地方，能混到这种大场馆副馆主的，管云除了身手，人情世故这方面也是没有问题的，他看得出来，陈苍生和王极之间，是以陈苍生为主，王极一直都是一副跟班的模样。

    之前他还没觉得如何，可是在跟王极交过手以后，他立刻就意识到，能让王极这样的高手甘心做跟班的，肯定不会是什么小角色，而在燕京这地方，最不缺的就是大人物。

    曾经有人戏称过，走在燕京的路上丢一块砖头，都能砸到好几个有身份有背景的。这句话虽然有些夸张，却也侧面说明了燕京此地，水实在是太深了，一般人想在这里混日子，那就得擦亮眼睛。

    所以，管云挥了挥手让这几个教练该忙什么忙什么去，然后再次走到陈苍生那边，语气里不由得带着几分恭敬之意，问道：“这位先生怎么称呼？”

    刚刚他只听到王极恭敬的朝陈苍生叫先生，所以也就跟着这么称呼。

    而陈苍生只是淡笑着说道：“我姓陈。”

    管云闻言，立刻就说道：“原来是陈先生，是这样的，我们这里只是个小小的格斗训练馆，为了避免有同行找上门来踢馆，都已经把场馆和外面的健身房隔开了，按理来说，应该是没有什么名气的。您二位到底是怎么知道我们场馆的？”

    他倒是没有直接询问陈苍生来这里找他们馆主路顺东做什么，那就显得太直接了，所以他就换了个问法，询问陈苍生是从什么地方知道这家场馆的。

    他们这个格斗训练馆，其实在燕京真不算是特别出名，只是在固定的小圈子里有些名气，因为这里的教练都是有些本事的，来这里确实能学到真东西，就连一些半职业的拳手，偶尔都会过来这边训练。

    但，离开了固定的小圈子，他们这家训练馆的名气，都没有外边的健身房要大。

    实际上，外面那个健身房也是路顺东名下的，而且还是主要的收入来源。

    全靠着健身房那边的收入，路顺东才能维持格斗训练馆这边的开支，勉强算是混了个收支平衡而已。

    这种小众的训练馆，按理来说，除了一些同行，基本没什么人会特意找上门来，尤其是带着王极这样的高手做跟班的大人物。

    而听到了他的问题，陈苍生也是一笑，说道：“我跟你们家路馆主算是老朋友吧，以前有过几次合作交流。”

    这话并不是在糊弄管云，因为陈苍生跟路顺东的关系，确实不算是特别熟，只是见过几面而已。

    其实不光是路顺东。

    这次陈苍生在燕京准备找三个人，包括路顺东在内，都只是跟他有过几面之缘的民间高手。

    更确切点说，这些民间高手，曾经都是陈苍生的手下败将。

    陈苍生在外征战的那五年，自然不是每时每刻都在战场上，也曾经在国际战场的一些中立区域隐藏身份待过一段时间。

    也就是那个时候，他结交了不少龙国人。

    敢前往国际战场的人，肯定都是有几分本事的，路顺东就是其中的佼佼者，当时陈苍生尚未打破第二次极限，恰逢其会，就和路顺东在内的几个龙国高手稍微切磋了一番。

    之后，又互相留下了联系方式，在中立区那边见过几面。

    后来路顺东等人决定回归龙国，也没有跟陈苍生断了联系，联系的不算多么密切，却也在回归龙国以后，把各自的所在地告知给陈苍生，意思是以后如果有机会，可以过来做客。

    那时候陈苍生正率领苍天军进行各种关键性的战役，自然是不可能回归，如今闲了下来，又恰好现在永生会和洲际酒店在那边搞事情，就想起来这几个‘老朋友’了。

    管云对这个回答，自然也是一头雾水。

    不过他看出来陈苍生并没有详细解释的意思，多少有点尴尬，但，他也知道，眼前这两个人应该不是有什么恶意，不然的话，光是一个王极就足以把他们的场馆给挑翻了，根本就没有必要浪费那么多工夫。

    换句话来说，这小小的场馆，就跟一只小蚂蚁差不多，在人家大人物眼里根本就不算什么。

    所以管云也没有再问什么，就说了一句：“那两位先等等吧，有什么需要叫我一声就行。”

    “没关系，你去忙你的。”陈苍生点了点头。

    等管云走了以后，王极就有点不解道：“先生，那个路顺东，真的是个高手？永生会跟洲际酒店这次搞的动静可不小，如果要邀请我们龙国的高手，起码也得是各家供奉那个级别吧？”

    他倒是没有说打破第一次极限的高手。

    因为那样的高手虽然不说是凤毛麟角，却也是比较罕见的，恐怕只有在顶尖世家之中才能见到。

    所以，供奉那个级别，基本就算是打破极限之下最强的水平了。

    那些什么世界级的职业拳手，大概也就是这个水平左右，真正生死搏杀，都未必是对手。

    而王极觉得，能让陈先生亲自跑过来一趟的，至少也得是这个级别吧？

    不然的话，别说是被陈先生如此看重，永生会跟洲际酒店也未必会瞧得上啊。

    对于王极的疑惑，陈苍生笑着开口道：“这个路顺东，是我当初在国际战场遇见的朋友，当时他距离打破第一次极限就不远了，这些年过去，难说会不会有什么机遇，让他迈过那一步。更何况，就算他没有迈过那一步，也算是比较顶尖的高手了。”

    毕竟当初陈苍生和路顺东交过手，虽然只是切磋，但路顺东那时候还是在他手里走过了几回合，那就已经算是实力非常不错了。

    王极一听到此人居然是先生在国际战场上认识的，心里顿时就是一凛，稍微有几分改观，说道：“难怪先生对他看重，当年有胆量前往国际战场的，自然是有几把刷子！”

    陈苍生淡淡一笑，随即，就看到场馆的大门被人打开，一个身材高大的男人带着几个穿着场馆衣服的学员走了进来。

    此人，正是路顺东！

    路顺东此时却是面沉如水，一进来场馆就喊道：“管云，来一下！”

