    战狂沉思了一会，说道：“要不我们下个月给他们办理婚礼吧，反正两个人的年龄也不小了，适合结婚了。”

    一剑沉默，这个死老不死，天天想着结婚，什么心思难道我还不知道，自己的女儿将来要继承自己的位置，战龙要是娶了自己的女儿，以后什么东西都是他，都成了他们家的。

    那花花肠子，谁不知道呢？

    带这样的心来娶我的女儿，我会答应，那才是有病的行为。

    位置传给谁本来是无所谓的，主要是为人，战龙的人品相当的垃圾，自己怎么样都不会答应，现在怎么回答他呢？

    就在他不知道怎么回答的时候。

    芙蓉说话，只见她微微一笑，说道：“大长老，我和族长就一个女儿，当作自己的心肝宝贝，还想把她留在自己的身边多一两年，我看过段时间再谈这个事情吧。现在急急忙忙，又没有问过孩子的意愿，我们不好做主，一直以来，我们都是尊重我女儿的意愿的。”

    战狂当然知道他们夫妇不愿意那么快将女儿嫁给自己的儿子，知道说下去也是白费力气，看来这条明着道路行不通，那就走暗的，以后凡是和一枝花接触的男子都杀了，我看你们怎么样？

    表面却是没有什么怒气，轻叹了一声，说道：“既然这样，我也不好说什么？留给孩子们决定吧。”

    “嗯，谢谢大长老的体谅。”

    “客气客气，既然没有什么事情了，那我先走了。”

    “嗯，我送送你吧。”

    朱清第一天和一枝花走了东城大部分的地方。第二天一早两人又出去了。

    一剑夫妇看到他们的背影，芙蓉微笑说道：“我觉得我们的女儿和朱清相当的般配，也让我觉得我们的女儿有点喜欢上朱清了。”

    “朱清不但长的帅，为人也不错，身份和背景摆在那里，配得上我的女儿，不过我看，朱清是不会看上我们女儿的。”

    “你这是什么话，竟然那么小看我们的女儿，我们的宝贝女儿有那么差劲吗？”

    “你错了，不是我们宝贝女儿差劲，是朱清的心态，我看到就看到了当年的自己，一心追求武道的人，不是那种花花公子之流的人，将来是大有前途的，成为一方霸主是绝对没有问题的。”

    “既然这样就要看我们的女儿和他是不是有缘分了，如果没有缘分什么都不是。”

    “嗯！这个就看孩子的命运了，我们作长辈帮不上忙的，不过有一点，女儿坚决不能和战龙在一起，看到战龙这个小子，我就不舒服。”

    “知道了，我永远都是坚决站在你这一边的。”

    一剑伸手拉着芙蓉的玉手，微微一笑，往前方走去。

    朱清和一枝花走在街道上，整个城池，绝大部分都认识一枝花，作为未来城主的继承人，她的出现，很多人都上前打招呼行礼。

    所到之处，相当的热闹。

    朱清在他们的眼里，就像猴子一样，所有人都惊讶的看着朱清，因为一枝花从来没有单独带着一个男人走在街道上，就算和她有婚约在身的战龙，从来没有，所以大家感到十分的惊讶。

    这个男子真的相当的幸福，能和一枝花走在一起。

    当然也有人暗暗为朱清感到了担心，因为大家都知道，大长老那里暗地里传出来的话，不准任何男子接近一枝花，所以很长时间，没有一个男子接触一枝花，朱清的到来，破天荒了。

    这种情况，很多人会认为朱清迟早就会被大长老派人杀害。

    大长老一家人的名声相当的不好，知道一枝花和战龙有婚约，很多人都是相当的气愤的，很多人希望他们不要结合的。

    没有人看好他们，因为大长老的名气太臭了。

    朱清当然不知道里面的原因，陪着一枝花到处游览，心情十分的美好。很多人上来和一枝花打招呼，也和他打招呼。

    他都是非常有礼貌的回答。

    朱清和一枝花走在一起，十分般配，很多人竟然冒出了他们走在一起的想法。毕竟是少部分人有这样的想法而已。

    不管怎么样，他们不讨厌朱清，在他们的心中，朱清比战龙好多了。

    今天一枝花的任务是带领朱清来看镇守塔的，因为明天朱清就要挑战镇守塔了，先带他来认识一个下地方。

    朱清他们来到了镇河塔，一共高七层，建设的古色古香，塔顶有一颗巨大的夜明珠，相当的耀眼。

    看到这座高塔，一共七层，想必要挑战七位高手，自己到底有没有这个能力挑战成功呢？问自己有没有信心，这个真的不好说，没有到达那一刻，是不好下判断，不过无论结果怎么样？只要自己尽力就好。

    他抬头看着这个镇河塔，来回看了一眼，问道：“一枝花姑娘，这就是传说的镇河塔了吗？”

    “是的，一共有七层，每一层都有一个人镇守，只要你将七个人击败，你就会拥有祥云飞行器了。明天的挑战有没有信心？”

    “我想会尽力而为的。”

    “我也希望你能挑战成功，得到公祥云，然后我们一起起踏着祥云翱翔天空，那种感觉特别爽。”

    朱清微微一笑，看着她说道：“好的，为了和你一起翱翔天空，我只有努力拼了。”

    “呵呵，明天就看你的拉。”

    一枝花的话声刚落，只见他们身后的人群纷纷让开一条道路来。战龙和平凡一脸怒气往他们这边走了过来。

    朱清眉头一皱，这家伙怎么在这里出现呢？随即想到一枝花和他是有婚约的，当下明白了个中的原因。

    其实他想的只是其中一部分原因，真正的原因是想杀了他，防止日后夺取族长之位的障碍而已。

    这么深层次的原因他是不可能想到的，毕竟来这个地方才第二天，对这里的人于人之间存在的差异和矛盾是不可能那么清楚的。

    战龙怒视着朱清，说道：“臭小子，你一个外来人，整天带着我的未来老婆转来转去，什么意思呢？”

    “你给我住口，谁是你的未来老婆，请把嘴巴放干净一点。”一枝花怒喝。她的发怒，全场围观的人都保持了沉默。

    因为她的身份在那里，谁敢放个屁，就算是战龙也不敢冲撞她，只好怒视着朱清，把怒火往朱清身上烧去。

    不理会一枝花，怒视着朱清，大骂：“就是你这个臭小子，将我们的小姐带坏了，平凡过去教训一下他。”

    平凡走了出来。看着朱清，准备动手。

    一枝花看着平凡，冷冷的说道：“平凡，你要是敢动手，我就要了你的命。”她说的命字还没有完毕，在她的身后已经出现了二十个带到侍卫，个个都是实力雄厚，神色冷峻，显然这些侍卫都是一剑专门派出来保护她的安危的。

    要是她一声令下，马上就会上去厮杀任何人。因为这些侍卫只忠于她一个人。其他人在他们的眼里，什么都不是。

    平凡看到一枝花说出那么狠的话，立刻停住了身形，回首看着战龙，意思是说，怎么办？大小姐的意思他不敢违逆，自己随时都有可能被杀死。

    战龙看到这种情况，狠狠的要了一口牙，怒视着朱清，讥笑说道：“你真是一个窝囊废，竟然要我们的大小姐保护你。有种就不要她保护，和我堂堂正正打一场。”

    这个提议，朱清没有任何的思考，点了点头，说道：“好的，我答应你，请说时间地点。”

    非常的爽快。

    所有人听到朱清那么爽快就答应了，完全出乎了他们的意料之外。他们纷纷摇头，还是年亲啊，为了面子，连性命都不要，不够淡定，不会避锋芒，自己的实力只不过是真仙境界一星巅峰而已，为何要答应呢？

    人家战龙的实力恐怖的可怕，乃真仙境界七星，这是一个天大的差距啊，对于他来说，是直接秒杀的份。

    一枝花也万万没有想到朱清答应的那么爽快，想阻止已经来不急了，朱清的实力绝对的强大，把自己击败了，这个事实，击败自己很正常，毕竟自己的实力马马虎虎，没有太大的出色，战龙的实力相当的恐怖，已经达到了真仙境界七星，这样的水平已经超出了朱清数倍。

    这样如何是好。

    想阻止已经来不及了，唯有接受。

    祈祷朱清能够获胜，自己现在什么忙都不帮不上。

    战龙冷笑的看着朱清，说道：“时间就现在，地点就这里，无需改变地方，尽管放马过来吧，臭小子。”

    朱清淡淡的看着他，说道：“你是在挑战我吗？是生死战还是平常的战斗？”

    “废话，当然是生死战了。”

    “我一个外来人，听说你是一个有身份的人，我和你作出这样的决定，恐怕有点草率，我认为把族长和你家人请过来，当着全场的人，进行生死战，万一我杀了你，你们的家人也不会找人杀我吧，这样我才放心。”

