    怎么会？怎么会这样？那件事情已经过去十几年了，怎么会突然被翻出来？宋铭又怎么会突然知道？这到底是怎么回事？

    先是一夜之间衰老成老妪，连老爷也不敢多看她一眼的离去，如今，宋铭又跑来说出这些话，将这件事翻了出来，隐隐中，她似乎感觉到哪里不太对劲，忽觉得，这两件事应该是有所关联。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    若宋铭他们手握资料，知道当年那件事的话，也不会等到现在了，可，偏偏在今天翻出，那就是今天他才知道的？是谁告诉他的？

    一连的疑问在她心中浮起，在脑海中迅的盘转着，思忖着接下来的应对之法。

    然而，还没等她想出什么办法来，就见外面浩浩荡荡的一行人大步走来，看到那些人，她只感眼前一黑，有种想要晕过去的感觉。

    那一瞬间，就仿佛天都塌了下来一般。来人除了家主，还有宋家的老祖，以及几位族老，这些人对她素来都没好感，哪怕她做了不少讨好他们的事情，也依旧入不了他们的眼，他们也从不曾站在她这一方，为她说上一句话，更不肯让她的两个儿子成为嫡出，只能列为庶出之子。

    平时就算没大事，他们都不会出现，如今，却一个个都来了，而且，竟连柳家的人也来了，看到柳家人那种想要将她生吞活剥的目光时，她不由的后退着。

    这些人，想要做什么？

    路上来时已经听到宋家主说起二夫人一夜衰老之事，纵有心理准备，可这时一看，仍都心下微惊。

    好端端的一个人为何会突然衰老？不过，这时的他们并不想去理会她是怎么变成这样的，他们只要确认这个老妪就是二夫人就行了。

    今天他们来，是跟她好好算算他女儿的债，可不是来管她怎么会变成这样的。

    “宋鸿！”

    柳家老祖沉着声音唤着，蕴含着杀意的目光在瞥了那二夫人一眼后，看向宋家家主，叫着他的名字，询问着：“这个女人，你打算给我们个什么样的交待？”

    宋家主迟疑着，继而，道：“岳父，请给我些时间，我定会给柳家一个满意交待的。”

    毕竟是他另外两个儿子的母亲，难道真的能说杀就杀？

    “我们就在这里等着，看着，你若想拖延时间，我们不介意自己动手取了她的狗命！”柳家老祖阴沉着声音说着，一瞬间出手，掌风一涌，手掌中似有一股风力涌动，下一刻，随着他的手一扬，那躲在后面的二夫人整个人毫无反抗之力的被狠狠甩了出去。

    “啊！”

    “娘亲！”

    惨叫声响起，还有那三少的担忧与惊呼。他飞快的上前将人扶起，心中愤怒非常：“为什么要这样对我娘亲？你们说的那些又没证据就想杀了我娘，我不许！”

    他护在她的身边，怒视着柳家的众人。

    宋家的人见了，目光微动，其中，宋家老祖看了一旁的柳家老祖，说道：“这事还得再审问一下，到时若真如资料上所言，我们便将她交给你们。”