    “于管事，你看下。”宁辰羽揉了揉肩膀，将账本递给管事，这一写，没想到就是一天。

    他扭头朝着旁边一看，万沐倾不知道何时已经躺着旁边的椅子上睡着了。

    管事看了看，万沐倾能够放心的把东西让宁辰羽来记录，是相信他的能力，只要从他手里过的东西，他都能记得。

    没想到这宁侯爷写的一清二楚，一毫不差，不仅如此，就连随礼没来的人，也在下面用红笔备注了一下。

    相对于自家小姐的写的，那就是一个好学生跟一个坏学生的差距。

    管事看完，正要夸他两句，就看到宁辰羽已经蹲在万沐倾身边，抬手将落在她脸上的发别在了耳后，动作温柔又细致。

    管事带人悄悄的退了出去。

    可惜管家并没有看到宁辰羽的另只手把在了万沐倾的手腕上。

    天渐入黑夜，万家早已张灯彩结，将偌大的万府照亮的夜如白昼。

    万家摆的是长龙宴，临南城百姓都能来吃，因为，不仅万家府上热闹，万家外面更是热热闹闹，不少小孩子为了讨要荷包，进进出出的去祝福两位新人。

    万府上上下下的丫鬟奴才除了去在厨房的忙碌的人，都去了前厅帮忙，沈青找了半天也没找到万沐倾，后来还是问了管家才知道在库房的偏厅。

    “阿倾，你怎么还在这里，这成亲仪式都要开始了。”沈青人还没进前厅，话却先到了道。

    四周原本安安静静的，万沐倾被这突然的声音吵醒了，她揉了揉有些发涨的额头，看着来人：“沈青，你怎么过来了？”

    沈青跨入门槛，看到还睡眼惺忪的样子，笑道：“我说你去哪，原来到这里偷睡来了？是不是最近太累了？子鸢怎么没陪着你，这夜里风大，可别受寒了。”

    万沐倾这才发现天色已晚，她既然没有在内力觉醒的第一时间醒过来，难不成是最近太累了？

    “成亲仪式还没开始吧？”万沐倾问道。

    “还没，不过快了。我们在不去就赶不上了。”

    父母早亡，万家又是单只。没什么亲戚，易闻溪是孤儿，也没亲戚，因此上座便放了两个牌位。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    看似简单三拜，却将两个人紧紧的绑在了起来，易闻溪看着万沐金，心里有些紧张又有些兴奋，他握住她的手，将一个金色的圈圈带到了她的无名指上，激动的说道：“我等这天等了十年了。”

    本是入赘，万沐金为了考虑到易闻溪的面子，将他们的成礼仪式也放在了入夜，更是取消了洞房仪式，两个新人一起面对亲朋好友。

    这也算是打破了以往的风俗。

    “那是什么？”宁辰羽看到两人手上的东西，问道旁边的万沐倾。

    “姐夫说，那叫戒指。是用来戴在夫妻手上的。”

    “可从没听过。”宁辰羽说：“这东西又是一个挣钱的好东西。”

    万沐倾不可否认的点了点头。

    这一天跟其他的每一天没有什么不同，但因为这场婚礼，这一天又被赋予了一个不同的意义。

    黎明的曙光又让这一天很快就过去了，黄昏的到来让这一晚也就这样过去了。

    万沐倾听说宁辰羽他在别院种植了一些昙花，邀请她一起来，晚上才是她活动的主场，没多想，就答应了。

    *

    宁辰羽说他养了一些，那真实谦虚了，十里花海，全是昙花，这一开，可真实美不胜收。

    “我娘，就喜欢昙花。”宁辰羽忽然打破了沉默：“说她那天夜里，偷偷爬墙出去玩，就遇到了我爹。”

    昙花出墙图？万沐倾脑海里出现那副图，原来，这才是它真正的深意。

    “所以，你娘每次都是晚上偷偷跟你爹幽会？”万沐倾说。

    “哎嘿，你怎么知道？”宁辰羽说惊讶道。

    “没办法，这里，太特别了。”万沐倾指了指自己的脑袋。

    宁辰羽看她忽然这么自恋，愣了好半响，才笑着点了点头：“是，是很特别。”

    只是他这个笑还没多久，就看到天边一团火红映红了半边天，那一团开在火焰之上的黑色牡丹直冲上了天边：“你看，那是什么？”

    万沐倾扭头看去，就知道是走水了，这要多大的火才能将整个天边都映红了，那个方向……

    万沐倾猛的站了起来：“是春雅阁！”

    两人赶到春雅阁时，大火几乎吞噬了整个春雅阁，隔着三米外都能感受到了大火热浪的来袭，那滚滚浓烟更是将原本满目星河的夜空给遮了一块黑色的布。

    大火几乎将临南的百姓都叫醒了，人人都来救火，衙门里的人，

    可那一桶桶的水，就如同把一个个火把扔进大海里，无济于事。

    万沐倾在旁边找了找，春雅阁出事，大姐跟姐夫一定回来，还有阿银，可她们都没看到，难不成是……

    万沐倾心急如焚，正要冲进火海，却被张铺头拦住了：“不能进去，火太大了。”

    “我姐她们是不是进去了？”万沐倾急急问道，这要是进去，这么大火，自救都能难。

    “没有！进去的只有衙门的人。”张捕头喊道。

    没来？怎么会没来？春雅阁是万府产业，大姐不可能不来，而且，春雅阁跟万府只隔着一条街，这么多人都惊动了，万府不可能不知道。

    万沐倾望了一眼人群，没有一个万府里的人。

    她心里登嗝了一声。

    一种不好的预感油然而生。

    宁辰羽看着这满天大火，春雅阁的设计图是他出的，为了防止走水，他特意将春雅阁设计一个人工湖，甚至将每个院落之间都用了暗隔，就是用来防止一烧就是整片。

    这么大的火，万朝宴昨天才结束，很多人都还没走，就算有一处起火，火势也不可能这么大才对。

    这火势短短时间，这么大，这么猛，一定问题。

    大街上冷冷清清的，万沐倾却朝着万府的方向跑去，万府门前依旧高高挂着灯笼，好像跟以前一样。

    可，守门的人不见了。

    心里那份不好的预感重上了几分。

    也许，是去救火了。

    张铺头没有看到而已。

    这点安慰起不到任何作用。

    那禁闭的红色大门，她第一次有了一种不敢推开的心理。

    呼……

    像是有人重重的呼了一口气。

    一股冰冷的血腥味迎面而来……

