    “我们将世代守护这里……直到最后一刻！”

    这是一种被称之为‘白树’的生物。

    这些生物的象征主要是……有着坚固的‘树皮’，和内部的金属结构。

    它们最初，是在‘陆地’上长大的……最初的成长过程，和一般的树木差不多。

    它们完全是靠根系来吸收养分……同时也会在体内储藏大量的矿物质。

    不过成长到一定程度之后，它们就会脱离地表，飘到虚空中。

    这时，白树会发生很大的变化，内部的细胞会不断地加固外壳，并用过往吸收到的矿物在体内构造出很多……通道，房间等各种结构，这个过程它们的体型会进一步变大。

    在虚空生长的过程中，主要它们是靠还长在地表上的那些白树发射的‘营养弹幕’维生的。

    最后，虚空中的白树会变成最大数百米的个体，同时它们会在体内形成的房间中结出……很多的‘果实’。

    这些果实会长到两米左右的直径，内部的细胞会使用一套特别的核信息在里面合成……一个或是多个生物。

    最后，果实会成熟，并在内部长出一种被称之为‘树民‘的生物。

    这是一种……尔什民和骸龙混合的生物。

    树民本身的核信息和那两种生物非常的相似……但并不完全一样。

    它们原本的皮肤被替换成了类似树皮的结构，至于别的地方，比如说智力则没什么差距。

    这些生物从出生起就会接受‘教育’，它们要守护白树，守护……地表上生长的白树森林。

    这时白树会在体内长出很多武器之类的结构，而树民要做的就是学会控制它们，驾驶……这棵白树。

    树民的寿命很短，大概只有几个绒球年，所以它们成长的也很快。

    等它们老去的时候，它们会被发射回地表上，同时树民体内有很多的白树种子……

    这些种子会在它们的尸体上长成一些新的白树，循环整个过程。

    琳在研究中发现，树民和白树虽然看着是长在一起的，但它们用的核信息不是同一套。

    也就是白树的生长自有一套核信息，而树民则用另外一套。

    不过树民的出生是要白树的细胞来帮它们合成核信息同时准备‘果实’才能长出来。

    整个过程还是……挺有意思的。

    琳觉得应该是资料库把骸龙，尔什民，还有……龙栖木的数据给整合到了一起，然后就……弄出了这些奇妙的生物。

    因为琳发现‘白树’本身的核信息也很接近龙栖木，琳觉得它就是用了那个数据。

    实际上它并不是直接用了尔什民或者骸龙的核信息，琳认为这些核信息应该是它自己弄的，但是弄得非常接近原本生物而已。

     但白树和树民光靠它们自己，是无法活在虚空中的，它们还需要一些别的帮助。

    白树内部有一个引力反应器，而树民则通过控制这个引力翻译器来调整白树的位置。

    这个反应器倒不是白树自己长出来的，应该是……它们成长过成中被塞进去的。

    不过反应器本身不会产生任何引力，它只是会发送一些信号而已。

    真正产生引力的就是它们生长的地表……那个可能是战争发起者巴士的残骸碎片。

    现在，琳的圆盘飞行器正在往残骸碎片上降落。

    地表上长着密密麻麻的白树丛林，而虚空中也飞舞着大量白树……不过在琳要降落时，这些白树的攻击都变弱了。

    它们并不想伤及森林，所以它们采用更直接的战术。

    有不少白树直接向琳撞过来，试图把琳的飞行器从地表上空撞开。

    当然这并没有什么意义，它们即使把自己撞的粉碎，也无法阻止琳的飞行器降落。

    这点实际上挺奇妙的，白树自己长出来的武器，差不多都是类似‘机枪’那样发射小型的坚固弹头的武器。

    它们并没有任何爆炸物之类的东西，虽然有利用引力移动，但没有使用引力做武器。

    琳检测过几棵白树，发现里面居住的树民大多数都有一些和文明之惧生物交战的经验。

    不过它们也没有进行过很激烈的战斗，只是稍稍攻击一下，一般文明之惧生物就会离开。

    可能是那些生物在被攻击之后觉得这里是个定居点之类的……

    想着，琳的飞行器已经接近了地表，距离地表只有三十多米时……飞行器向地表照射出了一阵耀眼的白光。

    在光芒中，无数的微型兵种也随之生成。

    这是琳学之前的‘打印’战术，虽然不一定要这么做，不过挺有趣的。

    这些微型兵种在出现的那一刻便落到了地面，并大量地向着地下深处钻去。

    整个过程……琳并没有受到什么阻挠。

    它们一直钻到了比较深的位置，在这里，琳发现了……大型的地下建筑。

    这些建筑……准确的说都大量复杂的地下隧道。

    这些隧道内部环境感觉挺象是……实验室。

    它们内部的墙壁地面等全都是银白色的，而且当琳的微型兵种钻进来的时候……在这里可以看到很多的……民走来走去。

    它们并不是树民，因为皮肤很光滑，但也不是尔什民，因为长着很长的尾巴。

    琳觉得，这也是一种尔什民和骸龙混合的生物。

    但是和那些树民不同。

    为什么资料库要在这里弄那么多混合生物呢？

    同时，琳也发现了琳要找的主要目标——巴士的神经结构。

    在这些银白色的隧道之间，琳还能见到许多的……罐子。

    这些罐子都是大型的透明罐子，里面装满液体，并浸泡着一些看着像是内脏的东西。

    而这些‘内脏’……就是巴士的神经结构的一小部分。

    像是资料库的脑分裂一般，这些巴士神经结构也变成了很多个小部分放在不同的罐子里。

    这些神经结构都没有处于活动状态，它们看上去很像是‘标本’，或者说研究材料之类的。

    而里面的这些‘民’好像正在研究神经结构。

