    第236章注定不会平静的恋综

    席辞的眼神瞬间就变了，眉眼微微压低，威慑感马上就要溢出来，还是颜画在桌下踢了下他的腿，他才恢复正常。

    何夏夏见纪衍明刚才给颜画夹了菜，转头看了下席辞，没注意到什么不对，笑得可爱，“衍明看着挺严肃，其实很爱照顾人嘛，老是帮人夹菜。”

    席辞听到何夏夏这么说又瞥了纪衍明一眼，看这人看颜画的眼神还算正常，只当这人就是属于贴心老妈子的那种。

    “谢谢。”颜画微微点头，对纪衍明道了谢。

    席辞没说什么，只是伸手夹过颜画盘子里的那些肉，自己吃了，内心吐槽要不是现在拍摄着，社会提倡不能浪费食物，他都不想碰这些。

    颜画知道席辞占有欲强，不可能让她碰别的男生夹过来的菜，不过看席辞夹走她也松了口气，她也不想碰。只是有点担心观众看到会怎么想。

    纪衍明一开始没注意到自己给颜画夹的被席辞夹走了，因为火锅有点挡住了席辞的动作，于是过了一会儿又给颜画夹了一筷子，不过他也没表现得太明显，也给何夏夏夹了。

    席辞照样夹走了颜画餐盘里的菜，纪衍明又给颜画继续夹。

    几次后，席辞终于忍不了了，他抬起眼，看着纪衍明，神情和语气尽量平和地说道：“你不用给颜画夹了，她这方面有洁癖，不吃别人夹过来的菜。”

    颜画跟着点点头，有些不好意思地笑笑。

    纪衍明这才明白自己刚才好像看到席辞夹走了他给颜画夹的菜是怎么回事。

    “抱歉，我没注意，以后不会了。”纪衍明对颜画笑笑。

    “没事。”颜画也回以微笑。

    席辞伸着筷子在锅里捞着东西，余光瞥着小姑娘，见她对别的男人笑，心里有点不爽。

    见锅里的炸腐皮差不多了，他眼睛一亮，夹了起来，“给，你爱吃的。”

    席辞夹到颜画盘子里。她很爱吃这个，吃火锅一定有炸腐皮和手擀面，否则宁愿不吃火锅。

    颜画果然眉眼一弯，夹起炸腐皮吃了。

    纪衍明：“……”

    观众们已经笑开了。

    【哈哈哈哈，纪衍明：果然我是那个别人。】

    这会儿的CP粉们已经冷静下来了，刚才弹幕里已经有普通观众反感了，说是冲着素人恋爱来看的，主角是另外三对素人，能不能不要老刷席辞颜画很甜，俩人是兄妹关系好本来就正常，总是把俩人往情侣上靠还喧宾夺主真的好吗。

    CP粉这才意识到自己太嚣张了，而且这是综艺，不是看剧、主角是他俩，于是便都老实下来了，开始圈地自萌，唯粉们也终于松了口气。

    吃完火锅，席辞和颜画见大家之间已经熟稔很多了，就上楼躲了起来，让他们自己相处。

    两人进了一个带密码锁的房间，里面是三个屏幕，三个屏幕里正是各个镜头的直播画面，他们可以选择看哪个镜头，然后观察嘉宾，三个屏幕可以同时观察三个画面。

    现在大家都在客厅里收拾饭后残局，她点开客厅的画面，画面放大，嘉宾说话的声音也公放了出来。

    坐在屏幕前的椅子上，席辞看着画面，托着自己下巴，“你心里有数吗？你觉得今晚他们会选谁作为好感对象啊？”

    “一般情况下应该是会写自己接触比较多的人，因为经过交谈他们有一定了解了。”

    颜画想了想，拿过节目组放在桌子上的题板，上面印着嘉宾的名字和头像，他们要做个连线题。

    “我觉得骆瑶应该会选择尚尚，尚尚也会选骆瑶，他们两个到现在还一起作伴刷碗，聊得也不错。你觉得呢？”颜画想到自己看到的画面，分析着。

    席辞点点头，“那陆清野呢，我感觉他对谁都一个样子，没什么太大区别。”

    颜画拿着笔在白板上点了点，“那这说明他目前应该没有特别有好感的对象吧，不出意外肯定会写跟他接触比较多的司甜。”

    “司甜呢？”

    “司甜我拿不准，刚才吃饭的时候我看到有一次尚尚说了什么，然后她眼睛亮晶晶地看着尚尚，但是她全程却和陆清野说的话比较多。”

    席辞看了眼客厅里的画面，就见司甜坐在沙发上翻着一本书，但是翻得很快，仔细看她眼睛好像看着别处。

    席辞拿过笔，在白板上连线，肯定地说，“司甜肯定是尚尚，她害羞。”

    两人又讨论了一下纪衍明和何夏夏，觉得这俩人应该也是双箭头，顺利完成了推测。

    这期间观众也跟着两人猜着，直播间内也弹出了连线页面，对于观众来说，这个界面既可以当成感情线推测，也可以当做CP投票界面，觉得哪两人很配、喜欢哪两人在一起也可以连上。

    今天还是第一天，大家还对CP没太有感觉，便根据自己的理解提交了答案，随后，观众提交的答案便按照得票率占比从高到底显示在直播间内的右上角。

    两个人又观察了会，看时间差不多了，就下楼随机叫了一个嘉宾进入谈话间，主要问题就两个，一是谈一谈今天的感受，二是说一说今天比较有好感的人。

    席辞是负责男生的，颜画则是负责女生的。

    颜画先叫进来的是何夏夏，两个人坐在粉色的房间里，靠着柔软的沙发。

    “夏夏今天感觉怎么样？”颜画问道。

    “感觉挺不错的，我挺喜欢这个城市的，我们的房子也很好看，大家都很好相处，还有席辞，他看起来比电视上看到的好接触，脾气也好多了，然后……”何夏夏滔滔不绝说着自己的感受，颜画偶尔回应两句。

    “那你今天对哪位嘉宾比较有好感？”颜画问着。

    何夏夏想了想，眼珠转了转，一脸为难的样子，“一定要说一个吗？其实我都挺有好感的，大家都是很不错的人，我现在选不出来。”

    颜画点点头，这种情况他们之前也想过可能会遇到了，节目组说不用管，不选就不选。

    “好，今天毕竟是第一天，这样也正常。那辛苦帮我叫骆瑶来这里吧。”

    何夏夏点点头出去了。

    两边都顺利地进行着今天的采访，这边席辞很快进行到了最后一个，是纪衍明。

    “今天感觉怎么样？”

    “挺好的，我喜欢海边。”纪衍明回答了一句，之后就不多说了。

    席辞也懒得多问，继续下一个问题，“今天你对哪个女生比较有好感？”

    纪衍明低头思考了一下，随后抬头，“颜画。”

    “？！”

    ?  ?席辞：总有人碍我眼

    ?  

    ????  

    (本章完)

