
“不是你想的那样，秦总监照顾我，是说他就像大哥哥，就像长辈一样的照顾我，这下总行了吧？”

听到洛阳的解释，傅焱行的脸色总算没有那么难看了。

“傅焱行，谢谢你。”

上一秒还凶神恶煞，这下一秒，就来道谢，这过山车一样的态度，弄得傅焱行都不知道如何是好了？

“谢我什么？”

“谢你把我弟弟送到医院里来治疗腿。”

“那你的谢，总不能是一句话吧？”

洛阳调整了一下自己的坐姿，正襟危坐，一本正经的看着他：“你想让我怎么谢？”

“昨晚......”

洛阳一把将他推开：“滚，我昨晚是鬼迷了心窍。”

傅焱行看着她宠溺地笑了笑  ：“好了，你的审问完了吗？”

洛阳点了一下头。

“问完了，我们就回去吧！洛擎估计也吃得差不多了。”

“好。”洛阳伸手。

傅焱行有些好笑，伸手揉了揉她的发顶，然后，牵着她的手，便往病房里走去。

走到半路，洛阳顿住了脚步。傅焱行回头看着她：“怎么了？”

“这次的设计图，你没有给我放水吧？”

傅焱行听到她这话，笑了笑：“想什么呢？小丫头，要不要把别人的图给你看看？你以为我是那种昏庸无能的人？”

洛阳狡黠一笑：“这可不好说。”

“小丫头。”傅焱行又宠溺的揉了一下她的发顶。

两个人来到洛擎的病房里，刚刚坐下，主治医生就来了。

只是，人家讲的法语，洛阳是一句都没有听懂。她满眼期待的看着傅焱行。

傅焱行唇角扬了扬，这才开口翻译：“马克里医生说：洛擎的腿要经过三次手术，才能够矫正好。这三次手术，大概要半年左右。”

“那他什么时候才能像一个正常人一样行走？  ”洛阳又问道。

傅焱行又将洛阳的问题，翻译成了法语。

马克里医生又回答说：“如果复健做得好的话，一年半之后，就可以像个正常人一样了。”

洛阳一听，高兴得不行：“太好了。什么时候可以开始手术？”

“一个星期之后。”

“好。”

傅焱行和洛阳从医院离开之后，又去了书店里，去给洛擎买书，现在，他在这边，有专门的人照顾他，他就可以安安心心的学习了。

傅焱行还顺带帮他找了一个英语老师和一个法语老师。

对于傅焱行做的这些事情，洛阳心里是感激的。

“傅焱行，谢谢你。”

傅焱行笑了笑，他正要开口讲话，洛阳的手机便响了起来。

洛阳拿出来一看，是个国外的号码，她想也没想便接了起来。

一接通，就听到了熟悉的声音。

“阳阳，听说你和洛擎来里尔了？”

“是啊！洛擎来治疗腿，我来这边工作。你也在这里吗？”

“嗯，我在巴黎，离里尔不是很远。他在哪个医院？我过去看看他。”没错，电话的那一端，正是楚辞。

“他在Thomas  MODINE,2808.”

“好，我知道了。”

挂断电话，洛阳正要说话，就看到傅焱行那黑了的脸色。

好吧！她只好闭嘴。可是，她想要闭嘴，这混蛋竟然还要问。

“谁的电话？”

洛阳满头黑线：“楚辞的。”

“楚辞？好大的胆子。”

洛阳都快被这男人给气笑了：“人家是来看洛擎的。”

“看洛擎，他打你电话做什么？”

洛阳双手抱臂，好整以暇的仰头看着他  ：“话说，傅三爷，楚辞好像是你家亲戚吧？”

傅焱行瞪着洛阳，警告道：“洛阳，你如果不想看到我们亲戚反目，你最好给我安分点儿。”

洛阳撇了撇嘴：“关我什么事儿？”

傅焱行更是气得不行，直接拽着她，便往停车场走去。

上了车之后，直接抓着洛阳，就是一顿猛啃。

洛阳一把推开他：“傅焱行，你是属狗的？”

傅焱行邪魅一笑：“我是告诉你，关不关你的事儿。”

说完，他便发动车子，往酒店开去。

回到酒店之后，傅焱行直接就从衣橱里将洛阳的行礼给搬了出来。

“你发什么疯？”洛阳吼道。

“搬出去。”

“搬去哪里？你不会吝啬得连酒店都不让我住了吧？喂，你好歹也是一老板，这么说出去，不觉得丢面子吗？”

傅焱行满头黑线，他看着她，有些想笑：“你就是这么想你的老板的？”

“我能怎么想？”洛阳没好气的说道。

“好吧！把你赶出去，谁让你刚才惹我生气了呢？”傅焱行顺着她的话说下去。

洛阳一听，伸手一把抓过他手里的行李箱，便塞回了衣橱里。

“哼，大不了我自己花钱。”

“确定？”傅焱行再次好整以暇的看着她。

“确定，一定，以及肯定。”洛阳说的斩钉截铁，毫不拖泥带水。

“两年哦！在这里住两年，这里是2000欧元一晚上，你要不要个计算器？”

洛阳一听到这2000欧元一个晚上，顿时就歇菜了。

“我自己出去找。”她气冲冲的说道。

“  你懂法语吗？”傅焱行再次好整以暇的看着她。

“我懂英语。”

“你搞清楚，这里是里尔，不是巴黎，这里没几个人懂英语。”

洛阳彻底败下阵来：“我发现我上了一艘贼船。”

“知道就好，跟我来。”

说着，他便将洛阳的行李箱拎着，另外一只手，牵着她的手，往外走去。

洛阳撇撇嘴，在他的身后，给他做了一个鬼脸。

“小气鬼。”

傅焱行只是轻轻一笑，便带着她，上了车。

车子没有开多远，便到了一座庄园里。

洛阳见这么大的一座庄园，眼睛里都开始冒星星了。虽然，她之前也是含着金钥匙出生的人，见过了一些浮华。可是，在面前的庄园面前，那简直就跟个井底之蛙一样。

“你是含着金铁锤出生的？”

洛阳回头看了一眼开车的男人。

傅焱行摇了摇头，还伸手揉了一下她的头发：“傻样儿。”

车子好不容易开到了别墅的大门前，洛阳下车，看着这里的一草一木，天哪......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402022"  chaptername="37，这可不好说">加入书签</a>
</div>
