    感知到萧沁走远后，叶川也不再耽搁，闭着眼开始纳灵吐气！

    体内的灵气已经到达了顶点，是时候筑基了！

    随后他伸手一挥，那数百颗灵石碎片就像是收到了什么感应一般，一个接着一个从盒子里飘了出来，围成圈盘旋在了叶川的四周，但他却迟迟没有动静。

    叶川有些犹豫，不知道该修炼哪一种功法！

    上一世，他得到了魔元珠，因此剑走偏锋，修炼了煞气十足的《戮决》，因此每逢绝境之时，都会爆发出无穷无尽的杀意，战力大增！

    但缺点也十分明显，每当魔元珠的杀意被刺激出来后，他都要用超乎常人的意志力去压制，有好几次甚至都被杀戮吞噬，失去了理智！

    这一世他得到了灵元珠，两珠成型，变成了世间奇物混元珠，灵元珠内的生命之力与魔元珠的杀戮之力刚好形成了一种平衡，不用他在刻意压制！

    如果还继续修炼《戮决》的话，这好不容易得来的平衡就会被打破，到时候恐怕会更加糟糕！

    可其他的功法太过寻常，比起《戮决》差的不是一星半点，无法将他带到当年的高度！

    叶川这下犯为难了！

    然而下一刻，叶川精神大振，脑海中闪过一个阴阳图谱！

    《混沌天书》！

    被世人公认最完美的仙法，能够随意调动体内阴阳之力相互转换，一指破苍穹！

    当年是因为他体内只有杀戮的阴力，所以忍痛割舍了这个完美仙法，但现在的他体内有两种神力，这仙法不正是给他量身定做的吗？

    叶川内心欣喜万分，随即不再犹豫，双手一挥，数百颗灵石碎片的灵气纷纷向他体内涌来！

    “开！”

    叶川沉声一喝！

    按照脑海中图谱脉络，将吸收进来的灵气不断冲击每一个穴位！

    整个过程持续了三天三夜！

    这也是没有办法的事情，寻常人筑基顶多也就用个一天，而叶川体内积蓄的灵气早就是普通筑基的十几倍有余，但他硬生生地压制了下去！

    无论浓度或是质量，都不是其他能比的！

    就在第四天时，叶川紧闭的双目猛然睁开！

    “破！”

    混元珠内的灵种从内迸发，与外界灵气相互碰撞，冲破了最后一个穴位！

    随后见叶川全身被云雾缭绕，而他也缓缓站起了身，关节部位发出了噼里啪啦的声音！

    筑基成功了！

    叶川感受着体内不断涌出的磅礴力量，很是满意！

    仅仅只是筑基，就比上一世强横了十倍不止，那要是等若是以后渡劫成功，即便是寂灭仙体恐怕都能过两招！

    可他再想往上修炼，所需的灵气也是成倍的增加！

    福祸相依！

    “唉！看来还是得找一个灵气较为丰厚的地方摆上聚灵阵才行，否则等地球开灵了，自己还是个金丹修士，那就玩大发了！”

    说干就干，叶川决定近期在江陵转转，实在找不到，就出市，再不济，就出省，总能找到！

    可计划和现实往往都有出入，就在叶川刚刚要出门的时候，忽然一个陌生电话打了进来！

    “谁啊？！”叶川有些不耐地发问道。

    “臭小子！无辜旷课十几天！你现在长本事了是吗？信不信我和妈上来揪你的耳朵？！”

    刚接听，电话里就传来了一个怒气腾腾的女声，虽然语气不善，但却掩饰不了她那如同娟娟泉水的清脆声音，沁人心扉！

    叶川浑然一惊，手中的动作僵在了空气当中，身体笔直地站在原地，迟迟没有动弹！

    这个声音……是浸入骨髓的深刻，更是他厮杀万年来埋藏在内心最深处的温柔，他怎么可能会忘记！

    “喂？！干嘛不说话啊？”

    “臭小子，你别吓我，是不是在学校里闯祸了？”

    “是不是有不长眼的在学校里欺负你了？告诉我，老姐去帮你做主！”

    “小川……你别不说话啊？到底怎么了？你要急死老姐吗？”

    见叶川迟迟没有说话，电话里本来气势汹汹的语气渐渐软了下来，到最后还带着一丝哭腔，心急如焚地问道。

    “姐……”

    听着电话里絮絮叨叨的问候，不知过了多久，叶川才滚动着干涸的喉咙，喊出来了那魂牵梦萦的那个字！

    似乎感受到了叶川异常的情绪，宁雅涵深吸了一口气，说道：

    “我明白了！你是不是被尹蓉蓉给甩了？老姐早就跟你说过了，她不是什么好女人，大丈夫顶天立地，何患无妻？你放心小川，老姐的闺蜜一大把，哪一个不比尹蓉蓉优秀？到时候抓一个介绍给你，把你给包了都没问题！”

    叶川：……

    说好的感人气氛，怎么就被破坏地干干净净呢？

    老姐这个神经大条……

    不过再次听到了宁雅涵的声音，叶川内心还是无比怀念，收起心绪道：

    “老姐，你就不能改改你这性子？我保证你找男朋友会更加容易一些！”

    “滚蛋，小屁娃，还管起你老姐来了，找不到男朋友我就把你抓在身边，养你一辈子！”

    宁雅涵见叶川恢复了正常，没好气地笑骂道，连正事都忘记了！

    “那可是你说的哦，老姐，到时候可别后悔！”

    叶川脑海中浮现出宁雅涵那魔鬼身材，笑着说道。

    打住打住！

    畜生啊！自己在想什么呢？

    这可是他的姐姐啊！

    随后他轻咳一声，掩饰尴尬地说道：

    “姐，你怎么知道我这个电话号码啊？”

    闻言，宁雅涵再次恢复了刚才气汹汹的语气，说道：

    “你还好意思说！学校那边都已经说你半个月没去上课了！你到底在干什么？我和妈辛辛苦苦供你上大学，就是让你去旷课的吗？要不是你辅导员打电话给我，我到现在还被你瞒在鼓里！”

    叶川脸露尴尬，自从重生回来，自己还真是把上课的事情给忘记了，或者说这一万多年早就洒脱惯了，他根本就没想起还有上课这么回事！

    “臭小子！现在知道怕了？”

    宁雅涵见叶川不说话，还以为他在愧疚，气消了大半，安抚道：

    “放心好了，这次我没有跟妈告状，帮你扛下来了，但再有下次，我会带着妈一起去江陵抽你大嘴巴子，不管你到底在学校鬼混什么，至少给我把毕业证给拿到，到时候出社会我才好帮你安排工作！”

    “啊？老姐，我还要去上课啊？”叶川听后顿时急了，说道：“我不用去上课，以后也能让你和妈过上好日子的！”

    “得了吧！少在这里吹牛！”

    宁雅涵完全不信，说道：

    “现在研究生都是一抓一大把，你一个本科生出了社会更加没有竞争力，你老姐我好不容易奋斗出来供你上了大学，你可别给我筐瓢了！我再给你打两千快钱，用完了就跟我说，臭小子，让我省点心吧！”

    吧嗒一声！

    宁雅涵噼里啪啦说完就挂断了电话，也不给叶川分说的机会！

    叶川看着传来忙音的手机，顿时哭笑不得！

    自己这老姐的性格，还真是一点都没变啊。

    唉！想不到我活了万年的仙尊，还要被凡人的学业给束缚，这难道就是痛苦并幸福着吗？

    一想到刚才宁雅涵那番温柔的责骂，他心头就涌上一阵暖流！

    随后叶川放下了本要穿上的鞋，走到阳台上点燃了一根烟，淡笑着自语道：

    “罢了！上课就上课吧！聚灵之地也不急这一时，姐姐的话，才是最重要的！”

