    搞偷袭？我心里咯噔一下，倒也难怪，这个东西分明就是冷不丁地冒出来的，看得人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，让人都懵了。我死死盯着前面，好在周围风平浪静的，甚至河水上，都已经安静了不少。

    这是什么东西？我心里有些奇怪，但是好在虚惊一场，不过眼前这一切，还真有些古怪，我们几个人接下来什么话都没有多说了。

    “那现在怎么办？”

    高老道盯着我们，显然陷入了两难的境界，现在我们都游荡在这河水下面，也不知道飘到了什么地方，但是现在都停下来了，唯一让我们庆幸的是，现在这水流很平缓。

    不仔细看，都不知道这水还在流动。像是一整块黑色的玉石镶嵌在了整个水面之上，多看一眼，浑身都不断哆嗦。

    这动静，我们都始料未及。

    “也许，我们应该想个别的办法了，还有我们怎么才能离开这里？”土夫子也很奇怪，他比我们任何人都着急，倒也难怪，被困在下面这么多年了，谁不想离开这里呢？

    我们几个人的脸色现在都很难看，甚至没有人开口说话了，全身都在不断颤抖。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面。眼神更加古怪了，看得人措手不及，我们几个人都趴在这里，现在什么话都没有说了。

    我也没有闲着，这才赶紧点燃了身上的一些火把，好在这玩意儿是放水的，现在也能够被引燃。

    看到幽幽的火光点燃了之后，周围才稍微明亮一点儿，我感受着眼前温暖的气息，总算是回过神来了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是现在整个尸体周围都萦绕着一道火光，看来，我们不得不从长计议了。

    可现在的情况，不容乐观，高老道直接就趴在旁边了，这家伙看起来有点儿困倦了，我总觉得高老道有点儿奇怪。心里有着说不出来的古怪，但是也不敢肯定。

    眼前还真有点儿古怪啊，看得人措手不及，可是我根本就不知道接下来还会出现什么，我只是看了一眼水面，依旧纹丝不动。

    甚至都没有泛起丝毫涟漪。周围越来越暗淡了，我也感觉到有些困倦，所有人都没有开口说话。

    可是眼前，我越来越琢磨不透了，因为这个时候就在我们松散的瞬间，没有想到一个声音传来，让我们措手不及。

    什么？

    “咳咳，你们别忘了上面的东西。”没有想到，这冷不丁冒出来的动静，让我们脑袋都要炸开了，出人意料啊，这是什么情况？

    我眉头紧皱，死死盯着前面，因为我发现了刚才一直都缩在旁边的黑三，这个时候突然就抬头了。

    我们几个心里一沉，总算明白了什么，这是什么情况？

    “醒了，这个家伙醒了。”高老道刚才的瞌睡现在全没了，与此同时，这家伙大惊失色，那张脸都垮下来了。

    很快土夫子和虎子现在也都打起了十二分的精神，刚才的疲倦也都一扫而空了。

    我们现在的注意力都盯着眼前的黑三了。但是我分明听到声音就是从黑三的口中发出来的，刚才这个家伙被捞上来的时候，身体都湿透了。

    甚至地面好像都颤抖了，无数道气息交织在一起，这个时候周围还散发出一阵黑色的气息，让人不寒而栗。

    只是刚开始，这个黑三可一直都没有动静了。

    没有想到，眼前变得还真有点儿奇怪了，让人不寒而栗，甚至地面都在哆嗦，这到底是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息好像从黑三的身体里撺掇出来了，甚至没有想到，眼前这一切变得匪夷所思。

    “你怎么了？”虎子只是咽了口口水，还是有些不敢相信，毕竟这都是他的兄弟，他胆子稍微大了一点儿，但是黑三缓缓抬头了，我们几个人心都沉到谷底了。

    真是没有想到，这个黑三身体蜷缩在一起。

    完全不知道，这到底是什么情况，但是黑三的身体都在不断哆嗦，甚至这个家伙整个人都好像变得匪夷所思了。甚至整个尸体好像都在不断哆嗦，不知道的还以为要活过来了。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气，寒气森森。

    我没有想到，现在情况更加古怪了，因为我发现黑三整个人好像触电一样，都在不断哆嗦，但是我看到那一双眼睛，变得好似死鱼眼了，有些浑浊。

    可看起来他身上也没有别的什么煞气啊，难道真的是中邪了？我还是有些怀疑。

    “头顶上，你们仔细看看，那是什么？”

    黑三说完这句话之后，整个人好像显得很疲倦，也没有多解释什么了，然后他还打算伸手一指，但是根本就没有力气了。

    整个人都有气无力，但是很快就垂下去了。

    这玩意儿还真是有些恐怖，看得人措手不及，可根本就不知道眼前到底怎么回事儿，我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是黑三已经躺在旁边了，没有任何别的动作。

    这家伙在搞什么？我们几个人看得措手不及了，完全不知道发生了些什么。

    “顶上？”我心里倒是嘀咕了一句，完全不知道什么情况，我深呼吸一口气，没有想到，眼眸中诡异莫测。

    多看一眼，都有些哆嗦了，这是什么？

    我们几个人抬头，纷纷看清楚了，眼前这石壁上出现的东西，好像有一些很恐怖的东西，随时都要坍塌下来，这是？

    空中阁楼，还是什么宫殿？

    我有些怀疑了，甚至没想到，这突如其来的一幕，让人措手不及啊，这玩意儿，到底是什么，我看到整个不大不小的宫殿都立在旁边，好像在悬崖峭壁上的房屋。

    这也太奇怪了吧?可是我根本就不知道这个宫殿里到底有什么，红砖青瓦房，看起来就像是一座庙宇，但是要大一些，外面还冒着青烟，也不知道里面供奉的是什么。

    也只有一扇门，左右两边还有一些龇牙咧嘴的门神，也看不出来那到底是什么名堂。

    奇怪，刚开始我们还没有发现，现在……这是什么？

