    卢浩南的目光只是在那两箱钞票上一扫而过，并未做任何的停留，便再度直视着宋虎，道：“你杀了你爸，为何还要嫁祸给白石仓木？难道只是为了洗脱自己的嫌疑，替自己找一个替罪羊那么简单？”

    宋虎笑了笑：“浩南，你那么聪明，难道就真的一点儿都没猜到吗？我们千手会想要发展，想要做正经生意，那就只能靠蚕食弱小的实力。白石仓木在我看来就是一个很好的对象，他不仅和我父亲有仇，势力也不大不小，很符合我的胃口，只要我杀了他，吞并了他的产业，那以后整个扶桑，谁还敢与我为敌？到时候我就是当之无愧的王。”

    在说到此处的时候，宋虎话锋一转，道：“你是打算为白石仓木求情吗？我知道你和他有着不错的关系，这样吧，只要你愿意归顺我，我可以向你保证，我只夺他的产业，不杀他。说不定还会给他一个管理层的位置，让他养老。”

    卢浩南哼了一声：“你觉得白石仓木真的如同你想象中的那般弱小吗？”

    “难道...不是吗？”

    宋虎顺势反问道。

    不过他觉得这个问题也值得好讨论的，索性将话题引入到了正题上来：“好了，浩南，你也不用在这里劝我了，白石仓木的产业，我拿定了。如果你能够做出正确的选择，我可以饶他一命，否者他连性命都难保。”

    “这半年来，我对他的暗杀其实都没动过真格的，等我腾出手来，你觉得他还能活命？”

    雷斌也跟着劝道：“浩南兄弟，你就别再执迷不悟了，当时我和你也是一样的，认为什么信仰、忠诚最重要，结果发现都他妈的是狗屁，钱，这辈子钱最重要，潇洒最重要。人活一世为了什么？以前我们的那些无私奉献，谁还会记得？到死了就成了一捧黄土，还不如该享受时就享受...”

    “狗屁！”

    卢浩南突然爆吼一声，目光灼灼的看向雷斌，道：“雷斌，我问你，你难道就不会做噩梦吗？你觉得你们活得踏实吗？你们心中就没有那么一丁点儿良知了？”

    “良知？”

    雷斌就好像听见了天大的笑话似的，哈哈大笑起来。

    等笑够了之后，他突然脸色一沉，看向卢浩南：“浩南，给你敬酒你不吃，你偏偏要吃罚酒，对吗？这就是你的选择。”

    宋虎的脸色也随之沉了下来：“浩南，如果我记得没错的话，你是李严派来的第五波追查我的人。他们有的选择了正确的路，活了下来，还活得很好，锦衣玉食，荣华富贵，享受不尽。但总有那么一两个愚蠢的家伙，他们偏偏要去送死，结果呢...他们的信仰能救他们吗？他们的忠诚又有谁能看得见？最终还不是化成了冢中枯骨，又有谁还记得他们？他们的家人，他们的朋友不伤心吗？”

    “所以，我愿意再给你一次做选择的机会，生与死就摆在你面前。”

    宋虎似乎真的很欣赏卢浩南，不断的劝说着：“在你选择之前，我还是要劝你一句，我真的很器重你。只要你肯点头，条件你随便开，一人之下万人之上，我也可以满足你。”

    宋虎之所以有如此多的耐心，完全是因为他知道卢浩南在扶桑这边的人脉有多广，只要能够招揽了卢浩南，他自己的计划将会提前并且还会顺利的进行。

    然而，卢浩南却并没有正面回答宋虎的话，而是转头看向了雷斌，道：“雷斌，说心里话，以前我真的很嫉妒你，嫉妒你能够被李院长所器重，还得到他的精心栽培。我也一直在好奇，我们俩的功夫，究竟谁比较厉害。今日既然遇见了，那何不了却我心中的这一大遗憾，比一比？”

    雷斌并没有回答，而是转头看了一眼宋虎，见宋虎缓缓点头之后，他抱拳道：“好，浩南，那我就了却你心中的一大遗憾。如果你输了，我希望你能够...”

    “废话那么多干什么？”

    卢浩南也是相当的硬气，喝了一声，握着两只铁拳便冲了上去。

    不过他的气势虽然很足，但刚刚对战几名忍者的时候吃了亏，刚冲上前反应不及，便被雷斌迎面而来的拳头轰得连连闪避。

    雷斌的拳头真的是人如其名，不仅迅如雷电，而且刚猛无比，每一拳绝对能够立刻将一个成年人送去见阎王。

    卢浩南虽然吃了先手的亏，但却并没有丝毫的慌乱，连续的做着常规的闪避动作，不断的闪避对方拳头的锋芒。

    不过他一直以来，可都是将雷斌当成了自己的假想敌，所以对于雷斌的拳路也是摸得十分清楚。

    他趁着雷斌打完一套，在收拳的刹那间，一道如同野兽般的咆哮声从他嘴里爆吼而出，悍然的一记上勾拳准确无误的击中雷斌的下颚。

    雷斌被这强势的一拳悍然轰飞出去，不过他也并非那么简单，堪堪站稳之后，嘴角已经渗出了樱红的鲜血。

    “好...”

    雷斌连道了三声好，伸手擦去了嘴角的鲜血后，神色愈加的狰狞起来，狂暴的气息从他的身体内迸发而出，现在的他似乎才真正的认真起来了。

    卢浩南一拳虽然击中了对方，但却并没有得意。

    如果刚刚他没有受伤，那一拳，他有信心能够将雷斌给打废。

    而现在在感受到对方身上那肆无忌惮的戾气威压时，他不仅没有丝毫的害怕，反而愈加的兴奋起来，体内的热血也随之被调动，原本受了伤的他，在这一刻瞬间恢复到了满状态时期。

    这或许就是高手之间的共鸣！

    而且卢浩南想这一天，已经想了很久了，甚至平时连做梦都在想着如何能够击败雷斌。

    只要是一名武者，体内就觉得流淌着好战且好胜心。

    在得到了先手机会后，卢浩南这一次率先发动攻势，拳风正正，且拳拳到肉，两人斗得是酣畅淋漓。

    短短几个呼吸之间，两人便已经挥出了数十拳。

    可是在气势这一块儿，卢浩南是真的抱有必死之心，而雷斌的心态也逐渐发生了变化，刚刚还势均力敌的两人，胜利的天平很快就倾斜了。

    卢浩南狂暴的一拳再次击中雷斌的腹部，彻底打乱了雷斌的节奏。

    而接下来，他也只能抱头想要躲闪，但在这生死之战中，打乱的节奏很难再被找回来。

    刹那间，宛如有八只拳头在空中挥舞，打得雷斌已经毫无还手之力。

    随着一道惨叫，满是血污的雷斌已经瘫倒在了地上，嘴里不断冒出黏糊糊的鲜血，如同鼓风机般喘息着看向坐在沙发上的宋虎：“救...救我...”

    砰！

    随着卢浩南的一拳击中雷斌的胸腔，雷斌的整个胸腔瞬间塌陷，脑袋一歪，彻底没有了生息。

    卢浩南同样也受伤不轻，鼻青脸肿的，在看着雷斌被自己毙命之后，他无力的瘫坐在地上，眼睛直勾勾的看着雷斌那死不瞑目的死鱼眼，轻哼道：“这就是你的选择吗？我们俩本可以成为朋友的。”

    啪啪啪！

    坐在沙发上的宋虎突然鼓起了掌，笑呵呵的看向卢浩南，竖起了大拇指，道：“浩南，你真不愧为八臂猿猴，这一站，打出了你的威风，好，真的很好。”

    卢浩南抬头冷漠的看向宋虎，宛如是在看一只很狼狈的野兽。

    说心里话，他真的尽力了。

    他亲手打败雷斌，算是了却了自己心中一个很久的愿望。

    而他杀了雷斌，也算是为李严挣回了一点儿颜面。

    “动手吧，我看我是没办法把你带回去交差了，而我的选择也很明确，我知道我这辈子想要什么，不想要什么，钱财地位，打动不了我。”

    卢浩南说完这句话，好像是用完了身体中最后一丝力气，瘫软在了地上，嘴里喃喃道：“院长，对不起，浩南失约了...”

    砰！

    宋虎一巴掌重重的拍在茶几上，面目狰狞的看着卢浩南，同时隐隐还有一种恨铁不成钢的架势：“浩南，这就是你的选择？你耍我吗？”

    “你说是，就是喽。”

    卢浩南缓缓扭过脑袋，一副生死看淡的模样：“宋虎，你别太得意，我们督查院的追杀将会无穷无尽，就算你逃到了天涯海角也没用。你杀了我们督查院那么多人，督查院和院长还有上面的人，是不可能放过你的...”

    宋虎顿时暴怒，犹如一头嗜血的野兽彻底失去了理性，抓起面前的水果刀猛地朝卢浩南的咽喉掷了过来。

    坦白说，这还是沈东第一次感觉到自己被如此无视，这好像有点儿冒犯到他了。

    他一个闪身出现在了卢浩南的面前，稳稳的抓住了向卢浩南飞射而来的水果刀，同时低头看着力竭的卢浩南，道：“你不是说你有准备吗？这就是你的准备？”

    卢浩南惊愕的看向沈东。

    说心里话，他是真的忘记了有沈东这个一个人的存在。

    他刚刚还以为自己死定了。

    不过他眼神中的兴奋之色也只是一闪而过，随即蠕动了一下嘴唇，蹦出来一个很轻的字：“逃！”

    “啥玩意儿？”

    沈东的字典里还真没这么一个字。

    逃！

    那不成逃兵了吗？

    而且说实话，他是真的很认可卢浩南，如果让他将卢浩南丢下不管，独自逃命，他真的做不到。

    宋虎看着为卢浩南挡下致命一击的沈东，脸上也是露出了那么一抹惊愕。

    因为他也忘记了有沈东这个一个人的存在。

    不过刚刚雷斌可是跟他说过，沈东的身手是真的很不错，如果招揽为己用的话，肯定会壮大千手会的实力。

    突然，他想到了什么，对着沈东问道：“小兄弟，你叫什么名字？看着挺面生的，你在督查院担任何职？我怎么对你一点儿印象都没有？”

    “我不是督查院的人！”

    沈东笑了笑，反手将手中的那柄水果刀扔了过去，准确无误的扎在一根香蕉上。

    “不是督查院的人？”

    宋虎的眉头微微一皱：“那你是哪个部门的？既然不是督查院的人，那为何要干预督查院的事？”

    见沈东很好说话，宋虎的语气也逐渐平静了下来。

    他觉得沈东和卢浩南是一起来的，两人肯定是比较熟知，说不一定他还能通过沈东去劝说卢浩南为他效命。

    沈东依旧是一副牲畜无害的模样：“李严是我的朋友，他为了你的事可是操碎了心，都瘦了十多斤，所以让我过来帮帮忙而已。”

    “帮忙？”

    宋虎眯起了眼睛，指了指那两箱现金，道：“小伙子，看清楚了，这两箱加在一起可是有一百万美金，就当是我的见面礼，收下吧，交一个朋友，如何？”

    “如果是以前，我肯定会动心，毕竟谁会拒绝一个有钱有势的朋友呢？”

    沈东笑了笑，话锋却陡然一转：“可是现在我却嫌你那钱太脏，我拿了，会睡不好觉。”

    听见沈东用最轻的语气说着最狂妄的话，宋虎就意识到今天想要招揽眼前这两人，是彻底没希望了：“这么说，你也想要选择死路，对吗？”

    “死路，生路，这不是自己争取的吗？今天我就是想要将我这位兄弟活着带回去。另外，做好答应李严的事，把你也一并带回去！”

    沈东的语气依旧很轻很轻，轻到让别人有种错觉，就好像对于他所说的那两件事情，他可以不费吹灰之力就能够办到。

    宋虎的耐心已经彻底没有了，一屁股坐了下来重新搂着那两位美女，喊道：“杀了他。”

    随着他一声令下，一名身穿皮衣的中年男子走了进来，手中持着一柄手枪，枪口正瞄准沈东的脑袋。

    他便是那天晚上杀了那位短发女人，并带走那名小孩的男子。

    此时的他举着枪瞄准沈东的脑袋，在瞄准之后，毫不犹豫的扣动了扳机。

    随着砰的一声巨响，空气中弥漫着一股浓浓的火药味。

    而男子却发现，自己的目标消失不见了...

