    第1538章囚养（43）

    没办法，硬着头皮，他接了。

    “喂，王总……”

    “是……好……”

    也不知道这中间说了什么，杰姆森偷偷看了一眼白灵，转而进了另一个房间接听电话。

    白灵面容阴沉，坐在沙发上，看着热搜下一条又一条的评论，似乎气得手指都在发抖。

    污秽下流的话，落井下石的话，嫌恶大骂的话……

    那些曾经被她粉丝攻击过的路人，终于找到了发泄口，对她发出了机关枪般猛烈的抨击。

    仿佛她就是一个十恶不赦的罪人，就该死一样。

    白灵狠狠地将手机砸向了地面，像是在发泄着她几近崩溃的怒火。

    杰姆森拿着手机，正好走了出来。

    被摔的手机砸在地上，发出了狠重的一声。

    他惊了一下，看着这个他带了多年的艺人，欲言又止。

    “小灵，公司说……暂停你的一切商务活动，收拾收拾，出国……避风头。”

    意思就是，变相地将她雪藏了。

    白灵胸口剧烈起伏着，似乎已经气血攻上了心口。

    她死死地盯着那被砸得四分五裂的手机，精致的脸此刻就像是魔鬼一样，心狠毒辣，毫无美感可言。

    “是谁，到底是谁……”

    她的眼珠几乎都要瞪出来了一样，“去给我查，到底是谁，干，的。”

    她就是死，也要拖个垫背的。

    一，起，死。

    杰姆森张张嘴，似乎想劝她别冲动。

    但此刻她的眼神，实在是太可怕了。

    就像是要撕碎他的肉，喝光他的血一样，浑身上下，都透露着不对劲。

    杰姆森后退了一步。

    “知……知道了，我去查查。”

    “你先别激动，好好在房间里待着，这两天你就暂时别外出了，导演那边，我会去沟通的。”

    “……”已经没有理智的人死死地盯着他，也不知道到底听没听进去。

    杰姆森怕她做出什么不可挽回的事，立刻发了条短信，让保镖过来看着。

    他可不想，因为她而受到什么牵连。

    ……

    ……

    ……

    ……

    热搜上去的这一天，剧组放假了。

    理由很简单，身为女二的白灵，因为深陷**丑闻的事情，已经不可能再参演。

    资方在重新寻找演员，这中间还需要好几天的时间。

    毕竟女二的戏份重，缺不得，所以剧组的进度也只能暂时停滞，等着资方确定新的演员。

    云姒坐车回到酒店，远远地就能看到，酒店外面布满了记者。

    保安在尽力地维持秩序，但还是挡不住。

    最后逼得警察都出动了。

    有黑粉在外围举着横条，骂白灵是个荡妇，公交车。

    嘈杂的人群将通往酒店的路围堵得水泄不通，车根本进不去。

    没办法，司机只好绕地下车道，从另一个入口进入。

    小助理坐在前排，看着酒店门口那壮观的景象，忍不住唏嘘。

    “那白灵可真是罪有应得，平日里仗着和导演有点关系，就用鼻子横人。”

    “现在看来，不是不报，而是时候未到。”

    小助理想，这可真是一件大快人心的事情。

    (本章完)

