    “陛下英明。”兰斯急忙附和。这种可以溜须拍马的良机，他从来都不会放过。

    “记住，我要的是十年内，紫罗兰家族将会在帝国失去任何影响力，而不是用最愚蠢的方式，将紫罗兰家族的人击杀。”爱德华冷冷地道。

    “是。”

    兰斯离开之后，爱德华的脸色变得阴沉。爱德华遥视窗外。他想到了卡拉给他传来的魔法信息。岳晨在雷坝城所采用的集资采矿的方式，连他都为之心惊。

    “岳晨呀，岳晨。你知不知道？你表现的越强越有才能，朕得心里就会越不安，越难决定将来以何种姿态面对你。”爱德华的自语声非常小，非常小。小到只有他自己才能听到。

    雷坝城，岳晨忙得不可开交。想要将他心的现代管理模式灌输给拿依和伊萨多，实在花了岳晨不少心思。

    几日后，管家韦蒙与乔迪、西斯还迪安等三兄弟到达。岳晨这才有空抽身，将用了数个夜晚才写好的管理文稿交给城主伊萨多，并让管家韦蒙从旁辅助。

    “这里就是三哥以前学习魔法的地方？”格雷来到魔法高塔后，就好像是进了大观园。这看看，那摸摸，对什么都很感兴趣。

    看着眼前热情的兄弟与朋友，岳晨心中感动万分。当迪安、帕迪、格雷三人听闻岳晨制定的以集资的方式开采魔晶矿之后，三兄弟顿时表示，要代表家族入资。

    这时，岳晨才得知，性格冷淡的二哥帕迪竟然来自卡兰第一家族的商业世家卡拉韦家族。

    当卡拉韦、埃德温、梅德曼三大家族投资开发魔晶矿的消息在雷坝城传开之后，整个雷坝城沸腾了不起。雷坝城的原住民们看到了希望。各大家族齐集雷坝城的结果只有一个，那就是雷坝城将会发展的越来越好，他们的日子也将越来越富有。

    自从岳晨帮助帕迪解决了水火两系魔力相融问题之后，帕迪的头发已经恢复正常。原本泾渭分明的红蓝两色已经消失不见，取而代之的是一头金色短发。

    “三弟。爷爷让我代他感谢你，感谢你解决我的精神危机。爷爷表示，三弟的封地建设卡拉韦家族必会出一分力。以后三弟有需要用到卡拉韦家族的地方，只要说一声，我们一定会如数办到。”帕迪用他一层不变的冰冷面孔，平淡地说道。

    岳晨高兴非常。有着有商业帝国之称的卡拉韦家族支持，封地的建设将会来得更加容易。岳晨心中不由升起一种渴望。渴望魔晶矿的开采工人能够顺利进入正规，他也就可以放心离开雷坝城，前往他的封地，新月城。

    后继的日子里，岳晨再次开炉炼制了大量洗髓丹与筑基丹。分别赠送给拿依与托尔泰等包括尼森在内的师兄弟九人。

    在洗髓丹与筑基丹的强大药效下，拿依直接突破六星巅峰，一举达到八星一阶。由大魔法师晋升成为魔导士。

    其他人的实力也有很大提升，托尔泰一举达到五星一阶，兰德与尼森也达到了四星九阶。雷坝城魔法高塔的实力直接提升了数倍。

    拿依看到九个弟子无一例外，实力全部有了很大提升。直笑得合不拢嘴。当岳晨将装有数十粒洗髓丹与筑基丹交到拿依手中后，拿依激动得热泪盈眶。他不知道该如何感谢眼前的弟子。有了这些丹药，魔法高塔将不再会后继无人，会永无的传承下去。

    看到魔法高塔实力倍增，岳晨也算放下心来。这一日，岳晨正在城主府与伊萨多等人讨论魔晶矿的开采细节。满脸焦急之色的托尔泰急急忙忙冲了进来。

    “五师弟，魔神谷又来人了。人已经进了魔法高塔。”托尔泰神色慌张地道。

    “什么？”岳晨脸色顿时大变。他赶紧丢下手中的事，与托尔泰一起匆匆赶往魔法高塔。

    当岳晨到达魔法高塔，就看到拿依满脸笑容，眼神中不时透露出兴奋的光芒。而他对坐交谈的是一位与拿依年龄相仿的中年男子和两位年龄略轻的青年。不用问，这三人就是托尔泰所说的魔神谷之人。

    岳晨刚走进魔法高塔，中年男子就在拿依的陪同下笑脸迎了上来。

    “这位年青俊杰想必就是鼎鼎大名的岳晨伯爵吧。”中年男子笑着说道。在中年男子看向岳晨的眼神中，还有着一丝别样的意味。

    岳晨神情疑惑地看向拿依，他很想知道发生了什么？同时，岳晨的精神力不着痕迹地从三人身上扫过。瞬间查探出三人实力，中年男子九星五阶，两位青年魔法师分别是六星九阶和七星一阶。打从岳晨进入魔法高塔起，两位青年魔法师的眼神就没离开过岳晨。两人的目光都透露着强烈的好奇神采。

    拿依满脸笑意来到岳晨身前。拿依道：“岳晨，来，快拜见你帕斯奎尔师叔。”

    “师叔？”岳晨的表情越发疑惑。跟在他身后的托尔泰也是满脸茫然。

    这时中年男子再次笑道：“师侄你还不知道吧。谷主已经收回当初对拿依师弟的惩戒，决定重新将拿依师弟收归魔神谷。”

    岳晨顿时了然。看到老师脸上幸福笑容，他知道，这是老师数十年来一直渴求的愿望。

    “老师，恭喜。”岳晨道。他虽然对魔神谷有些不以为然。但是他明白，对于老师拿依而言。重归师门，对他有着别样的意义。

    随后拿依与帕斯奎尔重叙师门情谊。岳晨也从中了解到。当年在魔神谷中以帕斯奎尔与拿依关系最好。当年陷害拿依的博尼特因闯下大祸，被谷主免去了大长老亲传弟子的身份。

    拿依的老师阿瑟斯在拿依出谷之后，实力大进，一举达到圣级中期，并且荣升为魔神谷外谷长老。正是因为阿瑟斯的不懈努力，魔神谷谷主才恩准恢复拿依魔神谷弟子身份。

    “老师，他突破了！”拿依满脸惊喜之色。他眼前再次浮现出老师那苍老哀伤的面容。

