    张生看着面前的佛灵，心念一动这佛灵便穿过坟墓来到了苏虎的尸骨处，连通阵法随后一阵波动传出但马上就消失不见了。

    他知道这阵法已经成功，那周围的气运开始被这个阵法牵引到其中，只不过原本张生只是布置下一个里许大小的阵法，谁知这个阵法在接受到佛灵传出的能量后猛然扩大了十倍不止，顿时这一片墓地基本都被覆盖上了。

    当阵法彻底成型，原本因为失去太多力量有些萎靡的佛灵此刻因为那阵法吸纳的气运在飞快的恢复，慢慢的将气运集中在此处，随后缓缓流淌出与苏雄连接在了一起。

    在感受到气运相连那一刻苏雄有些激动的看向张生，这会不用张生开口苏雄也是明白这一个阵法成功了。

    “师祖”

    “阵法比预想的还要成功，只不过也有些麻烦，你将这一片墓地中华人的坟墓最好都能够迁移走”

    “怎么回事”苏雄还以为是又有什么变故

    “这个阵法将所有的陵墓都覆盖到了，等等，好像也不用”

    张生这会感觉到自己和阵法的联系好像更深了，他已经能够控制这个阵法吸纳那些坟墓上的气运，不吸纳那些坟墓上的气运。

    他也没能想到这个阵法配合佛灵竟然能够爆发出这么大的威力，看来这个阵法还有许多东西他没有研究明白。

    然后就是买回来大量的材料布置阵法，接下来的日子里张生找到一处偏僻的位置成天就是布置九阴聚财穴的阵法，通过一遍遍的布置熟悉阵法，当然每次布置完成后他都会将那佛灵收回，然后那阵法就会彻底失去作用被毁。

    虽然布置一次阵法的材料并不是很贵，但一次次的实验也是耗费了不少钱，张生便将那一千万美金取了出来让苏雄去购买材料。

    有着实例在面前他对于阵法的研究可谓是突飞猛进，很快那阵法的范围就覆盖到了二十里的位置，甚至张生觉得只要材料足够的话还能够布置下更大的阵法。

    但接下来的时间他却是想法子将阵法的范围缩小，并且加强这个阵法的威力，但当那些范围一缩小之后这个阵法的威力就自动减弱，吸纳的气运也是极少。

    所以张生想要制作一个精致小巧，覆盖范围不大但吸收气运强的九阴聚财阵却是泡汤了。

    很快时间就过去了一年，在这一年中有着气运相助苏雄做起生意也是无往而不利，身家也是在一步步的增长起来。

    阵法缩小化张生没能取得进展，于是这天他就出门散散心，却是遇见了孟超和金麦基。

    两人看到张生后也是连忙过来打招呼，最开始他们的确是很反感加入捉鬼部队，但此刻却是乐在其中了，因为捉鬼部队虽然危险，但立功也是极快，这不两人已经升为了警署警长，也接到了见习督察的面试了。

    两年升三级，可以说是坐着火箭飞升了，这也和两人之前抓到泥鳅王这个僵尸就升了一级有关，再加上在军营里发现了那地下研究所的还杀死了那么多的僵尸，包括孟超金麦基在内所有人的警衔也都升了一阶。

    “张先生，您最近有什么事嘛”

    “事倒是没有”张生本就是出来散散心的自然没什么事了

    “那不如和我出海玩啊”金麦基邀请道

    “出海嘛，也行”

    张生思索一下也就答应了下来，在他看来自己既然遇到了瓶颈不如就出去散散心，再说出来这么久他也一直是在修炼，香港都没好好去逛过。

    在听到张生答应后，孟超二人也是很开心，要知道目前他们遇到的都是一些小鬼，用张生所教的方法就能轻松解决，可他们也害怕遇上一些厉鬼，到时候小命难保，所以就想要和张生打好关系。

    除了想要从张生这再多学两招之外，更想求个东西防身，不过防身法器张生倒是真的没有。

    主要他现在是僵尸，炼制法器这种事对他而言实在是有些强尸所难了，至于用尸气炼制的符篆，那东西真放出来虽然也能杀鬼但同样可以杀人，甚至杀人比杀鬼更好用。

    并且他也担心有人用他的尸气去干点别的什么事，所以现在张生基本没有制作过符篆了，这也意味着两人的计划基本泡汤了。

    张生也没什么好收拾的，并且听说去的还是一个度假村就更没有准备什么了，到时候直接去买就行，他也不缺钱，三人就来到了码头，看着停在那的船金麦基问道

    “船家，这个船什么时候开啊”

    “马上就开”

    “马上？”

    金麦基看着码头站着的三个人，见此那还不知道这船不开的原因大概率就是因为这几人了，于是走过去问道

    “你们要不要走啊”

    “走，怎么不走，我们在等人，人来了就走了”其中一个人开口说道

    “那你们等下一艘吧，船家开船”金麦基看了两眼这三人

    “不许开，我劝你别多管闲事，老老实实的去船上坐着，不然的话别怪等会上不了船”

    “哦，这么狂”

    金麦基听后就准备和这几人较量一下，他倒是想要看看这几个人是哪个社团的敢这么嚣张，可他还没来得及出手只见那三人中有一个站出来说道

    “不好意思啊，我这朋友是为了等女朋友，多体谅一下，抱歉，你们先在船上坐会，她们马上就到了”

    那人将之前说话的人给拉了回去，金麦基还想说什么就被张生开口制止了。

    “算了，真闹起来也就去不了了”

    “算你运气好，小子，以后别太嚣张”金麦基说完就到船上去了，之前那人不满意的说道

    “十二，你为什么放过那三个人啊，刚刚就该揍他们一顿，让他们知道知道我们和连胜的厉害”

    “够了，小妖，我刚刚看到了，这三个人里面有两个腰上鼓鼓的八成是带家伙了”十二小声的说道

    “什么，带家伙，十二你没看错吧，难道是条子”

    “我当然没看错了，是什么人不知道，但咱们最好别招惹”十二说道，小妖和阿东也是点点头，而这会在孟超走进去之后一个声音传来

    “文才”

