    湖底的形状各异的碎石间，不断冒出气泡，周围有三四种淡水鱼游曳在气泡之间。

    这还只是天池的边缘，水深不到5米。

    除了普通的鱼类以外，唐晓萌的身边还游过两只鲤鱼王和一只丑丑鱼。

    当她见到丑丑鱼的时候，心情突然变得激动起来，既然有丑丑鱼，就说明天池中很有可能有美纳斯！

    果不其然，当暴鲤龙在水下发出声波后，两条美纳斯从深水区游了出来，它们的身体两侧粉红色飘带很长，说明这是两只雌性的美纳斯。

    唐晓萌拿出摄像机，拍摄下美纳斯在她身旁游动的画面。

    她的摄像机也有水下拍摄的功能。

    没过多久，暴鲤龙再次回到水面上，唐晓萌张开嘴吸了一大口空气，然后她激动地拍了拍暴鲤龙的背，让它朝着更深的地方游去。

    天池的平均水深达到200米，但对于唐晓萌来说，她最多潜到水下15米的地方。

    暴鲤龙再次朝着天池中潜下，天池的水底不再是椭圆形的碎石，而是长满了低矮的水生植物。

    在低矮的水生植物中，唐晓萌发现了一只意料之外的精灵。

    那是一只攀附在岩石上休息的菊石兽！

    唐晓萌用手指了指菊石兽的方向，暴鲤龙游到了菊石兽的身边。

    有人说，天池下方存在通往深海的通道，或许菊石兽就是从这些通道中来到天池的。

    但具体是怎样，唐晓萌也不清楚，她只想用摄像机记录下这只珍贵的精灵。

    菊石兽的发现，让唐晓萌对天池深处的世界更加好奇，可惜她现在没有任何装备，无法潜到深处去一探究竟。

    暴鲤龙带着唐晓萌在水中游动，不时跃出水面，让她呼吸一口空气，然后再次下潜。

    大约一个小时后，唐晓萌才回到岸边。

    她的脸上洋溢出暖阳般的笑容。

    暴鲤龙也很开心，它的心中甚至产生了追随唐晓萌离去的念头，只是这个念头不太现实。

    唐晓萌没有办法带魔兽回到城市，所有进入城市的魔兽，都必须经由御兽师协会的证明，然后携带上魔兽装具。

    “暴鲤龙，我玩的很开心！”

    “等到下次见面时，你再带我潜水吧！”

    唐晓萌抱起索罗亚，和暴鲤龙挥手告别，然后转身离去。

    “加拉！”暴鲤龙仰头发出叫声，似乎也在和唐晓萌告别。

    除了之前的魔兽猎人外，已经没有人知道它生活在天池中了，而且钻角犀兽的族群也准备搬到天池附近。

    索罗亚克和帕奇利兹正在空地上等她。

    索罗亚从唐晓萌怀里出来，朝着索罗亚克跑去。

    唐晓萌在身后微微一笑。

    “一段旅途，一段相遇。”她自言自语道。

    索罗亚终究是要回到母亲身边的。

    她走到索罗亚克的身边，说：“一起下山吧？”

    “索罗！”

    索罗亚克点了点头，待唐晓萌擦干头发，换好一身衣服，跟着她一同朝着山脚下走去。

    唐晓萌走在路上的时候，突然想起了什么，她今天好像忘开直播了。

    早上的战斗，自然是不能播出去的。天池中有红色暴鲤龙这件事，她也不想被人知道。

    不然前往天池的魔兽猎人，只会越来越多。

    唐晓萌从背包中取出无人机，却发现无人机已经低电量预警了。

    于是她只能给手机插上充电宝，然后用手机开始直播。

    直播间里早已经吵成了一片。

    【主播怎么还没开直播？】

    【我有一个不好的预感，主播不会被索罗亚克害死了吧？】

    【毕竟索罗亚克这种魔兽，一看就很狡诈，恩将仇报也不是没可能。】

    【都别瞎说，说不定主播只是睡懒觉！】

    就在他们吵起来的时候，直播间中突然有了画面，唐晓萌正走在苔原上，地上有黄色和白色的小花。

    “我哪有睡懒觉，这不是才中午吗？”唐晓萌笑着说道。

    【妈耶，主播诈尸了！】

    【爷的青春回来了。】

    【小狐狸呢？快抱出来让我康康！】

    【主播今天去天池吗？】

    唐晓萌看着弹幕，整理了一下说辞，说：“早上的时候，我去过天池。”

    “但是大家也知道，我和魔兽猎人之间有点小冲突，所以就被赶出来了。”

    【亿点小冲突是吧？】

    【啊这，有点可惜呢……】

    【我还想云欣赏一下天池的美景呢。】

    “不过不用担心，我已经完成了对天池的航拍，之后会将视频上传。”

    “对了，天池中有很多丑丑鱼和鲤鱼王哦。”

    仅仅是鲤鱼王和丑丑鱼的话，全世界大多数流域都有，所以对魔兽猎人构不成吸引力。

    唐晓萌最需要隐瞒的，其实是菊石兽的信息。虽然有考古学家发现过贝壳化石，但她可能是世界上第一个见过活的菊石兽的人。

    “我正在正准备下山，今天的直播的结束后，我会陆续剪辑出一些视频。”

    “我的下次直播，可能要到一两个月后了。”

    唐晓萌和粉丝们聊着自己的后续安排。

    突然，她感觉到身边的一缕北风悸动起来。

    山地上也刮起大风。

    【说起来，主播还没见到水君吧？】

    【要是水君真的存在就好了……】

    【民间的传说，你们都当真啊？天池中也没有水怪吧！】

    【主播现在还相信水君存在吗？】

    “我相信水君是存在的。”唐晓萌语气平缓地说道。

    “因为……”唐晓萌忽地转过身来，“它就在我的身后啊。”

    直播的镜头转向身后，一只威风凛凛的狼形精灵，正缓缓尾随着唐晓萌。

    阳光照在它蓝宝石般的头冠上，反射出熠熠光辉，身旁的白色飘带逆风飘舞。

    在与唐晓萌擦身而过的那一刻，水君的目光在她身上停留了一下，然后忽然迈开脚步。

    当水君奔跑起来，狂风在它身旁呼啸，仿佛它每走出一步都是踏风而行。

    唐晓萌跟着它跑到一座瀑布前，却见水君轻轻一跃，跃到了瀑布上方。

    直播间的观众已经被震撼到说不出话来了。

    直到水君消失在画面里，才有人打出弹幕。

    【卧槽，刚才跑过去的，难道是水君？！】

    【帅帅帅帅帅！】

    【世界上怎么会有水君这么帅的魔兽？】

    【这段直播回放如果被魔兽研究协会看到，一定会引起轰动的。】

    【我们是全球首次发现水君的一批人！】

    【是主播首次发现水君才对！】

    唐晓萌看着水君离开，脸上浮现出一丝微笑，她自言自语道：“谢谢你的出镜，水君。”

    她知道，水君是在满足她的心愿，才刻意让它拍摄下刚才的画面。

