    　　这样的气氛并没有持续多久。

    　　明显，对于天人的诱惑，哪怕仅仅只是疑似。

    　　这里的这一群源气境武者也没有几个能够选择放弃。

    　　特别是现在争论几人，都是自己实力强大，明显对于自己十分自信的存在，而且，每个人都有自己的理由。

    　　“轰隆隆。。”

    　　“嘭。”

    　　战斗，真正发生的时候，才是真正的刀光剑影，各种武器出现，伴随着的还有各类源气，在场的人目的都十分的明确。

    　　就是为了那天人心血。

    　　哪怕是看起来像是投靠在别人手下的人，实际上也心怀鬼胎，要是给他们机会的话，他们也不会放弃这样的东西的。

    　　有机会的话，他们肯定会自己将东西带走，这毫无疑问。

    　　这边这么大的动作，已经吸引了许多人的注意，几乎在这遗迹之中的所有人都感受到了。

    　　杜文也一样。

    　　“这是爆破了？”

    　　之前别人对他的想法，也产生在他的心里。

    　　不过，具体那边是什么情况，就不一定了。

    　　他只是知道，自己的路线，正好就在前方。

    　　“东西给我。”

    　　化雪刀王野确实并不是浪得虚名，一个打好几十分的凶悍。

    　　最开始争斗起来，实际上是他想要趁机抢夺，直接先拿到东西再说。

    　　而鹤婆婆还有胡老配合，一人拦截一人抢夺倒是更快了，最开始拿到了东西。。

    　　不过随着后面其他的源气境后期也插手了，他们也只能先暂时放弃，鹤婆婆和胡老能顶住压力，其他人就不一定了。

    　　随着他们暂时放弃，东西丢出去。

    　　后面因为这东西的原因，全部都打起来了。

    　　场面十分混乱，哪怕没有争夺的人，因为这天人心血的接近，都有可能会被直接的攻击。

    　　其中王野最为凶残，哪怕在和人争斗，王野双目死死的盯着天人心血，几乎是谁拿到东西没有给他，他就直接砍谁。

    　　虽然引起好几人报复，不过没有用，他凶悍的在战斗之中，砍死三名想要浑水摸鱼的源气境武者。

    　　在此刻，源气境武者看起来，好像就是不要钱一样。

    　　接连死亡。

    　　而在这密室之中，其他人没有观察到的地方，仿佛是有着什么东西，一直盯着这边，而地面一些死去的源气境武者的鲜血，也在飞快的消失。

    　　“再多一点，死得再多一点。”

    　　专门布局吸引过来这么多的源气境武者，可就是用来杀的，已经吸收过之前的鬼脸纹血蟒心脏的血魔老祖现在的身体已经恢复到了一个极限。

    　　算是源气境中期了。

    　　后面他需要利用这些家伙的鲜血和积累，直接冲破源气境后期，甚至是，直接恢复再次进入天人。

    　　天人境界对于一般人来说或许是横沟。

    　　对于他这样修炼魔功而且重生的人来说，根本就不算什么，有着自己之前积累的，只要修为到了，那就到了。

    　　不像是这些源气境后期一样，有门槛，有限制，哪怕推开门了也找不到路。

    　　当然，血魔老祖提升得快，危险性其实也有。

    　　推开天门成就天人可是需要经历考验的，如果他到时候实力不够抗过考验，那结局可都不用想了。

    　　前面的境界，对于血魔老祖来说根本就算不上什么。

    　　真正的危险，是他推开天门的时候。

    　　那时候，才是真正的凶险。

    　　渡不过，那就凉凉了。

    　　特别是像是他这样的魔功，其实考验更多。

    　　报应其实都在天门考验之中。

    　　所以他需要积累，他魔功的原因，他需要大量的鲜血作为积累，越强的人越好，只要有越多的鲜血，越多的积累。

    　　那他安稳度过的时机，就会越来越大。

    　　这里的源气境武者在盯上这天人遗迹的时候，其实自己本身，其实也被人看上了。

    　　这中间究竟是谁在赚，那就不一定了。

    　　反正从现在的情况看起来，这血魔老祖完全就不亏啊。

    　　“嘿嘿嘿，东西是我的了。”

    　　所有人都被血液冲昏了头脑，王野和鹤婆婆两人最为激动打生打死，而后面那天人心血却被另外一名源气境后期的武者抢过。

    　　东西拿到手，他也已经做出决定了，放弃后面可能出现的东西了，先跑路了再说。

    　　一阵爆发随着他一道残影想要离开这边。

    　　“别跑。”

    　　另外好几个反应过来的武者也同样追击，一个爆发破空百米，这样的速度，真的只能够看到一阵怪异的残影画像。

    　　而在场的人，又哪里有普通人呢。

    　　前面跑路的人甚至都跑出了这个主殿，十分的高兴，自己技高一筹。

    　　想到自己离开了之后，甚至可以利用这天人心血做点什么的时候。

    　　突然感觉到有什么东西在地下袭击了他，而且威力还不弱，明显也是一个源气境高手，双腿突然遭受袭击。

    　　他之前关注力都在后面，并不是后面的人。

    　　反倒是，像是之前就已经有人在前面堵他了。

    　　“啊。”

    　　忍不住发生一声痛哼，这带头跑路的源气境武者，在眨眼间失去双腿，整个人飘着向前诡异的飞行几十米，之后滑落在地。

    　　足以看得出来，他们之前的奔跑速度到底是多快。

    　　而这武者也是因为如此，一时不小心，结果就被偷袭了。

    　　“什么人。”

    　　“谁在那？”

    　　一行人刷刷刷的前后到达这边，对于这里的情况有点莫名其妙，所有人都小心了起来，喊话一下也没有人回应，对于这样一个随时在暗中偷袭人的家伙，谁来都担心。

    　　源气境后期的武者，一时没有防御都变成那边，更不用说其他人。

    　　此时这边的源气境武者已经越来越少了。

    　　只有十几名，虽然留下来的许多都是高手，只剩下几名从最开始就躲得远远的，他们连追击都没有追击。

    　　还在主殿呢，他们虽然很有逼数，放弃了抢夺这天人心血。

    　　想着留下来可能安全一点，不过，很可惜，在那个地方，或许才是最危险的。

    　　那几名武者原本还想要说点什么，或则查看一下这边有没有什么宝物之类的，可结果没有开口呢。

    　　就突然发现地下不对劲。

    　　“啊。”

    　　“呃。。”

    　　惨叫，或许惨叫都没有来得及发出，只是惊呼一声，几人就被地下的血魔尸来了一次充满血气的拥抱。

    　　在来的不及防守的情况下，没有几秒就被榨干了。

    　　特别还被拉到地下，这明显就是实力上的差距，完全碾压。

    　　几人的怪异声音，其实还是传到通道这边。

    　　哪怕他们刚才追击瞬间已经离开几百米，不过他们是什么人，这点声音，他们自然也能够听清楚。

    　　“还有人？”

    　　“应该有什么人躲在地下。”

    　　“或则是刚才的那些尸体。”

    　　有人突然插手他们的事情，让许多人都冷静了起来。

    　　包括为了国家的鹤婆婆，还有寻求突破的王野，之前他们一直都有关注，只是后面争抢起来冲昏了头脑没有去多想什么。

    　　毕竟这战斗来说，胜负就在一瞬间的事情，如果没有源气保护，或许他们一瞬间就会被斩成两半。

    　　谁也不敢分心。

    　　而现在，再次让所有人都警惕起来，特别是地下的位置。

    　　关注地下情况的同时，还专门的利用源气来保护着自己。

    　　“藏头露尾的家伙，这也不敢出来嘛。”

    　　“有本事杀人，有本事出来啊。”

    　　不少人已经探查地底，源气方式，攻击，只是很可惜，没有能随便就找出那地下的家伙。

    　　而那被击飞的家伙，现在在包围圈之中，此时已经不知不觉之中死去。

    　　如果有人可以看到他的情况，就可以看到，在倒地的时候，他已经被挖去了心脏，刚才动手的，可不仅仅是一个血魔尸。

    　　人已经死亡，至于之前还争论不休的水晶瓶，此时倒是倒在地上，倒在之前那人的血泊之中，之后很快被什么东西给摸走了。

    　　只伸出一只爪子，而这一瞬间，倒是有好几名武者发现了。

    　　“嘭。”

    　　“砰砰砰。”

    　　各种各样的攻击席卷而来，让这区域炸裂，那最开始的武者的尸体被分成几块，而地下的血魔尸，已经跑路了。

    　　水晶瓶也被带走。

    　　“已经很久没有人敢这样占我便宜了。。。”

    　　王野咬牙切齿的，看得出来，如果现在血魔尸出现在在他面前，他肯定会直接将对方砍得细碎。

    　　如果说是争斗之中，被什么人抢走东西，或许他还可以接受。

    　　而像是这样，是被人偷偷摸摸的摸走。

    　　甚至连头都没有冒出来。

    　　那就让他气抖冷。

    　　而他想要面对那血魔尸的机会，其实也很快的就来了。

    　　仿佛是回应了他们的呼唤，这一条足以让三四人并排前进的通道之中，两边出现了一个个的土坑。

    　　之前是源气境武者将最开始的人围在了里面，现在，是这些新出现的家伙，将他们都围在了里面。

    　　或则说两边。

    　　之前围绕了两三圈，好几人，现在，他们都感受到了，外面的变化。

    　　看到这些家伙，不少人已经清楚罪魁祸首是什么人了。

    　　干尸。

    　　还有之前的血魔尸。

    　　跟他们之前想到的没有错，这地面是有问题。

    　　知道有问题是一回事，对于自己的实力自信，还有贪心是另外一回事。

    　　像是源气境后期的人，根本就不觉得这里会出现什么东西威胁到他们，这完全是他们想错了。

    　　本身以为没有天人就没有他们害怕的。

    　　殊不知，源气境后期也有强弱，而且还有数量的差距。

    　　特别是数量。

    　　现在这里的干尸很好的呈现出，什么叫做数量称王。

    　　这里干尸的数量，特别多，虽然许多都是废物，但是让这隐藏在里面的血魔尸，更不好发现了。

    　　大部分都是老旧的干尸，明显是很久以前就留下来的，现在堵住这里整个通道，密密麻麻起码几千具。

    　　这些家伙其实没有任何战斗力，完全就是不想要让人离开这里，拖延住人。

    　　连绵不知道多少米的通道，将这里完全堵住了，像极了去景点游玩的场面，完全就是人堵人的景象。

    　　然后，这些干尸就这么直勾勾的死死看着他们。

    　　中间还有少部分是穿着新衣服的，明显是最近才进入这边的，就是跟他们之前一些进来这边的这一批人。

    　　“该死的家伙，这里到底是死了多少人。”

    　　看着这些干尸，里面还掺杂着好几名源气境的干尸存在，甚至还有实力一看就不弱的血魔尸，十几名？

    　　不，起码有二十多，还没有能完全确定。

    　　源气境存在的家伙，甚至都已经超出他们了。

    　　让许多人的脸色都已经不好看了。

    　　“应该是之前留下来的工匠之类的吧，以前这里有一次十分严重的人口自失踪，上万人，不过那已经是很久之前了。”

    　　鹤婆婆大概的说明了一下，之前她来到这边已经看过案件信息了。

    　　这边出现过的大案子，一年之中消失上万人，实际上是够夸张的了。

    　　但是当时这边其实是十分的偏僻，都是很久之前的，而且都是各个乡村乡镇的人，真正分散开来，就不是那么的多了。

    　　他们官方的人自然是注意到这诡异的现象了，不过追查的时候已经晚了，找不到甚至有不少损失，后面就不了了之了。

    　　鹤婆婆其实也不完全知道。

    　　不过按照现在这情况，基本上应该都是在这里了吧。

    　　“这些家伙，还有那隐藏在后面的家伙，是想要做什么。”

    　　“现在已经不是说机关陷阱之类了吧，这是有人密谋针对我们，打算将我们都留下了。”

    　　其中一名源气境武者开口了。

    　　不管他们之前怎么样，现在明显他们是一伙的，也必须是一伙的。

    　　不然面对这么多的干尸还有源气境尸体的袭击，完全被堆积住的路，他们想要加速跑出去的，也做不到啊。

    　　这么一点距离，可以想象得出，只要他们敢冲，不说这顶部根本没有什么位置让他们行动，就他们行动，只要被一个中间的源气境干尸抓住。

    　　那肯定就各种东西往他们身上扑。

    　　普通干尸或许他们可以在干尸没有反应过来之前就行动，而源气境干尸就不一样了。				

