    郝灵去找三只眼交作业，三只眼很不可思议。硕大的脸和鼓起的眼睛俯冲下来盯着她看了半天，郝灵岿然不动，等到她不耐烦要出拳头时，他挪开了眼。

    “真想不到，你竟然能毕业，可惜了，我还想尝尝你的味道呢。拿去吧，你的毕业戒指。”

    郝灵伸手一接，是个银戒指，正中戒面上镶嵌一颗魔法石，绿油油的。

    顿时脸一绿：“换个别的颜色。”

    三只眼不耐烦：“你们毕业生只有这样的，最初级的魔法石。拉来灵魂，给你加强魔法，魔法石就能升级了。滚吧小崽子，以后你也能尝尝人类灵魂的滋味了。”

    郝灵不滚，收起戒子：“我要做备份试卷。”

    三只眼俯下身来大嘴张开对着她的脸吼，从喉咙深处吹出的气味——屏蔽嗅觉。

    “你个小恶魔很烦人啊。”三只眼吼完了，还是拿出一个大袋子，让她抽。

    郝灵随手抽了一只：“谢谢。”

    嘶——三只眼差点跳起来，一个魔鬼说谢谢，你是在挑衅吗？

    郝灵只是嘴秃噜，她拿了卷轴往外跑，她要回家，要洗澡，一身的吐沫星子，臭死她了。

    整个人都投入浴缸里，连人带衣服用了一整块香皂搓洗干净，郝灵由衷感谢一句：“幸亏有你，谁知道魔鬼洗澡只用水的呢。”

    灵灵灵面无表情：“感谢你发现我的好。”

    郝灵嬉皮笑脸：“诶，不要这么说，我早发现了，只是不好意思表达。”

    灵灵灵翻了个白眼：“知道吗？你现在是标准的渣言渣语。”

    郝灵一笑，小东西，嘴里心里说了我多少次渣了，你知道什么是真正的渣？本女王渣起来渣渣都怕。

    将身上弄干，郝灵出得门来，往旁边一块干净石头上一坐，想来是胡鲁经常坐在这上头，已经磨得光滑。顺手摘了朵鲜红色的蘑菇，往嘴里一丢——魔鬼的体质就是好，百毒不侵。

    红色汁液从嘴角溢出，郝灵眼睛一亮，这么好吃？她竟吃出几分干锅海鲜的味道。

    手指头点到哆嗦：“收、全收了，好吃。”

    灵灵灵觉得郝灵脑子有些问题：“你现在用的是魔鬼的味觉，当然觉得好吃。实际上，根据我的分析，若用人的味觉来评判——”

    “找个好厨子不就行了？对了，你能做出家务机器人吗？上次那些拼装的机器人能做饭？”

    灵灵灵否定：“别想了，材料不够。上次那些我回收了，已经报废。家务机器人最新的一代也比不上一个真正的厨师。星际的厨艺文明丢失太严重，这也是科学家头疼的事情。”

    “不过这些毒蘑菇我上次就开始收集了，不提食用，它们的医用价值也很高，能提炼毒素。”

    说到毒，郝灵沉吟，巫族有这个分支，师婆婆对自己倾囊相授自然有这些，上个世界不允许搞这些，但，这个世界自己似乎能钻研一番呢。

    “灵灵灵，帮我检查地面之下，看有没有毒虫，毒性如何。”

    灵灵灵去检测，郝灵打开了备份卷轴。

    不出意外，正是胡鲁抽到的那一份备选，是个叫乔治的男人，很穷的那种，受尽白眼，祈求自己有无穷的财富。

    郝灵撇了撇嘴，年轻力壮四肢发达的，便是做苦力也很能养活自己了，自己不努力，偏偏要无穷的财富，怪不得会召唤出魔鬼来。

    然后，傻乎乎的胡鲁又被人耍了，补考失败，试卷都不用交回，合约一废，当场就沙化了。白白给人送去那么多钱财。

    郝灵又撇了撇嘴，历来哪个天下都没有白得的好事，让你白得？是她挖坑不够好。

    手指在卷轴上点了点，一个不劳而获的贪婪鬼罢了，不值当放在心上，但背后的人，很值得一见。

    灵灵灵监测完，正好看见郝灵斜斜勾起的嘴角。她现在用的是平平无奇的小恶魔的皮囊，丢进小恶魔堆里只会被当地毯，可被郝灵这么一笑，普普通通的脸顿时高深莫测起来。

    灵灵灵一个寒颤，这是算计的味道？

    “蘑菇地范围内，土壤平均厚度六十三米，其间活动的虫类一百八十一种，均含毒素。”

    郝灵点点头，进了屋，本想将胡鲁的东西收拾一下，但，太多了，什么蘑菇干石头破盒子装的羽毛鳞片指甲甚至粪便等等各种各样奇奇怪怪的东西，大概这是他的收藏品，让郝灵举着两手一时无从下手。

    只得在附近找了个空壳子拖过来，在一侧打出破洞，和原来的屋子连成一起变成一个套间。

    话说，都没人来窜门的吗？是胡鲁太孤僻还是恶魔间不流行？

    郝灵在套间里挖了一个深深深深的大洞，跟灵灵灵要了些草药配置好，一股脑倒在大坑底部，瞬间，灵灵灵就感觉到了地底的蠢蠢欲动。

    郝灵洗过手：“走，去做任务。”

    乔治是个身材高大面容也有几分俊美的年轻男人，真年轻，才十八岁。

    他父母那一辈是享受过好生活的，可惜，从他出生后家里已经落魄，两个人只回味着以前如何如何美好抱怨现在如何如何艰难，丝毫没意识到这样的家庭氛围对一个看什么学什么的孩子意味着什么，而不等他们发现孩子已经长歪，两人在一场时疫中逝去。

    那时，乔治才十五岁，骤然成了一家之主，顿觉自己是世界富翁，整日混迹在酒吧赌场跟一群混混称兄道弟，可以想象很快大肆挥霍将薄薄的家底全丢了出去连父母给他留下的房子都没保住，然后开启了四处打工喝酒吹牛皮的流浪生活。

    身上只要有一个子，就不会留到明天的那种。

    这次，他欠了太多账，债主带着打手堵住他，一顿狠揍，人是不会打死的，打死了谁还账？打完后警告他快点去弄钱，人就走了。

    乔治狼狈爬起，觉得小偷小摸已经供不上还账，那就——抢吧。

    他想，自己年纪轻，力气大，跑得又快，即便没抢成也不会被人抓住。

    没本的买卖，为什么不试试？

    一试之下，乔治头一次就踢到了铁板，他把目标群定在老幼病弱，这倒没错，可他运气不好。瞄准一个独行的姑娘，那姑娘看上去是个富家女，他冲出去打劫，被突然跳出来的男人暴打一顿。原来，人家两个是情侣，正在玩你跑我追的游戏，不然这么漂亮的姑娘独自走路呢。

    痛定思痛，这次，他选中了老人家。走路都走不快的老人家，这次可出不了差错吧？只是，老人家手里有条狗啊，看上去温顺乖巧，可遇到坏人又叫又跳一口钢牙紧咬不放松。

    去了半条命的乔治生无可恋：“我发誓，我愿意用我所有的一切来换无尽的财富。”

    叮咚，订单生成，贴心的小恶魔听到你的心声了哟。

