    “哼——”

    陆晨一声闷哼，口中喷出大量鲜血，者字秘运行，连忙修复被震伤的五脏六腑。

    那追杀他的老者身穿灰色长袍，将他专往人少的地方赶，显然也有一些顾忌，不想暴露身份。

    “世人倒是低估了你，曾经斩道失败？呵……你是在仙四那关才开始重修的吧。”

    灰衣老者冷笑道，实则内心震惊到极致。

    他本以为自己出手，一掌便可解决所有问题，可这少年竟以圣兵扛住了自己的威势。

    虽仰仗了圣兵的威能，但其本身的实力也绝对在斩道者中属于上游，怎么可能是在斩道那一关时失败开始重修的？

    陆晨没跟对方打嘴炮，那是叶凡擅长干的事，威胁口嗨什么的，是最没用的事，专心逃跑就是。

    自大城逃出去后，灰衣老者已经追杀了他一个时辰，几次必死危局，都被他以绝妙的方式避开。

    他的卸力技巧，在这个过程极速提升，因为许久没有这样给他压力的敌手了。

    追到现在，那名灰衣老者已经有些不耐烦，他没想到陆晨这么滑溜。

    年纪轻轻本身硬实力不提，那出神入化的意，在运用方面甚至还要强过自己一丝，让他愈发忌惮。

    此子断不可留！

    即便不为少主考虑，也要为自己考虑，他年仅二十七，便已有如此境界，再给他百年，岂不是就成圣了？

    陆晨在被追杀的路上，经过两座城池，全都被灰衣老者一掌拍下，都灭了口。

    看的陆晨怒意上涌，再不敢往有城池的路线逃跑，虽并非是他下手，但也与他有关，那都是无辜的人啊！

    一直逃了一天一夜，陆晨即便如今修行了太阳真经，加上武神躯各种状态常驻，也有些吃不消了。

    主要是他期间多次被灰衣老者重创，使用者字秘配合神之秘血的不灭特性进行超高速恢复，完全是在消耗自身的本源。

    逃到这一步，他感觉自己的苦海都有些暗淡。

    陆晨咬了咬牙，将弑君收入苦海内，以刀意斩向那颗“没事人”一样的妖帝心脏，“给我点血，收租了！”

    妖帝心脏被刀意震出了微不可见的口子，浮现一滴妖帝精血，刹那间伤口又消失。

    那滴妖帝精血融入陆晨身躯后，陆晨顿时觉得精神大振，像是吃了一株药王一般，浑身充满了力气，原本的亏空也被补足了。

    他豪气顿生，取出人王印，翻身打出，将老者的一击抵消，随后继续逃跑。

    陆晨觉得自己要是有行字秘就好了，说不定能甩脱这个老者，但他不会行字秘，连叶凡的疯老人步伐都没学过。

    不过眼下即便有疯老人的步伐，也跑不过这名半圣，直接的属性差距太大了，陆晨不知道150点属性以上每一点的差距是多少，但他觉得自己和这名老者在直接基础素质上，至少差了十倍。

    如果不是有人王印这尊大圣祭炼出的残兵，他早就被老者拍死一万回了。

    他的意的确要比老者出众，但实力相差太多，只能起到周旋的作用。

    陆晨内心憋屈，他自“出道”以来，还从没被这样追杀过，被追杀一天一夜，连还手的余地都没有。

    关键现在最麻烦的问题是，他该怎么解决现状？

    也就是，他到底该逃去哪，才能解除危局？

    眼下这灰衣老头似乎铁了心要杀了自己，跑到一般的势力中，灰衣老头根本不在乎，一并灭口了就是。

    恐怕也只有那些出过大帝的圣地能救自己，灰衣老者再猖狂，也不敢追杀自己到有极道帝兵的家族。

    东荒这片地界，离他最近的圣地便是姬家，但他前不久可能才刚杀过他们家的大能，跟没什么好关系，跑过去会保自己的可能性太低了。

    姜家的话……他也还没跟姜家说过神王前辈的事，根本就是陌生人，跑过去因为没有仇恨，姜家倒不会对自己动手，而且灰衣老人是不敢追的，他也怕暴露身份。

    可问题在于，姜家离这太远了，等他飞过去，起码要半个月，半路早就凉了。

    陆晨让自己冷静下来，还传音安抚人王印中的两个小家伙。

    小囡囡和小妟儿见自己一直吐血，又一次甚至差点被拍烂了身躯，都是眼泪汪汪。

    陆晨看着小囡囡担忧的呼喊声，内心也是苦笑。

    我身上带着狠人大帝的道果，再被狠人大帝的传承者（伪）追杀，这叫什么事啊……

    陆晨身上还有着替死娃娃，以及无敌金身和超级飞毛腿，但他觉得这些东西对大帝级的存在都可能有用，用在这傻屌半圣身上太浪费了。

    不到真的绝境，他是不会用这些东西的。

    又是五天不眠不休的你追我赶，青帝心脏这些天被陆晨榨了十几次，到最后陆晨都感觉，这颗心脏又想跑路了。

    那心脏上透露的情绪就像是再说：“你怎么也像那小子一样？”

    “别那么抠，等我逃出生天，给你补回来！”

    陆晨说着，又再次给妖帝心脏开口子，满意的享用一滴妖帝精血。

    身后的灰衣老人感受到陆晨的精气再次恢复，也是有些恼火，这小子怎么这么持久？

    他目光灼灼，紧紧盯住陆晨的轮海，想起对方还获得了妖帝的心脏，这可也是件好东西。

    一直到追杀的第九日，陆晨都不知道自己跑到哪了，他精神极其疲惫，但仍旧强撑着，是对自己的一种磨砺。

    被半圣追杀并非没有好处，起码他的大师级卸力专精又提升了三级，还测试了妖帝心脏的忍耐度。

    现在陆晨才肯定，叶凡绝对不止榨了一两滴，自己这都从妖帝心脏弄了三十多滴了，妖帝心脏也还很安分。

    陆晨此时心里感慨，要是在北域就好了，他还能一路跑到青蛟王的小世界，问颜如玉借个帝兵，反身就回头跟这老梆子干。

    可南域和北域相聚五百多万里，他怎么也跑不过去，不如说，他现在都不知道是在朝什么方向跑。

    忽然，陆晨在地平线的远方，看到了一片仙阙的虚影，一股苍茫古朴的气息扑面而来，让人心神震颤。

    背后的灰衣老者再次出手，陆晨以人王印挡住，吐了口血向前跑。

    “小子，再向前可就是神墟了，你以为你能活下来？”

    那灰衣老者阴恻恻的道。

    神墟，东荒七大生命禁区之一。

    据传是从天上掉下来的，是为禁忌之地，有无尽诡异发生，即便是圣人进去，也难活下来。

    陆晨听到对方的话语，脸色阴沉，没想到跑着跑着竟跑到生命禁区来了。

    这些生命禁区可都不是叫着玩了，都说了是“生命”禁区，那就是进去了，一般来说是要死的。

    好在神墟中并无至尊，只是古天庭坠落的废墟，但这也足够致命了。

    因为里面有很多大帝阵纹，走错一步就是死，而且因为古天庭寂灭的诡异，很多冤魂在漫长的岁月过后，都发生了异变，不是什么好招惹的。

    可陆晨这会儿没办法，只能硬着头皮往里面飞，替死娃娃已经放在了胸前。

    如果他踩到大帝杀阵，那就只有触发替死娃娃逃生一法了，如果难得运气好一回没有刚进去就死，他或许就能剩下替死娃娃，再慢慢想办法。

    灰衣老者紧紧的追在陆晨身后，见陆晨逐渐深入神墟，眸子中也露出一丝忌惮。

    因为他知道这种天骄都有大气运，对方可能踩不到至死的杀阵，但自己不一定碰不到。

    他又向前追了数十里，直到彻底深入神墟，又拍出一掌，将陆晨打入废墟的深处。

    期间他见到阵纹的光芒闪烁，又传出一声男子的惨叫声，停下了脚步。

    灰衣老者观察着周围的情况，开始缓步撤退，方才那一掌已经打的足够深，而且好像还触发了什么杀阵，那小子十死无生。

    只可惜无法将他的本源带回去，但也算是为少主除了证道路上的大敌。

    …………

    天下震惊！

    东荒绝世天骄，有武帝之称的陆晨，竟被神秘人追杀至神墟，已经身陨！

    消息传出后，无数人扼腕叹息，但在叹息后，他们更惊惧的是，这世间居然还有能将陆晨这等人追杀到走投无路的强者。

    是真正的大成王者吗？到底是哪家的出世，灭杀这一有大帝之资的天才？

    有不少人将矛头对准姬家，姬家当天就站出来辟谣，说他们家根本没有大成王者在世，绝非他们家的人出手。

    又有人说是摇光圣地动的手，但摇光圣主也很快露面，说和他们无关，并且为陆晨的逝去表示哀悼。

    消息传到北域，叶凡刚刚和大黑狗从瑶池取得古经归来，在圣城中赌源大杀特杀。

    在这段时间，他可谓是风头无两，意气风发，不仅修为进境很快，源术也越发纯熟，再加上有陆大哥放话说罩他，现在很多人都不追杀他了。

    大黑狗跟他行走在圣城，那可是猖狂的很，天天叫嚣着要收人宠。

    可消息传来，当叶凡得知时，整个人如遭雷击。

    “什么！？陆大哥死了！？”

    叶凡听着眼前的夏一鸣所说，感觉心神动荡。

    “不可能，陆大哥那么强，连斩道者都未必奈何得了他，怎么可能被人追杀到走投无路！？”

    叶凡连连摇头，不相信这一消息。

    夏一鸣神情惋惜，“根据我的情报，追杀陆兄的很可能不止是仙三的强者，而是一名半圣。”

    “半圣！？当世还有人能修到这等境界？”

    叶凡新交的朋友，妖月空听到后感到诧异。

    夏一鸣神情凝重，“可能是的，因为有人看到那神秘人追杀陆兄，威势简直通天彻地，陆兄手中即使拿着件圣兵也被杀的毫无还手之力。”

    “我不信，陆大哥只是失落在了神墟，还未必会死，我要去救他！”

    叶凡坚定道。

    大黑狗在一旁吐着舌头，“神墟那个地方的话……他的确有生还的希望，我们应该再确认下。”

    “叶兄，你想好了，要知道之前是有陆兄放话，很多人才按耐了下来，如今想杀你的人在圣城外排着队，你根本到不了神墟。”

    夏一鸣提醒道，叶凡风头正盛，源术让不少圣地眼馋，但也让他曾经的仇家忌惮，如今陆晨死了，自然想把叶凡扼杀在摇篮中。

    叶凡面色阴沉，“我想想，一定有办法的。”

    他问大黑狗：“有办法直接传送到神墟吗？”

    大黑狗闻言，头摇的跟拨浪鼓似的，大舌头甩出不少口水，“找死吗，我们至今传进最深处怎么办，而且你不过是懂点源术罢了，真以为能在神墟横行？那里埋着的都是不得了的家伙。”

    “你知道什么？”

    叶凡询问大黑狗，这段时间他越来越觉得大黑狗不凡，知道很多秘莘。

    “要想去救陆大哥，肯定不能那样传，我们最多在外围找一找，本皇的阵纹造诣虽高，但还不足以在神墟晃悠。”

    大黑狗说话也不嫌害臊，明明阵纹方面目前很多都是蒙的。

    叶凡在原地踱步，夏一鸣所说，的确是个问题，他要直接走出圣城，肯定大批人来围杀自己，即便新认识的赤龙前辈很强，也不足以护住自己，起码要让各家的高层战力别盯着自己这个小角色。

    他想起前段时间得到的那张图，黑皇说如果想坑人，就将其散布出去。

    如今想想，也是时候了，姜太虚前辈还在紫山中受苦，希望这群送死的家伙，能让前辈脱困。

    叶凡拉着黑皇嘀咕了一番，黑皇大嘴巴咧到耳根去，“你小子真是蔫儿坏。”

    同样，消息也传到了其他和陆晨有关的地方，石寨中姜昆得知这一消息，怒发冲冠，说要去神墟救人，叶萍也是担忧的不行，要知道女儿可是和陆晨在一起。

    但最后还是被稳重的姜老伯劝了下来，说要商讨好对策再出发，以免救人不成反而被半路截杀。

    青蛟王小世界中，瀑布下，青莲出浴，如出水芙蓉。

    秦瑶为这名无暇的女子披上轻纱，问道：“公主不担心他？”

    颜如玉轻拭肌肤上的水珠，“妖帝的心脏，并未归来。”

