    下午6点多。

    搭乘雪佛兰越野车的龙战，终于抵达了位于戈戈亚的猎人学校。

    从进门一直到分配的教官宿舍，猎人学校各种设施给龙战的感觉很一般，也没有达到想象中的期待。

    并不是说别人学校很“LOW”，而是不符合“国际性军事学院”这个名头。

    整个校区的布置中规中矩，基本都是单层的木屋和“仓库式铁架屋”，很少有两层以上和砖瓦结构的建筑。

    占地面积很大这一点倒是没错，各种训练场加起来起码有几百亩地。

    因为远离城市地处深山老林中，学校周围连围墙都没有建，只在主校区周围用铁网围了一圈。

    好在龙战并不是来旅游享受生活的，对环境并没有太大挑剔。

    而且作为一家以“苦训”为名的学校，学员们来学校也并不是享受生活的，也确实没必要建设的太舒适。

    由于抵达学校的时间太晚，龙战当天晚上并没有什么活动。

    也没有任何任务安排。

    只有一名学校的外事人员，带着今天新来的，包括龙战在内的5名教官，在校区里转了一圈。

    告诉众人在那里吃饭、洗澡、休闲，每栋建筑是做什么用的。。

    比如学员宿舍楼、学校办公楼、校长办公室等等。

    进学校的第二天同样没有任务。

    委内瑞拉军官们还在学校里进修，很多方面涉及委内瑞拉的军事机密，龙战一行外来教官也不能在校内乱跑。

    只能在国际班生活区和附近，等几个有限的区域活动。

    到了下午又来了俩名教官，其中一个家伙明显气质上就不同，龙战猜测8成也是总教官竞争者。

    第三天依旧如此！

    每天什么事都不用做，躺在床上都能够赚几百美金一天，大部队教官对此并没有任何意见，反而希望再多持续几天。

    国际班训练周期是80天，没开始训练前的这些时间，都等于是白赚的。

    唯一让这些教官吐槽的事情，就在于他们都来自不同的pmc公司，通过闲暇之余的聊天得知，公司给的佣金各有不同。

    有的300、有的400、有的600。

    这还只是众人爆出来的佣金，还有一些人的佣金可能会更高，但是为了不引起他人不是选择了说谎。

    诸如龙战这种1000起步，2500美刀封顶的“超级价格”。

    大家干的都是一样的活，工资的差距甚至达到了两倍，价钱低的教官自然免不了疯狂口吐芬芳。

    在吐槽自家老板“周扒皮”的同时，也都纷纷打量价高者得公司情况。

    不出意外的话。

    等完成了这一单合同之后，佣金低的这些PMC八成会选择跳槽，挂靠到佣金更高的靠谱公司去。

    反正都是挂靠的临时工，并不受长期合同的约束。

    龙战就是那个报出日薪600的，成为了一众pmc羡慕的存在。

    这也让他顺利拿到了10多名，已经来到这里报道的教官的联系方式，为自己还没生出来的公司提前捞了波人。

    也算是在这无聊的时间里，收获了一波意外之喜。

    至于业务什么的。

    只要自己的公司能开起来，手底下有一波有实力的雇员，龙战相信以他的人脉，想接军事合同并不是难事。

    枯燥又有趣的日子还在持续，转眼间就过去了5天。

    入住教官生活区的教官人数，已经来到了21人之多。

    龙战通过他的“火眼金睛”判断，其中有不少于5人都是来自T1级特种部队，都是他潜在的竞争者。

    一转眼。

    来到了第六天。

    白吃白喝了快一周，嘴里都能淡出鸟味的龙战等一众教官，终于都接到了来自校方的通知。

    今天下午罗斯将军将会到国际班，与一众教官见面并选拔总教官。

    这预示着国际班即将开课！

    没有接到双线合同的一众教官，知道肯定有管他们的总教官存在，可至今为止都没有看到。

    谷鼿

    一直都在好奇，总教官为什么现在都还没有出现。

    这会算听到了总教官的消息，而且是从他们这群教员中选拔，以为他们也有份，顿时来了激情。

    能够有机会做领导，哪個会想着做小兵。

    而接到了双线合同的几名教官，得知校长会来亲自进行主持选拔，在兴奋的同时都感受到了压力。

    能够获得总教官合同的人，肯定不会是懦弱之辈，必然是有一手绝活的。

    越有能力的人，越不甘于人后。

    大家谁也不服谁，都是来自于“天花板”部队，能力上面相差不会很大，说没有压力是不可能的。

    当然。

    这也不是绝对

    在正常情况下是如此，可万一里面有个不正常的人呢？

    比如超纲的“龙战”！

    在这紧张又期待的氛围中，时间转眼间来到了下午两点多钟，一众教官都被叫到了室内训练场。

    龙战第一次见到了罗斯将军，也知道眼前这个老人，竟然还是猎人学校的校长。

    在国内这种60多岁的白发老者，估计都已经端着枸杞茶杯，享受惬意舒适的晚年退休生活。

    可眼前这个罗斯将军，却还在为他的国家发光发热。

    属实是不容易！

    台下的一众20多名教官，有人在感叹校长的老骥伏枥，别人的“焦点”比较怪，关注的是奇奇怪怪的方向。

    就比如站在龙战身边，通过这几天共同生活下来，和龙战已经不错的库克。

    “嗨，纪伯伦，看到老家伙旁边那个小妞没有？据我得到的可靠消息，她是老家伙的女儿，40多岁还能够种地开花，是不是很神奇。”

    库克这家伙个子不高，一米七几在美特种部队属于小矮子，性格属于那种欢乐逗逼型的。

    “才来几天，这消息就能弄到？你这家伙怕不是干侦查的？”

    龙战吐槽库克的同时，目光也转向了台上的金发小妞。

    作为一个走到哪都不忘泡妞的人，龙战一开始就注意到了这个女人，只不过并不知道她的身份。

    本来这个小妞一头干练的金色短发，就让龙战忍不住刮目相看。

    龙战的长发跑友一大堆，唯独还没有玩过短发的，更别急着小牛长得还很不错，尤其是身材特别的火辣，哪怕穿着军装也前凸后翘。

    现在听说这女人是校长的老来得子，龙战对她更有兴趣了。

    要是能把这个女人给拿下，那就等于拿下了她老子背后的“猎人学校”，那对以后事业的帮助可不是一点半点。

    想到这里。

    龙战怦然心动，自信笑道：“这女人是我的了，在国际班毕业之前，我绝对可以把她给拿下。”

    “切，你就吹吧。”

    顾客一脸鄙视，完全不信。

    “不信？”

    龙战眼珠子咕噜一转，激将道：“如果我把她拿下了，你跟我去一个公司干，如果我没有拿下，我的佣金分你一半，怎么样？敢不敢赌？”

    即将当老板念头的人就是不一样，走到哪里都不忘了给自己拉“小弟”。

    龙战的公司待遇非常好，库克本来就就有了跳槽过去的想法，赌输了不亏，赌赢了还能多几万收入。

    这赌局还需要考虑吗？

    答案是否！

    “行，就这么说定了。”

    库克没有哪怕一秒钟的犹豫，爽快的接了龙战的赌约。

    “那你等着瞧吧，哈哈。”

    龙战这边看似毫不占便宜，可这个赌约对龙战来说本身就不可能输，等于就是白嫖了一个预定小弟。

    因此，这买卖对龙战来说，更赚！

