    瘦专家给噎住了，脸涨得通红，半晌没说出话来。

    洪老向台下几个学生那边看了一眼，马上就有洪老的学生站起来说：

    “对呀，水主任，是你提出来要赌的，魏医生自己把难度加大了，您是胜利在望呢，怎么能没有赌注！”

    “是啊，水主任，不用怕，您还是胜算大一些的。”

    “连这个都不敢赌？今后还是别叫水主任了，叫水煮肉得了。”

    芮组长也被水主人刚刚的咄咄逼人弄得有些生气，又神助攻了一把：

    “我看只要不拿钱做赌注就行了，其他都可以赌。”

    水煮肉被逼急了，咬牙道：

    “好，要是你赢了，我以后就拜你为师！”

    台下立即有人起哄道：

    “那不行，要是魏医生赢了，大家怕是要抢着拜他为师了，还轮不到你。”

    洪老突然插话道：

    “这个赌注的确有点难寻，我觉得还是拿钱合适，我看这样吧，谁输了就拿些钱帮药监总局把检测设备更新一下吧，这个不算赌博。”

    台上四个局长相视一笑，芮组长眼前一亮说：

    “对对对，这个好！不过这个全套换下来钱可不少。”

    魏武爽快地说：

    “芮组长，5000万人民币够不够？”

    芮组长激动地说：

    “够了，5000万可以换成最先进的进口设备了。”

    魏武道：

    “那就5000万吧，要换就换最先进的，否则，下次检测数据好了，又要怀疑设备出问题了。”

    水煮肉的汗已经下来了，魏武决定痛打落水狗：

    “要不，水主任，是不是钱不够，你要是输了的话，我帮你出1000万？”

    “不用了！我要是输了，砸锅卖铁买房子也要凑齐这5000万！”

    芮组长一锤定音：

    “好，就这么定了，现在休会，为了公平起见，水主任你亲自去开药方，再配药和熬药。”

    魏武听到芮组长说休会，马上就往外走，一边走，一边拨通了杨礼波的电话，一来他怕被这帮专家给围了，二来他也要问问他们到哪里了。

    电话是迟惊雷接的：

    “师父，是我，波波在开车呢。”

    “哦，惊雷啊，你们到哪了，明天一早能赶到吗？”

    “没问题，师父，最多今天下午就到了，昨天傍晚我们就出发了。”

    “那就好，路上小心点。”

    “好的，师父放心吧。”

    挂了电话，看见过道那头围过来的专家们，魏武又给老毕打了个电话，众专家只得再次止步。

    “喂，公子，我准备去机场呢。”

    “去机场？哦，是去神山吗？”

    “不是，去京都。”

    “嗯？来京都做什么？”

    “呵呵，公子要进军娱乐圈，我当然是来祝贺的了。”

    啊？魏武有些蒙圈，这才想起魏冉代他发的朋友圈，一下子慌了神：

    “别啊，那是跟朋友闹着玩的，朋友圈也是女儿乱发的，你还是忙你的正事吧。”

    “那不行，机票都订好了，晚上就到，有事见面再聊。”

    魏武没办法，挂了电话，赶紧发了一条朋友圈：

    “各位好友，昨晚的朋友圈是女儿胡闹，在此澄清一下，那个公司是朋友的，我只是去看看。”

    估计这条朋友圈没人理会，想了想，魏武又编了一条发了：

    “除了人在京都的，其他地方的谁也不准赶来！”

    结果，挂了电话，魏武还是被专家们给围住了。

    这一会时间，专家们已经通过各种渠道把魏武的身世经历都扒了一遍，这年头信息发达，搜一下魏武的名字，这些就都出来了。

    此前由于他们年龄和职业的问题，不太喜欢，也没有时间看网上那些视频，即使看到了，也是嗤之以鼻：太假了。

    于是魏武现场开启了发布会，被一帮专家们围着问了一个又一个问题，大多数魏武都如实回答了，当然太神奇的不能说，说了他们也不信；太无耻的也不能说。

    跟足球赛一样，会议中场休息了45分钟，进入了下半场。

    会议室的画风已经变了，原先最前面的两排桌子拼在了一起，成了一个长台，其余的桌子也全部后移了好几米。

    长台上面放了30个汤碗，汤碗下压着写了编号的纸条，水主任坐在靠台下专家这一侧，对面靠主席台的一侧单独放着一把椅子，不用说是留给魏武的了。

    魏武没有去坐那把椅子，径直上了主席台，跟几位领导打了个招呼，然后说：

    “我就在这上面好了，水主任说汤药的编号，我说药方和剂量，麻烦各位专家做个记录，如何？

    至于具体药性方面的详细数据，等会我需要一碗一碗的仔细辨别。”

    会场“嘶”的一声，所有人都倒吸了一口凉气：隔着这么远？

    所有人都屏住了呼吸，现场真正是落针可闻。

    水主任气笑了，站起身来说：

    “好，魏医生好气魄，也是好本事，你也不需要辨别地那么仔细，只要说出药方的名称和剂量，就算我输了。

    现在，我们开始吧。”

    “好，那就请水主任上菜，我来报菜名。”

    “1号碗。”

    “右归饮，不过只是方子是右归饮的方子，方子的组成没变，但剂量变了，除了山茱萸是12克之外，其他都是9克。”

    因为会场十分安静，所以水主任吸气的声音格外清晰，众人不用想，就知道魏武是对的。

    水主任咬咬牙，继续道：

    “26号。”

    “金匮肾气丸，不过少了两味药，分别是熟地和知柏，剂量都是9克。”

    “21号。”

    “小青龙汤，加了3克葛根，其他的剂量都是12克。”

    “16号。”

    “神熟散，除了最后六味药各加了1克，其他的都是9克。”

    这时水主任的额头上已经冒汗了，咬牙道：

    “9号。”

    “人参败毒散，剂量都是6克，不过汤药装进汤碗后，又加了一小杯雪碧，应该是16克。”

    现场传来一片哄笑，水主任头上脸上全都是汗水，满脸通红，真的像是在经历着水煮一样，挣扎着说：

    “13号。”

    “13号汤碗里的药有些特别啊！这是在1号、5号、7号三个汤碗里，各取了30克混合而成的。”

    水主任“扑通”一声跌坐在了椅子上，已经说不出话来了。

    魏武笑着说：

    “既然水主任不说了，我就按顺序说，麻烦大家记一下。”

    说完，魏武按顺序把所有汤碗的药方和剂量都说了一遍，然后走下主席台，凑近了，挨个把每个汤碗里的汤药的详细技术数据也讲了一遍。

