    苏轩若有所思，微微点头。

    他现在最缺的就是人脉，见一见就算谈不上也无伤大雅。

    “苏先生，这期节目最精彩的那部分，非你莫属！”

    一进门，就看到一名穿着西装的中年男人微笑看来：

    “特别是这首歌的意义非凡，感动了无数人，连官媒宣传部那边都有所关注了！”

    他这番话透着真诚，看起来不像是随便说说。

    ‘引起官媒宣传的关注？’

    打完招呼站在一旁的李皓，闻言呼吸微微一滞。

    那可是国家宣传机关啊，随便给宣传一下就了不得了。

    《孤勇者》这首歌十分正能量，还真有可能入了他们法眼！

    然而，最让李皓想不到的是，秦总监对苏轩的评价居然会这么高。

    话里话外，似乎有点刮目相看的味道。

    这就有点不简单了。

    毕竟这位秦总监秦光达，可是灿烂传媒公司的高层。

    也是《蒙面歌手》节目的制片人！

    对于他们这些节目主持人来说，绝对是顶头上司啊。

    毕竟灿烂传媒制作的综艺和电视剧，至今加起来不止20部。

    且全都销往全国各大地面电视频道，屡屡开创业界顶尖收视。

    其中综艺最出名的就有《夏国好声音》、《新星秀》、《舞林盟主》、《蒙面歌手》等。

    而电视剧虽然这两年才开始投入制作，但也出了几部精品，如《大明风华》、《锦衣之上》、《小欣喜》等。

    苏轩虽然没认出对方，但还是谦虚道：

    “秦总监过誉了，我只是传颂一下我们身边那些不为人所熟知的无名英雄罢了。

    要是没有这些人的默默付出，我们也不太可能安享繁荣。”

    秦光达见苏轩不卑不亢，神态自若，微不可察的点点头。

    此子的确不错！

    不管是为人处世，还是天赋才情，都有其可取之处，怪不得如此杰出。

    可笑柠檬网视目光短浅，居然将其逼上绝境，简直不知所谓！

    远的不说，今天仅凭一首《孤勇者》，不但让荔枝台收视高涨，还顺利拿下了好几笔过千万的电视投放。

    就连直播付费点播，也涌现了一大波。

    若然《越唱越响亮》不出事，这些不都是柠檬网视的么？

    秦光达摇摇头，不再多想这些。

    他这次之所以想见见苏轩，其实是有另外一层原因。

    因为他们灿烂传媒最近又与奇异果平台合作了一档现实主义剧，暂命名《尘寰》。

    该剧是根据同名话剧改编，讲述周家三兄妹等十几位平民子弟，在改革开放近五十年时间内所经历的跌宕起伏的人生故事，以此展示波澜壮阔的夏国社会巨变。

    如今电视剧已经进入拍摄阶段，但主题曲一直未能定夺。

    尽管期间也有不少唱片公司陆续推送，

    但要么缺乏中心思想，要么缺乏创意，要么没有现实生活血与泪等元素。

    所以这么一遍筛选下来，搞得导演都有点烦了。

    今天无意间看到节目直播，秦光达听完《孤勇者》后感触良多。

    眼前此子或许是个合适的人选，只要他能担起大梁。

    “你的创作能力不错，希望我们以后还有合作机会，加油吧。”

    尽管对方没有说透，不过苏轩也不蠢。

    还有合作机会？

    他眸光微微一亮，心中有了些猜测。

    看来这次参加《蒙面歌手》，也不是没有惊喜啊！

    ……

    就在苏轩和李皓离开贵宾室，随口闲聊的时候。

    《蒙面歌手》第八期正式在夜间档上线，相关舆论开始在全网发酵。

    说起来，荔枝台受众最广的还是都市剧，在综艺方面一向被芒果、蓝莓等台碾压。

    只是台领导非常不甘，所以对《蒙面歌手》寄予了厚望。

    不但节目制作精良，连猜评团与歌手的选择上，大多都是实力派。

    但正因为缺乏了那些流量小生的参与，热度一直不上不下。

    而这一期，由于没有请到什么大牌歌手，所以节目组早早将目光放在下期半决赛了。

    但任谁都没想到，一首原创出乎意料的引爆了热度！

    尽管此前《孤勇者》已经被网民疯狂转发，甚至一度登上热搜前二十。

    但在全国十几亿人口面前，那也不过是冰山一角。

    而荔枝台晚间档好歹也占了全国收视2%，观众分摊下来也有几百万。

    当他们欣赏完这首歌后，全都动容了。

    特别是那句‘谁说站在光里的才算英雄’，更是让那些上了年纪的人感触至深。

    无私奉献的人，哪怕籍籍无名，也值得令人敬畏！

    而这种人，在人们生活中有很多，这首歌可谓唱到他们心坎里去了。

    一时间，无数人开始询问这首歌的出处，想要下载来好好欣赏。

    只是原唱‘独孤客’还在荔枝台，还来不及将音源上传，他们注定扑空了。

    与此同时，秦光达之前隐约提到的那句‘引起官媒关注’的话，终于应验了。

    同一时间，光明日报与解倣軍报的官博，点赞了荔枝台上传的《孤勇者》二十秒短视频，并且给予点评：

    “无名的英雄们在岗位上、在生活中、在各个角落做着无声的奉献。”

    “他们奉献自己的力量，贡献自己的青春，甚至牺牲自己的生命，不计个人得失荣辱，只为换取国泰民安！”

    “民族脊梁如故，无名英雄辈出，这些人我愿称之为孤傲的勇者！”

    紧接着，《青年报》、《中新社》等几家官方媒体，也纷纷转发了这一评论，并给予隆重赞扬。

    其他媒体见状，自然少不了一窝蜂跟进。

    一时间，《孤勇者》居然成了现象热点！

    这倒是有点出乎苏轩的意料。

    不过对此他暂时了解不多，正要告辞回去查看。

    一旁李皓接了个电话，忽然叫住了他。

    “李皓您好，请问‘独孤客’先生还在吗？”

    “还在的。”

    “您好，我是索尼唱片公司（夏国）总经理陈泰豪，

    我们公司打算买下《孤勇者》歌曲版权，您能否帮问问他意见？”

    “歌曲版权？”

    李皓一怔，随即怪异地将电话递了过去。

    索尼唱片的总经理，竟然亲自打电话到了自己这里？

