
　　天天看着云飞鹏那个小霸王背包漂亮的新书包去上学，应该很羡慕吧。

　　“当然可以。”

　　“你以后想读个博士出来都没问题。”23sK.com

　　小暖这下高兴了。

　　虽然她不懂博士是什么，但是，只要能跟弟弟一样，跟村子里的小朋友们一样，可以背着书包去上学，她就满足了。

　　没过一会,不知道想到了什么，她的情绪又变得十分低落，声音也有些有气无力，

　　“可是姐，妈妈和爸爸说，我这个病是治不好的,只能等死。”

　　“他们还说，治病需要很多很多钱,最后还治不好，还不如省点钱。”

　　真是一对自私自利又心狠恶毒的夫妻，虐待一个得了重病的孩子也就算了，还天天跟她说什么‘治不好’‘只能等死’这种话，也不怕哪天遭报应。

　　云渺心里把那对父母狠狠地臭骂了一顿。

　　“小暖放心，姐姐能挣很多钱。”

　　“你的病也一定会治好的，在小地方治不好，咱们就去大城市，要是大城市还治不好，咱们就去国外治。”

　　小暖这回并没有被她忽悠到，她一眨不眨地抬头看着自己越来越漂亮的姐姐，“可是姐，这样你会很累的，我不想让你这么累。”

　　“姐，咱看不起这病的，你不用管我了，你还是一个人逃走吧！逃到很远很远的地方去，再也不要回来，就没人打你骂你了。”

　　她不想姐姐也像村子里那些被男人打的女人一样,浑身是伤地惨叫。

　　她的姐姐又漂亮，又能干，不应该过这样的日子。

　　至于自己，妈妈和爸爸都说了，她现在只是在等死，可能活不了多久了，她就不去连累姐姐了。

　　只要姐姐能逃走，能过得好，她就已经高兴了。

　　云渺越发心疼这个懂事的小姑娘了。

　　小姑娘虽然只有九岁，但是，已经尝过了人情冷暖，还被自己最亲的亲人伤害过。

　　同龄的小女孩，还在哭着问父母要漂亮的发卡、漂亮的裙子小皮鞋的时候，她已经在替自己唯一姐姐谋划后路了。

　　“姐姐不累，姐姐这辈子唯一的愿望，就是把你的病治好，让你过上普通人的生活,你能帮着姐姐完成这个愿望吗？”

　　“还有,你真的希望看到姐姐一个人孤零零地活在这个世上吗？”

　　小暖红了眼眶，张了张嘴，好半响，这才用力点了点头：“好，姐姐，我也会努力活得更久一点的，这样就能陪姐姐久一点了。”

　　不知怎么的，云渺的鼻子有些酸涩，眼眶也有些发热。

　　“嗯嗯，我们小暖是最乖的，等一下姐姐，姐姐去倒杯水来。”

　　说完，她起身，悄悄地出了屋。

　　很快，她就端着一陶瓷杯水，拿着一个小小的瓶子走进了屋。

　　将水杯放到桌子上，从药瓶里倒出了三颗小药丸。

　　“来，小暖，把这个药吃了，这是姐姐给你去大医院买的特效药，效果特别好。”

　　云渺拿出来了的是一种分子靶向药物，是她从空间里找的。

　　小暖很乖，爬起来，接过药就着水吞了下去，然后又乖乖地躺下，盖好了被单。

　　云渺拉灭了灯，躺到她身边，慢慢地抚摸着她的头：“安心睡吧，姐姐睡在外面保护你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第973章 前夫，不约（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 