    你配和明镜相提并论吗？

    赤裸裸的嘲讽和羞辱。

    蒋春岚长这么大，还是第一次有人用这种语气与她说话。

    眸光阴了阴，蒋春岚冷冷的笑了一声。

    “夫人……少爷来了。”门外传来周雪的声音。

    瑾辰？

    蒋春岚下意识站了起来，她差点把瑾辰给忘了。

    蒋春岚离开前，扭头瞥了眼薄玉浔：“我们之间的恩怨，与明镜无关，孩子是无辜的，如果法律奈何不了你，那你等着接受社会的谴责吧。”话落头也不回的离开。

    薄玉浔冷笑了声，蒋家的人一脉相承的不要脸。

    “我问你，明镜呢？”江瑾辰抓住曲飞台的衣领，冷冷的逼问道。

    这算是江瑾辰此生做过的最为出格的事情了。

    曲飞台深深的望了他一眼，推开他的手，后退一步，慢条斯理的整了整衣领。

    “你来晚了。”

    江瑾辰握了握拳，不可置信的摇头：“不可能，绝对不可能，你们一定是在骗我。”

    曲飞台嘴角勾起一丝弧度，隐含几分不屑，很快隐匿消失。

    “瑾辰。”身后响起女子温柔的声音。

    曲飞台眸底飞快的划过一抹阴冷。

    江瑾辰僵硬的转身，望着身后的女子，整个人怔怔的，仿佛丢了魂似的。

    蒋春岚满目心疼，“瑾辰，妈妈知道你受不了这个打击，可是我们还是要面对现实，你放心，妈妈一定会替明镜讨回公道。”

    蒋春岚走过来，想抱一抱江瑾辰，安慰他。

    江瑾辰整个人失魂落魄的，他望着对面的曲飞台，忽然笑了。

    那笑容透着几分嘲弄、几分涩然、几分沉重。

    像一朵破碎的花，零落泥土、终碾作尘。

    蒋春岚带着江瑾辰离开，走之前吩咐周雪：“安顿好明镜的身后事。”

    周雪应是。

    小花霸着门口，拒绝所有人进去，只要有人靠近，她就拿把刀抵着自己脖子威胁。

    一时竟然没有人敢靠近半步。

    周雪沉声道：“你这样闹有意思吗？你们家大小姐该安顿身后事了。”

    “你是坏人，就是你害死大小姐的，我不会再给你机会伤害大小姐了，你滚，滚开。”

    小花拿刀指着她大骂。

    周雪气不打一处来，这个泼妇，简直不可理喻。

    “行、我看你能守到什么时候，只要不怕你们家大小姐的尸体发臭就行。”

    ——

    另一边，蒋春岚陪着江瑾辰回家，一路上江瑾辰没有说一句话。

    到家便晕倒了，一摸额头，烫得厉害。

    蒋春岚连忙让人将江瑾辰抬到卧室，请了家庭医生前来。

    打上点滴，人依旧未醒。

    蒋春岚坐在床边，看着昏迷中的少年，心疼的伸出手。

    瑾辰最近瘦了许多，脸都瘦的脱了相，她温柔的摩挲着江瑾辰的脸颊：“妈妈一定会保护好你。”

    昏迷中的江瑾辰不知梦到了什么，眉头紧紧蹙起，口中喃喃低语着。

    蒋春岚凑近了听。

    却听到了一个熟悉的名字。

    眸光暗了暗，蒋春岚给他掖好被角，“一切都会过去的，好好睡一觉吧。”

    关上卧室门，转身，蒋春岚脸色瞬间沉了下来。

    “夫人在担心什么？”薄玉姜走过来，亲自搀扶着蒋春岚。

    蒋春岚微微眯起眼睛：“冉腾霄葫芦里卖的什么药？他怎么可能会乖乖束手就擒？”

    薄玉姜笑了笑：“以前是夫人不跟他一般计较，如今夫人下了狠手整治，他估计也吓破了胆吧。”

    “不、你不了解他。”蒋春岚摇摇头。

    “他刚从国外回来时，我根本没将他放在眼里，一时不察，便是纵虎归山，等后来我意识到不对劲的时候，已经不能轻易动他了。“

    蒋春岚此刻意识到自己有些冲动了，明镜是冉博文的女儿，对她来说，是一种双重的背叛，恼恨一时冲昏了理智，才有昨夜之事。

    更让她心底不踏实的，是明镜真的死了吗？

    她总觉得不对劲，滚油没烧死她，砍刀没杀了她，反而死在一个小小的药物过敏上，实在有些荒唐，这就好比你磨好了刀准备上山大干一场，结果野兽一头撞在树上死了，让人心里窝火。

    虽然在周雪那里得到了肯定答案，她还是觉得不踏实。

    明镜这个人，她本身就透着邪性，不能以常理推测。

    她跟冉腾霄两人都是聪明人，如果两人联手，给她来个将计就计……

    蒋春岚神色一凛。

    薄玉姜没注意到蒋春岚的面色，自顾自的说道：“夫人太抬举冉腾霄了，他不过是仗着冉博文的几分余威狐假虎威，以前是夫人给他脸，现在既然撕破脸，就没什么好怕的，冉家一窝虾兵蟹将，夫人何惧？交给我就是，我替夫人收拾了。”

    蒋春岚瞥了她一眼：“你现在是什么身份？生怕别人不知道吗？薄玉浔今天还给了我一个下马威，捂好你的马甲，别给我惹事儿。”

    薄玉姜追问道：“薄玉浔他竟敢对夫人不敬？”

    蒋春岚冷笑了声：“还不是因为那个贱人，看在他姓薄、而薄老夫人年轻时对我还不错的份上，我不会跟他一般计较。”

    何况这次明镜的死因薄玉浔也算阴差阳错的帮了她。

    薄玉姜愣了愣，夫人口中的贱人是谁？

    蒋春岚轻咳一声：“你回去吧，最近没事不要过来了。”

    薄玉姜离开蒋家，寒冬的太阳带着几分难得的暖意，透过鼻梁上的墨镜，她看了眼头顶炙热的太阳。

    薄玉浔为了一个女人，与薄老夫人闹翻，决绝出国，一走就是十几年。

    薄老夫人对此绝口不提，纪柔恩也似乎讳莫如深的样子。

    夫人口中的贱人，也许跟薄玉浔深爱的女人、是同一个人。

    这个人、到底是谁？

    能让薄玉浔这样的男人念念不忘许多年，她一定要查出来。

    ——

    “庆哥，大事不好了，你快看新闻。”小文急急忙忙的冲进来。

    办公桌后的男人一双长腿搭在桌子上，窝在椅子里眯着眼睛。

    闻言懒懒的说了句：“天塌了还有个高的顶着，急什么？”

    “不是啊庆哥，是祝小姐不是……冉小姐出事了。”

    郑青打了个哈欠，懒洋洋的说道：“你消息滞后了，我早就知道了。”

    小文愣了愣，庆哥知道了还能这么淡定，不应该啊。

    他不是跟明镜小姐是好朋友吗？怎么知道了明镜小姐的死讯反应这么平淡。

    塑料友情？

    以后没人撑腰，她们公司发展艰难啊。

    郑青慢悠悠的说道：“你看看，今天太阳照常升起，你们还是要为了几千块钱老老实实的上班，所以啊，这个地球离了谁照样转。”

    拉开百叶窗，阳光争先恐后的跃进来，刺得人几乎睁不开双眼。

    郑青的双手搭在眼皮上，揉了揉发酸的眼睛，机不可闻的叹了口气。

    这妖孽能死？除非太阳打西边出来。

    筛子都没她心眼多。

    只是……郑青蹙起眉头，心底始终有点不踏实。

    为什么是药物过敏这个理由。

    “现在网上舆论怎样了？”

    小文立刻回道：“网上现在太可怕了，我现在才知道冉小姐的影响力竟然这么大，几乎全网都在替她抱不平，把冉腾霄和冉家几乎快喷成了筛子，全网@警方枪毙冉腾霄。”

    网友的愤怒实在太可怕了，千百万甚至数以亿计的愤怒集合起来，足以毁天灭地。

    郑青啧了一声：“这盘棋下的实在太大了，小心引火烧身。”

    小文表示听不懂。

    郑青笑眯眯道：“既然这样，咱们就添把柴，把火烧的再旺些吧。”

    小文从郑青的办公室走出来，前台来电话说道：“文姐，有个叫明月的女孩子来找庆总。”

    小文皱了皱眉，重新敲响了郑青的办公室大门。

    郑青听到明月来了，恍然了一下，差点把她给忘了。

    “让她进来吧。”

    小文走出去，领进来一个年轻漂亮的女孩子。

    女孩穿着一件粉色短款羽绒服，下身穿着黑色紧身裤，脚蹬一双白色长靴，青春时尚又靓丽逼人，令人忍不住眼前一亮。

    而女孩的容貌更是秀丽绝伦，尤其一双水汪汪的大眼睛，更是像蓄满了一汪春水，朦胧中透出几分楚楚可怜的娇态，我见忧怜。

    郑青感慨，自己幸亏是个女的，有心无力，不然渣男非自己莫属了。

    明月把手里提着的食盒放在办公桌上，柔声说道：“庆哥哥，这是我亲手做的早餐，您尝一尝吧。”

    太贴心了，专门给自己送早餐。

    郑青笑着说道：“你怎么知道我在这儿的？”

    明月瞥了眼站在一边的小文，有些腼腆的说道：“小文姐的名片不小心落在家里了，我记住了上边的地址，庆哥哥您几天没回来，我有点担心您，就贸然找过来了，希望没有给您添麻烦。”

    女孩的声音娇柔婉转，比黄鹂的歌声还好听，落在耳中，真是一种极致的享受。

    尤其庆哥哥三个字，听的人骨头都酥了。

    郑青咳嗽一声，坐直了身子，“小文，你先出去。”

    小文瞥了眼郑青，再看看明月，似乎明白了什么，转身出去了。

    而外边，早已因明月的出现而沸腾了。

    “坐。”郑青指了指对面的沙发。

    明月乖巧的走过去坐下，双手不乱摸，双眼不乱看。

    郑青手指摩挲着下巴，拧眉仔细盯着她。

    明月被人这么盯着，有些怪不好意思的，摸了摸自己的脸，眉目透出几分羞涩。

    郑青也是娱乐圈风风水水淌过来的，见过了太多美人儿，眼光早就养叼了，唯一能让她惊艳的，也就只有明镜了，这位是第二位给她惊艳感的美人儿。

    郑青打开抽屉，拿出一份影视项目启动书，里边有策划有人物小传有一部分剧本。

    这是前些时候她在影视创投会上看中的一个项目，一个大学生团队，不熟悉影视环境，但这个剧本非常亮眼，郑青一眼相中，画了张大饼，这个团队加入她的麾下。

    目前她手上项目非常多，除了航母级别的云上风，接下来她就准备重点开发这个项目，只是想要挑选出满意的女主角，还是有点难度，找了不少电影学院的新人，都不大满意。

    女主角身上，有一种凄美的破碎感，眉尖总是拢着一层轻愁，这种感觉、在现代的年轻人身上几乎找不到了。

    但是明月，却仿佛是从剧本里走出来的罗薇玉。

    郑青越看越惊喜。

    “月月啊，接下来有什么打算？”郑青倒了一杯茶递到她面前。

    明月接过来，闻言愣了愣，下意识抬头看向郑青。

    郑青温和的笑了笑，明月脸颊腾的就红了，赶忙垂下脑袋，双手紧紧的捧着水杯。

    “我也不知道。”

    “对当演员感兴趣吗？”

    “演员？庆哥哥，我可以做演员吗？”

    “当然可以，只要你喜欢，我可以把你捧成当红花旦，凭你的容貌，不成问题。”郑青说的自信从容。

    明月抿抿唇，她不喜欢当演员，但如果能帮到庆哥哥，她愿意。

    明月点了点头：“好，那我就听庆哥哥的。”

    女孩一脸乖巧，仿佛等待摆弄的洋娃娃。

    郑青笑了笑：“别怕，以后我会保护你，有什么需求就跟我说，别委屈自己。”

    明月心底暖暖的，脸上露出甜甜的笑容，“好的，庆哥哥。”

    郑青打开餐盒，小米粥，两个馒头，两碟菜，一荤一素。

    郑青本来也饿了，很快就给吃光了，忍不住夸赞道：“月月，你手艺还真不赖。”

    明月双眼发亮：“真的吗？庆哥哥如果喜欢吃，我以后天天做给您吃。”

    “这种事，交给帮佣就行了，你的这双手这么漂亮，可不是用来做家务的。”

    明月感动的不知该说什么好，庆哥哥对她真是太好了。

    把明月送走，郑青给薄玉姜打了个电话：“薄小姐，您来了江州，就让我这位东道主略尽尽地主之谊吧，还希望薄小姐给个薄面。”

    薄玉姜拦了辆出租车，“庆总，地方您定。”

    挂了电话，薄玉姜冷笑了声，吩咐司机：“去人民医院。”

    司机一听人民医院，下意识心脏抖了抖，小声提醒道：“听您的口音，不是江州人吧？我劝您一句，不是急病，这几天最好不要去人民医院，附近的二院也很不错，不如……。”

    “我要去的是人民医院，好好开你的车吧。”薄玉姜冷冷的说道。

