    “普天之下，能与杨盟主做比的人，绝不存在！”

    齐云烈说着，将旁边的茶杯，推到了齐同的身旁。

    齐同愣了一下。

    “家主，您的茶凉了，那我再替您换一杯。”

    齐同在齐家的地位不错，但一直以来，都主外事，此次来夜天城，齐同主动要求做齐云烈家主的近身护卫。而在我暗中提醒齐云烈之后，齐云烈回去，那齐同果然给齐云烈换了一杯茶。

    因为，那杯盏之上的微弱气息不同。

    显然是有人动了齐云烈之前，用过的那个杯盏。

    齐同抬手，准备给齐云烈换茶。

    但齐云烈却说。

    “这茶的味道，我觉得不太好，不如，老同你来尝尝。”

    齐同立即说。

    “家主，您金口尊贵，我齐同怎敢与家主您同用一口杯盏？请恕老同，不敢僭越。”

    齐云烈一笑说。

    “没事，我让你僭越一次，无妨。”

    果然。

    这齐同为难了。

    他小心翼翼的拿起茶杯，齐云烈在盯着他，这茶似乎不喝不行了。但是，齐同自己心里岂不明白，茶里边下了东西，刚才他一直想让齐云烈喝茶，可齐云烈就是不喝，无奈之下，他刚才才准备以刀动手。

    没想到，此时齐云烈的随口一句品茶，把他逼到了绝路上。

    不过。

    下一秒，他手一抖，茶杯掉在了地上。

    茶杯哗啦一声粉碎。

    齐同连忙蹲下来。

    “家主赎罪，我这手滑了。”

    茶杯之中的毒，无色无味，掉在地上，也没有任何反应。

    齐云烈暗中冷笑一声，他道。

    “没事，老同，我让他们再换一套茶杯。”

    齐同慌慌张张的把那些碎片茶叶什么的整理之后，将其清理掉。

    齐云烈的注意力，已经回到了祭台上。

    夜无名也在盯着祭台上。

    他知道蒹葭是我的妻子，不过，我刚才出手的方式，似乎太过直接了一些，不过，仔细一想，似乎那正是我的风格。他几乎可以预见，接下来要发生的事情，所以，夜无名暗中已经掐了指印，准备随时开始动手。

    台上。

    夜淼那身弯月袍，呼呼作响。

    他周身的气场，因为愤怒，变得十分恐怖。

    祭台之上的高空中，风云变色，夜淼的身上，气息环身而起，四溢而出。气息与周围空气凶猛地碰撞着，形成一道道冲击波，撞得四周的虚空之间，电流狰狞。

    一步步朝着我这边走来。

    盯着我和蒹葭抱在一起的背影，夜淼怒吼道。

    “杨八仙，我杀了你！”

    然而。

    就在这时候。

    一道虚影，从祭台旁边掠过，破开夜淼的气场，从后边将一把剑，放在了夜淼的脖子上。

    一开始的时候，那道虚影看起来平平无奇，可当他的身影停下之后，单单只是那把剑上的气场，就足够让人吃惊。

    夜淼的气场，被撕裂开了一道裂缝。

    一把青色的剑上，寒光乍现。

    夜淼本来在愤怒之中，但在这一把剑放在他脖子上之后，他的气场，在一定程度上也被压制了一些。他不敢动了，因为，这把剑上气场给他的感觉，只要他再动，这剑能斩断他的脖子。

    这人是谁？

    夜淼下意识的余光扫去。

    他看到的，竟然是自己的手下。

    一个戴着斗笠，戴着面具，平日里背负着一把剑的手下。

    昨日刚收的那位。

    他叫严烨。

    见到如此一幕，夜淼十分的生气。

    “严烨，你干什么？”

    “我给你了进入夜家的机会，你居然这样报答我？”

    此刻的夜淼，对此十分的不解，因为，在夜淼看来，这个人不帮夜淼，反倒是把剑放在夜淼的脖子上帮夜淼的对手，是十分不明智的选择，夜家实力庞大，这样做的结果，只有死路一条。

    严烨的实力很强，但在夜淼看来，也绝非他的对手。

    毕竟。

    他手上有当年他从夜焱那里夺来的天道机缘，无上天书。

    我和蒹葭回过头去，本来我准备出手，抵抗夜淼的出手，但没想到，他手下居然有一个人出现，剑放在了他的脖子上。

    刚开始我的确很意外。

    不过仔细一想，我就明白了。

    夜淼所说的严烨，是什么严烨，那是夜焱，反过来念了而已。

    只可惜夜淼无论如何都想不到，当年已经死去的那个哥哥，如今会出现在夜家。

    如今这样的场面之下。

    夜焱已经无需再隐瞒自己的身份。

    我看向他，道。

    “夜焱，多谢帮忙。”

    我这话说出来之后，夜焱手上一动，他的斗笠和面具，都从他的身上离开，在虚空之中，化成了烟尘。

    夜焱，曾经上昆仑的传说，夜天尊。

    当我提到这个名字的时候。

    下方关于我和蒹葭，还有夜淼的议论，也再次被这个话题给淹没了，一个久久没有被提起的名字，如今再次被提起，大部分经历过那个时期的人，都还记得夜焱。

    傲视一方的夜天尊，一个上昆仑的传奇。

    “夜焱，真的是夜天尊吗？”

    “不会是重名吧，夜天尊当年家族发生了变故，早就已经命陨，他怎么可能回来？”

    “没有什么不可能的，那杨慕凡被天祭之后，不一样回来了吗？”

    “他们两个好像还认识！”

    “……”

    说话之间，他们也渐渐地看清楚了夜淼身后那个人的脸。

    虽然数百年过去。

    但是，夜焱依旧是那个夜焱，当那些人看到他的时候，还是认出了他。

    “是他，果然是他！”

    “真的是夜天尊啊！”

    “真没想到，他居然还能回来！”

    “夜天尊不是淼公子的哥哥吗？他怎么会帮着一个外人，把剑放在夜淼的脖子上，这里边，好像有故事啊！”

    “诸位有所不知，夜焱和夜淼虽然是兄弟，但他们同父异母，而且，据说当年夜焱的失踪，与这个夜淼就有着莫大的关联，而夜焱母亲的死，似乎与夜淼也有关，他们虽然是兄弟，但也是仇人！”

    夜焱在夜淼的身后。

    夜淼能够感觉到夜焱的气场，但是，夜淼无法看到夜焱的面貌。

    但是，他明白，既然所有人都已经认了出来，那么他背后的这个人，一定就是夜焱。

    夜淼不敢相信，但也不得不信。

    稍稍平复了一下心情，夜淼道。

    “夜焱，我是真没想到，居然是你啊！”

    夜焱道。

    “少废话，当年我母亲的事，是否与你有关？”

