    “不着急，没有这么迫切！”

    鱼玄机微笑道，“毕竟，他已经是瓮中之鳖，让我去跟他谈谈，兴许他会投降呢！”

    “使者不必冒险吧！”

    神将担忧道。

    “冒险？”

    鱼玄机微笑道，“此前我也觉得是冒险，不过现在嘛，他已经无路可走！”

    一番商议后，鱼玄机再次来到了城南，这一次她没有停下脚步，径直的走向了那处药坊。

    当她来到药坊门口，敲开门时，地灵皇出现，不等他开口，鱼玄机说道：“我找易阡陌，劳烦告诉他，老朋友鱼玄机到访！”

    “你找错地方了！”

    地灵皇冷声道。

    “地方没错！”

    鱼玄机说道，“去通知他一声，他若是不见，我便不再打搅，我就在门口等候！”

    地灵皇关上门，转身将此事告诉了白光耀和剑沫萍，一听到鱼玄机三个字，剑沫萍的脸色立即变了！

    “她竟然还活着！”

    剑沫萍没有见过鱼玄机，但她听易阡陌说起过此人。

    如果不是因为鱼玄机，或许她根本不会认识易阡陌，这个男人将会庸庸碌碌的老死在那微尘宇宙之中。

    也正是因为鱼玄机，所有的一切都改变了，而这个人，也是易阡陌最恨的人！

    “小师妹认识她？”

    白光耀问道。

    “何止认识，不过，我也想见识见识这个女人！”

    剑沫萍冷着脸，“别打搅阡陌，我出去应对这个贱/人！”

    走出门，只见一身红衣的女子背对着她，剑沫萍上下打量，眼前的女子身姿傲人，仅从身后看，便透着一股诱人的气质。

    当她回过头时，两人不约而同的愣住了，剑沫萍发现鱼玄机确实很美，当初易阡陌形容这个又爱又恨，到最后只剩下恨的女子时，也并没有将她说成丑八怪，甚至形容过她的美貌。

    今日一见，剑沫萍倒不至于自卑，但这个女子确实跟她想象中的很不一样，无论是气质还是相貌，都堪称绝世。

    尤其是那双勾魂的眼睛，透着血色，更是使得本身就诱人的她，更添了几分气质。

    “你竟然没死！”

    鱼玄机看到她时，也是一脸吃惊。

    这个人跟颜太真太像了，而颜太真她当然认识，鱼玄机也知道，颜太真为了救易阡陌死了。

    “看来我没死，让你很意外！”

    剑沫萍冷声道，“不过，我要的就是这意外！”

    “不，不对！”

    鱼玄机收起了眼中的惊讶，凝神望着她，道，“你不是颜太真，你是谁？”

    “我就是颜太真！”剑沫萍说道。

    “你的一眸一笑，确实有颜太真的味道，不过，我确定你不是！”鱼玄机说道。

    “哦？”

    剑沫萍说道，“你为何能这么肯定？”

    “颜太真是人族，而你不是人族！”鱼玄机定定的看着他，“真不敢相信，这世间竟然真的有如此相似之人，简直是一模一样，你若是人族，我或许不会怀疑！”

    “你来此作甚？”

    剑沫萍冷声道，“不怕死吗？”

    “死？”

    鱼玄机可以感受到她的敌意，说道，“我来这里，是想要与他谈判，有些事情还是早点了结的好，顺带给他一个机会！”

    “你有什么资格跟我们谈判！”

    剑沫萍说道，“赶紧滚，要不然，我会忍不住杀了你！”

    鱼玄机却没有走，说道：“你杀不了我，我也知道他在做什么，总督府的禁卫，已经将这方圆数里的区域，全部清空，除此之外，海皇与修罗族的一位神将就在外面，还有数名无极境的大能！”

    闻言，剑沫萍脸色一变，但她还算镇定，说道：“就你？还想调动海皇？”

    “是不是真的，让里面那位大能探查一番便知！”

    鱼玄机说道。

    她回过头看了地灵皇一眼，随着对方点头，剑沫萍脸色有些不好了，她搞不懂为什么鱼玄机会出现在这里，为什么她能够知道易阡陌所做的布局。

    但如果真是如此，他们就真的危险了。

    地灵皇很强，但顶多也就挡住海皇，剩下的无极境大能，又该如何是好？

    她二师兄是器族天门的第一筑灵师，并不是十分擅长战斗，布下阵法的话，到是可以周旋一番。

    但真的打起来，恐怕也撑不了一刻！

    “让我进去，我要跟阡陌好好谈谈！”

    鱼玄机说道，“能从微尘宇宙里走出不易，不要浪费了眼前的机会！”

    “让他进来吧！”

    白光耀的声音传来。

    剑沫萍很不爽，可得知是易阡陌的要求，剑沫萍便把到嘴边的话咽了回去，可她接近丹房时，她立即上前拦了下来。

    “你不能进去，就在这里！”剑沫萍冷声道。

    “萍萍，让她进来吧！”

    易阡陌的声音传来。

    无奈之下，她只能让开，看着鱼玄机得意的走进丹方，她跺了跺脚，很是不甘心，就在这时，易阡陌的声音再次传来，道，“萍萍，放心吧，她奈何不了我！”

    随着丹房的门一关，剑沫萍赶紧凑了上去，却什么都听不到，后面的白光耀苦笑一声，道：“你在担心什么？”

    “我没担心什么……不对，我担心他的安危！”剑沫萍说道，“他正在炼丹，这个时候让她进去，万一破坏他炼丹的话怎么办？”

    “你是担心他对这女子旧情复燃吧！”白光耀直接拆穿道。

    “我没有，你别乱说，我怎么会担心她。”剑沫萍立即反驳道。

    白光耀叹息了一声，不再多言。

    丹房！

    当进入里面，闻到那股诱人的香味时，鱼玄机感觉自己全身的血液，都忍不住躁动了起来。

    她确实有些惊讶，难怪易阡陌有如此自信，不管这丹药是否炼制成功，光凭借这香气，就是大多数丹师所不能及！

    “你果然得到了易浩然的真传！”

    看着悬浮在半空的易阡陌，鱼玄机开口说道。

    “有话快说，有屁快放！”

    易阡陌冷声道，“再啰嗦下去，我会忍不住宰了你！”

    对于鱼玄机，易阡陌可没有一丝的好感和怜悯，如果不是此刻正在炼丹，在鱼玄机踏入此地那一步开始，他就会直接动手。

    “你还是这么急躁，这一次我来，是要给你一个机会！”

    鱼玄机说道，“外面的情况，你应该清楚了吧！”

    易阡陌当然知道，白光耀都告诉他了，这也是他让鱼玄机进来的原因，目的就是为了拖延时间。

