    “怎么样，老孙头你还卖不卖！卖的话，我今儿个就杀了！等会酒楼好过来拿货！”屠户还在那里咧着大嘴直笑。

    最近因为羊肉落价的缘故，不管是百姓，还是酒楼，都趁着便宜，多买一些解解馋。

    所以这才短短几天的功夫，他赚的竟然要比以前一个月都多，这让屠夫别说干活了，就连睡觉都是笑着睡得！

    不过，这世上从来都是公平的，有人笑，就有人哭！

    相对于赚了钱的屠夫，赔钱的老孙头念念不舍的看着自己的羊，最后还是狠狠的一咬牙，将牵羊的绳子塞给了屠夫：“卖了！”

    说这两个字的时候，老孙头的心里简直就是滴血！

    这才几天的功夫，羊的价格已经落了一半！如果再等下去，先不说价格能不能涨上来，就这草料钱，也够他受的！

    千万别以为牛羊只吃青草就行了！

    或许在草原上，有优质的牧草供给，牛羊光吃草就可以养的很好！

    但是在关中，尤其是在长安附近，哪有那么多牧草供它们吃？！

    别人不说，光老孙头现在养的牛羊，都要时不时给他们补充一些豆子，麦麸，才能保证它们长得又壮又肥。

    “好嘞！卖了就对了！要我说，前几天你头次来的时候就该卖了！白白耽误几天，少卖一头羊钱！”

    屠夫看了愁眉苦脸的老孙头一眼，然后嘿嘿一笑，熟练的接过绳子，在手腕上挽了一道，想将几只羊牵进摊子里。

    “咩咩咩……”

    或许，是这几只肥硕的大羊从摊子里嗅到了死亡的味道，眼看屠夫来拽他们，几只羊不光不跟着往里，反而像是商量好了一样，猛的往后退去！

    “哗啦啦……”

    “嘭！！！”

    “哎呦！”

    正得意的屠夫哪里料到这羊还敢反抗？猝不及防之下，被这股大力拽的直接从肉摊案板上飞了出来！然后在空中划过一个优美的弧线，最后重重的砸在了摊子外面的空地上，引来周围一片惊呼！

    这下屠夫摔得极重！不光把他自己摔了个七荤八素，就连案板上的砧板，磨石，秤杆，都噼里啪啦的跟着他一同飞了出来！

    “贼他娘的！”摇了摇摔的昏昏沉沉的脑袋，屠夫一抬头，就看到那柄距离自己裤裆不到一寸的尖刀，顿时，脑袋上就渗出了豆大的汗珠！

    好险，真的好险！

    这把刀要是刚刚再靠上一点点，估计明天他就不用来摊子了，可以直接去内宫里报名上班了。

    “嘿，羊跑了！”

    “快追啊！”

    “谁追到就是谁的！”

    就在屠夫盯着那把尖刀，庆幸小兄弟对自己不离不弃之时。突然间，市场上再次响起了一片骚乱之声！

    “怎么回事……啊！！”

    听到这奇怪声音的屠夫下意识抬头去看，结果一眼下去，别的没看到，就看到一团白色的东西飞也似的从侧面向他冲来！

    “砰！”

    “呃……这羊真肥！足足有八九十斤重，最少能出四十斤的肉！”

    这是屠夫昏迷前，脑海里生出的最后一个念头！

    别问他怎么知道这羊多重的！

    要是你也被它狠狠地在身上跺上一脚，你也能估摸出它的重量……

    西市彻底乱了！

    几头脖子上还挂着绳子的肥羊在人堆里疯窜！不时撞倒一两个行人，再顺道掀翻几个菜摊，最后带着滚滚烟尘，向四处奔去。

    集市上，有几个汉子本想仗着身手敏捷，抓住绳子白得一头肥羊。

    结果，抓空了还好说，顶多懊恼一句！

    最倒霉的，就是些抓住了绳子，却被遛狗一样拖着满世界疯跑的笨蛋。

    因为这些人毫无例外，最后被是被拖倒在地，然后骨碌碌的滚到不知哪里。

    “啊～”

    “咩～”

    “杀千刀的，我的一筐柿子……”

    西市门口。

    准备帮熊开山新家采办一些用度的萧寒，小东等人恰好从这里经过。

    无意中听到西市里面的嘈杂声，几人不由自主的就停了下来。

    不过，还不等几人好奇的转头去看，西市街道中，就已经钻出了一只硕大的肥羊！

    这头羊真的很大！

    弯曲的羊角，肥壮的身子，结实的蹄子，无一不表明它的健壮！

    在这一刻，它用力在西市牌坊桩石上一蹬，然后带着漫天的菜叶瓜果，向他们凌空飞冲而来！

    “这他娘的什么鬼？”

    萧寒被眼前的一幕惊呆了，甚至连躲都忘了躲！眼睁睁看着那颗硕大的羊头向自己飞来！

    “侯爷，小心！”

    眼看那头羊距离萧寒只有两尺之遥，熊开山第一个反应过来，伸手将萧寒往后一推，然后双臂交叉，向前一挡！生生的顶住这头飞来的肥羊！

    一头足有百八十斤的肥羊凌空冲来的力量有多恐怖？熊开山积木终于见识到了！

    哪怕他生蛮力，也被这股力量撞得接连倒退几步，最后两只手臂更是跟断了一样，软软的没有半点知觉！

    “有刺客…不是！有刺羊！”

    这一切发生的太快，太突然！

    以至于直到熊开山踉跄后退，肥羊无力的跌落在地，愣子和小东这才反应过来。

    “保护侯爷！”

    反应过来的两人“嗷”的一声尖叫，来不及去看熊开山，一个护着萧寒慌忙后退，另一个则直接亮出手·弩，准备将这头胆大妄为之羊射杀当场。

    “等等！”

    眼看持着手·弩的小东即将扳动机括，被护着快速退后的萧寒突然间大喊一声！

    这声大喊，当即吓得小东一哆嗦，指头肚直接就摁在了机括旁边，随后就听“嘎嘣”一声，他的指头也步了熊开山的后尘。

    “别杀它！”

    萧寒根本没理会脸都抽在一起的小东，一把推开还有些懵圈的愣子，急匆匆的从后面跑到了肥羊身边。

    然后，然后他就开始围着地上摇摇晃晃想要爬起身的肥羊转圈。

    “这人吓傻了？”

    “嘘，小点声，没听那人喊他侯爷？当心他听到，打肿你的臭嘴！”

    “切！侯爷？咱长安的侯爷简直比狗还多！你看看他年纪轻轻的模样，一定是受家里长辈的福荫，这样一个纨绔子，怕他作甚！”

