    平静的生活，似乎平静不下去了。

    杨御听到杨小钰的耿鬼不见了这个消息的时候，整个人也是跟着有些发懵，但是第一时间清醒过来，沉声叮嘱：

    “小钰，你先在家等着，我马上回杭城！！”

    甚至连杨御自己都不知道，说这一句话的时候，他的下颚有多么的颤抖。

    耿鬼，无论是对于杨小钰还是杨御来说，不仅仅只是一只精灵那么简单，而是已经成为了不可分割的家人与伙伴。

    耿鬼的消失……

    突然，太过突然了。

    仿佛……

    根本没有缓过神的余地。

    “咸鱼王，咸鱼王？！我们的训练计划可能要临时终止了，朝着杭城方向，立刻，全速赶回！！”

    “吼！！！！”

    ……

    “怎么了怎么了？地震了？！”

    “不会吧，千万别是地震啊，这我们好不容易等到珠峰这里解封，能够对外开放，可这地震……”

    “你们快看，那是什么？！”

    整个珠峰区域，此刻都能够听到这一声巨兽的怒吼。

    或许是训练中的些许愤懑，或许还有对无法攻克土台龟前辈的防御，这对于无法发泄自己这一股情绪的咸鱼王来说，此刻的爆发，非同寻常地畅快！

    在珠峰山脚以及山腰处的登山者们，一个个目瞪口呆地看着那从山峰之中直入云霄的一道湛蓝色巨型身影……

    “我的天呐……”

    “是暴鲤龙……从山谷扶摇直上，直冲九天，这也太叼了！！”

    “照片呢？赶紧，赶紧拍照啊！！”

    人群之中一声提醒，让这些登山者纷纷幡然醒悟，眼前的这一个画面，对他们而言，在平时根本无法见到！

    嗖——

    如若飘鸿之影，只一闪而逝，那一道蓝色的身影，立刻便消失在了人们的眼中。

    “这是……什么恐怖的速度！！”

    “我知道了，是他！是他的精灵！！”

    “谁？！”

    “华国最年轻的天王级训练家，杨御！！！”

    “原来是他？！”

    这些登山者们久久伫立，渐渐地，甚至连大气都不敢喘上一口。

    气氛，莫名地冷清。

    “嘶……”

    “太可怕了！！”

    “等等，那边的天空，怎么突然间变成了火红的云彩？！”

    ……

    在精灵世界中，超远距离飞行的精灵里，快龙绝对是数一数二的飞行强者。

    据说，在龙使者夏志鹏年轻时，就曾与快龙环游整个赤道飞行，从起点处环绕一圈，回到起点，总共花了16小时13分53秒的时间。

    咸鱼王的全速前进，带着属于杨御的焦灼心情，此时此刻，为其双眼蒙上一层翻腾的怒火。

    当怒火侵染全身，在这超高速飞行之中，咸鱼王的身躯，在切割开高空空气的这一过程之中，猩红的颜色，如同为此时的咸鱼王披上一层血色的战甲！

    甚至……

    在太阳光的照射下，将周围白色的云彩，都染成了鲜艳的绯红！！

    ……

    “是发生什么事情了么？离开的如此突然……”

    冰女皇王彤冰得知杨御天王离开珠峰区域的时候，神情也有一些惊愕，毕竟，如果她得知杨御天王要离开，一定会前去送一送。

    还未道别的离开……

    让冰女皇的心思里，多了几分忧虑。

    到底是发生了什么样的事情，能够让杨御天王以这般的恐怖速度急速离开？

    ……

    “各单位注意，各单位注意，从珠峰区域直线前往杭城的8100高度，飞行航线迅速避开此段区域，有天王正在紧急飞行中，这个速度……”

    “这个速度已经……达到了近乎两倍的音速！！”

    “周围的空气……甚至出现了喷气式飞机的情况，我的天呐，我记得精灵飞行史上，华国龙使者的快龙，就以16小时左右的时间，环绕赤道一整圈，这个速度……”

    “赤道半径约6400千米，环绕整个赤道的距离约为40000千米，16小时，也就是相当于2500千米每小时的速度，折算成每秒的速度，接近694米每秒！！”

    “这一头暴鲤龙……还在加速！！”

    “是龙之舞！！”

    “龙之舞下的速度，已经接近1千米每秒的速度了！”

    “可龙之舞也不能维持那么久的时间吧？他他他……”

    “飞机中途如果有经停站，从杭城到藏西……一共六个小时的飞行时间，杨御天王从珠峰区域赶回杭城……甚至可能只需要一个多小时！！”

    从珠峰紧急出发的杨御，此时在全国范围内引起了航空部门以及精灵飞行部门的极大关注，如此不同寻常的情况，还有这不可思议的飞行速度，可能……

    能够破了龙使者夏志鹏当年在精灵世界创下的飞行记录！

    “这一头猩红的暴鲤龙……这样的速度，为什么我有一种错觉，我仿佛看到的，好像是天空之神……”

    “你是说，我们精灵世界那传说中的烈空坐？！”

    “我的老天爷啊，我们看不到也想象不到烈空坐的速度会有多快，但是这一头暴鲤龙的速度……已经是精灵世界目前精灵能够达到的极限飞行速度了！！”

    “还不是绝对的极限……”

    此时，在航空部门的卫星监测下，那一道身影，在天空中的速度，再一次陡然加快！！

    “什，什么？！”

    震惊之声，响彻整个监测站。

    这一刻，这些坐着进行对飞行数据监测的人们，再也无法能够安安静静地坐在这里。

    全体，起立！！

    ……

    此时此刻的高空之中，在呆呆的全力保护之下，超能力全开，带给杨御的感觉，就像是在空中进行超时空对决一样，眼前的画面，仿佛天空中的整个世界扑面而来。

    这样的速度，倘若是普通人，估计早已经晕了过去，即便是杨御自己都不知道，咸鱼王现在的速度，已经……超越的三倍的音速！！

    杨御现在一心想着，就是回到杨小钰的身边。

    小钰现在的心里一定很焦急，一定很慌张无措，甚至在电话之中，啜泣着的，连声音都很浑浊模糊。

    杨御的心里，一直都是焦灼灼烧着，如同……

    烈日灼心！

    “呀噜！”

    这个时候的呆呆，屏气凝神，周身的超能力，完完全全地进行着绝对保护。

    在这高空的极速之下，对呆呆来说，同样是一个不小的挑战。

    咸鱼王在挑战自己的极限速度，呆呆，在这样的环境下，挑战着极限的超能力防护！

    领悟自然的力量，领悟周围高空中的暴风……

    风，也是一种力量。

    虽然精灵世界中并没有“风”的属性，但是“风”，常常与飞行系属性的招式挂钩着。

    掌握着风的力量，领会风的力量，那么在这极速前行面对着迎面而来的风中……

    自己，便融入到了风里。

    当风不再是一种阻力，反而是一种助力的时刻，呆呆能够为咸咸带来的辅助效果，就是将那阻力降低到最小，同时，将阻力，转化为提升速度的强大助力！！

    “这个速度……”

    达克莱伊的神情，已然被这一个场面彻底震惊地无法说出话来！

    在达克莱伊的印象中，能够达到这个飞行速度的精灵，至少在这几千年的印象里，扳一扳手，一只手都能数得过来。

    哪怕是飞行系精灵种极具代表的三圣鸟，也只有闪电鸟可能达到这样的速度，而且只是一个瞬间，并不能维持这个速度。

    剩下的精灵……

    达克莱伊印象最深的，自然便是烈空坐！

    “暴鲤龙体内恐怖的生命力，为这样的高速提供了绝对的保证，倘若没有这样的体质，根本不可能做到这一点！”

    “原始回归超进化带来的影响，虽然现在处于猩红暴鲤龙的阶段，但是在速度上，也能有强大的提升……”

    “我从未想过精灵世界能够有训练家将一头暴鲤龙，在有生之年内培育的如此可怕，这一头暴鲤龙……满打满算，这才过去了多久？”

    咸鱼王，不是耿鬼那样能够活了上千年的精灵。

    同样，他本身，也不是达克莱伊这些传说精灵一样，在诞生之时，就天生注定掌握着无比可怕的招式，拥有着非同一般的实力。

    咸鱼王的最初……

    只不过是一条普普通通的鲤鱼王而已！！

    但是……

    他遇到了杨御。

    成为了杨御的鲤鱼王！！

    咸鱼王，是杨御的第一只精灵伙伴！！

    就在这一刻，不知道为什么，杨御脑海之中隐隐约约闪烁起一点金光，这一点金光，在这一瞬间，让杨御的全身，都开始惊起不可控制颤抖！

    全力，以赴！

    “是时候了……”

    “什么东西？”

    达克莱伊不是很明白杨御这个时候突然冒出来的这一句话是什么意思。

    “呆呆，将雷吉洛克刻好的Z手环，交给我吧！”

    杨御的呼吸，在这一刻陡然急促无比。

    脑海中的金光，仿佛就是在提示着杨御……

    是时候了！

    这一次赶回杭城，是咸鱼王的全力以赴，同样，也是呆呆的全力以赴，杨御的全力以赴！！

    小钰，我们回来了！

    “呀噜！”

    呆呆手中超能力闪烁，一枚工艺无比精湛的手环，出现在了杨御的手中。

    “嘤嘤嘤！”

    紧紧抓着杨御头发的小梦妖，黑溜溜的眼睛一直盯着他手里的这个Z手环。

    杨御之前可是说过的，这个Z手环与Z纯晶，能够引起非常不可思议的神秘效果，为精灵带来招式上的质变的威力提升。

    这段时间的闭关训练，一直都是在为Z招式做准备。

    对于这个名词，小梦妖虽然不清楚，但是肯定很重要就对了。

    就跟……

    就跟那个能让小暴暴变身粉红超级暴鲤龙的那个暴鲤龙Mega石一样，反正，肯定很酷炫！

    “Z手环……”

    达克莱伊倒吸一口凉气。

    “你不会想在这万米高空，尝试那根本不知道会有啥效果的Z招式吧？我滴个噩梦神啊，人类训练家，你可不能乱来啊！”

    此时在达克莱伊的眼中，杨御的行为，俨然就是一个疯子的行为！

    如果说在陆地上，那什么都还好说，可是要知道，这里可是接近万米的高空，这要是招式一个不小心搞砸了……

    会出现什么样的后果？

    “不是有你在嘛！”

    杨御嘴角轻轻笑了笑。

    噩梦神达克莱伊，美梦神克雷色利亚。

    梦境之神的能力，能够将现实中的杨御以及他的精灵们带入到梦境世界之中，即便在精灵现实世界中遇到一些危机，也能保证杨御的安全。

    达克莱伊：……

    我要离开，离开，离开啊！！

    那是克雷色利亚才干的事，我达克莱伊才不干！

    把人类或者其他精灵带入到梦境世界里，达克莱伊那都是直接安排暗黑洞伺候的，直接噩梦场景走起，怎么到了杨御这里……

    难道要改变老本行了？

    “达克莱伊你不是也很想看一看Z招式到底会有怎么样的威力么，如果施展成功，那么今天，将会是精灵现实世界……一个划时代的一天！”

    杨御当然知道达克莱伊不会袖手旁观了，只不过嘛，这家伙有时候傲娇滴很，说点好话什么的，杨御说起来还是没有什么问题的。

    果不其然，达克莱伊有些心动了。

    之前杨御在玛纳霏的海之神殿里念叨着的什么Z招式啊，什么Z手环还有Z纯晶，一直神神秘秘的。

    现在，即将展现在他的眼前，达克莱伊表示自己并没有理由拒绝这一次Z招式的施展。

    哪怕失败了也无妨。

    精灵世界的道路，并未走到尽头。

    因为达克莱伊心中清楚，在精灵世界的背后，还有许多未知的力量。

    ……

    杨御站立在咸鱼王的背后。

    全力状态飞行的咸鱼王……

    这个背影，让杨御内心深处有着无限的感慨。

    倘若不是为了他杨御，咸鱼王，也不会展现出这般拼命的速度。

    “虽然我们没能在超进化的力量上感受心灵合一的羁绊力量……”

    “但是，我们，拥有了全新的力量。”

    杨御轻轻触碰着咸鱼王背后狰狞的倒刺，神情之中，自言自语着。

    感受着杨御的声音，咸鱼王燃烧着兴奋与怒火的瞳孔，再一次地睁大明亮！

    ……

    一枚暗蓝色菱形晶石，出现在了杨御的手中。

    在这一枚晶石之中，有一颗紧紧闭着的眼睛。

    它是……

    龙之眼。

    曾经在精灵历史的记载中，有着“画龙点睛”的典故，同时，画龙点睛，也是传说中烈空坐的专属招式。

    “咸鱼王，准备好了么，我们……将会解封……超越整个精灵时代的力量！！”

    没有震天动地的吼声，有的，只是咸鱼王此刻的行动！

    天空之中，这一道猩红的身影，速度，在缥缈之中，又一次地开始提升起了速度！

    极限的速度？

    不，这依然不是咸鱼王的极限！！

    ……

    咔。

    当龙系Z纯晶与Z手环上完美镶嵌一刹那间发出清脆的声响。

     Z纯晶之上。

    龙，睁眼了……

