    “怎么了？”殷权凛以为乔黛被火烧到了，所以一边说着回过头。

    乔黛披着他的衣服，一只手虚拽着衣服，拢在身前。

    她的皮肤太过白皙，在这样粗犷的山洞中，形成强烈的感官刺激。

    他没细看立刻转过头，可刚才瞥见的那一幕，不断地在眼前晃来晃去，一阵阵气血翻涌，拱得他眼前发黑，比以前什么时候都强烈。

    乔黛所有的注意力都在火苗里烧得所剩无几的bra，欲哭无泪。

    所以接下来她要真空上阵了吗？

    早知道还不如让他给她烤衣服，这下可好了。

    殷权凛那边经历了一场狂风暴雨，好不容易才稳定下情绪，低声问她：“怎么了？”

    他看到她掉进什么东西，也没看清是什么，注意力都在那白……

    他的呼吸又粗重起来，赶紧阻止自己脑中不合时宜的想法。

    “没什么。”乔黛故作镇定。

    真空就真空吧！

    反正外面有冲锋衣，也看不出什么。

    殷权凛也没有多问，为她烤好衣服之后，递给她说：“咱们吃点东西，我做好火把就进山洞。”

    “哦。”乔黛快速穿好衣服。

    前面空落落的，特别没有安全感。

    过不多时，两人往山洞里走去。

    越往里，就感觉到空气越潮湿。

    殷权凛低声说道：“里面应该有暗河。”

    乔黛知道，这么大一片绵延山脉，有暗河很正常。

    “倒是挺适宜人生活的。”乔黛说道。

    山洞比外面暖和太多，有水的话，再打点猎物，那生活不知道有多惬意。

    “如果有先人的痕迹，那就可以确定是这里没错了。”殷权凛淡淡地说道。

    乔黛不解地问他：“你为什么非要来寻这些呢？”

    锦绣是她锦家的，和他没有多大的关系。

    殷权凛沉默了一下说道：“我的父母就是寻找这个秘密丧生在这座大山中，至少我要找到他们的遗体！”

    乔黛万万没想到居然还有这样的隐情，她立刻说道：“对不起，我不知道。”

    “没关系。”他淡淡地说着，目视前方，目光坚毅。

    山洞一路往下，走到尽头，果然是一条河。

    河的对面漆黑一片，什么都看不清楚。

    “要游过去吗？”乔黛问他。

    她照了照水面，也不知道下面有没有吃人的大鱼。

    想到以前看过的种种电影，心里就有点怕怕的。

    “先四周看一下。”殷权凛放下包，拿着火把去照四处的石壁。

    乔黛干脆照另一边。

    石头后面，好像有东西，她走过去一照，立刻叫他：“殷权凛，你过来看。”

    他转过头看她正弯腰想碰手下的东西，他厉声喝道：“别碰！”

    乔黛抬头，不解地看他。

    他快步走过来，毫不客气地一把将她的手打开，训斥道：“什么都敢碰，万一有毒呢？”

    乔黛的手被打得生疼，眼圈儿都红了，憋着没敢吭声。

    她知道是自己想少了，所以忍下了。

    殷权凛戴上手套，拉开包后愣住了。

    乔黛忍不住问他：“怎么了？”

    刚才差点哭了，所以语气有点软。

    “这是……我爸妈的东西。”他说着，将包里的东西拿出来，然后说道：“这个品牌的东西，家里还有。”

    乔黛万万想不到，在这个地方能发现他爸妈的东西。

    她看了看这条河，小声问他：“所以……他们没再回来，是吗？”

    游过了这条河，就没走回头路，前面有什么？

    她的心里瞬间毛毛的。

    殷权凛把东西一一拿出来，都是登山工具之类在山洞里暂时用不到的东西。

    他沉默着看完，又把东西装了回去，坐在地上一言不发。

    乔黛也没有说话。

    理智告诉她，现在她就应该劝他回去，好好活着不好吗？

    她还得报仇，还要把锦绣发扬光大。

    但是一想到人家爸妈尸体都没找到，她就没法开这个口。

    怎么说当初虽然她救了他，但如果没有他的话，她也不可能轻松跑回锦城。

    所以做人不能不厚道啊！

    她在那儿纠结着，突然听到殷权凛叫她：“黛黛！”

    嗯？

    怎么好像哪里感觉不对劲呢？

    他看向她，突然拉过她的手，拉到自己眼前就着火把的光一边看一边问她：“刚才是不是打疼你了？”

    “没事。”她说着，想把手抽回来。

    他的力气很大，丝毫没打算让她收回手。

    他的目光在这空旷又黑暗的山洞中，似乎看不到亮光，又似乎被火把映衬得格外明亮。

    这样让她看不懂的目光盯着她，问她：“如果我们能活着走出去，就在一起试试好不好？”

    乔黛没吭声。

    一点都不想。

    活着走出去她要做的事很多，哪里有时间和心情谈恋爱？

    “你就不想知道恋爱的滋味儿吗？”殷权凛看着她，声音格外沙哑低沉。

    “你不是不近女色吗？”乔黛实在忍不住回了一句。

    殷权凛淡淡地说道：“现在才发现，以前的生活太寡淡了，所以想试一试。”

    说着，他看向她，认真地说了一句，“黛黛，我对你很有好感。”

    顿了一下，他声音低沉地问：“你呢？”

    乔黛缩得像只鹌鹑，恨不得把自己藏起来。

    有好感不代表要在一起啊！

    前世她对程翊轩还有好感呢！结果证明那是妥妥的渣男。

    她不想当渣女，不想谈恋爱不想负责任。

    没什么不对吧！

    殷权凛见她不为所动，眸光微暗。

    他的声音又低了几分，他望着河对面漆黑未知的深处，问她：“也不知道后面会有什么危险，我们在这里试试，怎么样？”

    乔黛动心了。

    一个正处恋爱年龄的女子，怎么不可能不想恋爱的？

    前世天真烂漫的时候，她也会追星，也喜欢看帅哥，和所有的普通女孩子都一样。

    他这个建议还挺好。

    万一真的这么挂了，还真不知道谈恋爱什么感觉的。

    一想到他这么帅、身材这么好，人如此有魅力不说，她对他很有好感。

    最最重要的是，如果真的能出去的话，还不用负责。

    到时候她该报仇就报仇去，完全没有拖累。

    天底下还有这么好的事吗？

