
　　随着国资办携6000亿元人民币成为蓝星科技集团最大股东、五大行低息贷款3560亿，总共9560亿元流动资金换汇成美元进入蓝星科技的消息传出来之后，媒体和业内人士都如同炸了锅的蚂蚁一般。

　　铺天盖地的报道让人应接不暇，网上也是热议不断。

　　“国家终于出手了！”

　　“啧啧啧，业内人士估计得羡慕疯了，试问哪家私营企业能有这份待遇？”

　　“讲道理，这段时间真是看的热血沸腾，每天刷新闻想看看最新情况，追一部好看的剧都没有这么期盼后续的内容。”

　　“听说索罗斯也在这次做空的名单之中，而且是其中的领头鳄之一。”

　　“哈哈，15年前就惨败了，这次还来，真以为我们是东南亚那些蕞尔小国呢？”

　　“之前都唱衰蓝星科技，说什么已经撑不下去了，这个消息抛出来那些空头炒家估计人都傻了，9560亿软妹币，1400多亿美刀。”

　　……

　　10月23日。

　　蓝星科技集团于今日对外公开发布了2012年Q3财报。

　　审计数据披露显示，三季度总营收289.7亿美元，净利润51.27亿美元，营收和利润继续呈“双管齐下”的趋势，符合华尔街分析师的预期。

　　单纯的以这份审计财报的数据来看，毫无疑问这仍然是天文数字，全世界能够创下如此业绩的公司只手可数，当然不能算是失败。

　　可如果拿蓝星科技集团去年全年营收2030亿美元，净利润720亿美元的辉煌数据相比，这份财报无不在说明集团公司的业绩萎靡的速度之惊人。

　　但这并非是公司本身经营不善的结果，而是因为不可抗力因素所造成的。

　　简单说被耍流氓了。

　　另外值得一提的是，Q3财报披露的信息当中有一点备受瞩目，那就是大中华区市场的收入于本季度创下了150.6亿美元，占比达到了52%，这是蓝星科技集团首次国内营收过半，且超过了海外营收比例。

　　欧洲成为了第二大业务市场，本季度营收达到了109亿美元，虽然同比数据和环比数据都明显下降了不少，但欧洲市场起码没有丢掉。

　　就在蓝星科技发布Q3财报之后的第二天，就在媒体和不少的专家预测这场做空将以华尔街空头大鳄黯然收场画上句号的时候。

　　一股更猛烈的风暴把这些预测者的下巴都刮歪了。

　　事情从10月24日这天，白宫举行的一个记者招待会时，CNN记者向白宫发言人提问如何评价近期华尔街与蓝星科技之间的资本大战。

　　白宫发言人当场指责大洋彼岸不遵循市场行为。

　　嗅觉敏锐的人意识到这场资本大战还远远没有到收场的时候。

　　10月25日，华尔街的做空机构在游说方面可谓是费劲九牛二虎之力才拿到了北美当局一项650亿美元的临时预算经费，瞬间战斗力爆满，这让觉得已经尘埃落定的旁观者们看到这一消息眼球、下巴惊掉了一地。

　　事情已经完全朝着远超意料之外的局面发展了。

　　因这一消息的影响冲击了全球市场，美三大股指当天全线重挫下跌，不过蓝星科技集团的市值依旧坚挺在五千亿美元档位。

　　表面上貌似是一家科技巨头与华尔街的空头大鳄们进行资本大战，但明眼人都能看得出来，双方背后也有巨佬在互扳手腕。

　　这已经不再是一场单纯的做空大战这么简单了。

　　显然，这场神仙级别的斗法让全球的投资者倍感担忧，未来的市场走势进一步充满了不可预测性，股市行情遭受重挫是最直观的诠释。

　　……

　　蓝星科技集团总部，核心层会议室里。

　　与会的张博文沉声说道：“事情的发展有朝着越来越不可控的趋势了，没想到查诺斯他们居然能说服北美当局给他们钱，听说还是从他们军费预算里挤出来的这边，这……”

　　在场的管理者们脸上也是透着一抹沉重之色。

　　坐在首席位置的罗晟背靠座椅，一手托着嘴角波澜不惊的发言道：“意料之外，但也在情理之中。”

　　老张偏头过去带着疑惑的表情注视着对方：“情理之中？”

　　罗晟点头道：“从根本上来讲，这是两边对全球互联网信息、互联网新媒体喉舌、网络第五空间的主导权之争，这600多亿美元从某种意义上来讲也是军费属性。”

　　简单的一句话出来，罗晟没有过多解释，但张博文等与会的高管层瞬间恍然大悟，也对现在斗法升级的态势不再感到疑惑了。

　　原来如此，那这就可以解释了。

　　互联网最开始就是北美军方的产物，而随着冷战结束，这种信息高速公路很快就开放民用并且得到了迅猛的发展，人类真正意义上进入了信息革命时代，北美也迎来了互联网经济的繁荣时代。

　　雅虎、谷歌、网景、AOL、微软等等互联网企业在不同的时间段各领风骚几余年，清一色的都是北美互联网公司。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是随着蓝星科技的横空出世和闪电式崛起，迅速的打破了北美的互联网霸权局面，这一路闪电式崛起的速度连老美自己都反应不过来。

　　等反应过来之后忽然发现这家来自华国的互联网跨国公司已经成长到了擎天巨擘的程度了。

　　时至今日，蓝星科技集团本身的规模就已经庞大到足以与整个世界互联网平台相媲美的程度了，蓝星科技国内版的姑且不说，国际版诸如BlueSpace、MusicSpace、MicroBlog、BluestarVideo、WhatAPP、Reddit等等。

　　任何一个剥离出来单独成立一家互联网公司都能配得上“互联网巨头”的称号，而“蓝星科技全家桶”几乎都在各自所处的细分领域之内做到了一极的程度，无不占领80%以上的市场份额。

　　而且这些互联网产品都具备极为强大的联动属性，以及最为重要的是，都具备强大的社交属性，而这代表了新媒体属性，也就代表着互联网时代的新媒体喉舌。

　　作为一家来自华国的集团公司，蓝星科技等于是在悄无声息的过程中帮助国家占领了一处新兴媒体话语权阵地的制高点。

　　事实上，索罗斯这些大鳄们在经过反复深度研究之后，就是拿这一点刺激到了白宫敏感的神经，从而轻松的拿到了这笔专项资金，做到了外人认为不可能做到的事情。

　　时代悄无声息的变了，在互联网喉舌这一块，北美如今能够拿得出手的也就是掌握搜索入口的谷歌母公司Alphabet了，旗下Google搜索主导着全球搜索引擎，这一块蓝星科技一直在尝试挑翻对手，但所得有限。

　　不过罗晟也并没有拉开架势和谷歌在全球搜索引擎市场死磕，因为没有必要。

　　随着移动互联网的兴起，各大APP在未来动辄数亿的用户基数，网民们直接点击APP入口，对于搜索入口的需求大为降低了。

　　与其拿大量的资金、人力和物力对本就是搜索引擎霸主的谷歌正面对刚，还不如把这些资源用在应用商店市场的耕耘上来。

　　会议仍然在继续，罗晟简单的一句话让所有人都知晓了问题的根源所在。

　　不知道还好，这一知道了反而让众人更加显得凝重了。

　　张博文犹豫了片刻，但还是没能忍住，只见他沉声道：“罗总，如果是这样我们恐怕很危险了……”

　　老张欲言又止，后面的话没有说下去了。

　　罗晟瞄了他一眼，又环视与会的众人，在场的高管们都一言不发。

　　“我知道你们在担忧什么，老美是全世界财力最雄厚的存在，最终肯定是我们先饿死。”说到这里，罗晟话锋一转：“不要慌，我还有第二手牌。”

　　此话一出，与会的管理者们一个个齐刷刷的把眼睛给瞪得滚圆。

　　众人在心中惊呼：连这也都算到了？并且早早的已经准备好了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第491章【连这都算到了？】免费阅读。https://xs.23sk.com 