    “天地玄宗，万气本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，唯道独尊。体有金光，覆映吾身…………”

    此时正处清晨，修道讲究采霞食露，吞吐朝霞之气。

    而老天师难得来了兴趣，便给一众弟子讲述修炼的奥秘，顺带讲了一下龙虎山的道法。

    这就是有师承的好处，不用自己摸索，不用做太多的弯路，没有犹豫，顺着前人的路走就行了。

    众弟子听的尽幸，满脸的欢喜，毕竟老天师可是修行界的绝顶人物，能听到一次讲课，都是难得的事情。

    这就在这时，一道凌厉的长啸从远处传来，瞬间震的他们耳朵有些不适，纷纷皱了眉头。

    是谁？

    是谁如此大胆？

    不知道龙虎山老天师开坛讲道吗，还敢如此喧哗。

    每到这个时候，就是龙虎山最安静的时候，而此时，上山的香客也不多。

    到底是谁！

    老天师抬眼望去，面色有些凝重，他能感应得到，这气息有点难办。

    下一刻，一道浩浩荡荡的声音从远处传来，紧跟而来的，是一道散发着金光的云朵。

    “江湖小道无根生！前来拜山！”

    众弟子错愕的抬头，赫然发现天上云朵上竟然站着一个人，身着白袍，背后一柄长剑，长得分外俊美，浑身还在那发金光，着实有些亮眼。

    那人双手抱臂，懒洋洋的看着老天师，“老天师，听说你是天下有名的高手，我今年二十岁，你让我一手两只脚怎么样？”

    让一手两只脚，这还打个屁啊！

    龙虎山的弟子直接炸了，这来的人好不要脸，这不是摆明的在这厚脸皮耍赖嘛。

    要不是他们长年修道，心理素质极好，指不定就要顿脚骂娘了。

    他们此时也幡然醒悟，齐刷刷的站了起来，全神戒备的看着天上云彩那人。

    这货是来找茬，踢馆子的！

    你是一个人打我们全部，还是我们全部打你一个人？

    站在高台上的老天师看着云彩上的那人，明显格外的惊愕。

    他修为很高，高的不可思议，已经达到了人间的绝顶，可依旧不会飞。

    而会飞这个把戏，他似乎以前见过。

    那还是将近一年前，某个小娃娃踩在乌龟壳上，伪装成了一朵云朵。

    等等，无根生？

    老天师猛的一眯眼睛，感受下云彩中那人体内汹涌的力量，顿时乐得哈哈大笑。

    对！对！是无根生！

    “哈哈哈哈！”

    老天师哈哈大笑，他的身边忽然就多了几道身影，赫然正是龙虎山的长老们。

    龙虎山山脉众多，听到动静赶来的，也不在少数。

    “你去会会他。”

    老天师扭头看向了赶来的大长老，嘴上带着笑，“狠狠的打，不要留手，照着他的屁股打。”

    照着屁股打？

    大长老当场都懵了，望着天上的小年轻，差点心中都犯了嘀咕。

    打架就打架，朝着屁股打是什么意思？

    他也懒得去猜，直接脚尖一点落在广场上，一挥衣袖，直接撤退了一大群的弟子。

    大长老自信的抬头，作为龙虎山的大长老，他的修为可谓是十分的顶尖。

    足足地师四重，可以傲视天下一大群同辈了，除了茅山的，又有几个能赶上的他？

    他自信抬头，瞬间又沉默了。

    “小子，你下来！”

    “大爷，有本事你上来！”

    “……”

    众弟子不由自主的偏下了头，生怕笑出了声，这天下怎么能有如此厚颜无耻之人！

    “这人有点厉害呀，二十岁，竟然到达了地师。”

    众弟子之中，被众人围簇的张之维抬头看着天上，眼神中尽是不可思议以及羡慕。

    他作为龙虎山的大师兄，现在的修为也不过是人师五重，虽然说他年轻，可要想到达地师，最起码还需要五六年。

    地师之上，更是一步一个门槛，每一重都需要花个几年、十几年。

    “师弟，你怎么看？”

    “啊？”张之维一旁的小娃娃迷茫的用手揉了揉后脑勺，只见他呆萌的摇了摇头。

    地师这样的人物，可不是他这种人师小菜鸡议论的，随手一个巴掌就能拍死他。

    怎么感觉有种熟悉感呢？

    小娃娃抬头，露出稚嫩的小脸，正是张怀义！

    而另一边，大长老还在跟罗素喋喋不休，争执着到底是谁上来谁下去的问题。

    直到大长老气急，直接说道，“有本事你下来打我呀！”

    如此变态的要求？

    罗素眉毛一挑，当然得答应喽。

    他直接向下一跳，身子缓缓落在地上，而天上的云彩缓缓的飘走了。

    肯定要飘走，不然，让众人看到是个乌龟壳，他罗素的面子不就丢完了吗？

    “你是哪一家的弟子，年轻人不要太嚣张气盛！”

    见罗素下来，大长老用手抚了一下胡子，非常熟练的如同训斥晚辈一样训斥罗素。

    他教了一辈子的弟子，主管龙虎山的戒律，教训弟子都习惯了。

    看到这样的年轻人，下意识的指点那些了。

    可是，他找错了人！

    罗素露出冷笑，瞬间浑身被雷电笼罩，那浩瀚汹涌的气势，顿时令整个龙虎山的人都色变。

    不为别的，因为这个波动他们实在是太熟悉了。

    龙虎山的秘技——阳五雷！

    而面前可不是龙虎山的人！

    “好胆！”

    大长老顿时坐不住，怒火差点就从眼睛中喷了出来，偷学龙虎山的秘籍，还在龙虎山嚣张。

    世上竟然还有如此嚣张之人！

    “伏魔台！”

    大长老瞬间就出手了，只见他眼中金光滚动，猛的一抬手，汹涌的法力顿时凝结出了一方巨大的灵台。

    那灵台金光璀璨，十分的耀眼就仿佛是一座真金凝聚的方台，浩浩荡荡，夹杂着呼啸的风声，朝着罗素而去。

    罗素双手抱在胸前，脚下微微一动，身子如同鬼魅向后一退，瞬间就躲过了这金台。

    “轰！”

    一声巨响，金台呼啸而下，重重砸在广场的地板之上，地面的岩石寸寸断裂，直接化作石粉，留下了一个巨大的凹陷。

    大长老瞪大了眼睛，这小子，竟然躲过了。

    灰尘滚滚，一道身影从灰尘中疾驰而出，一掌朝着他掌心拍来，瞬间令大长老毛骨悚然，飞快的抽身离去。

    罗素身若浮萍，飘飘然，脚尖缓缓落地，眼神中尽是戏谑，“龙虎山，也不怎么样啊！”

    大长老面色气的通红，一时间也不知道说什么。

    而高台之上，老天师笑眯眯的看着，扭头又对着旁边的二长老说道，“你也下去吧。”

    二长老一阵错愕，看着老天师不像开玩笑的样子，顿时点了点头，直接落了下去。

    “他们两个要是打不过，你们全下去，把这个小崽子给我狠狠的打一顿！”

    老天师笑眯眯的看着罗素，龙虎山别的不多，长老还是有不少的。

    “靠！”

    罗素远远的比划了一个中指，不讲武德！

