    黄金团不负世界第一佣兵团的美名，即便天上有翼龙投放火油弹，他们也肛翻了七成血条的狮家军。

    嗯，瑟曦时代的狮家军比泰温时差了至少三成。

    黄金团是真正的职业军人，对大兵团作战太过熟悉，协同作战能力尤其强大。

    以100披甲象兵为矢锋，500名真骑士带领一千五百骑士侍从紧随其后，然后再是刀盾手......

    招式简单，但他们配合的好，如同一个有机整体。

    本来嘛，这并非偷袭战，黄金团与多恩人实力不弱，双方至少还能缠斗个两三日，甚至形成两军对垒之僵局。

    然后攸伦闪亮登场。

    他带领一万铁民与新招募的三千河湾铁骑，从后方的玫瑰大道掩杀过来，爆了黄金团的ju。

    3.8万vs1.4万，绝对的兵力优势。

    两面夹攻。

    还有翼龙时不时丢几枚火油弹，真龙联盟南路军哪顶得住？

    至于说风暴地诸侯的八千骁勇......

    呃，他们跑路了！

    伊耿被俘的消息刚传来，他们就开始撤退。

    等蓝道塔利擂响战鼓，风暴地诸侯把最后的一点矜持也抛弃了，直接打马快跑。

    风暴地对伊耿没忠诚度！

    黄金团与多恩亚莲恩还没法阻拦，因为诸侯带领自己的私兵，只对风暴地公爵一人负责，其他人无法控制他们。

    嗯，多恩亲王也别想命令风暴地的一个有产骑士。

    “其实提利昂早就考虑到可能出现的翼龙小队，对此还有应对措施。”波隆摇头叹息，“南北两路军中皆布置有伊利里欧提供的蝎子弩，别说一支五条翼龙组成的小队，即便来两支小队，十条翼龙......

    在地面射龙弩的辅助下，提利昂的泰莎与伊耿陛下的贝勒里恩不能战而胜之，也自保有余。”

    指头叔曾考虑邀请盟军突袭伊耿，珊莎知道这事，婚后自然提醒过老公。其实不用她提醒，指头叔能想到的，提利昂早就考虑到了。

    他在奴隶湾多次骑龙轰炸敌军，也曾在自由少女海峡劫掠过商船，经验太丰富，压根不是指头叔能比的。

    侏儒很清楚，翼龙对地面部队的最大杀伤在于投掷野火弹。

    而提着野火弹的翼龙，在灵活性、速度和飞行高度上，皆不如空载的翼龙——就像战斗机参加正式战斗时，也会丢掉副油箱——只要己方有同样具备空军力量，哪怕数目没对方多，空战打不赢，至少翼龙投弹的威胁会降低八成。

    有泰莎与贝勒里恩骚袭来犯投弹翼龙，地面部队至少能坚持个小半个月——在流弹使伤亡人数达到士兵心理承受极限之前。

    别说小半个月，有魔网中枢即时传讯，龙女王的巨龙能在一天内赶到，即便同样派遣翼龙小队，也就两天功夫。

    所以，在有防备的前提下，伊耿与提利昂并不怕君临勾结盟军。

    相反的，他们还有些期待：假若瑟曦勾结盟军，龙女王会不会发飙呢？

    “唉，一切都太巧合了，伊耿陛下失陷敌手，提利昂被重创，真龙联盟南北两路大军人心涣散，然后魔网中枢崩溃，盟军一支翼龙小队突然来袭。”

    波隆满脸疑惑，望向公牛脖子的马尔温，问：“只看结果，似乎史坦尼斯、瑟曦和盟军，三方配合导演了这一切。

    伊耿陛下强势崛起，瑟曦与史坦尼斯有理由联合。

    但他们两的关系势同水火，两人的性格也孤拐到极点。

    如今七国这局势，我完全看不明白了。”

    “我也理不清。”马尔温苦笑摇头，又把目光看向珊莎，“您刚从临冬城过来，可从史坦尼斯那听到什么口风？”

    “没有，君临发生的事让我难以想象，但史坦尼斯想接收真龙联盟军队指挥权，应该不会......”说得这儿，珊莎忽而停住，若有所思道：“史坦尼斯想要摘我们的桃子，瑟曦想解君临之围。

    但只看结果，明显只有瑟曦的目的完美达成，而史坦尼斯几乎白忙活一趟。

    也许，昨日解决掉黄金团与多恩人，今天铁王座已然对谷地诸侯下手。

    所以，他们应该没联合......

    但这一系列事件太过巧合，太多巧合凑在一起就一定不是巧合！”

    “七层地狱啊！”她捂着小嘴惊呼起来，“最终得利者只有瑟曦，史坦尼斯也被耍了！

    他今天刚把洋葱骑士送到王领，也许这会儿......”

    “嘶咯————”

    “嘶咯————”

    忽然，城堡外的天空传来一片翼龙啸叫，然后就是侍卫们“女王万岁”的欢呼声。

    马尔温与波隆豁然起身，惊喜道：“援军来了！”

    援军的确来了。

    黑妹拉蕾萨自己骑一条阴影龙，还带来三条无主翼龙。

    “女王安排我来辅助马尔温师傅维护魔网中枢。三条翼龙，一条归波隆伯爵，一条归赛提加伯爵，一条给留给潮头岛。瓦列利安伯爵年纪太小，让他选一名家族骑士。

    我可以操控魔力水晶塔发出火焰攻击，配合三条翼龙，防御龙石岛绰绰有余。”

    黑妹没啰嗦，直接把来意说明。

    “你有瓦雷利亚大巫师传承，魔力塔在你手中能发挥更大作用。”马尔温长长松了一口气。

    “多谢女王陛下厚爱，我一定拼死守卫龙石岛！”波隆大喜过望，连声感谢。

    ——七神在上，我波隆·黑水也成龙骑士啦！

    果然，当年在女王微末之际向她效忠，是人生中最正确的决定。

    虽然瑟曦的无耻性格更与自己合拍，虽然龙女王太过正直、仁慈、圣母......一大堆光辉灿烂的“缺陷”，在她手下，自己没法活的太奔放，可这福利是真的好啊！

    现在连龙都有了。

    “伯爵大人，你似乎没圣骑士之印？”拉蕾萨皱眉道。

    “现在还没有，但我一直在努力，最近我还在看大|麻雀送我的圣经讲义呢！”波隆拍着胸脯保证。

    “要看女王编写的《新七星圣经》。”

    “有什么区别？”波隆疑惑。

    “效果更好。”

    ......

    珊莎疑惑道：“拉蕾萨法师，你刚才只说要防御，难道龙女王不打算解决掉盟军翼龙小队吗？”

    拉蕾萨眯眼，用好奇的目光打量王后一番，裂开厚嘴唇笑道：“我们并不知道盟军来了多少只翼龙，万一四条翼龙被人打了埋伏，可就得不偿失了。

    弥林大战即将结束，到时候维斯特洛多少翼龙也能一次清理干净。”

    “嗯，就该这样，最稳妥。”马尔温与波隆连连点头。

    珊莎皱起眉头，又问：“不知丹妮姑姑打算如何救援伊耿陛下呢？”

    “你们之前不是通过玻璃蜡烛联系过吗？“黑妹神色不解地看着她，“史坦尼斯开出多少赎金，女王都会帮忙兜底，钱不是问题。”

    “对了，他要多少金龙？”黑妹好奇道。

    “他不要钱......”珊莎苦笑着把这几天发生的事说了一遍。

    “这......”黑妹也呆住了，“我出发的时候，提利昂还没到，不过史坦尼斯真疯狂啊，他对铁王座的执念成魔了？”

    派洛斯学士刻板的面孔上没一丝表情，用最理性的声音道：“也不算疯狂，他淘汰了一位最强有力的竞争对手。

    伊耿陛下若不去临冬城，他这会儿可能已经拿下君临。

    铁王座上坐着伊耿陛下，与坐着瑟曦，对他的意义完全不同。

    瑟曦继承的是拜拉席恩王朝，在托曼去世后，史坦尼斯才是拜拉席恩王朝的第一合法继承人。

    而伊耿陛下称王，等于重启坦格利安王朝，宣告拜拉席恩王朝终结。

    理论上，七国现在只有一位合法的国王，那就是史坦尼斯，瑟曦属于篡位的伪王。

    所以，他宁愿维持瑟曦的统治，进而保证自己合法国王的身份。”

    这番话把二鹿的行为解释的非常透彻。

    从俘虏伊耿开始，二鹿就赢了。

    能不能掌控真龙联盟，只是赢多赢少的问题。

    当然，此时不是二鹿与伊耿二王争霸，赢了伊耿，二鹿只避免自己被立即淘汰。

    横扫真龙联盟的瑟曦，将重新成为他的头号大敌。

    即便干掉瑟曦，他也有七神教会那座难以逾越的高山——七国人不会允许异教徒称王。

    所以，二鹿理论上是唯一合法国王，其实距离铁王座最远，遥不可及。

    除非，他真能将世界从长夜中拯救。

    ......

    珊莎担心临冬城的伊耿，没在龙石岛多待。

    不过下午时，又有两条大概18米长的阴影龙，意图向魔力水晶塔投放火油弹，拉蕾萨独自骑龙飞天迎战。

    对方以为玻璃蜡烛传讯被屏蔽，奴隶湾这会儿还没收到信呢！

    万想不到援军已至，被打了个措手不及，当场便有一个翼龙骑士被黑妹用弓箭射穿后心，另一个骑士立即带领失去主人的翼龙狼狈逃窜。

    就这样，耽搁了一段时间，等天色已晚，珊莎才披着漫天星光，悄然离开飞龙塔。

    嗯，为了不让王后半路被龙骑士俘虏了去，黑妹还特意带着一条翼龙，一直护送她到了月门堡。

    老螃蟹还在月门堡呢！

    他虽老奸油滑，却真是七神信徒。

    二鹿在龙石岛焚烧七神雕像时，老螃蟹还故意拿一条纱巾盖在自己脸上，表示无声的抗|议——有声抗|议的臣子都没二鹿焚了。

    故而，老螃蟹能立即在大护法神像前凝聚圣骑士之印，然后成为龙骑士。

    “七神保佑！龙女王万岁！”

    老螃蟹抚摸阴影龙乌黑发亮的鳞甲，激动的眼眶发红，“没想到我都这么大把年纪了，还能成为龙骑士。”

    “盟军有至少五条翼龙来到维斯特洛，赛提加伯爵最好昼伏夜行。”黑妹告诫一声，就准备趁着天还没亮离开。

    “拉蕾萨法师，为何你们都是阴影龙？我的斑纹龙速度似乎慢一大截......”

    这话珊莎在龙石岛时就想问了，拉蕾萨带来的翼龙全是高速、高攻击，具有红外视觉的阴影龙。

    这说明龙女王并不缺阴影龙，可送宝贝侄媳妇的怎么就是斑纹龙呢？

