    反正陆家的造船业也要发展，造点大渔船，一边填补家用，一边练手，而且和陆家合作最省事的一点就在于轻松省事，用白条支付什么的总比用现款支付好得多。

    “年节的气氛还是很不错的。”陈曦坐在车架之中，打开车窗看着路上的行人笑着说道。

    “这里面也有不少家主的功劳。”陈芸笑着恭维道，“家主其实您想给夫人买礼物的话，带着夫人一起来是最好的。”

    “还是算了吧，简儿大概正在给我绣新衣吧，兰儿现在肯定在手把手教。”陈曦笑了笑说道，“对了，你会做衣服吗？”

    “芸出身的贫苦人家针线活还是会的，若非阿母将我捡回来，恐怕很有可能变成别人的盘中餐吧。”陈芸幽幽的说道，“所以我很感谢阿母。”

    陈曦家有不少侍女都是柳萝送给陈曦的，话说现在柳萝已经基本不做满香楼的贱业了，专心走诗词歌曲的雅致路线。

    顺带一说，不愧是没有后台还能开青楼的女人，很懂得分寸，这些年月给官学捐了不少钱粮，算是彻底脱离了以前的低级趣味，转而安安心心的开剧院，一茬一茬的培养新人。

    不过好像也没听说对方嫁人，这个时代也不怎么讲究这些，不愿意嫁人大概也有自己的思维吧，不过陈曦才懒得管这些。

    只是每年年节的时候，陈家内院的侍女都会大批的去看看柳萝，不管怎么说若是没有柳萝，她们恐怕也熬不到这一天。

    “哦。那年节的时候给你放一段时间假期，去陪陪她如何？”陈曦想了想说道。

    “家主，您不觉得我在您身边，比去阿母那里对阿母更有益吗？”陈芸平静的看着陈曦说道，她们愿意呆在陈家，这不光是给她们提供了保护，而且这本身就是对于柳萝的一种保护。

    “哦。对了，现在满香楼开在哪里，刚好今天有闲，去看看吧。”陈曦恍然。看了看神色平静的陈芸笑着说道，话说今年都没有时间去满香楼，以前和郭嘉经常去。

    “阿母大概会非常高兴！”陈芸很明显的浮现了一抹喜意，完全没想到陈曦居然会顺着她的话往下走。

    “怎么说，我家内院不少都是她送来的。偶尔去看看，听听曲也好。”陈曦笑了笑说道，他大多数时间都是很温和的。

    陈芸不再多说，转而低头沉思，之前每次年节的时候她都没有给陈曦送过东西，虽说是贴身侍女，但是除了红袖添香夜读书，其他时候陈曦也用不上她。

    这种关系是很简单的主与仆，并没有别人家那种，家主的贴身侍女代管后院事物的气势。虽说陈芸可以在任何时候出入陈曦的书房，但这并不能说明什么，陈曦的书房管的并不算太严。

    要是在别人家，能随时进入家主书房的贴身侍女，恐怕都快能够和后院正室分庭抗礼了。

    如此自然也就说不上作为妾侍给家主在年节送上礼物，当然其实完全是陈芸想多了，陈曦一贯是来者不惧。

    【唔，我送的话不知道家主收不收啊，唔，还是送个香囊吧。不知道家主需要不。】陈芸默默地想到，两人一路无话。

    “咦，那好像是子川的车架？”法正也是年前出来买礼物，不过比陈曦大气多。完全不偷偷摸摸。

    “走走走，跟上去，看看子川买什么，我给你们也买什么。”法正对于讨好姜莹非常愿意出钱出力。

    “为什么要出来啊，我的水利建设稿图还没画完，北方以涿郡为起点勾连黄河入海口的水道还没有画完啊。”王异相当不满意法正将带出来。她的工作还没做完。

    “政务什么的先放一边，要懂得劳逸结合，你总不能让家父说我待客不周吧。”法正偏着头说道，以前怎么没发现王异也有工作狂人的倾向，“再说运河有川蜀李家进行勘探的。”

    “我可不希望我所有的努力最后被人掩盖。”王异侧头傲然的说道，“哼，我为此可是查阅了很多资料。”

    “突然感觉介绍你去做女官是一个失误。”法正打着哈欠说道。

    “你说什么！”王异直接站了起来，“咚！”一头撞在车顶上，随后直接蹲了下来，抱着头双眼含泪，姜莹赶紧将自己的表妹抱住，帮她揉着脑袋。

    “好了，不要和夫君计较啦，他只是在逗你，而且他说的很对，你也该休息了，你看你都没时间梳妆了。”姜莹一边像是给猫咪顺毛，一边像是安抚王异一般说道。

    “哼，你们两个一对，一起去买就好了，叫我干什么？”王异不满的说道。

    姜莹面上浮现一抹薄薄的晕红，但是却也没有反驳，依旧轻声温语的安抚着王异，“当初若不是妹妹，姐姐也不敢来这里。”

    话说姜莹完全不介意王异嫁给法正的，不过一个是王异自己没什么兴趣，另一个也是法正自己没什么动力，姜莹倒是愿意牵线搭桥，但两人都有自己的事情，也就只能这么搁置了。

    另一边蔡贞姬跟着蔡琰也在做新衣，顺带一说这两位的手艺都非常的好，虽说作为一个才女做这种绣花制衣的事情，看起来不够风雅，但是话说蔡琰表示自己做衣服很厉害的。

    “姐姐，你已经做了十二套了。”蔡贞姬感觉压力有些大，虽说时隔多年再次见到自己的姐姐做起针线活，但依旧是那么的可怕。

    “明年是有闰七月。”蔡琰淡然的说道，这些都是做给李优的，蔡琰没夫君，也没有直系亲属，唯一一个能收蔡琰年节礼物的就是李优，所以每年过年李优都能收到一年的新衣。

    “不过姐姐你确定不找人嫁了？”蔡贞姬低着头不敢看蔡琰，小声的问询道。

    “如果是乱世，我大概会颠沛流离，而现在天下依旧有着规则，要迎娶我的话，单一个门当户对都挡住了太多的人。”蔡琰神色淡然的说道，门户之见，还有她的才学都注定了很难。

    “宓儿打算嫁给陈子川。”蔡贞姬默默地暗示道，对方可是和她一样都是嫡女。(未完待续。)

