
姬从心回到古城，他的一众追随者立即开始献殷勤，美味的食材端上来。

包括青鸾神鸟兄妹在内，看着姬从心，一脸不可思议。

之前，姬从心跟他们说去办件小事，让他们待在古城别轻易走动。

结果，一声不吭，干死三个大圣，这是小事？

这他娘的是小事？

天大的事也不为过。

当今时代，恒宇已逝，大成圣体已老，他们同代的追随者，同代的对手也都坐古，一个时代落幕，青黄不接，整个宇宙也找不到几个准帝。

大圣，便是天底下最顶级的战力，足以傲视宇内，称宗作祖。

现在，姬从心一声不吭干死三个。

“主人，有消息说你借助极道帝兵才干死三个大圣，也有人夸张的说您赤手空拳，就将三位大圣打成飞灰；还有人说你吹口气就将他们打死，到底哪个是真的？”

青鸾神鸟好奇问道，化作一个绝色女子，殷勤的给姬从心捏着肩膀。

“愁云大圣他们都很厉害啊！不可小觑，以后莫要给我招惹这等强敌。”

姬从心开口嘱咐道，对于外界的谣言，懒得理会。

“这个自然。”

青鸾神鸟连连点头，心中有些说不上话来，太过装模作样，厉害还不是被您干死了，连一点儿伤都没有。

小心被雷劈。

简单吩咐几句，让青鸾神鸟等人注意杀机的消息，姬从心回到闭关室。

将此行的收获清点出来。

两件破损的大圣兵，两卷还勉强过得去的修行法门。一些让普通修士抢破头的材料。

姬从心将至随手放在一边，以后看谁顺眼可以当做礼物。

“咦，这是什么？”

姬从心拿起一个青铜色的铁片，不知是用什么材料制成，一尺来长，上面布满了文字。

“居然是神话时代的语言。”

姬从心有些震惊，到他这等地步，关于神话时代的语言他也会了，就算没有意识传道，也没有关系。

他仔细翻看参悟，铁片分正反两面，正面是用神话时代的语言，反面是现在的神文。

这是一篇非常精妙的秘术，可惜只有一半，不全了，看不出具体是什么，甚至连名字都没有，也不知用途，但玄妙程度不输于帝经内记载的禁忌秘术。

姬从心将青铜色的铁片翻过来，另一面也是这门法决，用现在的通用语言记载，看来有人查阅资料，想要破译这篇法决，花费了大力气。

腾蛇老大圣有不小的机缘啊！

看了一半，姬从心就不大去看了，腾蛇老大圣翻译的不大正确，才一半就有十多处疏漏。

腾蛇老大圣对神话时代的了解太少，青铜密书上面存留的意识早就在时间的作用下点滴不剩，没办法靠神念来参悟，让腾蛇老大圣只能穷尽手段，收集有关神话时代的文字。

可如今，懂神话时代文字的不多，太过久远了。

姬从心一目十行，快速将背面翻看一遍，在最后腾蛇老大圣留有文字，表明这篇法决的用途——可以预测凶吉。

在最后，还专门给姬从心留了一道意念，看在他最后没有将至毁去的份上，希望姬从心将来偶遇他那没出世的孩儿，能够出以援手。

“可怜天下父母心啊！”

这一刻，姬从心不由想起了他远在北斗古星的父母，也不知对方现在过的怎么样，好不好。

应该不会出问题，他留有底牌，穷乡僻野之地，仙台以上的修士根本看不上，而就算是斩道王者想要图谋不轨，也会栽进沟里。

姬从心试验了一下，青铜铁片不知道什么材料制作而成，异常坚固，哪怕是他也需要用一成的力道在上面留下印痕，按理来说腾蛇老大圣最后关头，根本没有余力毁坏。

看到这里，姬从心就不再理会腾蛇老大圣的遗言了。

当他是傻子。

“可以预测凶吉，难道是神话时代的九秘之一——前字秘？”

姬从心猜测，这种可能性不小。

神话时代有九位天尊最有名，合称九大天尊，因为他们像是不约而同参加了一个比试，创作了九种秘术，威名流传万古。这九大秘术传闻还有关联，九秘合一，可以惊仙！

九秘分别是——临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行！

其中前字秘由道德天尊所创造，修炼到极致可以预测未来，见凶吉。

将疑似前字谜的秘术记下，对着默默参悟。

除此之外还有愁云大圣留下的一份古方，收集上千种珍惜药材，可以炼制愁云酒，有不可思议的功效。

姬从心随手将古方扔给目前最没用的追随者，一头只会拍马屁的飞天神虎，让他试着炼制。

让一众追随者羡慕，心中思考为何自己的马屁每次都比不上飞天神虎，没有对方的新颖有创意呢？

而飞天神虎一脸三天都仰着头走路，一副老子天下第二的模样，虎假人威。

如此再过一个月，一闪即逝的极道杀机再出现在人族古路两次，让人惊动，到底发生了什么？

姬从心也整理妥当，踏上了探寻极道杀机的旅途，这一次必定群雄汇聚，也不知会出现哪些天之骄子，能不能让他眼前一亮。

一众追随者合力建造一艘古舟，材料不凡，姬从心拿出了几样只在九大仙金之下的神材，最后他也出手参与炼制，让这件古舟达到了圣人王巅峰级别。

防护能力没有多强，但速度比较突出，而且未来还有更进一步的潜力。

“主人，您给这个古舟起个名字吧。”

飞天神虎一脸谄媚。

姬从心看着古舟，想了想道：“就名平安舟吧。”

这蕴含他美好的期盼，既希望他一直平安，也希望平安舟平安，这样他就不用次次修补了。

龙纹黑金鼎可是让他花了很大力气，才让裂缝愈合。

“好名字，真是平凡之中见伟大，蕴含主人您对天下苍生美好的期许……”

“你们立即驾驭平安舟开始航行，没事不要打扰我。”

姬从心吩咐道，他来到舟里面，陷入浅层次的闭关当中。

飞天神虎、青鸾神鸟等不敢怠慢，立即驾驭古舟，上路了。

此去也不知道花费多长时间，这样在路上姬从心也可以一心修行。

天资再强，潜力再丰厚，机缘再多的修士，修行也需要时间的积累。

不可能一戳而就。

而山野里面的穷小修士，比不上大势力的天之骄子，一方面的确是资质悟性资源比不上。

另一方面，后者有更多的精力用来修行，不用管杂事，不会因为一点儿鸡毛蒜皮的小事浪费时间。

如今，姬从心的几大追随者帮他处理杂事，节省时间，加快他成长，等到日后有所成就，姬从心也定然会有所回报。

平安舟划破星空，如同一颗流星飞快的在宇宙之中飞驰。

几大追随者轮流驾驭，平安舟速度比起圣人王高阶强者全速飞驰还要快一线，但消耗比较大。

时光缓缓流逝，两个多月过去了。

期间，遇到了两次小麻烦，不过几大追随者联手，轻易渡过，没有打扰到姬从心。

而他们，也远离了人族古路。

忽然间，坐在古舟船头，正在快速恢复一身消耗神力的青鸾神鸟哥哥，睁开双眸，他望向虚空深处。

在前方，他感应到了危险，有两股极强的气势，仿佛在争斗，每一个都在他之上，而且还正向他而来。

“大家戒备。”

青鸾神鸟哥哥立即开口提醒，如今他们是一条船上的神兽。

他们在讨论，是避过去，还是迎上去？

要不要通知欧阳锋？要是通知欧阳锋的话，谁去？

“继续向前。”

忽然间，一道声音从古舟里传出，姬从心从中走了出来，一众追随者立即像是找到了主心骨。

那个并不太高大的身影，仿佛一个丰碑，瞬间让青鸾神鸟等勇气倍增，前方来敌再强，他们也不惧。

古舟继续向前。

姬从心双目穿过遥远的距离，看到两个人在追逐。

一个是头上长角，背后生有双翅，密密麻麻的鳞片镶嵌在他身上，倒影着金属的光芒，浑身绿油油的男子，宛若一个巨人，身高有数百丈，一身气势滔天，居然是一名大圣。

比较奇异的一个种族，姬从心从未见过，也没有听说过，让他不由感叹，大千世界，无奇不有。

而另一个，是一名女子，姬从心还见过，有过一面之缘，乃是十大圣人王之中的谪仙子。

谪仙子此刻，相当慌张，她没有想到，自己只不过来探寻有没有可能遇到宝物，却刚深入就遇上了大敌，欲要对她图谋不轨。

一个大圣，哪怕是初入，大圣第二个小台阶，和她也是一个天上一个地下，这是两个境界，两重天地。

她能保命，至今没有被对方追上杀死，已经足以惊艳绝世。

“小丫头，我看你还是别跑了，早晚也逃不出我的手掌心。你要是不逃跑，过后我还会对你宠爱些，否则……怕是有一番苦头吃了。”

“放心，我对你没有恶意，只不过昔日我偶得一份双修法决，你我合力探讨一下，共同进步，岂不美哉？到时候你或许能够顺利进入大圣领域。”

后面的浑身绿色鳞片男子传音道，话语真诚，带着一股蛊惑的力量，一边奋力直追，他一边想要用语言降低谪仙子的抵抗之心，让对方别拼死相抗。

谪仙子只觉得恶心。

忽然，谪仙子目光一亮，她看到了什么？

一艘古舟，关键是古舟上面有一个男子，身形飘渺，仿佛谪仙下凡。

欧阳锋！

对于这个人，谪仙子可是熟的很，她瞬间觉得自己有救了，对方可是有极道帝兵护身，区区一个大圣，根本不足为惧。

她立即鼓气神力，向姬从心飞去。速度比之前再度快了一成。

见到这，后面的男子一点儿不慌，黔驴技穷了吗？这般快的速度，就不信谪仙子损耗不大。

神力耗尽，就待被任人宰割了。

……

古舟浩浩汤汤，一点儿都不避让，向前而去。

忽然，姬从心面前，出现数行文字。

【机遇任务触发。

谪仙子遇到麻烦，被人追的上天无路，下地无门，你恰好遇到，对此，你有以下两个选择。

一，为了谪仙子好，你强势出手，英雄救美，将来敌击倒。获得奖励本源点一万，六星龙珠一颗，生灵草八千株。

二，为了谪仙子好，你视而不见，任由她被人追杀，古舟划破宇宙，只留给她一个背影。让对方在绝境中奋起，激发对方的上进心。获得奖励大圣兵一件，九秘之斗字秘一本。】

姬从心看着面前的两个选择，陷入沉思，选哪个比较好呢？

“哈哈，原来你是准备让他来救你？最多也就一个圣人王第七个小台阶，他们敢插手？也只是送菜罢了。”

绿鳞男子也注意到姬从心，先是谨慎探知姬从心等人的境界，然后就不屑开口。

谪仙子一眼不发，满脸期待的看向前方的古舟。

“那个男子应该是绿光族的天骄，绿光族乃是宇宙的一大强族，虽然数量稀少，四个手就能数的过来，但每一个族人都是最顶级的天之骄子，基本上每个时代都有准帝诞生。相当可怕，轻易不能招惹。”

青鸾神鸟哥哥沉思半晌，绿鳞男子的形象跟脑海里的一篇古籍对上号，他告知姬从心。

姬从心不为所动。

不到半刻钟，谪仙子便临近了姬从心。

“欧阳道友，还请出手相救，大恩大德，小女子必定铭感五内，来世结草衔环以报。”

谪仙子传音，满脸期盼。

姬从心一愣神，悄悄探出神识，观察自己，模样还是那么完美，玉树临风，气质飘渺，容貌无可挑剔，简直不是凡间人物。

和丑根本不搭边啊！

“小子，奉劝你不要多管闲事，否则我可不会对你留手。”

绿光族男子威胁道，能不横生枝节，他还是愿意少一事的。

忽然间，古舟继续向前，速度猛然加快五成，如同一头猛虎，不可阻挡。

“小辈，你要干什么？”

绿光族男子一慌，身形停滞。

古舟没有停歇，很快超过谪仙子，然后超过绿光族男子。

留给谪仙子两人一个背影，姬从心坐在古舟上，一动不动，仿佛一个化石。

见到这幕，哪怕是姬从心的几大追随者，也愣了，没有料想到。

他们都还以为，姬从心会强势出手，救下谪仙子呢！毕竟也不费什么事。

青鸾神鸟哥哥目光幽深，这一刻不知在想什么，他忽然有带着自己妹妹告辞离开的念头。

“哈哈哈，原来是个缩头乌龟，连句狠话都不敢放。”

绿光族男子大笑，看向谪仙子。

“仙子，这就是你的期盼吗？可是成空了，是不是很伤心？你只要说一句话，愿意跟着我，以后必定和你同心同德。我也可以帮你将那个没胆子的男子，抽筋拔骨，放进锅里吃了，为你出气。”

“妄想。”

谪仙子失望，但她没有多说什么，身形一闪继续向前逃遁。

如今，她没有什么依靠了，但她就是死，也不能让绿光族男子如愿。

“你逃不了。”

绿光族大笑，就要追上去。

忽然间，他身形一滞，绿光族男子感应到，他后面有恐怖的攻击来袭。

他连忙施展秘术护体，身形划破长空，欲要躲避。

但没用，一口龙纹黑金鼎哐的一声砸在他脑门上，恐怖的威势惊天动地。

绿光族男子腰间一个玉佩散发着璀璨的光芒，瞬间破碎，让他心疼，那可是他父亲临死前亲手炼制的护身之物，居然碎了。

他也借此避过一截。

“你敢！”绿光族男子大吼，响彻天地。

“有何不敢。”

姬从心轻笑，龙纹黑金鼎飞到他头顶。拦在绿光族男子身前。

“一个道身，居然也敢坏我好事？”

绿光族男子看着拦在身前的姬从心，忽然间无名火气。

一个圣人王，面对他，居然大言不惭，只用道身？

这是何等无知！何等狂妄！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70889526"  chaptername="第336章  路遇谪仙【求订阅】">加入书签</a>
</div>
