    东海市医院。

    住院部，201号病房。

    一名实习医生推着医药小推车进了病房。

    李淑华连忙起身问道：“医生，这么晚还换药瓶吗？”

    “对，药剂时效差不多过了，得补一针。”实习医生答道。

    “周姐姐，是要打针吗？”方小竹抿抿嘴，脸上露出怕怕的表情。

    这位过来补针的医生，正是实习生周维娅。

    周维娅笑着安慰道：“别怕，不是打屁股，打点滴瓶里就可以。”

    “好，我不怕。”

    自从注射了星力抑制剂之后，方小竹已经醒过来，精神也好了一些。

    李淑华起身，把椅子拉开，把点滴瓶的位置让出来。

    周维娅把小推车推到点滴瓶下面，敲开一瓶药剂，拿针抽药剂，抽完之后确认了一下剂量，就准备注射到点滴瓶里。

    就在这时候。

    方振国上完洗手间回来，看到要打针，出声询问道：“怎么这么晚还打针？”

    “药剂的时效过了，要补一针。”周维娅一边回答一边伸手握住点滴瓶，将针头扎向点滴瓶。

    方振国连忙喊道：“等一下！中午的时候，没听医生说晚上要补针，而且打针不是护士的工作吗？怎么是实习生来做？”

    周维娅不做回应，将针头扎进点滴瓶的瓶塞里。

    “你先等一下。”李淑华就站在旁边，见势不对，连忙伸手拉住周维娅的手臂，将针管拨开。

    周维娅皱眉不悦道：“你们干什么？不让我给病人打针，出了事，你们负责吗？”

    方振国上前阻拦，道：“要打针可以，把主治医生叫过来，我问清楚再打。”

    周维娅目光一冷，突然抓起推车纱布下的两支针管，反手扎进方振国和李淑华的脖颈。

    方振国和李淑华挣扎几下，就软倒了下去。

    “周姐姐，你干什么呀？爸……妈……”

    方小竹被吓坏了，不明白这是怎么回事，从床上扑下去，扑到母亲身上，伸手摇晃她的身体，哭喊起来。

    周维娅朝她露出微笑，说道：“别害怕，他们睡一觉就会醒的，我们先来打针。”

    她说着就伸手过去抓住方小竹的手腕，也不打点滴瓶了，准备直接静脉注射。

    “你放开我！你走开！”

    方小竹越发害怕，她平日和这个实习生姐姐关系很好，现在却突然感觉她很可怕。

    周维娅摁住方小竹的手，就要把针头扎进去。

    就在这时。

    窗外传来一声刺耳的猫叫声。

    喵！

    一只橘猫朝周维娅扑去，伸爪就挠。

    周维娅手臂上被抓出三道血痕，一发狠，反手一巴掌把橘猫扇地上。

    紧接着，又有一只灰猫扑进来。

    灰猫的速度非常快，周维娅一巴掌拍过去，没有打中。

    喵！

    灰猫窜到桌上，回头厉叫一声，再次扑向周维娅。

    周维娅冷哼一声，放下针管，抬手一抓，将灰猫掐住。

    灰猫有“高级敏捷强化”，基础敏捷也有16点，但毕竟只是Lv.1的变异生物，最终还是被抓到了。

    喵！喵！

    灰猫被掐住，凄厉的嘶叫，爪子乱蹬乱抓，把周维娅的手挠出一道道血痕。

    “该死东西！该觉醒的没觉醒，不该觉醒的反倒觉醒了。”

    周维娅说着就想要把灰猫掐死。

    灰猫被掐得骨头疼痛，叫声越来越凄厉：“喵……喵……”

    方小竹听得灰猫的凄厉叫声，眼泪顿时滚落下来，恳求道：“周姐姐，你放了小灰好不好？我打针，我听话打针……”

    周维娅不理会，继续用力掐灰猫。

    就在这时候。

    橘猫爬起来，扑上去对准周维娅的脚踝，张口就咬。

    “唉哟！”

    周维娅痛哼一声，愤怒的甩手扔掉灰猫，弯腰把橘猫抓起来。

    灰猫摔到墙角，便不动弹了，也不知道是死是活。

    方小竹爬过去，把没了声息的灰猫抱在怀里，缩在墙角哭泣：“小灰……小灰……”

    喵！

    橘猫被周维娅掐得凄厉嘶叫，爪子上燃起炎爪，烫得周维娅手上冒出一个个水泡。

    “该死的东西！不是很能觉醒吗？让你觉醒！”

    周维娅一把将橘猫的头按进装满生理盐水的烧杯里，准备用水溺死。

    咕噜噜……

    橘猫脑袋淹在水里，想叫都叫不出来，发出咕噜噜的声响。

    “小橘……呜呜呜……”

    方小竹怀里抱着灰猫，眼睁睁的看着橘猫在药剂烧杯里挣扎，哭得撕心裂肺。

    不知道哪里来的勇气，她突然站起来，冲上去伸手去捶打周维娅，喊道：“你把小橘放开！你把小橘放开！”

    “滚开！待会再收拾你，你要是不能觉醒，就赶紧死！浪费我这么多时间。”周维娅一把将方小竹推开，然后继续去溺橘猫。

    她正溺橘猫宣泄心中不爽的时候，整个房间突然摇晃了一下。

    小推车上的玻璃药瓶叮叮当当的乱响。

    仿佛有一股强大无比的能量正在聚集。

    她皱了皱眉，回头看去，便见到方小竹站在那里，低着头，眼中满是愤怒。

    然而这些都不是关键。

    关键是，方小竹的头发漂浮了起来，身上有一股强大能量在盘旋，吹得衣服猎猎作响。

    “觉醒了？”周维娅不太确定，立即启动虹膜数据，查看方小竹的觉醒情况。

    当她看清楚方小竹异能的刹那，双眼顿时瞪大：“神性进化！”

    就在这时候。

    她手里的橘猫突然爆出一股剧烈高温。

    “啊！”

    她惨叫一声，连忙缩回手，手已经被烧焦。

    只见那橘猫浑身冒出炽烈火焰，漂浮了起来，完全变成了一只火猫，张口发出如同神兽般的嘶吼。

    她的虹膜数据异能还开着，看清楚橘猫属性的刹那，吓得双腿打颤。

    “星力等级怎么会是Lv.10？”

    不仅如此，另一边的灰猫也爬了起来，化作一道灰影，以肉眼难见的速度，在病房里“嗖嗖嗖”的穿来穿去，就像一道灰色的闪电。

    周维娅知道大事不妙，转身想逃。

    ……

    注：关于周维娅的身份，在“第31章找不到的病因”末尾有伏笔，周维娅通过谈话试探方源，所以，此处反转并非无中生有。

    另外，求推荐票……