
    陈明的眉毛跳了跳，这小妮子适合修行的功法都这么霸道的吗？

    

        就不能有一个淑女一点的名字？

    

        既然任务都来了，而且奖励还这么丰厚，估摸着难度不小，看来让卓青瑶上是没戏了，她现在已经是超脱了，凌仙倒是可以去试试，不过还是不保险，而且凌仙的修行的搏仙术太犯忌讳。

    

        听这搏仙术的名字就知道，估摸着仙界人人喊打，这小子不能露面，李素衣就更不行了，仙界盛会，一个魔修凑什么热闹。

    

        看来只能自己上呢，谁让自己境界还不如徒弟，现在还是悟道境呢？

    

        陈明疑惑道：“为啥一定要是悟道境的去？”

    

        无免者并没有生气，解释道：“八荒霸体，要从超脱开始筑基，超过超脱的，已经开始修行超脱境功法的，都不能修行，所以这一次只能是悟道境前去。”

    

        陈明点头，示意明白了。

    

        还真是适合卓青瑶啊......

    

        我还能说什么？只能勉为其难去玩一圈了。

    

        无免者继续道：“这八荒霸体，在苦修的功法之中可谓是英灵级功法，修到巅峰，拥有英灵级的实力，所以，诸位，能不能把握住这个机会，就看你们自己手下人的天赋了。”

    

        “我会给你们每个人一个接头暗号，到了四海客栈，找掌柜的说出接头暗号就行了。”

    

        然后每个人在无免者的招呼下进入旁边，听无免者说接头暗号。

    

        等了一会儿，终于是叫到了陈明，“五号！”

    

        陈明来到无免者的面前，认真道：“记清楚了，你的接头暗号是我日你祖宗三百六十二点八代！”

    

        陈明的眼皮抖了抖，你们这接头暗号也太狠了吧！

    

        绝对没人能够猜出来啊！

    

        能够想到这接头暗号的，绝对是个天才！

    

        准备了一番，陈明在星空之中传送了不知道多少次，终于是抵达了苍龙星辰，站在远处的星辰之上看向苍龙星辰，陈明可以看得到，那是一颗无比巨大的星辰，足足有数万颗赤潮大陆大小。

    

        这一颗苍龙星辰，据说是堪比天庭和瑶池这样的传说星辰，拥有的力量更是强大非凡。

    

        不过由于这个地方有着多种势力插足，没有任何一方势力能够拿下这颗星辰，而这一颗星辰，也是成为了众多势力争锋的地方。

    

        毕竟谁也不想战争发生在自己的本土星辰，所以苍龙星这一颗大星，就成为了众多势力争锋的地方。

    

        由于陨落在这颗星辰之上的英灵和仙王太多，这一颗星辰，也是被称作陨龙星。

    

        不过也对，若是自己控制范围之内的星辰之上有着众多的传承，宝物，哪里轮得到别人，还需要争锋？开什么玩笑？

    

        陈明按照无免者介绍的位置，也是步入四海客栈之中，在四海客栈的对面，有着一座万妖客栈，应该是妖族的聚集地。

    

        陈明站在四海客栈之前，走进去看见了掌柜，在掌柜之前，还有着一串长长的队伍，放眼看去，都是悟道境的修行者。

    

        仙界就是仙界啊，这些悟道境的修行者，几乎个个都是有着危险指数禁区的小家伙。

    

        不过能够像是卓青瑶那么变态的还是没有，至少陈明现在一个都没有发现。

    

        陈明看向掌柜的，然后就听见一个悟道境的修行者大骂打破：“我日你祖宗一百二十八点九代！”

    

        周围吃饭的修行者都是惊讶不已，这小子是有病吧？

    

        然后掌柜的脸上不动声色，淡淡挥手，“来人，把这个小子给我带到后面去调教一下！”

    

        刚刚大骂的修行者直接被带走。

    

        然后下一个修行者继续。

    

        旁边吃饭的修行者已经是笑的前仰后合了，“乖乖，居然敢惹四海客栈的掌柜，不知道四海客栈背后可是无冕者议会吗？”

    

        “怎么还有人来骂啊，还是排队骂？”

    

        骂了足足半个时辰，终于是轮到了陈明，陈明也是上去就是拍桌子大骂道：“我日你祖宗三百六十二点八代！”

    

        掌柜看了一眼账簿，点了点头，“把这个小子也给我带到后面去调教一下！”

    

        跟着小厮来到后院，小厮递给了陈明一个令牌，认真道：“这就是你进入天不收传承之地的令牌，可要收好了。”

    

        陈明将令牌收到储物戒之中。

    

        然后在四海客栈的一个房间之中，摇头一变

    

        ，已经是浑身妖气。

    

        他准备在传承之地中搞个大新闻，还是不要暴露身份的好。

    

        按照陈明的估计，进去的都是悟道境，对于他来说那不是打小朋友吗？

    

        要知道，这一次进去的天才可是不少，作为天庭，瑶池，妖族的天才，身上携带的宝物，功法啊，应该也是极多的，而且会有陈明一直找不到的那些稀缺道种的凝聚之法。

    

        既然都决定要去了，干脆干一票大的！

    

        隐藏一下身份还是有必要的。

    

        浑身妖气的陈明从四海客栈之中走出，来到对面的万妖客栈，大咧咧地走了进去。

    

        找了一个靠窗的位置，陈明随意坐了下去，然后点了几个菜，准备饱餐一顿。

    

        就在陈明吐槽这里的菜怎么这么难吃的时候，外面忽然一阵悸动，“快看，是妖族的绝世天才烟生笑仙子！”

    

        “烟生笑仙子可是星龙之体，知道什么是星龙之体吗？只有群星如同龙般盘踞，龙气孕育而出的生灵！她是群星之中最为璀璨的星辰，更是妖族数万年以来最为出色的天骄！”

    

        “星龙？那可是妖族最为强大的体质之一，不过由于星龙太难诞生，一般都无法留下星龙的血脉，想要留下星龙的血脉，除非是有两条星龙！”

    

        “若是妖族能够找到另外一条星龙，那么妖族，可不就是如今这般模样了，可以挑战其他的大势力，成为拥有英灵树的存在！”

    

        陈明听着众多修行者的议论，透过窗子看向窗外，在大街之上，有着一顶玉轿，通体玄玉雕刻，这牌面，倒是不小。

    

        正在这时，一只玉手拉开轿子的帷幕，看向万妖客栈，窗口只有陈明，目光自然是落在了陈明的身上。

    

        陈明与烟生笑四目相对，漂亮程度吧，距离卓青瑶还差了点，实力吧，距离同阶的卓青瑶还是差了点。眼中不经意之间，便露出了一抹不屑之色。

    

        然后陈明低头，继续对付桌子上的烤乳猪去了。

    

        烟生笑清楚地看到了陈明目光之中的那一缕不屑之色，眉眼之中露出一抹愠怒。

    

    