    第1255章1256准备

    赵庆杰想了想“爸，还要几天才能离开，家里还要收拾两天。”

    赵田着急啊“那你抓紧吧。咱们赶紧的回去。”

    赵庆杰已经收拾了两天了，家里的工具用品什么的捡着好的带走，还有一些剩下的齐雪梅拿回去娘家了。

    赵庆祥和孙云没有觉得怎么样，从来就没有想过占便宜，就是他给了，还想着折合成钱给了他。不给就正好了，孙云还不想要破烂。

    赵小静就不高兴了。怎么就没有给自己，所以在二哥收拾的时候，她拉着许红兵回家了，既然二哥的心里都是丈人家，那就让他丈人家来帮忙好了。

    赵田现在也没有精力管这些，他们愿意怎么样就怎么样，只要是赶紧的离开就好了，他心里长草了，一会儿都不想在这这里待着了。

    他们还不能直接的离开，要去接志学。

    三天，赵庆杰收拾好了所有的东西。

    不过行礼还是不少，他去找许红兵跟着一起去送他们。

    许红兵没有意见的，痛快的答应了，可是赵小静不愿意。

    “二哥，你舅子们怎么没有去送你们。”

    赵庆杰这才反应过来“不用他们。”

    “是啊，这也不是什么好事。”

    “你二嫂跟着回去，这辈子都不见得回来了，她给娘家点东西就给点。”

    许红兵拉了赵小静，就那些破东西就是给了，也不要的。

    赵庆杰回来的路上也想了，自己忽略了这个了，什么都没有给大哥哥二妹留下来，算了。剩下的东西都是以后要用的到的。

    明天就要离开了。赵庆祥今天叫着他们过去吃饭，当然也有赵小静一家。

    孙云不是一个小气的人，公公就要走了，以后也不用看着不省心了。请吃饭也没有小气，杀鸡了，鱼也炖上了。

    赵庆祥烧火，“小云，爸就要走了，可以给爸一百块钱？咱们以后也照顾不到了。”他说完还叹了一口气。

    一百块钱孙云是真的舍不得，要怎么才能赚到这一百块钱？而且公公手里也不是没有钱。干啥还要给，所以她没有说话。

    赵庆祥也知道媳妇这是不愿意了。

    “小云，咱们十年八年都不见得回去，他毕竟是生养我的爸。”

    “行吧，你愿意给就给吧。别的我不知道，这一百块钱我要干多长时间？”

    赵庆祥也知道，可是不给自己过不去心里这道坎。

    两家人都过来了。围在一起吃饭。

    赵庆杰还是掏出了一百块钱，“爸，这钱你留着，咱们以后离得远，还不一定什么时候能见到。”

    赵田叹了一口气“是啊，就是我死你都不一定能够见上一面。”

    他也没有拒绝，直接的装起来了。

    赵小静也掏出来二十块钱“爸，我们的日子没有大哥好。我就能拿出这些钱，你也自己买点好吃的。”

    赵田没有想到二闺女会给钱。虽然少，但是毕竟是给了。

    “好，其实你们两家都应该想想，还是咱们那边好点，这边能赚几年钱，可是以后怎么样谁知道？

    要是这里不好你们就回去吧，现在媛媛还能顶事，还能给安排工作。”

    兄妹两个都点头，现在老人家说什么都行，还是别跟犟了。

    午饭吃的挺满足的，有鱼有肉，还有鸡蛋羹，孙云是真的没有小气。

    下午他们六个去请安丽霞的骨灰了，回来就放在了院子里。

    赵田看着这个坛子，以前还是热热乎乎的陪着自己的媳妇。现在就剩下一个小小的坛子了。

    他擦干净了外面。然后找来一块布包上了。自己要带着媳妇回去。

    齐雪梅的东西也都收拾好了，她这几天都不说话的。都知道她心情不好，也没有人搭理她。

    晚上还是在赵庆祥家吃饭。吃过饭他们就要离开了。

    赵田终于坐上了回去的车了，他五味杂陈，脑子里想着从孩子们过来后的事情。

    自己也不是成功的离开了。不过想着能够回去就好了。

    虽然没有老伴了。可是还有熟悉的人。回到村子里，也有人陪着自己聊天了。也不至于在这里一样，一天有时候一句话都说不出来。

    两辆驴车在第二天的下午到了市里的。

    赵庆杰去买火车票。还要三个小时才能有车。这已经是非常的不错了，他们是今天去L市，要是想要回去，最好还要等两天才有票。

    赵田让儿子和女婿送他们上车后再离开。

    “老大你去给小丽他们打电话，告诉他们时间让他们去火车站接我们。”

    赵庆祥去打电话，赵庆杰也跟着一起过去了。他直接的给小妹打的。

    赵艳丽听说了爸爸和二哥一家要过来。

    “大哥，我知道了，我会过去接的。”

    赵庆杰接过来电话。“小丽。你帮着志学退学。再帮着去火车站问问有哪天有可以发车。”

    赵艳丽也没有意见“行，我知道了，我会安排好的。”

    晚上下班以后她去了大姐家，两姐妹去找几个孩子了。

    志学听到了自己要离开了。非常的低落，他不想离开。

    他有种感觉，自己可能回去就不能上学了。

    “大姑，老姑。我能不离开吗？”

    两姐妹心情也不好，他们也不知道怎么劝志学，离得太远了。

    “志学，家里那边也有学校的。”

    “就是离着远，不过你一定要坚持住了。”

    志学掉眼泪了，他真的不愿意离开。

    小玲他们几个在一边看着，也不知道怎么安慰。

    “大姑，老姑，你们先别给我去办退学，我想等着我爸妈过来和他们商量能不能不回去？”

    两姐妹都点头，她们答应了孩子的请求了。

    赵庆祥和许红兵两个送他们上火车了，他们的行礼太多了，还有志平在，在火车上人贩子，小偷还是有的，所以嘱咐了好几次。

    送走了她们，两人也没有休息，还是赶紧的回家，赵庆祥担心家里怀孕的媳妇。

    火车上赵田就是抱着老伴的骨灰坛子，其余的什么都不管，这让齐雪梅非常的生气，心里恨恨得想着，以后自己也不伺候他，就他这样的，还真是让人生气。

    (本章完)

