    柴大嫂说道，“人多就被吓着了？这不可能吧？两月前七表哥的儿子一周岁时，来的人更多，老太太也没这样啊。”

    赵大太太说道，“所以才说是意外嘛，当时是当时，这会儿是这会儿。芸娘，你铺子里事情挺多的，就别操心我家的事情了，你回吧。”

    她将茶杯往柴大嫂的跟前推了推，笑微微说道。

    这是笑着送客的意思。

    也是撵人的意思。

    李玉竹悄悄拉了拉柴大嫂的袖子。

    柴大嫂看了她一眼，只好站起身来，朝赵大太太说道，“我想去看看姑祖母。”

    “行吧，也不知她认不认得你，有时候正常，有时候糊涂。”赵大太太摇摇头，她喊过一个侍女，“来人，带芸表姑娘去看老太太。”

    侍女答应一声，朝柴大嫂和李三姑娘点了点头，“请跟我来吧。”

    两人跟着侍女，来到赵老太太的院中。

    有人向柴大嫂打着招呼，“芸表姑娘。”

    “老太太今天精神好吗？”柴大嫂笑着道。

    “和昨天一样。”一个管事娘子说道。

    李玉竹和柴大嫂，一起进了正屋，有丫头往里汇报，“老太太，芸表姑娘来了。”

    “哦，是芸娘来了？快进来快进来。”赵老太太爽朗的笑声自里间屋里传来。

    进了屋，李玉竹看到，赵老太太穿着家裳衫子，坐在南窗的榻上，看两个丫头在下棋玩。

    见李玉竹她们走进卧房，笑着朝她们招手。

    赵老太太长着一张富态脸，身材微胖，她即便不住头上戴金珠玉器，也可看出她是个富家老太太。

    饮食好，

    柴大嫂走上前，笑道，“姑祖母，我带了个人来同你说说话。”

    李玉竹走上前，屈膝行了一礼，她跟着柴大嫂喊，“姑祖母好。”

    赵老太太记不得李玉竹了，呐呐问道，“这姑娘长得可真水灵，几岁了？叫什么名？”

    李玉竹笑着答了。

    但赵老太太接下来的一句，直接将李玉竹雷倒。

    “如今可断奶了？可再不能嚷着要吃奶，哪有五岁娃娃还还缠着奶娘吃奶的？”赵老太太拉着李玉竹的手，故意板着脸训道，又喊着侍女，“快去将景娘的奶娘找来，这孩子又跑来这里了。”

    李玉竹，“……”

    好么，这又糊涂了。

    认得柴大嫂，完全不认得她。

    屋里的两个侍女互相望一眼，双双叹起气来。景姑太太已经四十多岁了，孙子都快五岁了，她断什么奶？

    有一个年纪大些的侍女说道，“李三姑娘，老太太将你当成我们府上的景姑太太了。她是老太太最小的女儿，远嫁京城去了，已经有两年没有回家来了。老太太最近思虑过多，有些晃神，你不要生气。”

    李玉竹恍然，原来如此，老太太这是思念女儿呢。

    加上发病了，记忆混乱了。

    她微微一笑，“我不生气，老太太年纪大了，想女儿想的。”

    另一个侍女端了茶水来。

    柴大嫂向李玉竹打了个眼神，她一面吃着茶，一面故意同两个侍女说话。

    李玉竹借机给赵老太太查看起病情来。

    从大家的言论和一系列的身体数据来分析，赵老太太的情况还在初期阶段，不过，正往中期阶段飞速飞奔着。

    不进行药物干预，任由她的病情发展，慢则一年，快则一两月，她就会糊涂如同一岁幼儿的智力了。

    要不了一二年，她就会像婴幼儿那样大小便失禁，完全不认人了，然后很快就病亡。

    看病得需家人同意，赵大太太不同意治疗，李玉竹只查看了下，便收了手。

    她朝柴大嫂点了点头。

    柴大嫂站起身来，笑着道，“姑祖母，我改天再来看您。”

    赵老太太点头，“我好久没见着天朗了，你把他丢在家里，也不带来给我瞧瞧，下回来时，记得带天朗来。”

    还记得住柴大嫂的儿子，柴大嫂很高兴，“他认识了两个小同伴，在家玩得高兴呢，喊不动，改天我来看姑祖母一定带他来。”

    “可记着，别忘记了，景娘的记性就比你好，每回来看我，都带着她的三个小子前来。”赵老太太笑呵呵道。

    两个侍女又互相看一眼，又惊讶了。

    这又想起来景娘姑太太不是小孩子了？

    柴大嫂和李玉竹离开赵老太太的正房，向赵大老太太辞行后，两人坐马车返回。

    “李三姑娘，你查得怎样？她的情况可还能治？”柴大嫂忙问。

    在府里，她不好问李玉竹。

    必竟，当家太太都不承认老太太有病，她一个表侄孙女操心不是喧宾夺主了？

    李玉竹说道，“这种病是慢性的，会慢慢地发展，目前她处在初级阶段，越早治越有效，能让病情不至于恶化变得彻底糊涂不认得人。若是再拖延个几月就晚了，治了也是没有效果的，那时候，她的智力可能只有初生婴儿的智力，只会简单的行动和发声，什么都不知道，吃喝拉撒都得要人伺候着。”

    柴大嫂吸了凉气，“这么严重？”

    “嗯。”李玉竹点头，“比这严重的还有，总之，这个病是个很折磨自己和身边人的病。”

    “可我表伯母不肯给她治，这可怎么办？”柴大嫂急起来，“我不希望她不认得我啊。”

    李玉竹劝着她，“柴大嫂，你也别太着急，虽然说，越早治越好，但拖延个三五天，七八天也是没有关系的，我且在县城先住着，咱们再找机会劝劝赵家人。赵大太太不同意治，不是还有别人吗？不可能所有人都不同意吧？”

    她听柴娥英说，赵老太太生了四个儿子，两个女儿。

    最小的孩子，便是那个景娘。

    大女儿就嫁在隔壁县城，三儿子四儿子在外府做事，大儿子和小儿子，可都在县城住着。

