        “孟杰，我刚才好像看见你的女神了！”

        正在谢孟杰眼巴巴的望着四楼的时候，一个电话打到了他的手机里；打电话来的正是他的哥们，叫段莘杰。

        两个人的名字里都有一个杰字，而且从小就认识，在上初中之前是同一个小区里长大的，以至于两人还有一个有趣的绰号，叫作西门双杰。

        因为他们那时候生活的小区名字叫作西门一号。

        谢孟杰到阳光日报社来示爱多次，有几次都是被杨钰慧偷偷溜掉，所以，后来的几次都是带着段莘杰一起过来，帮他看着。

        于是段莘杰自然也接触过几次杨钰慧，知道她长什么样，这次杨钰慧偷偷绕开溜走，正好被他看见了。

        “你确认？在哪儿？”谢孟杰一听就着急了。

        “刚从大门出去，我靠，这姑娘还真是够狡猾的，戴着一顶厨师帽，要不是我眼尖，还真没认出来。”

        谢孟杰一听，差点没晕倒，你现在都一主编了，为了躲我，需要扮成一个厨师吗？我有那么恐怖吗？

        “莘杰，你快追上去。”

        “正在追，放心，不得不说，我这准弟妹可真是个人才，太有意思了，要不是兄弟你先看上的，我还真可能动了心呢！”有一句话段莘杰没有说出来，杨钰慧的一双美腿真特么的太诱人了。

        谢孟杰挂断电话后，忽然想到什么，又打了一个电话出去。

        这个电话是打给阳光日报社里面一个叫作英子的女人的，英子是杨钰慧的同事，曾经想勾搭他，但是谢孟杰看不上，后来就花点钱把她变成了内应，让她帮忙注意动向。

        这次他过来，就是从英子那儿知道了杨钰慧被提拔成主编，觉得是个机会，就过来了。

        “英子，钰慧还在办公室里吗？”

        那边的英子说道：“杰少啊，钰慧刚刚已经走了，而且我可透露给你一个秘密，钰慧可能有男朋友了。”

        “什么？”

        谢孟杰猛的抓紧手中的玫瑰花，“这是什么时候的事情？”

        “这我可就不知道了，杨钰慧下了班在干什么，我可没权利知道，但是可以明确一点告诉你的是，杨钰慧走之前是接到了一个电话，一个男人的电话，听说接电话时的表情那叫一个陶醉甜蜜的，杰少啊，襄王有意，神女无心，要不然你还是考虑考虑人家啦……”

        “嘟嘟嘟——”

        “喂喂，杰少，杰少，喂喂……气死人了！”

        谢孟杰已经把通话给结束了。

        如果是之前，没听说杨钰慧有男朋友，谢孟杰还不怎么着急，因为杨钰慧曾经拒绝他的理由是要以事业为重，没当上主编之前不谈恋爱，但是现在……现在他着急了啊！

        连忙把花朝车座上一扔，发动跑车，一边拨通段莘杰的电话。

        “莘杰，追上了没有？”

        “追着呢，别着急，丢不了……诶，先不说了，影响我的观察力，一会给你电话。”

        谢孟杰把车停在路边，心情烦躁的等待着，足足过了五分钟，他感觉度秒如年，终于手机响了起来，他看都没仔细看，接起来就问：“怎么样了，看见她去哪了吗？”

        电话那头传来一个他非常熟悉的女人的声音：“什么她去哪了？哪个她呀？小杰，你在干什么呢，今晚舅舅一家过来吃饭，你赶紧给我回来。”

        “呃——，姐，那个……不行啊，今天真没空啊，我一兄弟，刚刚……刚刚被车撞了，现在还昏迷呢，我得照顾他。”原来打电话来的正是他姐姐谢蓉丽，谢孟杰不怕爹妈，但是有点怕这个姐姐。

        “谁啊？”

        “谁？就是……段莘杰呗！”

        “什么？段莘杰被车撞了，还昏迷了？你们在什么地方，我马上过来，通知他家人没有？”

        谢孟杰当即真想抽自己一嘴巴，说谁不好，偏偏说什么段莘杰，两家人走的挺近，谢蓉丽也是把段莘杰当弟弟看，知道他被撞昏迷，当然会着急过来。

        正好这时段莘杰的电话也打进来了。

        他赶紧道：“啊，段莘杰醒了，没事了，没事了，姐，你可千万别通知他父母，他们会担心的，好了，我挂了啊！”

        这边赶紧接通。

        段莘杰在电话那头说：“你还有心情给谁打电话呢，我告诉你，大事不妙，你的女神，我的弟妹，跟男人去酒店开房了；我靠，完了，完了，孟杰，你头上绿了。”

        谢孟杰一听，顿时脑袋晕乎乎的，感觉好像有无数绿油油的小草呼啦啦从脑壳上面冒出来。

        “你确定没看错？在哪里？”

        “就在阳光中心大酒店。”

        ………………

        刘长青不知道杨钰慧会来得那么快。

        跟她通话结束后，他就去洗了个澡，不得不说这家五星级酒店高级套房中的设施非常齐全，和他曾经跟吕琴在青县住过的酒店完全不同，光是一个卫浴间就有普通房间那么大，淋浴房还带按摩的，旁边还有一个冲浪浴缸。

        不过刘长青也是个爱干净的好小伙，曾经听说酒店的浴缸很脏，说不准前面那个房客就在浴缸里撒尿搞基呢，所以那个浴缸尽管看起来非常诱人，他还是忍着没爬进去体验一把。

        结果就在他洗澡洗到一半的时候，房门被敲响了。

        “晕，这么快！”

        刘长青披上浴巾，从猫眼往外看，结果看到一个戴着厨师帽和墨镜的家伙，这家伙是谁啊？穿成这样，不会是约炮走错门了吧？

        “你敲错门了，我没点小姐！”刘长青恶趣味的喊了一声，准备回头继续洗澡，结果听到外面那人喊，“是我，笨蛋，叫谁小姐呢！”

        “呃——”

        门打开。

        杨钰慧已经把厨师帽给摘了下来，露出一头青丝。

        “我晕，钰慧大美女，我们又不做什么非法勾当，你至于打扮成这副样子吗？”

        “别提了，躲一个烦人的家伙，你堵着门干什么，快让我进去啊？”杨钰慧把墨镜也摘了，露出一双如点点星辰的美眸，眨巴眨巴盯着刘长青裹着浴巾的身体；虽然脸上看着很清秀，可是最近每天都锻炼身体，被夏青薇逼着练习千针打穴手，身材看起来已经很雄壮了，浑身散发出一种男性的气息。

        杨钰慧笑了笑道：“知道我过来，故意穿成这样，勾引人呢？里面穿没穿呀？”

        说完就随手一抓。

        刘长青根本没防备好不好，那扎在腰间的浴巾就直接掉了下来。

        “我靠，钰慧你耍流氓！”

        “哈哈，就耍流氓怎么了，真没穿啊？快关门，快关门！”

        躲在不远处的段莘杰，听到这样的声音，顿时默默为谢孟杰悲哀，这何止是绿了，简直是绿出芽了。

