    温存了一段时间，沈秀还是亲自把姑娘送回去了，外面天色太晚，她一个人回家自己不太放心，还是送到了小区门口。

    现在还是没法同居的，时机没到，等以后两人一起拍戏的时候，才好光明正大的住一起，也没人会管了。

    接下来的这段时间，沈秀就要开始为新专辑谋划了，今天早早的就去了海碟，和毕肖世碰头，两人还是在录音棚里见面了。

    刚坐下，毕肖世那里先和沈秀道了声感谢：“上次的事情，多谢你了，高层会议那里，通过了我的方案，还真的多亏你了。”

    “没事，老毕你也帮了我不少忙，这个人情，不用还。”沈秀不在意，他得到的远远多余付出了。

    毕肖世口中的事情，还是上次跟沈秀要歌的事。海碟的高层不满意金沙的专辑销量，连带着，毕肖世这里压力也很大，毕竟是他管理的人，营销的方案也是由他带头做的。

    所以，毕肖世拿着沈秀的歌，再一次在高层会议上，通过了由JJ和金沙再次合作，在她的新专辑里，加入沈秀提供的歌，获得第二次市场试水的机会。

    能通过这个方案，全靠着沈秀的面子，谁让沈秀的专辑获得了空前的成功呢，高层也一直觉得，要是海碟的双子星要是都没法把金沙的销量撑起来，那就真的是这个人有问题了。

    这边毕肖世听到沈秀的回答后，也不做作，开始正式的谈今天要讨论的事情，他端正了坐姿，一脸正经的说道：“这次的专辑，你有什么想法，准备的怎么样了？”

    “demo我已经做了一部分了，还没有润色，歌词也是，对了，去年让你给我关注的那个棒子组合的事情，你办的怎么样了。”沈秀突然想到这件事，他当时吩咐的，忘了问后续了。

    “哦，这个我早就搞定了，他们的收费很低，当时你和我说了之后，过两天就把翻唱版权给拿下了，合同一直在我这，你不说，我都给忘了。”

    “拿下就好，那我就放心了。”沈秀收到了准信，也神情一松，知道这事成了。

    “说到这事，我忘了问你了，为什么要收这个组合的歌？”

    “哦，因为我有一首歌的旋律灵感就来源于这个，所以，为了避免到时候不必要的麻烦，干脆就买个版权咯。”沈秀随口应付了一下。

    “这样，还是你小心，确实如果demo被扒出来有相似的地方，容易被人攻击抄袭。”毕肖世深以为然点头，他也懂这方面的事情如果发生，会有多大的麻烦。

    “这次我会有一首日文单曲，之前你和我说海碟好像没有岛国的发行渠道？”

    “对的，海碟在岛国没有渠道，所以如果你要发日文歌的话，只能再找有那里发行渠道的公司合作。”

    “行，我明白了，这事我自己找人去做吧。”

    “你怎么突然想起来要发日文歌了啊，能说说吗？”毕肖世还挺好奇的。

    “理由很简单啊，不知道你有没有听过一句话，岛国音乐养活了半个港台音乐。”沈秀先是打了个哑谜，反问了毕肖世一个问题。

    “这，我当然知道，业内人士都知道，但是没人会公开说。”

    “那我再问你，你觉得，那个宝岛的金曲奖，我会有机会拿吗？”沈秀又继续抛出一个问题问他。

    然而，这一次毕肖世却罕见的犹豫，最后只是没有底气的说了句：“应该……会有机会吧。”

    “老毕，不用说客套话了，我门清，敞开说吧，除非现在立刻五只话筒，不然，我估计，这辈子我都拿不到那个金曲奖，那个号称华语乐坛最大的奖项，谁拿奖，宝岛人说了算。”沈秀轻蔑的一笑，言语中带着嘲讽。

    “……”毕肖世默不作声，算是认同了沈秀的话。

    “老毕，如果我告诉你，我想冲击岛国的公信榜，拿到现在暂时还没有华人拿到的冠军宝座，你说，这算不算打了他们的脸。”沈秀最终说出了自己的目的。

    “嘶，你这是想要……”毕肖世听完沈秀的计划，目瞪口呆，他没有想到，这个看上去温文尔雅的音乐才子，野心这么大。

    要知道，这可是连梅艳方，陈惠娴，林忆连，王非等，众多天后都没有做成的事，男歌手更是查无此人，这要是被沈秀做到了……

    想到这，毕肖世深深的盯了沈秀一眼，完全的无法想象，那个时候的华语乐坛，会迎来怎么样的腥风血雨，这个年轻人，是想要做无冕之王啊。

    沈秀其实也很无奈，谁让现在那边话语权大呢，如果有机会拿金曲奖，他也不会想着另辟蹊径，走另类成道的路。

    震惊许久后，毕肖世才回过神来，久久不语，沈秀看到他这个样子，有点好笑：“怎么了，老毕，被吓到了？”

    “真被你吓到了，没想到你是这样的打算，说实话，我挺佩服你的。”

    “多谢夸奖，这事先不提了，我也只是有这个想法，能不能成都不知道，说说MV的事情吧，海蝶那里，据说是要给我这张专辑投资？”沈秀主动终止了这个话题，转而问起了毕肖世其他事。

    “对的，这次公司非常看好你的第二专辑，所以在制作费用上，也想参与一笔。”

    “行啊，回头直接派人去和我妈那边对接吧，还有什么事吗？”

    “其他的没了，就是我还挺想知道，你的下一张专辑，都是什么类型的歌，能不能先给我说说？”

    “这个没啥不能说的，有一首歌你应该知道，就是给那个电视剧写的片尾曲，也会收录到我的第二张专辑里。”

    “知道的，这个之前给我说过了，还有呢？”

    “还有啊，现在外面不都是称呼我，叫我情歌小天王吗，这次当然也是情歌了啊，不过，这次可不再是恋爱情歌了。”

    “哦？是那种悲伤的情歌类型？那我倒是还挺期待的。”

    “嘿，你急什么，录歌的时候你不就知道了。”

    “也是，那我就做你的第一个听众了。”

    “哈哈，没问题。”

