    徐周在工作室上班，一看到沐软软发来的信息，立刻激动起来了，“沐姐拿下冯柏了！”

    “真的吗？”

    他对面的苏柚眼睛一亮。

    “真的，沐姐让我发合同了，我估计她应该拿下冯柏了！”

    “Yes！我就知道以软软姐的能力一定没问题！！”

    “毕竟咱们沐姐是沐可靠啊！”

    “白婉婉要是知道了还不得被气死？她努力了那么久，最后白忙活一场。”

    苏柚忍不住幸灾乐祸，瞬间感觉神清气爽。

    徐周在和苏柚说话间已经把合同发给冯柏了。

    冯柏在确定合同没问题后，答应和沐软软签约。

    “签约的事，你和我助理聊吧。”

    为了安抚冯柏和冯母，桑远给了两人一张护身符，告诉他们戴着护身符，没有鬼魂敢近他们的身。

    冯柏答应签约后，沐软软把买来的果篮放在冯母的病房当中，并未多打扰和桑远一起离开了病房。

    两人刚走出去没多远，桑远接到一通电话，脸色变了变，“小姑娘，给你的小册子一定要勤加修炼，我还有事先走一步，有事我们电话联系。”

    见他有急事，沐软软也未多留他。

    周围安静下来后，沐软软看了一眼手机，本想看时间，却发现了一条推送。

    【#天啊，我要被她帅晕了！#】

    本来这种标题她不会放在心上，可她惊讶的发现视频推送里的主人公是自己。

    她伸手点进那条推送视频。

    视频只有短短十多秒的时间，记录了医院灯泡爆炸的瞬间，以及她朝囚犯跑去，一记剪刀腿将囚犯撂倒在地的全过程。

    【天啊，这是在拍电影吗？好帅啊！】

    【不是电影，是真实发生的事情，就在不久前，一家医院里发生的，本来有个更长的视频，但是不知道怎么回事，现在搜不到了。】

    【我看过那个视频，我觉得那个囚犯好邪乎。】

    【确实非常邪乎，就好像被那个东西上身了一样。】

    【别说了，心里发毛，玛卡巴卡玛卡巴卡。】

    【会不会是病发了啊？】

    【看样子像得了癫痫病。】

    【可是灯泡全碎了嗳！！】

    【我感觉是真的有什么我们看不见的东西。】

    【其实，我刚才在那个囚犯身上看了另一个人的影子。】

    【我也看见了。】

    【别说了，我独居，会害怕的！】

    【求求各位放过我，别再往这个方向讨论下去了！】

    【放心，医院那边发消息了，是电路出现了问题。】

    【可是电路有问题跟灯泡全都碎掉了有什么关系？】

    【感觉这个解释是说给大众听的，透着一股子牵强感。】

    【你不是一个人。】

    【算了别讨论这个了，视频里的小姐姐真的好酷啊！！】

    【确实，整个动作行云流水，丝毫不拖泥带水，太绝了！！】

    【可惜戴了口罩，看不见脸。】

    【虽然脸不太惊艳，但很耐看。】

    【对头，她身上有股清冷感，气质很加分。】

    【我宣布，这位小姐姐以后就是我老婆了！】

    【嗯？什么时候我老婆变成你老婆了？】

    【什么，你们都在觊觎我老婆？可恶，你们怎么能这样！！】

    ……

    【小姐姐太勇了，直接和歹徒硬刚！】

    【我愿称之为最美英雄！】

    【全网寻找这位最美英雄，我要娶她为妻。】

    【全网寻找这位最美英雄加一！】

    【加100086！！】

    【不知道怎么回事，我觉得她有点儿眼熟。】

    【眼熟加一。】

    【好像和沐软软有点儿像。】

    【不会吧不会吧，软糖已经碰瓷到这个份上了？】

    【最美英雄的瓷都要碰？有点儿被恶心到了。】

    【蹭热度也不带这样蹭的吧？】

    【就是就是，感觉好下头。】

    【不是，我就随口一提，你们看不惯可以当做没看见啊。】

    【嗯？我也有点儿不太理解楼上的什么心理，为什么一有点儿机会就要抓住来黑咱软宝？】

    【估计是嫉妒心作祟呗，还能因为什么？】

    ……

    评论区吵了起来，沐软软往下翻了一会儿就没有继续翻下去了。

    她还在想视频是怎么发到网上去的，看视频的角度像是录屏，估计当时还有人没晕过去，一发现异状就做了直播。

    王力会负责善后，这一小截视频还留着说明对整个事件的影响不大。

    而且这样的情况下，总要有一个吸引群众注意力的点，这段视频可能就是王力用来吸引群众注意力的点。

    沐软软又扫了一眼那个视频，觉得对自己没有负面影响，就没有继续在上面花费心思了。

    “滴滴”一阵喇叭声响起，沐软软回过神来后发现一辆熟悉的车朝自己行驶过来。

    车子停下后，车窗被降下来，盛庭州的脸出现在沐软软面前，“上车。”

    “你怎么过来了？”

    沐软软一边问了一句，一边拉开车门上车。

    这时她注意到有闪光灯闪了一下，应该有人在偷拍。

    “看到新闻，担心你就过来了。”

    “身上有没有哪里受伤？”

    “没有。”

    盛庭州盯着沐软软看了一会儿，“可是我感觉你有点儿不开心。”

    说完，解开安全带，对沐软软张开手，“过来抱一下。”

    沐软软朝盛庭州那边移过去，投入盛庭州怀里，抱着他一声不吭。

    “遇到什么事情了？”

