    摩柯？

    守部艰难的抬起头，喃喃的念出听到的词语，这就是狐妖的名字？

    这么长时间来，狐妖对自己的名字缄口不言。

    真没想到从未由狐妖口中问出的名字，却是由葛叶的口中传出。

    只不过听上去，摩柯怎么像是佛教典籍中的称谓，莫非是从湿毒跑来的狐狸，然后被封印在了富士山中？

    虚幻的脱离感撕裂着守部的身体，连大脑的思考速度也跟着慢了下来。

    “我好不容易从封印中解脱，哪还能被你抓回去，葛叶！”

    红色的巨型狐狸显形在半空，一人多高的双眸紧紧盯着地上的葛叶，残暴的气息像是要一口将精致的妖女吃下。

    “咔擦。”

    士兵握住手中枪支，子弹在枪中咔擦作响，这头妖狐也太吓人了。

    几十米高的怪物，现在的地球除了鲸鱼外，哪还有如此庞大的怪物啊。

    不过在气势上，渺小的葛叶却稳稳的压过了狐妖。

    狐妖只是面上凶残，葛叶却是麋鹿兴于左而目不瞬的淡定。

    妖狐空有着凶狠的表面，却全然不敢下手。

    周围的士兵已经被突如其来的状况搞晕了，守部部长怎么变成狐狸了，还是说守部部长是狐狸化作的人，亦或者在体内藏着只狐狸？

    只见曼妙的女子抬起一只手，遥遥指着空中的狐狸，娇艳的红唇轻轻吐出清脆的音节：“破！”

    言出法随，葛叶的话语中似乎带着魔力！

    刚才还面色凶狠的狐狸大惊失色，骇的要从守部的身体中飞逃而出。

    “葛叶！你，不能这么做！”

    摩柯在空中怒吼，脸上的表情恨不能直接一口将对方吞下。

    但偌大的身体却不受控制的扭曲，漩涡一样内卷，几十米的身体一眨眼就变成了半径两米的不规则物体。

    若是人体被这样比例的压缩，早就血花四溅，场面恐怖了。

    一些明白守部武雄力量的知情人心脏一紧，守部武雄的力量已然如此强大，但在葛叶前还是毫无还手之力，超凡和超凡的差距当真比人与狗的差距还要大。

    “这是玉藻前交于我的任务！”摩柯瞪大眼睛，愤怒的大吼。

    这一声吼演绎的声情并茂，蕴含着无尽的悲怆情感。

    “是玉藻前又如何，她本就不应过早的干涉人间。”

    “也与你有关！你既然知道他是守部武雄，证明对外界你也是知情，难道就不想知道为何我要附着在他的身上？”

    葛叶闻言多看了守部几眼，神色一动。

    一层狂风兀得以葛叶为中心向四周冲去，似乎形成了一道无形的风墙，这风墙无形到连地上的小草都没有吹动，但却阻隔了声音。

    她轻启嘴唇，摩柯也跟着激动的回应，不过似乎是在风墙的阻挡下，任何声音都无法传出。

    两道分身挤眉弄眼，张开嘴巴却什么声音也不发出，表演着一出无声的默剧。

    但在外人的眼中，这就是两名超凡屏蔽了声音，谋划着什么见不得人，惊天动地的大事。

    毕竟牵扯到的可是葛叶，玉藻前。

    不亚于全球最顶级的人物聚在一起开秘密会议，这些大人会只说一些鸡毛蒜皮的小事吗？

    言语间说不得就能决定小国、几亿人的现在与未来。

    摩柯的表情时而激愤，时而高兴，时而又沉默，而全方位的设备录制着摩柯现在的模样。

    人类有唇语专家，可惜没有动物方面的唇语专家，谁能想到有朝一日动物们也能口吐人言。

    “也好。”

    葛叶闭上眼睛，在十几秒的沉默后，忽然展颜神秘一笑。

    口中吐出的‘也好’就像天宪，本来被压缩到极致痛苦的摩柯忽的又恢复成本来的大小，重新附着在守部武雄的身体。

    受了惊的摩柯只露出一双眼睛怒目而视，神奇的变化看的士兵们胆战心惊。

    这就是超凡的战斗吗，果真是杀机四伏。

    极个别的士兵看着美丽、强势的葛叶，小心脏就是一抖。

    要是葛叶的声音能够再强势威严一点就完美了啊。

    皮鞭、蜡烛、强势，在脑中一转就禁不住心神激荡。

    “摩柯，记住你的承诺。”

    回望了一眼，一袭白色的女子消失在树海中。

    “大蛇，我会封印的。”

    红色摩柯愤愤看了一眼，重新隐没在守部身体中。

    “葛叶要去封印大蛇？”

    “果然是天佑我国，天佑我国。”说着话的要员似乎忘记了既然是天佑，为何超凡灾难总是在海岛上发生。

    “祂们之间说了什么？”

    “这都不重要，之后再询问守部武雄便是，现在更重要的是大蛇。”

    “她能封印大蛇吗。”

    “应该可以吧，毕竟……也是同样恐怖的存在啊。”

    “先停止攻击吧。”

    希冀的目光锁向茫茫树海，期待着有奇迹出现。

    若是圆谷公司的人在此，一定能拍摄出不错的素材——众人抬头仰望天空，满心鼓舞着光之巨人。

    但光之巨人没有看见，只有神秘的女子，是敌是友也分不清。

    也就几分钟后，肆意招展的大蛇在半空突兀的僵硬，庞大的身体扭结成麻花的形状，不断向下撕咬撞击。

    “吼！”

    富士山上传出地动山摇的声音，一块块碎石从空中坠落。

    不知花了多少年才能增长一厘米的山头，足足被巨蛇撞击削平了四五米。

    仿佛被人钻进肚子中横冲直撞的巨蛇最后嘶吼一声，不甘的看着莽莽原野，全身化作了火光飞星。

    “结，结束了？”

    看着消失的富士山大蛇，明明朗朗的天空与之前比毫无二致。

    只有几棵倒霉的树死亡时的被火焰灼烧，火势不大，很快就能浇灭。

    一众做好了重大伤准备亡的军队只是充当了强势围观的观众，打了几发导弹，阵亡人员为零。

    只有个别受伤，少部分人逃跑，而一大群人干瞪着眼。

    仿佛那条君临天下的大蛇是一场幻梦，是小孩的恶作剧。

    唯有米军切实的从这次异变中得到好处，超速再生，或者说杀不死的史密斯。

    眺望着清朗天空，士兵们几秒钟后才堪堪回过心神，与恐怖的超凡相比，科技武器的作用到底在哪里？

    他们存在的意义就是什么？

    只是用手中的武器去对抗其他的人类，人类发展了几千年的文明，最终自己成为了自己的天敌。

    “快，守部部长晕倒了。”