    几十上百，宗师第五步的高手，都为了抢夺黑月莲子出手了。

    哪怕平台很宽阔，此时也瞬间变得拥挤起来。

    甚至那些十几头巨兽，也参与了进来。

    没有人不想突破到宗师第六步，毕竟对于武者来说，境界就代表着权力跟金钱。

    境界高的，可以随意趋势境界低的帮自己做事。

    跟场上的混战不一样，陆狸并没有参与进去，反而是站的很远，尽量不让自己被波及到。

    她比任何人都要冷静，因为她压根不知道黑月莲子有什么作用。

    况且有了李南，她对境界的提升，没有太多渴望。

    反正只要李南突破了，自己用不了多久就能突破。

    她对局势分析的很清楚，这么多人去争抢，不管修为再高，都有被乱拳打死的可能，更别说她的修为在这里还是垫底的。

    有人第一时间就抢到了莲子，然后快速的往远处跑。

    可惜立马就被十几个人追上，还没跑出一百米，就乱战成一团。

    无独有偶，另外那些第一批抢到莲子的人，也都是在往外跑的途中就被拦住，一瞬间就形成了十几团正在乱战的人群。

    陆狸注意到，龙尊他们一伙，就在围攻一个家伙。

    很快，那个宗师第五步的，在十几个人的围攻下，就开始露出败势，仅仅片刻的功夫，一位第五步，就这么死了。

    但是得到了莲子的人，就成了新的被围攻对象。

    周围的乱战，跟她有些格格不入，甚至原本拥挤的平台，此时一个人都没了。

    就算有些第四步的认为自己没有参与进去的能力，也都会选择在那些乱战的人附近徘徊，万一运气好，能捡漏呢？

    所以偌大的平台，只剩下陆狸一个人站在上面。

    她起初还一直盯着附近打斗的人，可随着越来越多的人被杀，她就没了兴趣。

    主要还是实力不够，如果她有第五步的实力，说什么也得去抢一颗莲子看看，到底是什么宝贝。

    对一个效果不明的东西，她是不会冒险的，这是常年以来行成的思维。

    随着莲子被抢走，平台中间那个水池，也恢复了平静，里面有一汪泉水，也是黑漆漆的模样。

    陆狸走进了一些，突然间发现水里面似乎有什么东西。

    虽然是一片漆黑，可里面那个东西，明显有些金属光泽。

    她用手试了一下泉水，格外冰凉。

    按理来说，能生长出那种莲子的地方，下面肯定有莲藕才对。

    难道莲藕没有莲子重要？

    可压根就没人管里面的东西。

    她看了一眼四周，直接就跳了下去。

    与此同时，吸引了不少观战人的目光，不过看见这一幕之后，都没什么动作。

    其中一个女人，嗤笑了一声说道：“又有一个傻子，黑月莲是天地灵根，天生地养，真以为跟普通的莲花一样呢？每年都会出现这么几个傻子，结果进去之后就出不来了！那里面的水可都是天阴寒水，哪怕如同我这种蜕凡后期的修士，在里面也待不了两息就会被寒气入侵，一身法力调动不了分毫，直接死在里面。”

    “就是可惜，多漂亮的一个女人，脑子有点不正常。”

    “哼，漂亮有什么用？我辈修士，哪一个长得丑了？不突破，一两百年后，终究是一柸黄土，连在这个世界留下烙印的资格都没有，唯有长生大道，才是我们毕生的追求，容颜再美，最终也是红粉骷髅，除了长生，一切都只不过是过眼云烟罢了。”

    “师姐教训的是，黑月莲子，我们要不要争？”

    “当然要争，只不过不是现在！一群蠢货，真以为凭他们的实力就能在这么多人围攻下活下来？那些最开始出手的，往往都是一些散修，穷惯了，见到什么都想抢，压根不考虑自己的能力问题。真正的大宗弟子，现在都还没出手呢，就算有出手的，也都在隐藏实力，暗中观察。”

    “可我看见楚伊人好像抢到了一个，她的同门师兄弟正在帮她联合对敌，她们百草门也不算是小势力了，到了她手里的东西，恐怕很难让出来。”

    “这次楚伊人，恐怕要栽在这里了，之前天魔宫的少宫主向她求婚，被她拒绝了，这次天魔宫也来了十几个人，早晚会去找楚伊人的麻烦。”

    “那岂不是……楚伊人好歹也是我们九州第一美女，死在这里，可惜了。”

    “没什么可惜的，百草门最近几百年本来就势弱，天魔宫气势正劲，连一个女人都不舍得，一切也都是她们咎由自取！”

    ……

    陆狸进入水池之后，发现水池格外的深，她感觉自己足足花了好几分钟才到底。

    并且周围的泉水冰冷刺骨。

    好在她达到了宗师第四步，在水里屏息半个小时都没问题。

    其实这里的环境，比她想象中的要好很多，感觉自己的身体十分契合这里，除了稍微有些冰冷感之外，没有别的不适。

    她展开神识，很快就找到了底部，结果在里面，竟然有很多尸骨。

    也不知道死了多久，绝大部分尸骨都已经腐化，轻轻一碰，就变成了粉末，融入到了池子底部的沙子当中。

    甚至还能看见一些散落的法器，可跟那些骨头也都一样被腐化的严重，一碰就没。

    只是很快，她就发现了另一个东西。

    一个巨大的黑色莲台。

    她本来以为底下会有莲藕之类的，反正没人过来拿，她偷偷拿一点也没事。

    但是并没有，整个池子底部面积并不大，除了中间那个黑色莲台之外，再也没有别的东西。

    她靠近了过去，触碰到了莲台。

    很坚硬，还带有一些金属质感，好像就是自己之前看见的那些光泽。

    可这个莲台，看上去根本不像是活物。

    也不属于什么天材地宝，因为没有任何能量波动。

    她绕着莲台转悠了一圈，莲台边缘，总共有十二瓣莲花。

    尝试着用力，完全无法搬得动。

    最后用手里的法器劈了一下，结果莲台丝毫无损。

    一下子，她的兴趣就来了。

    这玩意看上去不像宝物，可偏偏如此坚硬，绝对是一种她不了解的宝物。

    可是该怎么用？

    她在影视剧里面看过这种莲台，什么菩萨啊之类的，出门必定会乘坐这种，只是那些人的莲台都是金黄色的，而眼前这个是纯黑色的。

    显得有些邪恶。

    她尝试着坐在了莲台之上，一瞬间，就觉得有庞大的力量从莲台进入她的身体当中。

    她下意识的就开始打坐修炼起来。

    此时她完全忘了自己是在池子底部，周围全部都是冰冷刺骨的水。

    如果此时有外人，一定能够看到，大量的黑雾，从莲台里面散发出来，最终进入到陆狸的身体里面。

    此时陆狸闭着眼睛，周围已经彻底被黑雾所笼罩。

    ……

    不知道过去了多久，外面的战斗已经进入了白热化阶段，地上至少已经有了上百具尸体。

    全部都是为了争夺黑月莲子导致的。

    之前那些观战的，此时也已经全部被卷入了战斗当中。

    此时有一名女子，身形修长，一身青衫气质出尘，手持一柄长剑，如同谪仙下凡般。

    在她周围，还有两男两女，围绕着她，形成了一个防守态势。

    “师姐，我们坚持不住了，你赶紧走吧！”

    其中一名男子，开口说了一句。

    那名青衫女子看了一眼，果断说道：“是我连累了各位师弟师妹，如论如何，我都不会独自离开。”

    “可天魔宫还有十位蜕凡后期的，我们现在只剩下五人了。”

    “我来挡住他们，你们撤，往出口那边跑，师叔门都在出口等着呢。”

    她就是楚伊人，百草堂首席大弟子，天赋出众，一手炼丹术更是冠绝整个百草门第三代弟子。

    “师姐，你带着师妹们撤吧，我来挡住他们！”

    那名男子继续说道。

    可就在这个时候，突然间这个区域，仿佛发生了地震一般，瞬间开始地动山摇起来。

    所有人都被这突如其来的一幕震惊了，想不明白为什么会出现这种情况。

    楚伊人见状，马上说道：“就是现在，我帮你们挡住，赶紧撤！”

    大家都被突如其来的状况弄的分了神，楚伊人就知道，自己的机会来了！

    于是她手里的长剑，瞬间划过空中，如同一道靑虹一般，朝着包围她们的敌人身上劈了过去，一瞬间，一名强大的敌人直接被她劈死，在绝境之中，打开了一道口子！

    ……

    地动山摇的情况，直接影响到了李南，他猛然从打坐当中醒来，此时天山老人也已经走出了简陋的帐篷，看向了远处。

    “发生什么事了？地震？”

    他不明所以。

    而李南也完全展开神识，想要看看到底是怎么回事。

    结果他发现，陆狸不见了！

    立马拿出海螺壳，给陆狸传递信息。

    地动山摇还在继续，一片末日降临的景象。

    李南给陆狸发了好几次信息，询问她的位置，让她赶紧回来。

    可半个多小时都过去了，始终没有得到任何回音。

