    第一千二百六十六章 各执一言   

    华国。

    

    一切都尘埃落定之后，宋宁也已经回到了通浪公司。

    

    上头秘密的接见了他，见面的时候，更是赞不绝口。

    

    他们原本以为，自己要替宋宁承担来自M国方面的压力，可到了现在才发现，宋宁居然给他们办了一件大好事。

    

    现在整个M国人都认为，帮助西海岸的人民安全度过这场龙卷风的最大功臣，就是来自华国的宋宁。

    

    全世界各地的M国人，一改之前看不起华国科技的态度，在各大交流网站上提起华国，那叫一个赞不绝口。

    

    所以在近来一段时间，华m之间的关系前所未有的融洽。

    

    对于华国官方来说，这是两边和谐发展的重要一步，也是一个契机。

    

    可实际上，虽然某些不知道真实情况的人，对宋宁颇有微词，可上面也知道。

    宋宁之所以会提醒M国龙卷风这个消息，完全是利益交换。

    

    什么两边友好，发挥人道主义，全是扯犊子。

    

    也就是说他们这边，简直赚翻了，所以华国官方这才如此的高兴。

    

    接见完宋宁，并好好嘉奖了他一番之后，宋宁也回到了通浪公司。

    

    这段时间，虽然宋宁等一众高管离开了，可通了公司的运转并没有出现任何问题，相反还呈现出了一种欣欣向荣的姿态。

    

    尤其是大米公司，在宋宁前往M国的这个阶段。

    刚刚加班加点制造出的1000万台大米三手机，上市并没有超过几天，就被人们抢购一空。

    

    而且由于人们手中的大米手机数量越来越多，通浪旗下的一系列软件，又焕发了第二春，各项数据也开始快速的增长起来。

    

    因为大米手机上自带了通浪系列的软件，所以通浪微博，通浪京西，通浪薇信等软件，在线人数上涨超过20个点，下载人数上涨更是超过了30个点。

    

    两边根本没有使用什么垄断竞争的方法，却一步一步的蚕食着对手的市场。

    

    这可急坏了马芸马腾等一系列华国互联网大佬，人家都没有用什么恶意竞争的方法，甚至连竞争都算不上，就这样正常的运转着，他们的数据却一点点下滑。

    

    幸亏是通浪公司又发声称，愿意将手机自带出厂软件的位置对互联网公司出售。

    

    所以马芸，马腾他们只能是含泪，将自己辛辛苦苦赚到的钱送给了通浪这个竞争对手，买来了大米手机内置的这个机会。

    

    剩下的通浪游戏，也进行了大刀阔斧的改革。

    

    在刘彦彬的带领下，通当游戏公司分成了两个大部门，一个是PC游戏，一个通浪手游。

    

    两个部门都仅次于刘彦彬这个总裁，而刘彦彬将通浪手游这么一个新兴的行业，放在了为通浪公司赚取大量利润的，通浪pc端游戏同一个级别的行为，引来了很多人都不解。

    

    他们认为通往手游这个新兴行业，虽然潜力不小，可真正要追赶上PC端的游戏还需要很大的差距。

    

    而且，听通浪手游部门的人透露，手游降低很大的操作难度，恐怕比PC端减少了很多竞技乐趣。

    

    可是很快，他们的脸就被狠狠地打肿了。

    

    因为通浪手游旗下各大手游上线之后，获得了前所未有的热度。

    

    人们突然发现，相对于并不是很方便的PC端游戏，人们反倒更乐衷于随时随地能玩，操作门槛低的手游。

    

    这些手游，吸引了很多根本不喜欢玩游戏的女性玩家。

    

    一直以来，游戏的主要客户都放在了男性玩家身上。

    因为玩游戏本来就是男生更倾向于的爱好。

    

    可是通浪手游这一举动，立马打破了人们的认知。

    

    大量女性用户涌入操作门槛低手机游戏，甚至充值起来比男性还要大方。

    

    根据通浪手游头一个月的运转情况显示，在只占游戏人数百分之三十的女性玩家身上赚得的利润，居然远远超过了占据游戏玩家里，大部分人数的男性玩家。

    

    这下，各大手机厂商这才反应过来。

    

    男性玩家虽然往往有更多的时间，更多的兴趣来玩游戏，可因为家庭原因，收入条件等方面的影响，往往充值的并不是很多。

    

    可对于女性玩家来说，他们本来就被资本养成了，大手大脚消费习惯，现在只不过把用来买衣服，买首饰的钱花在了游戏上面而已。

    

    而且女性玩家也更容易冲动消费，通浪手游吸引了女性玩家这一招，瞬间将通浪手游稳定在了市场之上，也为各大游戏厂商打开了新思路。

    

    ……   

    而另一边，关于通浪公司预言龙卷风拯救了M国西海岸人民的消息也传回了国内。

    

    似乎是为了促进华m关系的和谐融洽。

    在官方的授意之下，各大平台，媒体都在疯狂的追捧这种行为。

    

    《通浪公司发挥大爱，拯救数千万M国人民受灾。

    》   

    《科技不应该局限在国界，通浪做到了！》   

    《华m关系更进一步，M国行政总署署长公开对华国致谢！》   

    一条条媒体在网络上疯狂称赞着通浪的这种行为，在他们的话语中，俨然，华m已经成为了兄弟一样的关系。

    

    按照这种说法，恐怕用不了多少年，华m就成了一家人了。

    

    这些文章底下有许多华国人也赞同通浪的这种做法。

    

    认为虽然华国曾经跟M国有一定的矛盾，可面对自然灾害，大家都应该发挥出人道主义精神，能救一个是一个。

    

    “我现在就在M国，现在M国人对于我们华国人客气许多，这都是通浪公司的功劳。”

    

    “昨天我去便利店买东西，便利店的老板问我，到底是华国人还是R国人？

    我说我是华国人，他直接热情的给我们免单了。”

    

    “人类都住在地球村，从始至终都是一家，希望通过这件事，中美能够关系融洽，共同发展，共同进步。”

    

    当然在绝大部分人看来，这是一件值得称赞的事情。

    

    可还是有一部分极端分子认为，这是可耻的，这是在资敌。

    

    “我一开始还挺喜欢通浪公司的，可这次通浪公司的行为让我感觉到可耻。

    M国明里暗里坑害我们多少次了？

    通浪公司为什么要救他们？”

    

    “楼上说的对，说什么普通人民是无辜的，就应该让这帮M国人被龙卷风卷死！”

    

    “如果通浪公司不能给我们一个满意的解释的话，我这辈子都不会用通浪公司的产品。”

    

    网络上议论纷纷，大家各执一言，已经吵成了一团。

    

    

