    对于赵浪如此的反应，陈牧是早有心理预料的。

    就算是他自己没得到系统之前，有人跑来告诉自己掌握穿越能力，他也会把那人当成神经病。

    陈牧淡然一笑：“这就是我来赵队长办公室的原因！对于不可思议的事情，人们只相信眼睛看到的，所以，我此刻应该可以让您见证奇迹吗？”

    赵浪绷着身子，他已经做好呼叫支援的准备了。

    他已经五十岁了。虽然身子依旧硬朗，但拳怕少壮啊！

    陈牧饶有兴趣地看着这位赵队长。

    看对方警惕无比，他知道不能再开玩笑了。

    随后，陈牧轻轻打个响指。

    啪~

    顿时，颠覆赵浪三观的一幕出现。

    在陈牧身后，凭空出现一个光门。

    光门明亮，长宽三米，刚好是到了办公室天花板。

    光门内全是光，看不到里面的情况。

    赵浪有些不可置信，揉揉眼再睁开，发现是真的。

    他顿时瞠目结舌。

    如此奇异的现象，绝对是他第一次见到。

    这他么的不科学？

    不，这是科幻电影里的特效？

    不，我是在做梦吧？

    赵浪又狠狠地掐了一下自己胳膊。

    嘶~

    赵浪语气略微忐忑：“这……这是什么……门？”

    陈牧洋洋得意笑起来：“时空光门，穿越门，也可以叫时空虫洞。反正就是穿过它就能到达另外一个世界！”

    说完之后，他挥挥手，光门便消失不见了：“赵队长，能相信我说的话了吧？”

    赵浪咽下口水，恍惚道：“……我能不相信吗？总算知道你为什么要保密的原因了。”

    砰！砰！砰！

    “队长，里面怎么了？”

    “这里一切安好。”

    外面顿时安静了。

    陈牧扭过头，看着赵浪：“那么，赵队长什么时候告知您的领导呢？”

    “马上联系！”

    一分钟后，局长被惊动并热情地接待陈牧。

    “你先稍等一会，我上报！”

    临走前，赵浪询问：“对了，能录像吗？领导最喜欢的是眼见为实，见到证据说服力更强。”

    “不行，我的体力一天只能开启三次光门，今天已经开了一次。而开启光门后一切电子产品都无法使用，我尝试过录像。”

    几个小时后，陈牧的时空光门引起震动。

    随后，老人家下了调查陈牧一切资料的命令。

    “此事干系重大，让人找陈牧的所有资料，记住，是所有的资料。”

    “保证完成任务！”

    三个小时后，在陈牧接受热情招待的时候，他却不知道自己连小时候在幼儿园上学上课拉粑粑的糗事都被查了出来。

    【陈牧，九五年生，思想跟政治倾向正常，幼儿园时期上课中拉过粑粑…心理……初中时期偷吻………高中时期暗恋某某，疑似因此参军，两年制兵…参军时期表现平庸，性格散漫…性别爱好：女……喜爱游戏，沉迷开车运动……现在某网红公司当管理员，本年11日到13日失联三天时间，同事无法联系上……】

    陈牧初步通过审核。

    第二天，有秘书郑重邀请了陈牧，并再次确认时空光门的真假。

    待一切确认无误后，命令下达。

    “此事保密级别列为最高。组织应急小组与陈牧洽谈。切记，要心平气和，态度端正！”

    “明白！”

    不仅信息安保，陈牧的个人安保等级也列为最高级。

    当天下午，陈牧便被恭敬地带到京都某处安保级别极高的别墅区。

    随后，又有一个只受少数人指挥的应急小组出现在陈牧面前。

    应急小队中，有一人让陈牧颇为惊讶。

    一个英姿飒爽，身着军装的年轻女性出现在陈牧面前，她笑着伸出手：“你好，老乡。”

    陈牧苦笑不已，感慨枢密院真是神通广大，连他高中时期暗恋的人都招过来。

    穆思月，陈牧高中时期的同年级校友。

    陈牧年轻时期暗恋的学霸。

    嗯，陈牧是学渣，因对方志愿是从军，他也报考了军校，去了参军。

    两年后因热血磨平，在队伍中受不了枯燥生活，选择了退伍回校上学。

    算下时间，他跟穆思月两人有六年未见了。

    “老乡，嗯，我看咱们的资料是一个学校的，叫你陈牧同学吧！我是这次应急小组的速记员。给你介绍一下……这位叫陈爱国，你的本家，老家也是咱豫省的，隶属枢密议会的情报科，任科长职！也是这次应急小组的副组长。”

    应急小组的组长是阁老。

    这个应急小组直达天听！

    陈爱国副组长笑着跟陈牧握手：“你好，老乡！”

    陈牧笑着握手。

    “这位是李淼，信息组组长，擅长心理学、社会学、分析学……他是一位非常完美的参谋。”

    “这位是卞壮，绰号大炮，军火、机械专家，别看他孔武有力，实际上物理知识跟数学知识也非常扎实。”

    “这位是张近，代号鹰眼，负责您的安保工作。功夫很棒，冷兵器是他的拿手武器。”

    “这两位应该不用介绍了，刑侦队的赵浪赵队长，他跟他的徒弟负责您的家庭安全和联系人。”

    陈牧：“……”

    也许是看到了陈牧的疑虑，穆思月笑着道：“放心吧，赵浪队长曾经担任过十多年的基层巡捕走访员，他对处理家庭关系很擅长。”

    陈牧微微一笑：“那好吧！我想我的资料大家都知道了。那么，可以开会了吗？”

    “随时准备着。”

    众人起身，庄重地向陈牧敬礼。

    受这些人的感染，陈牧心中也不由得严肃了下：“诸位太隆重了！”

    “一点也不隆重，您值得我们的敬佩。而且这次会议……有老人家一直在抽空关注呢！”

    陈牧本来放松的身子，顿时严肃了不少。

    “放心吧，陈牧。老人家们会看会后记录的。他这几天应对国外的魑魅魍魉心力憔悴，老人家太忙了，要不然他一定会亲自过来主持这次会议的。”

    陈牧点点头。

    他知道老人家很忙！

    “那么，先从哪里开始？”

