    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴回到房间洗了个澡。就直接睡下了。

    第二天下午，游艇在小镇停下。

    游艇上什么都不缺，换了身更加舒服保暖的衣服，楚蕴打量镜子里的年雨桐。

    容貌清丽，身材高挑纤细，气质温婉，端庄优雅。

    典型的世家大小姐。

    就是在贵族圈里，都是出了名的美人。

    能被顾家这样的超级豪门看上做儿媳妇，原主不管是长相还是能力，都不可能差。

    反正长的比白晓不知道好看了多少倍。

    但是霸道总裁怎么可能是以貌取人的人，就爱小白花。

    管你家里的是牡丹还是玫瑰，通通不放在眼里。

    楚蕴确定身上没什么不妥，才走了出来。

    “我会在镇上待几天，你们去其他地方找找吧。”

    游艇上还有十来个人，是跟着年雨桐找人的，顺便也是保护她。

    但是现在楚蕴知道人在哪里，这些人就用不上了。

    被压着回家继承亿万家产那么痛苦的话。

    那就不要继承好了。

    给狗都比给贱人好。

    楚蕴踩着高跟鞋，一路走在小镇的街道上。

    里面穿了一件精致的修身羊绒连衣裙。外面套了一件米色大衣。

    年雨桐在贵族圈里都是美人，何况这样一个小镇，简直就是鹤立鸡群的存在。

    无数的目光追随下。

    楚蕴直接走到白晓的烧烤摊前。

    已经下午了，烧烤摊已经有几个零星的客人。

    白晓看到楚蕴，楞了一下，圆圆的包子脸上闪过一丝不自然，但是一闪而逝。

    楚蕴心里呵了一声，这是心虚了？

    真要那么善良无辜，虚个毛线啊。

    楚蕴的长相和穿着一看就不是普通人，又长的美，周围客人的目光都投了过来。

    这样的美人，可不多见。

    在楚蕴的衬托下，白晓还算可爱的容貌，生生被衬托成了丑小鸭。

    “年姐姐，你......你过来了。”白晓局促的打着招呼。

    楚蕴淡淡的看着她，看的白晓忍不住移开了眼，“年姐姐，你......你，还是过来找你老公吗？”

    楚蕴咧着嘴笑，露出白白的牙，“是啊，我就是来找我老公的。”

    她现在比剧情中年雨桐早来了几天。

    印象里，顾叙的确昏迷了几年，也就这段时间才醒过来的。

    但是大概身体还没有好。

    剧情里年雨桐到的时候，顾叙也最多就是帮忙收点钱什么的。

    根本不能干活。

    所以并没有看到顾叙，楚蕴并不意外。

    楚蕴又仔细打量了原主老公真爱的脸。

    包子脸，已经快26了，但是根本看不出来。

    稚气未脱的脸看上去像大学生。

    用豪门的标准看，不算美人，但是一双水汪汪的眼睛为她增色不少，至少在这个小镇上，算的上美人了。

    “年姐姐还没找到你老公吗？”白晓声如蚊呐的开口，拉了一张椅子，请楚蕴坐下。

    努力忽略那些在两人之间扫射的目光。

    她在这镇上也算难得的美人，可惜年雨桐一来，所有人的目光都粘到她身上去了。

    这种被人比下去的感觉实在不怎么好。

    楚蕴坐下，“没有，五年了，一点消息也没有。”

    “你说，他会不会已经死了？”楚蕴突然问道。

    白晓有些不自然的在围裙上擦了擦手，“我，我不知道。毕竟...已经五年了。”

    “年姐姐，你吃点什么，我帮你做。”白晓生硬的转移话题。

    楚蕴摇头，“我吃不下，心里堵着，什么都吃不下。”

    白晓：......

    “你陪我聊聊天，说不定我心里就好过点了。”

    “那.....年姐姐不要想那么多了，对身体不好。”白晓安慰。

    楚蕴还是摇头，“我怎么能不想，那是我老公啊，我们曾经那么相爱，现在......

    现在，连他是死是活都不知道。

    你不会明白的，我心里有多难受。我难受啊！”顾叙不是失忆了吗，那以前如何，还不是随她瞎说。

    “你说，他会不会没死，会不会已经醒了？

    运气好的话，被人救下来也不是不可能的，你说是不是？”楚蕴连珠带炮一通问。

    问的白晓脸都白了几分。

    “年姐姐，我还是去给你做点吃的吧。”白晓飞快的说道。

    楚蕴拉着白晓的手，白晓微微挣了一下，没挣脱。

    楚蕴捏着白晓的手腕，就那么淡淡的道，“我吃不下，你陪我说说话。”

    白晓抿了抿唇，不敢再挣扎，只能求助的看着摊子边的中年女人。

    白晓妈妈放下手里的活走过来，“年小姐，要不我陪你说说话吧。”

    不知道是常年烟熏还是怎么的，白晓妈妈看上去身体不是很好，脸色暗沉，甚至隐隐泛黑。

    楚蕴：“不用了阿姨，你还要做生意，就让白晓陪我吧。”

    “......不碍事，白晓她不懂，阿姨活的久，经验多，白晓去干活，让阿姨陪你说说话。”

    楚蕴惊愕，“怎么会？白晓的丈夫不是都躺了五年了吗？我们同病相怜，她怎么可能不懂。”

    白晓：......

    白晓妈妈：......

    完犊子，都忘记这茬了。

    干笑。

    “呵呵，也是。”

    楚蕴心里冷笑，原主其实很少过来，当初决定资助白晓后，就记了她的银行卡。

    白晓一发信息说没钱，年雨桐就直接给她转过去了，根本不会专门跑过来。

    就算找顾叙的时候路过坐坐，害怕提到她的伤心事，也绝口不提白晓丈夫病重的事情。

    其实年雨桐要是多个心眼查一查白晓丈夫的病例，或者情况就不同了。

    原主也是傻。

    升米恩，斗米仇，给的太多反而认为是理所当然的。

    而且，最后连一点羞耻心都没有了。

    有人点了东西烤，白晓妈妈无奈的看了白晓一眼，“那我过去了，你陪年小姐说会儿话，年小姐想开点。”

    白晓深吸一口气，坐下来。

    楚蕴差点被这两人的表情逗乐了。

    搞得好像她是来找麻烦似的。

    呃......她貌似就是来找麻烦的呢。

    “光顾着说我，忘了问你了，你丈夫现在怎么样了，好点了吗？”

    白晓咬咬唇，“好的差不多了，已经可以下床了，这些年谢谢年姐姐。”

    楚蕴看着白晓这可怜样，啧啧~

    不知道的还以为自己在欺负她。

    “那怎么不见他呢？”楚蕴看了看周围，“身体好了也不出来帮帮你们？”

    白晓低着头，“......他刚刚能起身，还走不远，还是再等等。”

    “哦。”楚蕴看着白晓，“能起来了就好，正好今天我没事，一会跟你们一起回去，看看他，说起来我还从来没有见过你丈夫呢。”

    白晓的脸唰的白了，嘴唇都在颤抖，“不...不行。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

