
　　在青旋圣地中，被尊为老祖级的狂邪等人，在天命始祖的面前，不敢喘上大气，足以证明后者的实力和地位。

　　天命始祖负手而立，漠然的看着赵凡，眼眸当中，有着慑人的光芒在开阖。

　　“剑宫之主赵凡，我承认你确实很强。”

　　“单以资质来论，你是本座万年以来，见过的琅琊仙域剑道最强者。”

　　“但你逆势而为，终究是要落得神魂俱灭的下场。”

　　他声若洪钟，震得虚空都在轰鸣。

　　“本座愿意给你一个机会。”

　　“只要你自裁，我可以考虑放过剑宫其他人。”

　　天命始祖居高临下看着赵凡，仿佛是在怜悯般施舍。

　　“让我自裁？”

　　赵凡笑了，笑的很是灿烂。他已经好久没有听到那么好笑的笑话了。

　　“你笑什么？”

　　天命老祖脸色一沉，冷冷的问道。

　　“我在笑你这个老王八，不知天高地厚。”

　　“还以为这是你所在的时代？”

　　赵凡笑容消失，毫不客气的嘲讽道。

　　这天命老祖以为自己是谁？绝世仙君还是仙王巨头？上来就让他赵凡自裁，简直是自取其辱。

　　“看来，你很自以为是。”

　　“以为打败了狂邪等人，就能无敌整个琅琊仙域了吗？”

　　“本座在万年前就无敌仙域一个时代，现在从天外回归，你认为你会是我的对手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　天命老祖冷哼一声，笃定的说道：“我要杀你如探囊取物。”

　　“你虽是剑修，但境界终究没有走出最后一步，还是极品大罗金仙而已。”

　　“而我，却比你要强的太多。”

　　随着话音刚落，天命老祖陡然一步迈出，瞬息间，天地剧烈的一颤，恐怖的气势就像是火山般彻底爆发，浩浩荡荡滚滚不绝，席卷上天入地。

　　他的气机澎湃激荡，就像是汪洋深处掀起的滔天巨浪，让在场每一个人，都感受到了强烈的压迫感。

　　砰，砰……

　　浩然剑宫内，一个又一个门人弟子，承受不住远处天命老祖散发的气机，不断的瘫软在地。

　　强如王雨和小金子，还有林岳等大罗金仙强者们，也是受到了可怕的冲击，就连身形都无法保持站立，仿佛要被无形的力量镇压在地。

　　“好恐怖的气机。”

　　“这家伙是什么境界的存在？”

　　王雨艰难的稳住娇躯，美眸里满是惊恐之色。

　　“这老王八好强啊。”

　　“难道超越了大罗层次？”

　　小金子稚嫩的脸庞上，露出一抹罕见的苍白之色。

　　他们在剑宫大阵守护之下，都承受了如此可怕的冲击，可想而知，天命始祖有多么的可怕。

　　不仅仅是浩然剑宫等人，就连数百里开外，以天眼观望这里的各方仙人，也是在天命老祖的气机冲击之下，受到了最为可怕的波及。

　　砰，砰……

　　一个又一个仙人，还没有来得及发出惨叫，就被无形的力量碾成了血雾！

　　“退，快退。”

　　“这是超越极品大罗的气息，没有大罗层次的仙人，根本无法承受。”

　　有来自赤州的大罗金仙大声提醒，示意境界修为不够的仙人们赶紧退走，否则的话，将会造成巨大的损失。

　　哗啦！

　　聚集在这里的仙人们闻言，个个面露惊慌之色，连忙朝着后方又退出了上百里之遥。

　　浩然剑宫外的虚空，只剩下赵凡和天命始祖二人对峙。

　　面对天命始祖的可怕的气势，强如赵凡这般的存在，都是感受到了一定的压力。

　　明明只是一人，但对方给赵凡的感觉，就像是十位甚至是上百位极品大罗，同时催动自身气势碾压而来。

　　赵凡眉头微蹙，脸色逐渐变得严肃，这位天命始祖绝对是超越了极品大罗层次，但按照他来看，还没有迈入绝世仙君境界。

　　否则的话，真正的绝世仙君，哪怕动念之间，就足以让自己万劫不复。

　　“触碰到了仙君的领域，准确来说，是一尊半步仙君。”

　　赵凡双眼微微眯起，对天命始祖的境界，作出了精准的判断。

　　“眼光还不错。”

　　“但你必须死。”

　　天命始祖言出随法，在“死”字落下的刹那间，有股无形的力量，在虚空当中翻涌，形成一个万米巨大的银色法印，对准赵凡迎头镇杀而下。

　　银色法印徐徐生辉，其中蕴含着大道法则之力，即便是寻常极品大罗，如果被正面轰中，都会在顷刻间烟消云散。

　　到达天命始祖这等层次，战斗方式不再局限于招式，随意动念之间，可以借天地伟力为自己所用。

　　“无极破魔指。”

　　赵凡周身仙力澎湃流转，在指尖凝聚绽放，化为一道无上魔指，朝着天命始祖的法印轰击而去。

　　轰！

　　两股不同的能量，在虚空当中碰撞，但仅仅只是僵持片刻，巨大的魔指开裂崩溃。

　　与此同时，银色法印光华流转，一化为三，三化为九，最终演化出上百个巨大法印，密密麻麻铺天盖地，无情的朝赵凡轰落。

　　赵凡面色微凛，无上剑意激荡，化为一道银河瀑布般，朝着众多法印劈去。

　　转眼之间，就被劈去上百个银色法印，但同时又有更多法印烙印虚空，朝着赵凡碾压而来。

　　很快，赵凡就被淹没在其中。

　　自始至终，天命始祖巍峨不动，这就是万年前无敌仙域一个时代的，传奇强者风采。

　　“宫主！”

　　“宫主大人！”

　　看到赵凡被淹没在无数法印当中，王雨和小金子等人，都是惊呼出声。

　　“哼，天命师叔出手，任你剑道如何了得，也照样不是对手。”

　　“剑宫完蛋了。”

　　狂邪等几位老祖们都是发出冷笑声。

　　爆炸声此起彼伏，无数能量罡风激荡，足足持续了片刻，才缓缓的散去。

　　“那是……”

　　还没有等狂邪等人继续冷笑，他们各自瞳孔一缩，可以清晰地看见，能量风暴当中，傲立着一道完好无损的人影。

　　“嗯？”

　　“这赵凡果然不容小觑。”

　　“他的身上究竟有什么秘密？”

　　天命始祖目光深邃，似乎要将那道走出能量风暴的人影看穿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第498章 半步仙君免费阅读。https://xs.23sk.com 