 柳慧点点头，红着眼睛说道：“永林，你爸要靠你了，他现在才多少岁啊，放在现在来说还很年轻，谭家也不能够没有了他。”

谭永林说道：“阿姨你放心，那个医生已经快到机场了，我等等就去接他。”

张雨菲坐在那边一听，心里面就觉得事情要遭，急忙对着自己的儿子使了个眼色。

谭高林愣了一下，然后马上反应过来，都说母子连心，这对母子都是狡诈之人，哪里还不明白自己老妈的意思，急忙出声说道：“大哥，要说我现在爸这个情况，看西医是没有用了，现在的西医不都是靠仪器看病的吗？

如今仪器检查不出来爸有什么问题，那么就算是请再有名的医生过来，也没有用啊。”

谭永林脸色微沉，看着谭高林说道：“那小弟你说怎么办？”

谭高林微微一笑，然后又想到现在自己老子还躺在床上，这样子有些不妥，就低沉的说道：“为今之计，我看只有请中医过来看看了，也许可能会有什么办法。”

“中医？”

谭永林摇头，沉声道：“中医都是些骗人的把戏，就是一群江湖骗子，让他们给爸看病，等于是害了他！”

谭高林听到自己的提议被否定了，不快道：“大哥，也不见得吧，你太一概而定了，有很多疑难杂症，西医看不好，可是经过中医的调养之后就能够恢复的，而且我认识咱们省城的赖神医，要是请他过来出手，那么爸的病估计能够药到病除。”

“反正我不相信。”

谭永林不耐烦的说道，然后看了一下手机，说道：“我去接人了，季伯麻烦你看着我爸，我不希望在我去接人的这段时间，我爸出现什么问题。”

季伯就是那个老管家，点点头说道：“大少爷放心。”

谭永林对于老管家很放心，交代了一句就走了出去。

张雨菲见着他离开，又对着谭高林使了个眼色。

谭高林会意，对着柳慧说道：“大娘，我去请赖神医过来。”

柳慧只想着看好谭耀文的病，管什么西医中医的，点头说道：“也好，多一个人，耀文的病能够好的机率也大，你去吧。”

谭高林说了几句，也匆忙离开了。

“唉。”

柳慧叹了口气，然后看向了自己的两个女儿，又看到了谭云蝶苍白的脸色，有些心疼的问道：“云蝶，你这两天身体不舒服？”

谭云蝶点点头：“有点，从马场回来后，就觉得身体发冷，也没有什么力气，不过不要紧。”

柳慧说道：“在这里你们也帮不上什么忙，还是回去休息吧，云朵你带你姐姐回房间去，这里有我们在就可以了。”

谭云朵担忧的看了一眼谭耀文，然后点了点头，对着谭云蝶说道：“姐，我送你回去休息。”

谭云蝶也知道自己在这里帮不上什么忙，而且自己已经嫁出去了，其实相当于一个外人，刚想着跟谭云朵回房休息的时候。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响了起来。

是柳慧的电话，她拿出来看了一下号码，就接通了电话：“怎么了？”

对面快速说道：“夫人，有人过来拜访，说是小姐的男朋友。”

柳慧一皱眉：“男朋友？

云朵什么时候有男朋友了，都是骗子，让他们走……等等。”

这个时候她突然想起来，云朵的确没有男朋友，可是云蝶不是才带回来一个么。

“那个人是不是叫叶秋？”

“是的，夫人。”

柳慧恍然，心想现在谭家麻烦够大了，叶秋还来干什么，刚想着让人回去的时候。

又转而一想。

虽然现在考虑谭耀文遗产的事情还太早了，可是自己跟两个女儿都是女人，也没有一个男的可以帮忙，现在叶秋过来，到时候不管怎么样，都能够说上一些话啊。

柳慧想到这，就说道：“那我知道了，你让人把他送上来吧。”

说完就挂断了电话。

谭云朵见状问道：“妈，是谁啊？”

柳慧看着谭云蝶，说道：“云蝶，是叶秋过来了，你通知他了？”

“嗯？

他怎么这个时候过来了？”

谭云蝶心里面一愣，然后想了想说道：“是，现在爸都这样子了，我让他过来看看，有什么能够帮忙的地方。”

“他一个外人……”张雨菲皱眉，刚想要开口的时候。

柳慧说道：“你做的对，怎么说以后都是一家人，这种事情都不通知他一声，让人家怎么想？”

张雨菲到嘴的话只好咽了回去，恨恨的看了柳慧一眼。

……山下。

叶秋带着孟超和叶蕊坐上了观光车上车，又回头看了一下守备森严的谭家入口，心里面就有一种不好的预感，然后扭头对着开车的司机问道：“师傅，谭家是出了什么？”

司机郁闷的看着叶秋，这不是大小姐的男朋友么，难道大小姐没有说么，想着叶秋是未来的姑爷，只好说道：“我也不太清楚，好像老爷生病了，现在谢绝会客呢。”

生病了？

叶秋一愣：“师傅，谭老爷子生了什么病？”

司机摇头说道：“我们这些干活的人哪里知道，现在别墅那边都不让我们过去，听说好像挺严重的，唉，老爷平常对我们很不错的，没有想到突然就病倒了，希望老人吉人自有天相，能够平安无事。”

叶秋见问不出什么来，只好作罢了，脸色有些凝重。

叶蕊在一旁小声问道：“臭流氓，怎么了，不就是那个老头子生病了吗，看你的样子好像发现什么问题了？”

叶秋轻声说道：“太巧了。”

“这有什么巧不巧的，人什么时候生病又管不了。”

叶蕊嘀咕道。

叶秋摇头说道：“还记得我说过的阴阳师吗？

之前我在谭耀文身体里面发现，有阴阳师在他身上做了手脚，只不过被我清除了。”

“那不就好了，肯定没事。”

叶蕊一撇嘴，接着想到了什么，瞪大了眼睛：“难道说，你说的那些阴阳师，又动手了？”

叶秋点头说道：“不错，我怀疑那些阴阳师知道自己被人发现了，现在狗急跳墙，提前动手了。”

 