    等小鸽子将席重手中的巧克力吃完后，席重又吩咐道：“现在很晚了，应该所有人都睡了，你去看看，再确定一下她在哪里。”

    小鸽子立即展翅而飞。

    它的身影，从诺亚方舟的每一扇窗户前经过。

    这么足足飞了数圈后，小鸽子飞了回来。

    它重新落在了席重的肩头，啄了啄席重的肩，小鸽子一共啄了十下。

    席重的眼中闪过了一道光亮：“好，就是现在了！你记住怎么做了吗？”

    小鸽子抬起了小脑袋，又啄了啄席重的脸。

    席重说道：“好样的！”

    说完席重立即上了诺亚方舟，来到铁门前。

    薄膜还贴在指纹感应器上。

    将眼凑过去，可以看到薄膜上的一个指纹印。

    那是刚刚夜枭部下进去时留下的。

    席重将手指伸了过去，贴着薄膜的指纹印用力按了下去。

    下一秒，厚重的铁门缓缓开启。

    席重迅速撕下薄膜，闪身进去。

    而在席重进入的瞬间，厚重铁门自动关闭。

    ……

    席重行走在诺亚方舟内部。

    他的脚步很轻，轻到几乎如同猫行走一般，没有任何声音。

    在一间舱室前，席重停了下来。

    他贴在舱室的门上。

    而与此同时，舱室内的夏珠也看到了窗户外的小鸽子。

    小鸽子不停啄着玻璃。

    但这是高防护玻璃，任小鸽子怎么啄都没有用。

    可小鸽子还在啄。

    夏珠急了。

    她不知道小鸽子是什么意思。

    就这样小鸽子啄了半天，夏珠依旧还没有明白。

    夏珠真是恨不得马上将玻璃给砸个稀巴烂。

    可偏偏这玻璃砸又砸不了，还没有办法打开。

    而就在夏珠都要火上眉毛时，小鸽子忽然飞了起来。

    它的小翅膀瞬间打开，又瞬间合上。

    这么来回几次后，夏珠忽然顿悟。

    她指向舱门：“你的意思是让我打开舱门？”

    小啄米朝着夏珠点点头。

    夏珠立即打开舱门。

    夜枭给了她这间舱门的权限，让她可以用自己的指纹打开和关闭。

    当舱门打开的一瞬间，夏珠简直不敢相信自己的眼睛。

    她看到了席重。

    小小的席重站在外面，一张小脸已经冻得发紫了，连脑袋上都要结冰了。

    在大脑一瞬间空白后，夏珠立即将席重一把拉了进来。

    她紧紧抱住席重：“席重，你的防寒服呢？你怎么不穿？怎么冻成这样了？”

    感受到怀里因为冷而都有些发抖的小小躯体后，夏珠的一颗心简直要心疼死了。

    虽然被冷成这样，但席重的话语还是很清晰：“要进来得避开感应摄像头，穿得太厚重行动不方便。”

    夏珠的心瞬间揪了起来！

    这孩子！

    她忍不住说道：“你知道不知道这是什么地方！这穿得这么少会冷死的！活活冷死的！”

    诺亚方舟内部温度是适宜的。

    而在她开启舱门之前，席重已经在外面站了数分钟了，可依旧还是冷成这样，身体温度也没有恢复，可想而知席重在外面时，得被冻成什么样了！

    这要是她，别说进入诺亚方舟了内部，直接在外面已经冷到原地冻结成冰了。

