    海王：“对！东方有句话，叫拳头才是硬道理，说的真是太好了！就我的世界而言，如果不是有超人的话，早就不知道被灭了多少次了！”

    哪吒：“张小凡大哥现在都已经是青年一代最强者了，马上就要踏入上清之境了，再加上有聊天群的帮助，他迟早会成为他那个世界的最强者的！到时候他们世界无论什么危机，都不用怕了。”

    纣王子受：“我觉得大家也不必过度紧张，张小凡的世界里的确会不断出现各种危机，但像是兽神这种级别的，肯定不会太多，以张小凡的成长速度，完全可以应对得来。”

    纣王子受说的也是很正确的，兽神在诛仙世界内就是bug级的，灭世级的，几千年来才出现了一例，仅此而已。

    夏玲：“不要忘了，在原本的未来之中，兽神就是被张小凡杀死的！不，是被鬼厉杀死的，但现在张小凡的修为，就和那时候的鬼厉差不多了吧？”

    时空蔷薇：“应该差不多，鬼厉的修为也就是玉清巅峰刚入上清的样子，不过如果是现在的张小凡和鬼厉打，我觉得张小凡肯定打不过鬼厉。鬼厉可比张小凡要狠多了。”

    大黄蜂：“鬼厉那已经不能用狠来形容了，简直就是杀人不眨眼，杀得连那些魔教中人都闻风丧胆了，称之为魔头都不为过！张小凡竟然还有如此一面，真让人大跌眼镜。”

    音速索尼克：“鬼厉杀人不眨眼，也是针对魔教中人而言的，无论鬼厉还是张小凡，只是性格不同，本性还是没有变的！”

    “叮！花千骨加入聊天群！”

    大家聊得正嗨的时候，忽然间聊天群内就响起了新人入群的提示音来，群里一下子变得热闹了起来。

    音速索尼克：“欢迎新人入群！大力欢迎！话说这又是一位东方的群员，最近聊天群接连加入了好多东方群员啊！聊天群加入群员，真地是随机的吗？”

    海王：“我也有这个疑问！最近东方群员加入的有点多啊！我就是吐槽一下，对新人还是表示大力的欢迎的。”

    夏玲：“花千骨？这个名字好奇怪啊！我根本分辨不出究竟是男是女，好像男女用这个名字都可以。”

    时空蔷薇：“看到这个名字你们知道我想到了谁吗？想到了漩涡长门世界里的君麻吕，我觉得君麻吕更加适合这个名字。”

    大黄蜂：“哈哈，时空蔷薇的脑洞倒是挺大的，不过没毛病！君麻吕浑身上下任意地方都能刺出骨头进行战斗，可不就是千骨吗？”

    纣王子受：“而且君麻吕的大招尸骨脉?八重葎之舞，可以从地面刺出密密麻麻的大片骨刺来，就像是花海一般，花千骨这个名字还真地十分贴切！”

    魔形女：“说真的，相比于查尔斯、艾瑞克那些人，漩涡长门世界的大蛇丸、君麻吕这些人才更加像是变种人。”

    哪吒：“欢迎新人入群，不过光看名字我的确无法分辨出新人的性别，不知道是叫大哥还是叫姐姐好了。”

    花千骨？

    如此具有辨识度的名字，周元一下子就分辨出来新加入的人是谁了，不过为了确保万无一失，周元还是查看了一下群员信息，这才可以确认了。

    这个花千骨，就是来自于《花千骨》之中的花千骨。

    先知：“新人是一位东方女性，哪吒你叫姐姐就可以，或者叫她骨头，小骨，花千骨都可以。”

    哪吒：“还是叫姐姐吧，我才三岁多，群里就属我的年龄最小了，怎么能叫小骨、骨头什么的呢。”

    夏玲：“哪吒你虽然年纪最小，但是你的实力很强啊，在咱们群内除了先知以外没有人敢说能打赢你吧？就连徐长卿也没这个底气！老实讲你这么强的实力叫我们哥哥姐姐，别人不知道，我总觉得不敢当啊。”

    哪吒刚刚入群的时候，力量还被乾坤圈锁着，同时也没有到山河社稷图之中跟太乙真人学艺，更加没有得到混天绫，火尖枪和风火轮这些宝物，实力虽然也在龙级，但能打赢哪吒的人不在少数。

    徐长卿就不用说了，像纣王子受、雷神也都能够压制哪吒。

    但随着哪吒的全面成长，随着魔丸魔性的净化，哪吒的实力得到了全面释放，更有强大宝物加身，哪吒的实力，就算是徐长卿也不一定能够压得住了。

    时空蔷薇：“我也是，哪吒每次叫我蔷薇姐姐，我都觉得很别扭，哪吒实力那么强的一个人，而且还是神仙……”

    哪吒：“蔷薇姐姐你未来也是会成神的呀！而且我现在也不属于神仙，姜子牙封神还早着呢！”

    海王：“哪吒对于你来说，封神不封神有什么区别，不过是一个称号罢了！而且，我的实力比蔷薇都要不如，但是哪吒叫我海王大哥，我却听得很爽，哈哈！”

    音速索尼克：“就是一个称呼而已，你们不要想太多了，哪吒说的也没错，他的确才只有三岁而已嘛。”

    纣王子受：“我忽然想到一个问题，孙悟空现在连一岁都不到，他如果也加入到聊天群的话……”

    纣王子受的话都没有说完，聊天群内的大家就都沉默了，脑海之中不由闪现出了孙悟空一口一个大哥一口一个姐姐的场景，只觉得是那么的违和和辣眼睛。

    先知：“大家不必在意，就是一个称呼而已，群里的大家都不是外人，到现在了还见外吗？”

    魔形女：“是啊夏玲、蔷薇，你们东方人就是含蓄，远不如我们西方人直接，哪吒叫我瑞雯姐姐，我也没有感到有什么的。”

    大黄蜂：“歪楼了歪楼了，不是在欢迎新人吗，怎么说着说着歪楼到哪吒身上了？先知，还是给我们说说新人吧，不知道新人是什么背景的。”

    先知：“花千骨同样是来自于一个东方仙侠世界，而且花千骨在她的世界内身份不简单，可是大有来头。”

    海王：“这么说，这一次入群的，是一位大佬了？群地位再次减一。”

    大黄蜂：“同减！”