    孔雀听着公子说起的那个女人，微微低头：

    “可是那个人自从帮咱们建立了一品堂之后，便远去南疆办自己的事了，就算紧急传信给她，也不是一时半会儿能够回来的。”

    他们口中的那名女子，可以说是近五十年来江湖上最有练剑天赋的人。

    现如今悬挂在一品堂的那柄仙剑，之所以能够重现，便是因为一次偶然主动找到了那女子。

    然而，她竟根本不看重这把名震天下的仙剑，不仅没有将之当做佩剑，仍用自己的一柄铁剑外，

    更是大方的将这把仙剑送给了公子青。

    “没关系，我的身体还能再扛一段时间。”

    公子青看向了神医，道：“钟老，是吧？”

    老太夫当即点头：“老夫会尽力。”

    “那就快去请东方。”

    公子青则话风一转，道：“同时，针对于道一山，我倒是想到了另一个人，或许可以为我所用。”

    孔雀问道：“什么人？”

    公子青慢慢从床上躺了起来：“三个月前在道一山上自废武功，自断双脚的李剑舟。”

    孔雀惊讶道：“他？一个废人，有什么用？”

    公子青淡漠一笑：“正是因为陈参玄的传位不公，才导致这位道一山本来最出名的弟子，落得如此下场，他对道一山必然心怀大恨，别看他武功虽然废了，手脚也残了，但若说对道一山最为了解的人，除了道一山那帮道士，现在天下间便只有他了。”

    孔雀当即道：“我明白了，立即让人去找他。”

    …………

    …………

    道一山上。

    掌门房间内。

    已经过了七日。

    他从宙光碎片桃花岛章节里走出意识。

    自从发生了山门被人入侵的事情后，他再也不去山上其他地方闭关，避免门人找不到自己。

    “掌门，那半吊医张口了，说出了一些一品堂内高手的名单。”

    说话间，从门外走进来的道士拿着一份名单。

    “得到名单后，诸位长老又利用山门的影响，在江湖上调查出了这些高手的大致情况，你看看。”

    拿着名单进来的道士是老三张梨亭。

    陈沙起身，接过了这份名单，一眼看去，只见纸上写的是：

    “一品堂共有大宗师七人，宗师三十六位、一流高手近百位，如今在赵元两国各地都有分舵，暗中把控了十大门派，其中有怒江帮，鬼杀门……”

    再翻过第二页。

    只见上面分别详细写出了那些大宗师的姓名、武功以及擅长的功夫。

    血剑燕开

    【赵国第一名剑，三十四岁，大宗师境，生俱异禀，得天独厚，天生神武，悟性绝世，在剑术一道上，任何剑术都是一学就会，一会即精，曾被天下第九“温良建”称赞为有望剑入一品的高材，佩剑为曾经魔门六道邪极道流出的神兵‘血剑’，有‘一剑杀七宗’的赫赫战绩。】

    不杀一人萧生

    【自诩平生不杀一人，四十岁，大宗师境，以点穴和轻功当世，其轻功之卓著表现为：曾得罪过赵国六扇门捕神，捕神一品修为，竟追杀他三月有余，不能将他绳之以法，反被其飘然而去，留下美名。】

    “杀神一刀斩”柳生门

    【海外刀客，驾舟而来，大宗师境，曾半月内败尽江南一十六家刀门，折断了十六把名刀，不论对任何对手，只出一刀。】

    “四无神僧”铁树

    【大宗师境，净土禅院弃僧，师承因可大师……】

    “邪门道长”郭朝阳

    ……

    陈沙一一翻看过了这些大宗师的资料，再翻看了一眼后面的一些宗师的介绍，不免有些称叹：

    “据我所知，这一品堂乃是三年内才崛起的势力，三年时间，竟能组织起这么庞大的势力，七位大宗师，三十六位宗师……这样的势力底蕴，已经能比肩黑白两道上的顶级大宗了。”

    顶级大宗，就是如道一宗、王母宗、天魔宗、邪极道这些正魔大宗。

    张梨亭补充道：“而且，他们也如正魔大宗一般，拥有一位一品大先天镇压总舵，可以算是近年来异军突起的“大势力”典范。”

    陈沙眉毛一挑，翻看了几遍手中信纸，问道：“没有一品堂背后的大先天高手信息？”

    张梨亭摇头道：“徐长老什么手段都使出来了，那半吊医还是说自己不知道，更说一品堂内几乎九成人都没见过那位大先天，对于这位神秘高手，我们现在一无所知。”

    陈沙眉头动了动，又问道：“一品堂为何要救古化龙，可问出来了？”

    张梨亭道：“半吊医似也只知道跟一品堂的大掌柜‘公子青’有关，非凡九怪上山，是公子青亲自下的命令，别的他们一无所知。”

    陈沙道：“仅仅因为一则命令，就让非凡九怪敢吃了豹子胆闯我道一山，究竟是这公子青给他们给的太多，还是他真有那么大的人格魅力，能让这些大小宗师抛头颅洒热血，不顾生死呢。”

    张梨亭道：“关于公子青的身份，其他势力也知之甚少，此人在创立一品堂之前，江湖上从无他的名声，像是突然从石头里蹦出来的，并且他仅有的几次露面，也都带着面具，没有人看过他的真实面貌，只知道他生有一双碧眼。”

    “碧眼……”

    陈沙思索着这个特征。

    “三师兄，你觉得这次非凡九怪全军覆没山上后，一品堂会否在短期内，继续上山挑衅？”

    张梨亭道：“别的不敢说，现在有掌门师弟你坐镇前山，小师叔镇守后山，我们不惧任何江湖势力的挑衅入侵。”

    陈沙笑了。

    张梨亭信心满满。

    这一次的非凡九怪事件，让他们再一次看见了陈沙深藏不露的一面。

    三个月的时间，功力变化就如此之大。

    现在不光是他，就连宋钰，以及其他长老们都觉得，这位年轻掌门恐怕早就在很久之前，就拥有了深不可测的武功。

    便是在那日教训老五的时候，也没有拿出真本事。

    而自家这掌门藏得有多深，怕是只有自己知道。

    陈沙看见这位三师哥注视着自己的时候，眼神里的信赖，已经和几个月前大不相同，他心中自语，这就是实力带来的变化。

    正在他以为张梨亭说罢这些就要离开的时候。

    张梨亭又道：“对了，还有一件事要跟掌门师弟你说一下。”

    陈沙抬头询问：“何事？”

    张梨亭露出一丝苦笑的表情：“那个，山上的银钱花销最近有些过大，需要开源节流。”

    而关于最近花销的内容，也很简单。

    先不说老掌门陈参玄仙逝后的殡葬礼仪，就是这一次非凡九怪大举杀上山所带来的门人伤亡，救治伤者的汤药费，弟子们的抚恤等便是一大笔开销。

    张梨亭道：“但最重要的原因，还是一个根本，师尊去世之后，在短短几个月内，一些原本跟我们亲善的家族门阀势力，都不再和我们联系，让门内的银钱支入少了一大笔。”

    陈沙一听无言。

    其实就是他老爹死了，一些原本想靠着道一宗大腿的宗门、家族势力，都不前来送礼了，没有了这笔常规情况下的额外开销，仅凭着道一山的香火支入，在遭受过这样一次山门入侵后，就有一点捉襟见肘了。

    “宋钰师兄有何办法？”

    陈沙对于赚钱这一事，真没有什么经验。

    赚钱，本就是世上第一难事。

    一文钱难倒英雄汉，是常有的事情。

    所幸，

    张梨亭的回答让陈沙松了一口气。

    张梨亭试探着道：“半月前山门上收到过赵国南武林盟主的一封信，他想送自己的一对儿女来道一山拜师，意思是，最好能拜在你的门下，若能和南武林盟主交好，会有一大笔银钱收入。”

    陈沙扬眉道：“南武林盟主，倒是除了王母宗外，在我爹去后第一个主动和我们亲善的势力。”

    张梨亭苦笑道：“但他们的目的也不纯。”

    陈沙挑眉道：“哦？为何这么说？”

    张梨亭道：“二十年前，这位南武林盟主就曾上来过道一山，想要拜师师尊，但师尊并没有收他，这二十年来，这位林盟主一直对我道一宗的镇派神功《大黄庭》念念不忘，多次想要拜师，但一直无缘上山，如今师父已去，由师弟你接掌，在他看来收徒要求应没那么高了，不过要他来向你拜师，那是万万不可能，于是有了让自己的一对子女继续来拜师的想法。”

    陈沙思索了片刻，道：“收徒一事，不是儿戏，不能仅凭家世来历，更要看其心性品格，最后，天赋很重要。”

    品性放心的情况下，要收就收天才！

    他要想重振道一宗，就不能如前世一些网文小说里讲的，不重天赋，只重心性。

    练武一道天赋当然很重要。

    不然有可能再次发生道一山后继无人，中平庸碌的故事。

    张梨亭当即说道：“大师兄和诸位长老商量，只是说让林家先把人送来山上看看，由掌门师弟你来决定，看过人后，再决定收不收徒。”

    他们这也是吃了一次陈沙牛脾气的亏。

    上次当着王母宗这种兄妹宗门的人面前，都能不管不顾的说出退婚二字。

    这次他们要是敢说擅自为了宗门，就给他安排徒弟，怕又是一个引得陈沙不悦的结果，所以只说让陈沙自己看。

    陈沙点头：“也好。”

