    目光所及之处，五颜六色的汹涌光流，狂暴而无序的涌动着，汇聚成铺天盖地的巨大洪流，彼此倒卷冲撞，发出震耳欲聋的巨响！

    不时有一道道白濛濛的空间裂缝在光流中涌现而出，并从中传出惊人的吸力，发出呜呜的声音。

    哪怕修为通天的大乘期修士，亦或是肉身几近不灭的高阶妖兽，在此稍有不慎，都将神魂俱灭，连转世轮回的机会都将失去。

    这里便是界面间隙！

    此时的韩立，就仿佛一个不会水的人，突然被扔到了一片渺茫无边的惊涛骇浪中。

    他虽然对界面间隙中的危险程度有所预料，知道其不可能好通过，但没想到是眼下这般情景。

    充斥四周的空间风暴，比他当初从人界飞升到灵界通过的空间风暴厉害了不知多少倍，若非他如今的肉身已铸就真极之躯，且吞服和修炼过数不尽使肉身脱胎换骨的灵材功法，恐怕在进入此地的瞬间，便会被搅得粉碎。

    他全身上下早已被一件造型古朴的白色骨甲所覆盖，正是那件集灵寰界诸多天材地宝于一身的八宝玲珑骨甲，身躯在周围此起彼伏的巨大吸力拉扯下，显得有些飘摇不定。

    他深吸一口气，骨甲绽放出耀眼无比的白光，上面的宝伞，盾牌，**等图案尽数光芒大放，发出嗤嗤的锐啸声，然后尽数从骨甲上飞射而出，化为一个个白色宝伞，盾牌，围绕着韩立团团旋转起来。

    这些东西滴溜溜一转，随即赫然融为一体，化为一层犹如实质的凝厚护罩，笼罩住了他的身体，散发着夺目的白光，竟隐然有种隔绝周围空间波动之效。

    韩立身形这才稳定了几分。

    他看着身上的骨甲，满意的点了点头。

    当初炼制这八宝玲珑骨甲，就是为了应对界面间隙中的空间风暴，所用的材料都是特意挑选的，有几样主材料，比如那八宝玲珑玉都蕴含空间属性，如今看来，果然没有令他失望。

    他目中蓝芒闪动几下后，这才一催遁光的朝着前方飞去。

    周围的空间风暴一波波涌来，但都被八宝玲珑骨甲挡住。

    结果一炷香过后，他眉头再次皱了起来。

    有了宝甲护体，虽看起来暂时无碍，但在这些风暴中穿梭，速度却是极慢，恐怕从进来到现在，只飞出区区百里而已。

    若只是消耗时间倒也没什么，这里毕竟是两界间的薄弱空间节点，慢慢前进，总有一天能抵达仙界，但他能明显感觉到，宝甲承受着一波波的风暴轰击后，其中蕴含的灵力在飞快消耗。

    “本来还想留些气力应付突发危险，眼下看来是不行了。”韩立略一沉吟，喃喃自语了一句。

    下一刻，他全身上下突然散发出七彩光芒，恍如骄阳般刺目耀眼。

    一声直冲云霄的凤鸣声响起，其滴溜溜一转下，赫然化为一头数十丈长的庞然巨鸟。

    正是惊蛰十二变中的天凤变身！

    八宝玲珑骨甲自动分解开来，化为一块块骨片，贴在天凤身体各处，白色光罩丝毫没有受到影响。

    天凤双翅一展，化为一道七彩幻影，迅疾无比的朝着前方飞遁而去，速度比先前快了不知多少。

    周围的一波波空间风暴袭来，不过一触及天凤身体，顿时一股七彩光芒从其身上爆发开来，那些风暴立刻便自动滑了过去。

    天凤真灵有操控空间之力的神通，在这空间风暴中飞行正是如鱼得水。

    韩立目露一丝兴奋，口中一声长啸，速度陡然再次提升，在无尽的空间风暴中穿梭而过，飞快前进着。

    时间一点点过去，界面间隙中没有日夜变化，不过他估计已经过去了差不多一日。

    这一日里，他频遭艰险，简直比一年时间还漫长。

    界面间隙中不止只有空间风暴，还潜伏着其他无法预知的危险，甚至还有一些稀奇古怪的生灵盘踞，数次向他发动袭击。

    所幸在他明清灵目提前探查下，加上天凤的空间操控之力，总算有惊无险的度过了。

    此时，天凤身周的七彩光芒比之一开始，已经暗淡了很多，眼中也隐带着一丝疲惫。

    长时间维持变身，对肉身之力消耗不小，不过这还是其次，韩立担心的是身上的这件宝甲。

    铠甲表面已浮现出一道道裂纹，周围形成的白色护罩也只剩下薄薄一层，还不及巅峰时期的三分之一。

    “早知如此，还不如多花费些时日，再多炼制一件宝物了……”

    韩立心中苦笑一声，终究将此念头打掉了，毕竟开弓没有回头箭，此刻说什么都已经迟了。

    他深吸一口气，体表七彩光芒一盛，飞遁速度再次提升。

    结果往前飞遁了不到片刻工夫，他眼睛忽的一亮，轻咦了一声。

    只见前方的空间风暴中，隐约出现了一点白光，虽然微弱，但是坚定的出现在空间风暴中。

    “难道……”

    韩立一怔，心中不觉间冒出了一个可能性，不觉催动遁光速度再次提升，飞快朝着白光进发。

    越是前进，白光越来越亮，一股莫名而高贵的气息从里面散发而出，仿佛那里是无数界面的圣地，高高在上，遥不可攀。

    这种气息他隐约记得，正是仙界的气息！

    “终于……”韩立心中激动，也长长松了口气。

    运气总算不差，否则一旦八宝玲珑骨甲碎裂，单凭他自己，今日恐怕真的要葬送在这界面间隙里了。

    虽然肉身已颇为疲惫，但眼前的景象还是使他精神一震。

    只要能够返回仙界，他自然有办法找出通缉自己的那个庞大组织，然后顺藤摸瓜找到自己当年失忆重伤的真相。

    “咦！”

    往前飞了一段距离，韩立微微一怔，飞遁的身形缓慢了下来。

    只见前方不远处的空间乱流中，赫然漂浮着一个巨大的黄色事物，足有数百里大小，圆滚滚，乍一看仿佛一个巨大气泡一般。

    周围的翻滚的空间风暴一碰到巨大气泡，立刻被弹开，竟然不能损伤其分毫。

    而这神秘的气泡之中并非空无一物，隐约能看到什么。

    韩立眼中浮现出一层蓝芒，凝神望去，很快脸色微微一沉。

    他的明清灵目竟然也看不透气泡，里面有一股诡异的力量，隔绝了他的视线！

    韩立心中泛起一丝好奇，不过很快又摇了摇头。

    这气泡颇为诡异，现在他的情况并不好，还是不要多生事端，尽快抵达仙界才是正经。

    一念及此，韩立所化天凤双翅一展，绕了一个弯，从黄色气泡旁边飞遁而过。

    就在此刻，他身周的空间风暴忽的剧烈激荡起来。

    轰！

    一股巨大的力量从中透出，狠狠撞击在他所化的天凤身上。

    “什么东西！”韩立心中一惊。

    这股力量巨大无比，决不在他自己全力一击之下。

    天凤的身躯顿时被撞得斜飞了出去，身不由己的撞在了黄色气泡上。

    能够轻易弹开空间风暴的黄色气泡，在碰触到天凤之后非但没有将其弹开，反而“噗嗤”一声轻响，使其身体直接没入其中。

    韩立只觉一阵天旋地转，但接着双翅猛然连扇动几下后，这才勉强稳住了身形。

    那一撞虽然力道极大，不过对他如今的肉身而言，还无法使其受到什么伤。

    结果当他目光四下一扫下，顿时一怔。

    这里是一个平静无比的黄色世界，外面汹涌无比的空间乱流此刻尽数消失，空气中弥漫着黄色光芒，而下方赫然悬浮着一块数百里大小的陆地，仿佛一座岛屿一般。

    此处黄色空间内的天地灵气极为浓郁，比起灵寰界最好的灵地还要强上百倍，岛屿之上满是郁郁葱葱的森林，每棵大树看起来起码都有上千年的树龄。

    森林中各种灵材极多，而且年份都是数千年，上万年的灵草也不少，大多数都是他不认得的品种。

    这一座岛屿，简直到处都是宝。

    韩立略一沉吟后，身上七彩光芒一闪，变回了人形状态，翻手取出一枚蓝莹莹的丹药服下。

    这丹药名为天星丹，乃是境元观的秘制丹药，用数种可吸纳部分星辰之力的奇异灵草炼制而成，对修炼了小北斗星元功的他来说，是最好的恢复丹药了。

    天星丹化为一股暖流，很快流变全身。

    疲惫的身躯仿佛注入一股强大生机，飞快恢复。

    韩立面色一松，没有贸然落地，催动明清灵目朝着周围细细打量起来。

    刚刚那一下，他总觉得有些蹊跷，似乎是有人蓄意为之。

    结果就在此时，一声声震万里的咆哮从下方传来。

    整个岛屿隆隆一抖，一片巨大无比的黄云从森林中腾起，朝着半空的韩立如电飞扑而来，转眼间扑到了其身前。

    隐约能看到黄云之中有一个朦胧的巨大身影，似乎是一个巨人。

    轰！

    一只巨大黄色拳头从黄云中探出，表面皮肤焦黄干枯，仿佛树根一般，粗糙之极。

    其方一出现，便携带着一股无法言喻的可怖巨力，轰向韩立。

    拳头未至，附近虚空已经剧烈波动起来。

    韩立瞳孔一缩，低喝一声，小腹上七点蓝光骤然大盛，小北斗星元功全力运起。

    他全身隐隐散发出星辰光辉，七道粗大星光缠绕在身上，同样一拳击出。

    轰！

    他周围的虚空陡然炸裂开来，爆发出一圈圈肉眼可见波动。

    小北斗星元功圆满后，他即便没有变身，这一拳蕴含的巨力已足可和之前的黄巾巨人相媲美了。

    两只拳头撞在了一起。

    一声惊天动地的巨响，周围的虚空猛地扭曲了一下，然后陡然爆发出一圈圈的气浪，瞬间形成一道道白色飓风朝着周围飞射开来。

    韩立赫然被一股巨力直接震飞了出去，一直飞出了数百丈，才勉强停了下来。

    黄云中的巨人身躯也是明显一震，往后退了两步，这才站稳身体。

    紧接着，巨人周围的黄云被飓风席卷冲散，露出了里面的身影。

    （忘语祝各位道友，节日快乐哦！）