    话非常的直白。

    柴进笑着说：“我不是个把钱看得很重的人，认为人与人之间除了金钱交易之外，还有更深层次的东西。”

    “比如说，我和捏万诺夫先生之间的关系，我们以前像是合作伙伴，但更多的，我尊重他是我的长者。”

    捏万诺夫听得哈哈大笑：“我相信你，柴先生。”

    叶利青脸上露出了满意的笑容。

    随后，他对柴进的身世开始感觉到奇怪。

    一个二十岁的青年，竟然让捏万诺夫如此看重，这么晚了都要带来克林母宫与他见面。

    这在华夏应该有背景吧，不然他实在想不明白。

    于是开始和柴进闲聊了起来。

    柴进很真诚，对方问什么，他绝对答什么，毫无保留。

    尤其是说他和捏万诺夫搞飞机生意的时候，他惊呆了。

    立马想到了牟奇中。

    柴进只是用模仿牟奇中给搪塞了过去，然后还表述了自己和牟奇中的关系很不错。

    捏万诺夫也很给力，在谈到飞机生意的时候，他也讲了当时他们遇到的困难。

    着重讲这个，是想让叶利青明白，他面前坐着的这个华夏青年，是个有人性的人。

    也是个讲感情的人，和现在俄国境内那些唯利是图的青年有很大的区别。

    这一聊，逐渐进入佳境……

    莫思科市政府大楼内。

    卢日夫极度震惊地望着对面坐着艾尔。

    他万万没有想到，一个其貌不扬的道格银行，下面所控股百分之六十的阿左油田，竟然是这么一大块宝藏。

    虽然比不上俄气，但也是其三分之一了。

    心里也很是不太爽快。

    为啥？

    因为感觉自己被艾尔给利用了。

    在道格银行没有被别人所控制的时候，你在我面前隐瞒，想要利用我帮你巩固，但你又一分利润都不想拿出来。

    可现在，油田已经成了人家了，你才来找我。

    你把我当什么？

    利用的嘴脸，不要表面的太难看。

    听着他讲完后，卢日夫身宽体胖地望着他，显得很是威严：“艾尔先生，你直接跟我讲，你现在到底想要我怎么帮你。”

    艾尔已经彻底乱了心神，赶紧道：“叫停他们之间的合作，然后把那个油田的股份剥离给我们。”

    “卢日夫先生，我讲的是我们，而不是我。”

    话很明白，就是搞回来后，咱们两分了。

    卢日夫怎么听不出这话的意思：“那你告诉我，我们之间，又如何分配。”

    很直接。

    艾尔咬了咬牙：“我们米国为了这个油田付出了太多的人力财力，我认为，我们占据七成并不过分。”

    “毕竟，后面的设备投资，公司组建，销售等等这些全都是我们付出，我们也为此要另外投入一笔巨大的资金进去。”

    “先生，您后面不需要付出一分钱，等着我们分红就行。”

    卢日夫忽然哈哈大笑了起来。

    笑声刺耳，令人有些摸不到脑袋，艾尔也不知道他什么意思。

    正准备进一步询问，卢日夫冷脸打断：“你们米国人都这么自信？”

    艾尔本能的感觉不太好。

    果然，卢日夫很是直接的开口：“现在整个莫思科只有我才能够宣布，今天他们的公拍结果不合法。”

    “我完全可以自己把这些股份给要回来，然后自己再另外找人合作开发，你们并不是不可替代，请艾尔先生明白这点。”

    艾尔很是憋屈，但他不敢忤逆和得罪卢日夫。

    压制着心里的满腔怒火，开口：“那先生你打算怎么做。”

    卢日夫没心情和他废话了，直接开口：‘你们拿百分之十走，你们投入，设备你们出。’

    “你愿意接受，可以继续在这里和我交谈下去，如果你接受不了，你现在就可以走人。”

    艾尔蹭的一下站起来，情绪有些激动的望着他：“先生，念在我们合作这么长的时间份上，你应该拿出你的诚意。”

    艾尔犯了一个超大的错误，那就是他忘记了自己的身份。

    他是什么身份？

    说得直白点，就是米国放在俄国这边的一个狗腿子代表。

    卢日夫是什么人？七人虽然不分伯仲，但真要论及体量分个高下的话，那卢日夫绝对是最强的。

    你一个狗腿子代表，来跟我这么讲话？

    果然，卢日夫直接起身，阴沉着脸呵斥道：“你马上从我办公室滚出去，以后都不要进来，我没兴趣和你们米国人继续交谈下去！”

    “卫兵！”

    外面很快进来了两个荷枪实弹的卫兵，直接架着艾尔就往外面走。

    艾尔着急了，各种好话，各种求饶，但卢日夫不再看他。

    他低估了这些人贪婪之心。

    在他走了后，卢日夫想起了米国人刚刚讲的话。

    道格银行有油田的百分之六十股份，而另外西亚公司所持有的百分之四十，早就被华夏人给拿走了。

    也就是说，现在华夏人百分之一百的控制了那个油田。

    这是块肥肉！

    思前顾后，还是决定打电话问下邱拜斯。

    这是你的人，你的人在我们眼皮底下吞了这么大一块肉，这事情你知道吗？

    邱拜斯那边听卢日夫讲了那油田的事情后，也极度震惊地电话里讲：“不可能，他一直都在我的掌控当中，怎么可能独吞了这么大一颗果实！”

    卢日夫很有深意地笑了笑：“邱拜斯先生，我想我们需要见一面，然后好好商量一下私有化规则的事情。”

    私有化就是这几个人搞出来的，规则也是他写的。

    他们想要把柴进手里的油田股份给拿出来非常简单。

    在规则上随意的修改一下，然后让总统签个字不就完了？

    尤其是邱拜斯，私有化完全是他个人推进的。

    这会邱拜斯脸上的表情也很不好看了。

    挂了电话后，他想来想去，还是想找柴进好好地聊一次。

    所以，连夜给柴进打了个电话过去。

    这时候的柴进已经回了莫思科河边的这栋小楼里。

    里边坐着很多无比激动的人。

    看柴进的电话响了，全体禁声。

    接通后，邱拜斯一股脑的询问油田的事情。

    柴进也没有什么好隐瞒的了，拿着电话不停地说是是是。

    最后，又说了一句：“抱歉，邱拜斯先生，按照我们之间的合作协议，你无权干涉我。”

    【作者有话说】

    七月结束了，八月好像有点不太友好，湖南有些严重，三石也只能足不出户……防疫人人有责，夏天旅游旺季，兄弟姐妹们出门在外，也要注意防护好自己。

