    “史蒂芬先生，您没事吧。”托马斯把陆锋扶了起来。

    陆锋出刀之后没有及时后退，被老牛顶了一下，还好伤不重。

    其实刚刚非常危险。

    老牛的力量数倍于陆锋，完全可以造成碾压伤害，只要有碾压伤害就有可能出现至死判断，产生猝死效果，好在这头老牛的脚被拉住了，无法发挥出全力。

    此时老牛已经在原地打圈，生命值快速流失。

    “没事，我休息一下就好了。”陆锋端了一个板凳坐在了老牛面前。

    那老牛红着眼睛很想顶死陆锋，可是每当它向前冲，老牛的右脚就会被绳子扯一下，最终只能在原地打圈……

    一圈一圈又一圈……

    系统提示：系统提示：你击杀了一头普通肉牛Lv0，获得经验值35点。

    只有35点经验……

    陆锋露出了便秘的表情。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv0。

    生命值：10/10

    力量：1

    敏捷：1

    魔法：0

    魔力：0

    经验值：100/99

    差一点经验值就能升级！

    你知道我有多不爽吗？

    “托马斯！我让你去收强壮的牛，这头牛还是不够强壮。”陆锋开口责备，语气甚至有些重。

    “史蒂芬先生……您放心，我已经跟牛贩子说好了，他明天一定会牵一头非常强壮的牛来。”托马斯满脸委屈的解释道。

    “算了……”陆锋摆了摆手。

    晚一天升级早一天升级无所谓。

    “刀还给你，明天再见。”陆锋将托马斯的杀牛刀和200阿磅留下，然后离开了东城市场，准备回去好好休息一番。

    当陆锋回到筒子楼时。

    一个抱着小狗的小姑娘拦在了陆锋的面前。

    “托尼哥哥，现在才回来吗？”朱丽娅甜甜的喊道。

    “朱丽娅……你好，吃过午饭没有？”

    “吃过了。”

    “那再见。”

    “再见……托尼哥哥……”

    两个人打过招呼之后擦肩而过。

    当陆锋离开之后，朱丽娅露出极度兴奋的神色，她摩擦着双腿病态的说道：“哥哥身上的血腥味越来越重了，真是期待……好想把他做成我可爱的玩偶。”

    朱丽娅怀里的布偶小狗，依旧一动不动。

    与此同时。

    走到三楼的陆锋也皱起了眉头。

    朱丽娅好像有些不正常。

    她的笑容充满了玩味，像是看穿了自己的秘密……

    这不是这个年龄，应该有的笑容。

    朱丽娅应该有秘密。

    难不成她是一个剧情人物？

    不对！

    这不是有固定剧情走向的游戏世界，而是完全自由发展，充满逻辑的真实世界。

    那小姑娘这么笑，一定是有原因的。

    带着疑问……

    陆锋关上了自己家的铁门。

    躺在床上补瞌睡。

    下午继续练刀。

    托马斯的杀牛一刀，自己还远远不够熟练。

    翌日。

    早晨4点多钟。

    陆锋悄无声息的离开了筒子楼。

    黑暗里……

    一头凶猛的怪物注视着陆锋……

    片刻之后。

    朱丽娅抱着小狗走出了房间。

    “托尼哥哥还真是勤劳呢，巴克我们也不能落后，早晨是人最放松，最慵懒的时候，不如我们现在就去袭击教堂抢夺金币吧。”朱丽娅露出了一个残酷的微笑。

    布偶狗巴克瞪着圆圆的眼睛，丝毫看不出来是一头恐怖的凶兽。

    东区集市。

    “史蒂芬先生……今天这头牛你一定满意。”托马斯显得有些兴奋。

    “这是一头重1200公斤的红斑牛，它的肌肉鼓胀的如同山峦一般，我也是运气好才收到这样一头牛。”

    随着托马斯的介绍，陆锋见到了一头威武雄壮的红斑牛。

    系统提示：强壮的红斑牛

    生物等级：Lv1。

    生命值：500

    力量：8

    敏捷：1

    魔法：0

    魔力：0

