    林浩没想到才是新年第一天，就给他带来一个这么大的新年礼物，从文昌航天控制中心离开之后，心情久久不能平静。

    比起其他来，发现液态氦-3的消息当然是最重要的，也是广寒宫月球基地的价值所在。

    两天之后，在万众瞩目之下，又一艘全新的炎系列星际飞船向着天空驶去，将三名航天员送往月球，同时另外一艘货运飞船携带补给同时出发飞往月球。

    飞船发射之后，林浩也乘坐航班离开文昌，返回金陵，星火实验室还有一些事等待林浩来处理。

    至于液态氦-3，只有等本个月之后，星际飞船返回时再说了。

    …………

    “嗨，林浩，你指定不知道，月球发现液态氦-3了，还是我们国家的航天员发现的。

    你都不知道，现在国际原油期货价格已经跌成什么样了，本来就在30美元上下徘徊，这次直接腰斩一半。

    嗯？你怎么一点都不惊讶，你知道了？不应该啊，你这刚回家，应该来不及看新闻的呀。”

    “我惊讶什么，这都什么时候的消息，谁公布的？”

    林浩一家人从金陵机场回到家中之后，许久未见的李欣就上门拜访了，谁让林浩这半年一直金陵文昌两头跑，在公司的时间屈指可数。

    “你还是不知道吧，半个小时前CNSA公布之后，还有一些现场的照片和视频。

    现在国际能源界已经爆炸了，哈哈哈，你都没看到石油能源股的惨状。”

    提起这半个小时，国际各国股市的反应，李欣就开始眉飞色舞起来。

    林浩确实没想到CNSA会把发现液态氦-3的事情公布，这也算是一种大国自信吧，毕竟现在有能力在月球开采氦-3的国家就两个，而对可控核聚变反应堆有需求国家的却排着队等待着。

    已经完全形成一种卖房市场，同样，兔子也不会担心在月球还有其他国家竞争，现在想要彻底拜托现有石油-美元货币架构体系，就只能从石油身上入手。

    看着李欣热忱的样子，林浩有一种身处变革大时代的感觉，无论是黑天鹅还是灰犀牛，谁都不知道明天太阳升起之后会发生什么。

    “最近几年还是不要往股市里砸钱了，市场变动太快，股市里的风险已经超过其他投资方式。

    有钱可以去买虚拟货币，从股市和银行里撤出来的资金都会挤进里面去，你查查今天这些虚拟货币又上涨了多少就知道了。”

    坐在椅子上，林浩靠着后背，有些悠闲的说道。

    “哎，真的哎，比特币涨幅竟然有5个点，狗狗币竟然直接涨了15个点。

    看来林浩你说的没错，确实该去投资虚拟货币了。”

    林浩自己虽然每年也有分红，而且他那份还是最大的，但很多资金都放在银行没有动，除了日常花销，或者喜欢什么东西买下来以外，并没有做什么投资。

    像这次全家去文昌住的别墅也是租的，以后想要去直接继续租就好。

    至于股市以及其他理财方式，林浩没有半点兴趣，也没有时间去感兴趣，但李欣他们不一样，很多资产不可能放在那里不动。

    知道未来科技界变动的林浩，不用想都知道，随着石油价值的日益减低，美元与石油挂钩的国际货币体系迟早有一天会轰然倒塌，那是钱再从股市里撤出来就晚了。

    和李欣是朋友，林浩才愿意告诫他，不要去浪费多余的钱投进股市，美元体系崩溃之后，虚拟金融市场的泡沫也会随着戳破。

    “好了，我就不打扰你了，去看看叔叔阿姨身体怎么样，上次我买的燕窝不知道他们俩吃了没有。”

    见林浩打算想事情，李欣也就准备离开，工作上的事情等去了公司谈也不着急。

    继续看了一会股市方面都反应之后，林浩转身往自己家里的地上实验室走去。

    “先生欢迎回家。”

    “嗯，谢谢，对了交代你的事情办好了吗？”

    林浩看着自己面前展开的全息投影，正方体魔方形态的小萤在发出声音的时候，影像里都要动一下。

    “已经打印好了，目前存放在储物箱中。”

    林浩走到墙边的箱子，看着里面的东西，特别的开心，有小萤在就是好，很多事情都可以交给它去办，而不用让林浩分心去处理。

    在储物箱里的，正是林浩所设计的反重力悬浮滑板，当初他设计出了图纸之后，就交给小萤去做3D打印，组装工作也是小萤负责的。

    这属于林浩一个人的成果，连星火实验室那边也不知道，只不过他们还处在研发阶段罢了。

    林浩面前这块滑板使用的就是林浩所开发的反重力技术，而能源供给就是上面所搭载的石墨烯电池，将电能转换为向上的引力。

    最高设计离地高度1米，当然想要达到1米高，乘坐者的体重不能超过80kg。

    毕竟电池所含电量是有限的，如果上面的东西太重的话，根本不可能续航太长时间。

    而且1米的高度，林浩也考虑到了安全性的问题。

    一开始使用，林浩不敢飞太高，只好将高度调到30cm左右，然后慢慢的踩上去。

    这块反重力悬浮滑板和一般的滑板并没有太大的区别，只是没有下面的四个轮子，看上去和冲浪的滑板差不了多少，而且一样支持无线充电，这样续航性也可以得到保障。

    林浩慢慢的踩上去之后，前脚向下踩了一下，滑板就开始向前运动起来，而且速度也在逐渐加快，好在林浩地下室里的面积够大，足够林浩在里面进行实验。

    事实证明，林浩没有寻求刺激的想法，慢慢飞了一圈之后，就赶忙从上面下来，这种近似乎飞行的感觉，带给林浩一种前所未有的体验。

    看着眼前外形比较粗糙的反重力悬浮滑板，林浩嘴角露出了微笑。

    做这样一块滑板出来，只是林浩的游戏，目的是为了好玩。

    但反重力悬浮技术的使用范围可一点都不小。

    从滑板到自行车，再到电动车、汽车、飞机、战斗机、无人机乃至星际飞船，这些交通工具都可以成为这项技术的实际体验者。

    未来可期。

