
“他娘的，混沌凶兽！”

白坤惊呼了一声，四凶兽之一，比之他们白虎一族还要凶残之物。而且光是里面的凶兽散发出来的这股威压，就令他们产生了一种不可抗拒的念头，更别说动手了。

白坤与艳娘的脚都软了，不由得看向了那个异界的青年修士，也不知他从哪里搞来的这个东西。

显然这个异界的青年，脸色也不好看，想来他只是受人所托，暂时保存此物的而已，如今也只是借一用而已，谁知里面的东西如此的凶悍！

如果趁着此物休眠时移走，最好不过了，一旦此物清醒发狂，便免不了一场大战，与修为在地仙级以上的凶物战斗，后果可想而知！

“嘭！”

深蓝色的光团，剧烈的膨胀起来，而随着膨胀的还有其中的那只灰影，显然知道有人对它图谋不轨，当下便是疯狂的翻滚着。

顿时，封锁它的那一道道深蓝色的光芒，不断的鼓涨着，然后从那光团中射出，抵御着来自前方黑洞之中散发而出的吞噬之力。

“轰！” 在那种对恃下，能量余波，将整个地心都是震得颤抖起来，碎石不断的从洞顶落下。

“哼！”

见到这封印里凶兽的反抗，众人的心都提到了嗓子眼，随时准备跑路。

小貂却是不慌不忙，一声冷哼，爪子飞舞的速度越来越快，而那股吞噬之力也是急速暴涨着，将那蓝色的光团，一寸寸的拉向黑洞。

“哧哧！”

面对着这越来越强横的吞噬之力，那从蓝色光团之中暴涌出来的光柱也是越来越恐怖。众修清楚的看见，一道散溢的光柱，在划过那地心的洞顶上时留下了一道深不见底的漆黑裂缝。

见到这等恐怖的破坏力，白坤也是不由得咽了一口唾沫，这些光柱如果射到他的身体上，即便身体再强悍，恐怕也要当场受到重伤。

众人紧张着看着空中的这场交锋，此时，兰陌的手心中，已扣住的一件空间转移的宝物。空间转移的宝物与万里遁踪符、或是传送玉符这一类的功能不同。

空间转移是可以从一个空间转移到另一个空间，而传送玉符与万里遁踪符，是只能在同一个空间内转移，并不能跨界，所以空间转移的宝物威力要比传送玉符大上许多，它有着破界的功能。

兰陌暗中传音将几人招集在了一起，距离不能超过百丈。如果这只小貂对付不了蓝色光团中封印的凶兽，他们只能集体跑路了。

就算是集体跑路离开这里的把握并不大，而且他们也无法躲进楚璃的空间，混沌兽对空间有着极强的破坏力，它足可以撕裂空间，破坏一切。

“这小貂……，似乎真能够与那凶兽抗衡…”白坤望着空中施法的小貂，心里默默祈盼着。

同时也为这只混沌凶兽的实力感到骇然，只是这泄露出来的气势，让他这只纯血白虎都有种心惊胆颤之感，若是冲出了封印，还不知道会是怎样的凶焰滔天。

如今现场中，只剩下了那个异界的青年修士，孤零零的呆在了一边。而且他的情景也好不到哪里？脸色苍白，两腿发颤，几乎快要站不住了。

凶兽的气息，仿佛对他的压制还要大些，也不知此人从哪里得到的这个蓝色光团，还收在了体内，……。

有了兰陌空间转移的法宝，众人的心总算是定了定，并没有多么的慌乱。因为他们发现，不管封印凶兽的光团如何的挣扎，似乎都无法摆脱疯狂旋转着的黑洞拉扯。

小貂现在的能量，借用的元力几乎都是来自于葬九荒的身上，但是它所施展的神通却是极为的强悍。那种宛如黑洞般的漩涡，拥有着一股令人心悸的波动。

可以想象，如果小貂不是一只封印在石符内的兽魂，若是真身的话，那实力能有多么强悍，这已经不在异兽的范围，而属于仙兽了！

葬九荒拼命将元气往石符中输送，这一次过后，他身上的元力已是消失殒尽，想要快速的恢复只怕很难。如果这个时候若是有修士趁机偷袭，葬九荒定然落不了好。

他也是赌一把，赌一把在场这些人的人品。果然，在他的元力耗尽后，几人便将他护在了身后，并且楚璃还给了他两瓶快速恢复元力的丹药！

到了这个时候，在场的众修不得不相信，这吞天貂当真拥有传说中那种恐怖到极致的力量。

“噜噜！”

怪异的声音不断的传来，在众人各有所思中，蓝光与黑洞之间的僵持也是越来越剧烈，古怪的兽吼之声不断地从那深蓝色光团之中传出，而其中那道灰影也在疯狂的翻转着。

一股股凶悍到极致的气息不断的溢了出来，灰朦朦的浓雾从蓝光中透了出来，这浓雾不同于普通之物，所过之处，所有之物化为虚无，并且成为它的一部分。

“砰！”

伴随着那混沌妖灵的剧烈的反抗，突然间，那深蓝色光团伸缩不止，然后猛然的涨大，竟是直接爆裂开来，狂猛的气息当即将众人冲出了老远。

这股极强的能量波动瞬间四散而开，将地心处的火红岩浆击起了千层浪，整个空间动荡不已，小世界的破碎又加快了几分。

一些原本藏在地心更深处的一些宝物，也被带了出来。那名异界的青年修士，更是被震得狠狠地撞击在岩顶上，胸口处一阵剧痛。

如今现场混乱成了一片，众修也顾不上处理他，倒让青年修士暂时挣脱了危机。

“噜吼！”

光团爆裂开来后，隐藏在其中的混沌妖灵也现了出来，那是一只足有数百丈长身躯庞大的深灰色身影，外表像犬，四足无爪，有目而不见，行走不便。

有翅膀，欺负善良，喜欢残暴的人，所以是非不分称为“混沌”。此物的身体显得颇为虚幻，这正是妖灵形态的特征。

“噗！”

混沌妖灵一出现，便裂开大嘴，一道粘稠的灰色光柱便是对着吞天貂喷射而去，那光柱之中，泛着一种极为浓烈的腐蚀味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69734709"  chaptername="一千一百八十八  吞天貂显威">加入书签</a>
</div>
