    论古斋内，此时郑山也和魏成军他们一样，躺在躺椅上，扇着扇子。

    “你还别说，这样还真的挺舒服的。”郑山闭目悠闲道。

    魏成军笑道：“就是天气有些热了。”

    “那你买个风扇不就行了。”郑山道。

    “程老受不了风扇的风，而且这里放的都是一些古董，虽然说风不大，但万一将一些字画什么的给吹掉了，落了面的灰尘也是不好的，所以也就没买。”

    确实，有些老人是有点受不了风扇的风。

    郑山对于天气热倒是没有太大的感觉，或者说他比较耐热，但是怕冷。

    每次到了冬天，郑山都恨不得躲在被窝里面不出去了。

    “人老了，就有些毛病。”程高湛自嘲般的笑了笑。

    郑山道：“人都说家有一老如有一宝，小军能够有您在身边指点，那是他的福分。”

    “哈哈，应该是小军照顾我这个老头子才是。”程高湛道。

    微微眯一会儿，郑山不知不觉中居然睡着了，等一觉睡醒，发现已经三点多了。

    伸了个懒腰，郑山舒服的呻.吟了一声。

    “山哥，你醒了，喝点茶。”魏成军递过来一杯茶。

    郑山喝了口，随意看了看道：“程老呢？”

    “程老先回去了，最近他家里面有些事情需要忙。”魏成军解释一句。

    郑山嗯了一声道：“你对未来有什么规划没有？”

    魏成军一愣，怎么突然问起这个？

    不过是郑山问的，他也就老实的回道：“没有什么想法？”

    “没想法？”郑山看了他一眼道：“你总不能一直帮我收古董吧，而且你这个古董店不就是路子吗？”

    “古董店是程老让我开的，我自己倒是没有什么想法，而且我感觉这没有出去收古董有意思，每天就待在店里面，很无聊的。

    我想着是将古董店交给程老打理，他毕竟这么大年纪了，等到这边进入到正轨之后，我就继续出去收古董。”魏成军说道。

    说起古董的时候，郑山明显的发现魏成军的眼神都有些不太一样。

    “你是真的喜欢古董？”郑山问道。

    魏成军点头道：“嗯，之前那是因为山哥你让我收集古董我才去做的。

    但是和程老相遇之后，我发现每一件古董都有属于它的故事，每一个古董都有着独特的魅力。”

    “我发现发掘古董，收藏古董已经是我最喜欢做的事情了。”

    郑山之前还真的是没想到魏成军居然会喜欢上古董这样具有一些文化人特质的东西。

    尤其是现在的古董并不是具有太高的收藏价值，毕竟在现在很多人看来，古董这东西并不是很值钱。

    魏成军这么一个从小就是成绩倒数的家伙，居然会真的喜欢上古董。

    “你自己好好想想，如果你想要做点别的，可以和我说，我这边会给你提供一些帮助。”郑山道。

    随后补充道：“当然了，如果你真的喜欢古董，那么也一样。”

    魏成军一听立即说道：“我肯定继续做古董，不过山哥，你这是要抛弃我？”

    郑山手中的茶杯一顿，差点直接砸了过去，“好好说话！”

    “嘿嘿，我不是那个意思，我是说山哥你要将我扫地出门？”魏成军摸着后脑勺有些忐忑的问道。

    郑山猛地叹口气，“不会用成语就别用好吗？”

    “算了，你还是说说你的意思吧？”郑山道。

    魏成军道：“我当然想跟着山哥你后面做事，就像是做古董这一行，山哥你是大老板，如果我可以当一个小老板，我就很满足了。”

    魏成军不傻，从广州以及香江逛了一圈，虽然只是看了一点大概，但是他知道，郑山绝对是一个很粗的大腿。

    程高湛也会时不时的在他的耳边提起这些。

    另外一点就是魏成军自认为自己不是一个忘恩负义的人，他知道自己现在的这一切是谁给的。

    现在家里面谁都会夸他孝顺，有能力，毕竟直接搬了一台电视机回家，现在是大院里面唯二的两台电视机。

    再加上给老爸老妈买的一些礼物，谁不羡慕他！

    而这一切都是郑山给的，他魏成军有什么本事？

    屁本事没有，以前混的吃上口饭都难，每天就是浑浑噩噩的和那些小混混到处乱逛，一点正事都没有。

    所以即便是自己做大了，也不可能说撇开郑山单干的，这一点他魏成军自认为做不出来。

    郑山笑着指了指他道：“你还说没想法，这不就是想法吗？行了，我没有让你单独出去自立门户的打算。

    这样，你和程老商量一下，今后对于古董店这方面有什么想法，另外你们自己能够拿出多少钱，需要我补贴多少。

    你去和程老说，这次是纯粹的生意，没有任何情分在内，每个人占据多少份子基本上就会这么定下来，未来十年之内，可能都不会变动。”

    其实看到论古斋的时候，郑山就明白两个人的心思，或许魏成军有些懵懵懂懂的，但是程高湛是真的有了一些想法。

    这些想法倒不是说要脱离郑山，这一点程高湛和魏成军一样，是绝对不会做的。

    大树底下好乘凉这个道理他这个年纪的人才是最明白的！

    只是他想要积攒一份产业，他的年纪大了，也需要为子孙后代想想了，这是以前他从未想过的事情。

    回想起自己的大半生，程高湛发现，还是有一个稳定的产业是最为靠谱的传承。

    所以他撺掇魏成军和郑山说起开一个店铺的事情，就是在为接下来的事情做打算。

    魏成军这边听了郑山的话，微微点了点头，表示自己会和程老商量的。

    “行了，如果商量好了就去找我，到时候我们再仔细商议一下，对了，你和程老说，不管怎么样，今后收到好的文物，还是需要送到我那边的，当然，该什么价格就是什么价格。”郑山最后说了这么一句，随即就回去了。

    在街上逛了一下，郑山回到家中的时候，发现老妈果然没回来，老四老五都没回来。

    索性就坐在凉亭里面喝茶，顺便想一些事情。

