    修罗山脉！

    巍峨壮观的魔城之中，正常运作的城中众人突然间被一股滔天魔威所惊扰。

    “那是？”

    “发生什么事了？”

    “……”

    千万魔众的目光纷纷望向修罗山脉的深层之地，只见那边，绯潮遮天，形如血瀑长河般环天绕地。

    城台之上，战戮称雄，归海暗，玄明震等诸位魔君亦是神情郑重，一个个眉宇间展露出诸多惊愕之意。

    “是那小子的气息……”战戮称雄眯着眼角，魔爪紧握，口中念念有词，“可恶啊！”

    旁边的归海暗，玄明震对视了一眼，不由的暗自冷笑。

    “看来你又杀不了他了。”归海暗笑道。

    “闭嘴！”战戮称雄目光阴鸷，又气又恼。

    虽然他现在屈膝于苏神座下，但战戮称雄无时无刻都在想着夺回至尊魔印和万世魔座，重掌凶祭血陆。

    玄明震淡淡的说道，“放弃吧！”

    “开什么玩笑？”战戮称雄冷哼一声，“哼，我绝对不会放弃，总有一天，我会夺回属于战魔之王的荣耀。”

    虽说苏逸辞的人族之魔，但在玄明震，归海暗等几位魔君看来，让苏逸辞掌权绝对要好过战戮称雄。

    大家共存凶祭血陆那么久了，战戮称雄是个崇尚战争的君主，若是让他成为凶祭血陆之君，一天到晚，除了侵略就是侵略。

    无人山谷中。

    苏逸辞的面前悬浮着三件上古魔器，血绛禁书，浩劫血手，以及染神血。

    此时此刻，天地间弥漫着血色的乱流。

    第五层的魔神之力，炸裂山河，惊爆寰宇。

    苏逸辞身上流动着极为紊乱，但却极为强大的气潮。

    “咻咻唰唰……”山谷外围的山崖峰壁上，一道道魔城中的身影闪掠而至。

    尽管相隔了十里地，但源自于苏逸辞身上的那股气息，直接是令众位魔君无法靠近。

    “好强的气息！”

    “战戮称雄，你还是放弃吧！我感觉现在的你，连苏神一剑都接不住。”

    “……”

    当前距离，更能感受到苏逸辞身上的那股强大。战戮称雄的脸色也是越发难看，他发现自己和其他人一样，同样是被苏逸辞的魔威阻隔在了十几里外，连往前踏出一步都办不到。

    另外一边，墨舞衣，柳沾雪在雪翼的陪同下也是来到了这里。

    “主人气息的邪冷程度好像一下子翻增了几个等级。”雪翼小有郑重的说道。

    墨舞衣，柳沾雪没有说话，只是远远的注视着山谷中的苏逸辞。

    只见血绛禁书和浩劫血手同时化作一道白光钻入苏逸辞的体内，唯有染神血还悬浮在其面前。

    苏逸辞抬手拿住染神血，身形一侧，魔剑一转，本就华丽的剑锋顿时爆洒出一片水潮状的血浪。

    “哗！”

    无声的嚣狂，难以掩藏的锋芒。

    苏逸辞发冠上镶嵌的鎏魔石已然变为了深谙的黑色。

    望着这一幕，柳沾雪的俏脸微变，她玉手轻握成拳，不由的说道，“鎏魔石颜色快达到了临界点了……”

    “鎏魔石？”旁边的墨舞衣不解的看向对方。

    柳沾雪解释道，“鎏魔石是道途魔门研制出来的特殊灵宝，将它佩戴在身上，可以抑制入魔者身上的魔性。一旦鎏魔石颜色变的太深，说明魔性太过于强大……”

    当初苏逸辞前去道途魔门求取鎏魔石的时候，柳沾雪跟随其一同前往的。

    所以她知晓其中的缘由。

    魔性太强，意味着人性就会减弱。

    一旦魔性压过人性，就会极为嗜杀，暴虐。

    此刻苏逸辞散发出来的气息足以令在座的诸位魔君都感到敬畏，更别说寻常的普通人了。

    不过，就在众人有所担忧的时候，苏逸辞身上的魔气逐渐内敛，萦绕在身外的绯红血浪也跟着如同炸开的水花一样散去。

    “嗡！”

    旋即，苏逸辞发冠上镶嵌的鎏魔石也从刚才的黑色逐渐转化为绯红色。接着苏逸辞眼角一闪凛光，笼罩在八方天地的血色气流一并消失，众人所感受到的压迫骤然消失。

    “呼！”

    谷外的众人顿觉身形一松，尤其是战戮称雄，他已然发现自己的额头上布满了豆大的冷汗。

    “这家伙……”战戮称雄暗骂一句，自己明明什么都没有干，刚才却仿佛被利剑指着喉咙一样，有种动弹不得的感觉。

    玄明震和归海暗暗自偷笑，战戮称雄向来喜欢嘲讽他们，现在看着对方吃瘪的样子，两人也是心中暗爽。

    墨舞衣，柳沾雪，雪翼步入山谷中，走到苏逸辞的面前。

    “主人，你刚才怎么了？”雪翼问出了身边两女担忧的问题。

    苏逸辞微微摇头，“没事，只是想要验证一件事情而已。不必担心……”

    接收到苏逸辞镇定的眼神和平和的语气，墨舞衣和柳沾雪脸上的担忧之意稍稍褪去。

    事实上，苏逸辞也没想到第五层封印开启所产生的动荡会如此之大。

    此处距离魔城有几百里，而且苏逸辞还在谷中布置了屏蔽术阵。但爆冲出去的魔威，仍旧是传达到了修罗山脉那边。

    “回去吧！”苏逸辞道。

    “嗯！”墨舞衣微微点头。

    这时，柳沾雪似乎想到了什么，她转向苏逸辞，“对了，我有件事要告诉你……”

    “嗯？”苏逸辞目光轻抬，下意识的问道，“是从青龙逆的尸体上发现线索了吗？”

    “是！”

    柳沾雪给予肯定，接着她取出一块白色手帕递到苏逸辞的面前。

    “我从青龙族长和朱雀族长的身上找到了这个……”

    随即，苏逸辞接过手帕，略带谨慎的将其摊开，只见手帕中间有一些非常奇异的物品。

    “这是什么？”苏逸辞不解。

    旁边的墨舞衣秀眉轻蹙，她随口说道，“好像蒲公英的种子……”

    苏逸辞莞尔失笑。

    他刚欲否认，旁边的柳沾雪，道，“确实是蒲公英的种子，轻轻一吹，就会四处飞散的那种……”

    柳沾雪顿了顿，继续说道，“但是，这两颗蒲公英的种子，却蕴含着非常隐晦的尸气。所以我认为，这可能只是长得像蒲公英，但实际上却非同一般的某种物体……”

    苏逸辞沉默了。

    不得不说，柳沾雪的观察着实仔细，连这种细微的线索都能够发现得了。

    也就这时。

    一名魔将山落在苏逸辞的面前。

    “苏神大人，外面有人说要见你！”

    “是谁？”苏逸辞收起思绪。

    “那人自称：幽离，号为：酆都鬼皇！”

