    　　鹿鸣市，城乡结合部一座高档小区的别墅内，四个人围坐在宽敞奢华大厅内的一张圆桌上，正在举办着一场会谈。

    　　坐在圆桌首位上的是一名金发碧眼的美国人，美国人左手边的是一个身材矮小脸上写满阴险的日本人，美国人的右手边坐着一名欧洲人，在美国人对面，坐着的是一个华夏人。

    　　美国人的目光落在日本人的身上：“三井缸泰，你是负责这次做空鹿鸣市造船集团的情报主管，说说吧，现在造船集团那边是什么状态。”

    　　三井缸泰微微一笑，脸上露出傲然得意之色说道：“托马斯，目前，鹿鸣市新任市长柳擎宇上任之后，似乎对造船厂的事情特别上心，就在我们的周背国主管策划了造船厂职工围堵办公大楼的事件之后，鹿鸣市立刻召开了紧急常委会，对此事进行了讨论，让人沒有想到的是，这一次鹿鸣市市委常委会上竟然达成了一致意见，他们已经决心要集合市政府的优质资料來救市，把造船厂从跌停板上拉出來，把造船厂的股价拉回到正常的价位，而且他们还打算找风投资金來作为这次救市的弹药，而且一出手就打算引入200亿元來进行护盘。”

    　　“我草，200亿，鹿鸣市难道疯了吗，整个造船厂的盘子才多少钱啊，也不过才几百亿而已，他们竟然要引入200亿來护盘，这对我们來说是一个巨大的威胁啊。”穿着一身黑色顶级西服的华夏人周背国脸色狰狞愤怒的说道。

    　　三井缸泰却是肯定的点点头：“沒错，就是200亿元，只是不知道鹿鸣市这200亿元到底会找哪家风险投资來募集。”

    　　美国人托马斯闻言却是淡淡一笑：“不管鹿鸣市到底找谁，这笔200亿的资金对任何一家风投來说都不是一笔小数字，甚至根本就不是一家公司能够接盘下來的，所以，鹿鸣市虽然口号喊得响亮，但未必真的能够筹集到200亿元资金，而且那些出资金的风投资金也不可能完全放心的把这笔资金交给鹿鸣市去操盘，他们肯定要采取一些措施來进行监督，以确保资金的尽可能安全，我认为，我们完全可以借此机会找一些风投圈的朋友到鹿鸣市來洽谈此事。

    　　如果可能话，我们最好是能够通过一些朋友联合起來，把鹿鸣市这200亿元的盘子全都给接下來，让鹿鸣市先可以看到那200亿元，让他们的信心高度膨胀起來，同时，我们也得让鹿鸣市拿出一部分资金來匹配我们的风投资金，而且这笔资金至少要在5个亿左右，然后我们在逐步诱惑鹿鸣市先使用他们的自有资金进行操盘，等到他们的资金入市之后，等到造船厂股票复牌之后，我们继续猛烈砸盘，直接再次将造船厂股票砸到跌停，等到鹿鸣市想要启动这200亿资金进行护盘的时候，我们再想办法突然把这笔资金全部撤走，到那个时候，鹿鸣造船厂的所有股民甚至是市民恐怕就要对鹿鸣造船厂的股票彻底失去信心，对鹿鸣市市政府彻底失去信心，到那个时候，鹿鸣市市政府就算是真的的找到了愿意真心投资这个项目的风投资金，恐怕要想再次将造船厂的股票拉升起來基本上沒有任何可能了，因为那个时候，所有的股民信心恐怕已经彻底被打击了，三井缸泰，你对我的这个分析怎么看。”

    　　说完，托马斯看着三井缸泰。

    　　三井缸泰微笑着点点头说道：“恩，托马斯先生的这个计划我认为还是比较可行的，首先呢，我曾经对鹿鸣市造船厂的股票分布做过调查，鹿鸣市造船厂有30%左右的股票是鹿鸣市市民以及天涯省的居民购买的，所以，只要我们将鹿鸣市乃至天涯省的这些股民们的信心打压到崩溃了，那么其他外地股民的信心就算是再强烈也无济于事，因为他们面对的将会是一直不停的跌停以及天涯省、鹿鸣市股民们疯狂卖出的盘面，到那个时候，谁还有办法完全理智下來，更何况我们这个特别做空小组可一直在旁边虎视眈眈呢，就算是柳擎宇他们有什么后手恐怕到时候也无济于事了。”

    　　满脸大胡子的欧洲人马库斯听到三井缸泰的分析之后，立刻嘿嘿的笑了起來：“好，好啊，三井缸泰啊，不得不说，你们日本人就是擅长偷袭和长远布局，我们这次恶意做空华夏股市，如果沒有你们日本各大公司在华夏设立的诸多投资公司的话，我们这些外资要想顺利进入华夏市场并且操控a股盘面恐怕沒有这么容易啊，尤其是对付这次的造船集团，你们日本资本更是居功至伟啊，尤其是你的情报工作做得真是绝了，如果我沒有猜错的话，恐怕鹿鸣市市委市政府的内部应该也有你的眼线吧。”

    　　听到马库斯的夸奖，三井缸泰却是淡淡一笑：“马库斯，你这次可是谬赞了，虽然我的情报工作做得不错，但是，很多事情还真少不了周背国在背后的运筹帷幄和支持，很多事情和情报信息都是他通过他的人脉关系网络搞到的。”

    　　马库斯直接向周背国竖起了大拇指：“周背国，好样的，不愧是我们团队的核心人物。”

    　　周背国脸上露出了淡淡的得意的笑容，而在那看似平淡的笑容中却包含着几分阴毒、几分狠辣和咬牙切齿。

    　　对于周背国此人的背景，其他三人自然是清楚的，所以也就放心的和他进行合作，甚至像这种重要方案的确定都要让他出面來参与，以便于大家更好的进行配合。

    　　就在这四人做空小组的主要领导层在商量着如何针对鹿鸣市造船集团进行下一步的部署的时候，柳擎宇这边也展开了下一步的工作。

    　　市政府小会议室内，鹿鸣市国资委主任沈珈毅，鹿鸣市造船集团副董事长齐柏青以及市委常委、副市长王红波、市委秘书长陈棉灿几人围坐在圆桌旁，也在讨论着。

    　　柳擎宇说道：“我之前在常委会上讲过，我们要想完成对恶意做空势力的反击，完成对造船厂股票的护盘，有两个重要的因素必须要解决，第一个因素是资金弹药的问題，第二个问題就是操盘人才的问題，至于这第一个资金的问題，我已经想到了一个比较好的办法。”

    　　听到柳擎宇说道这里，众人的目光全都充满震惊的看向柳擎宇，因为那可是200亿的资金啊，岂是说搞定就搞定的。

    　　柳擎宇微微一笑：“我的办法非常简单，那就是我们鹿鸣市可以面向全社会公开进行资金引入招标，这次招标的过程我们全程进行公开，全部透明，而且要进行大范围的新闻报道，我相信，肯定有精明的投资商会前來竞标的。”

    　　“啊，招标，柳市长，这个办法恐怕可能性不大吧，一般我们市政府部门对外招标都是项目建设或者其他的由我们投资的项目，这种项目中我们市政府掌握着绝对的主动权，但是这种向别人借钱的事情又怎么可能会招标成功呢。”听到柳擎宇的话，造船厂副董事长齐柏青有些不解的问道。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“老齐啊，高速公路项目你应该了解吧，在有些地区有些高速公路项目不就是通过多种合作模式來建设高速公路吗，比如说采取bot、bt、tot这三种模式，既然高速公路这种动辄数百亿的项目都可以采取建设融资的方式來展开，为什么我们鹿鸣市造船厂这种关系到国计民生的大型项目不可以采取招标融资的方式來展开呢。”

    　　齐柏青顿时就是一愣，他不得不从承认，柳擎宇这话说得确实很有道理。

    　　齐柏青是鹿鸣市造船厂的副董事长，也是在之前鹿鸣市造船厂高层领导全部暂时被控制之后在经过调查确认沒有任何问題之后放出來的第一个主要领导，经过调查小组确认，齐柏青乃是当初推动造船厂上市的功勋负责人，此人极其擅长管理，极有战略眼光，只是造船厂上市之后，由于鹿鸣市前任某些领导玩了一招很不光彩的摘桃子，将本來应该属于齐柏青的造船厂董事长位置给换上了他的人，最终齐柏青不得不屈就造船厂副董事长的位置长达七八年之久，也就是齐柏青为人踏实肯干，虽然身居副职，但是为了造船厂数万名职工，为了自己亲眼看着一步一步成长起來的造船厂，齐柏青默默的在这里奉献着自己的青春，奉献着自己的一切。

    　　这时，似乎看出了其他人依然充满了疑惑，柳擎宇笑着说道：“其实，通过竞标的方式來引入资金，这个操作手法的最终着眼点可不仅仅是在资金本身上，而是我有着更为长远的打算。”

    　　柳擎宇这话一说出來，众人都感觉到自己的思维已经跟不上了，大家想不明白，柳擎宇既然说是为了引入资金，怎么引入资金反而不是最终的着眼点呢，柳擎宇到底想要做什么。

