    凌天并不知道他们探讨的事情，此时的他依然坐在那阵法之外闭眼调息，等待着阵法开启。

    时间缓缓流逝，一日功夫眨眼即逝。

    这一日之中，整个封魔之地的黑雾在飞快减少，朝着一个地方涌去。

    凌天知道，这是那魔念在恢复实力。

    这些魔气本身就是从他身上压榨出来的，此时也不过是物归原主罢了。

    对此凌天也是没有去理会，更没有阻止的意思。

    中午时分，正在闭眼调息的凌天，忽然睁眼了。

    抬头望着天空，喃喃自语道：“要开始了。”

    随着他的话语落下，瞬间天空之中雷鸣声起，道道惊雷坠入这灰色的空间之中。

    一股可怕的气息也是朝着四周蔓延，所过之处，压的天地颤动不已。

    这一片空间，在这股威压之下，都仿若要碎裂一般。

    这样的场景持续了差不多半个时辰。

    随后一切都变得平静起来，天空也是渐渐恢复清明，尽管依然让人感觉压抑无比。

    与此同时，凌天发现这片空间的压制力消失不见了。

    原本是借助意识海里面的大道气息，将自身气息遮掩，才能不被这空间给压制。

    但是现在却没有必要了，他即便是站在这里，不用任何大道气息遮掩，这片空间的压制力也是没有了。

    不只是他，此时阵法之中的众人，同样感受到了身外的压制力没有了，所有人的气息都是在疯狂上涌，很快便已经恢复到颠覆状态。

    凌天却没有去管这些，而是看着出口。

    如他所想的一般，此时那出口却并未被打开。

    或者说明明应该开启的，但是却被人扭转阵法，将之和出口给彻底封闭了。

    凌天倒是可以开启的，但是他却不急着去做，而是在等着。

    若是他没有猜错的话，那老家伙此时也该进入这封魔之地了。

    而进入这里面之后，第一个要来找的肯定是自己。

    脑海中念头刚刚闪过，一道身影却是忽然出现，在他的面前。

    这道身影不是别人，正是那白胡子老头。

    “前辈。”

    凌天起身，对上这白胡子老头的目光，神色平静的开口。

    “你可真是让我惊讶啊！”

    白胡子老头盯着凌天，身影在他身上流转片刻，却是忽然笑了，开口到：“在这里面居然能够做到不被阵法和规则压制，甚至还能够几百魔念，不愧是气运之战的榜首。”

    “前辈夸奖了。”

    凌天淡淡笑道：“还请前辈给个方便，让我将这些同伴送出去。”

    对于白胡子老头知道最近发生的事情，并没有任何奇怪的感觉，因为他知道这老头可以掌控这里面的情况。

    知道这些，本来就是很正常的事情。

    “你不是掌控了部分阵法吗？为何不自己开启？”

    白胡子老头看着凌天，淡淡开口，也不知道是试探还是真的确定了。

    “前辈说笑了，这封魔之地阵法何其复杂，即便我对于阵法的理解几位深厚，可也不是这一两天内能够研究透的。”

    凌天对上白胡子老头的目光，也是淡淡开口，神色平静。

    “是吗？”

    白胡子老头盯着凌天，而后飞快道：“那你怎么解释，当着我的面催动阵法将那小和尚给送出来的？”

    “那确实是我做的，但那也只是因为你们的僵持给了我机会，并非我已经掌控了阵法。”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “想让我开启通道，其实也不是不行。”

    白胡子老头盯了凌天片刻，似乎也在思索要不要相信他的话，最后缓缓吐出一口气道：“不过在这之前，你的先协助我，将那几个人给我灭杀了，他们一死，这封魔之地也没有存在的必要了，到时候我自然会放你们离开。”

    “前辈此言当真？”

    凌天对上白胡子老头的目光，神色平静的开口。

    “自然，我向来说话算数。”

    白胡子老头轻笑，神色认真无比。

    “那我答应了，前辈前面带路吧！”

    凌天点头。

    白胡子老头看了凌天一眼，神色间闪过一丝疑惑，但还是没有耽搁，身影朝着那封魔之地的中心走去。

    他也没有想到，凌天会答应的这么痛快，甚至他都想着要和凌天谈条件了。

    凌天跟在白胡子老头的身后，瞬间便已经赶到了这封魔之地的中心处。

    之前凌天来过一次。

    但是这里之前是那魔念被封印所化的雕像所在。

    现在封印被开启，魔念恢复过来，雕像自然不存在了。

    与此同时，那小和尚四人也是各自占据一个方位，似乎在等待白胡子老头的到来。

    而后似乎察觉到白胡子老头的气息，也是瞬间睁眼，朝着白胡子老头望来。

    刹那间电闪雷鸣，空间在他们的目光之下，都几乎炸裂。

    凌天站在白胡子老头后面，能够感受到他们的怨念有多大，也是不有撇了撇嘴，这老家伙到底对他们做了什么？

    让他们有这么大的怨念？

    按照道理来说，他们是白胡子老头的神念分裂出来的，算是白胡子老头创造了他们，怎么都不应该有这么大的恨意才是啊！

    凌天心中想不明白，但也知道没有无缘无故的爱，也没有无因无果的恨。

    “你来了。”

    四人几乎是同时开口，目光盯着白胡子老头，眼中闪烁着冰冷的杀意，怨气冲天。

    “我来了，你们准备了吗？”

    白胡子老头盯着四人，目光扫过他们，神色间带着一丝满意之色。

    不错，这些种子都已经成熟了，是到了收获的时候了。

    “老东西，今日我们即便是彻底消亡，但是你也别想好过。”

    魔念咬牙低吼，望向白胡子老头的时候，眼中闪烁着疯狂的杀意，漆黑的火焰腾腾升起，方法要将自己都给燃烧起来一般。

    “没错，你真以为一切都在你的掌握之中，其实并不是。”

    “今日就让你看看，我这近千年，为了今日做的准备。”

    “剑者，勇往直前，剑断人亡。”

    三人几乎是同是开口，话语间身上的气息也是瞬间爆发出来，各不相同。

    小和尚身外佛光普照，如同菩萨一般，让人有种想要下跪的冲动。

    黑影身外道道漆黑的链条浮现，最后化为一片漆黑的网格，上面漆黑的链条散发着阴森的气息，让人感觉自己好像瞬间来到了阴曹地府。

    最后的青衣老者，整个人站在那里，如同一柄剑，剑意通天，仿若要将天地都给捅破一般。

