    第511章 他算个什么东西？

    第五百一十一章 他算个什么东西？

    航空钢材项目车间，如今可是相当的炙手可热，想要进入靠的可就是能力和人品。

    如今区区一个黄毛小子，打扮的流里流气简直就是在侮辱航空钢材车间。

    “闭嘴！哪都有你们的事！”

    小年轻忍不住训斥出声，他可是吴明恩安排进来的人, 在这之前吴明恩已经跟他讲过，难不成大柱真的敢拒绝吗？

    “大柱人呢？给我出来！”

    小年轻毫不在意，吴明恩可是给他下达了命令，若是能够在航空钢材项目车间站稳脚跟的话，以后项目小组组长必然是他的。

    他可是听闻何雨柱所得到的奖金，心中难免有些兴奋和激动。

    “你是？”

    大柱不禁有些诧异, 对于面前的人可是十分不清楚。

    “我今天要在这里上班, 你给安排下吧。”

    小年轻一副理所应当的样子，难不成大柱还敢不给安排不成吗？

    一时之间！

    所有工人脸上满是诧异之色，实在有些想不明白到底是哪里给的小年轻如此的勇气。

    “你谁啊？爱哪玩哪玩去！”

    大柱脸上满是鄙夷不屑的神色，直接便是开口，瞬间让小年轻楞在当场。

    “哈哈！”

    航空钢材项目车间爆发出一阵阵嗤笑声，所有人脸上满是嘲弄之色。

    “你”

    小年轻大怒，如同是受到了奇耻大辱一般。

    “我可是吴主任安排过来的，难道你敢不给吴主任面子吗？”

    事情的发展可是完全超出了小年轻的预料之外，按照正常情况来讲的话，所有人不是应该恭维他吗？

    “吴主任？”

    工人们脸上满是诧异之色，已经明白原来是吴明恩在其中高贵。

    “我管他什么吴主任李主任的，跟我有关系吗？”

    大柱脸上满是鄙夷不屑之色，所说出的话语瞬间让小年轻楞在当场，脸上满是难以置信之色。

    似乎是想要给小年轻一个警告，而且同样是有点敲山震虎之意。

    “记住，我们航空钢材项目车间只认何组长！”

    话落！

    “好，大柱说的对！”

    “什么狗屁的吴明恩，手伸的也太长了吧, 竟然还想染指我们这里。”

    “在我们这里, 我们只认何组长，至于你的话哪里来就哪里去吧。”

    项目组成员不断喧嚣出声，竟然敢在航空钢材车间闹事，真的是吃了熊心豹子胆了。

    “你们．”

    小年轻手指着众人，却是有些无可奈何，脸色一阵青一阵红根本说不出任何话来。

    “给我把他扔出去。”

    提起吴明恩，大柱便是气不打一处来，实在是太把自己给当回事了。

    随着话语的落下，项目组成员哪里还会有丝毫的犹豫，直接向着小年轻走去，看这模样似乎是想要把小年轻给直接扔出去。

    “你们想干什么？我可是吴明恩的小舅子。”

    眼看众人气势汹涌的走来，小年轻是真的有些害怕了，心中忍不住有些后悔不迭。

    甚至对于吴明恩可是痛骂到了极致，吴明恩在这之前可是再三保证的，现在却是发现连吴明恩的话都有些不太好使了。

    “小舅子？”

    众人脸色十分的怪异，终于是开口说话了！

    只是那又如何呢？

    吴明恩的手既然敢乱伸的话，那么自然是要付出一些代价的。

    “慢着！”

    眼看项目组成员即将要把小年轻给扔出去，听闻这边的动静后何雨柱走了出来。

    瞧着气势汹涌自然是直接阻拦了下来！

    “大柱，怎么回事？”

    何雨柱可是全部心思都在研究航空研究上面，哪里会顾忌这边的事情。

    “傻柱哥，是这样的．”

    大柱不敢有丝毫的犹豫，顺势便是把事情的来龙去脉讲了出来。

    “吴明恩？”

    何雨柱的脸上不禁浮现出一丝莫名的神色，望向小年轻自然是没有任何的好感。

    还真的当他是好欺负的不成吗？

    不过就是一个小年轻罢了，何雨柱还真的是没有放在心中。

    “来者皆是客，送他离开吧。”

    何雨柱转身便是要离开，却是不曾想直接被小年轻给拦了下来。

    “你就是何雨柱？”

    小年轻死死的盯着何雨柱，“就是你跟我姐夫到处敌对是吧？”

    面对着小年轻的问话，何雨柱真的是有些破涕为笑，甚至是有些无奈。

    “回去转告吴明恩，这里不是他能够随意插手的地方。”

    随即，何雨柱再也没有丝毫的犹豫离开，他可不想把时间浪费在这种无聊的事情上面。

    “何雨柱，我姐夫不会放过你的。”

    可是何雨柱不想理睬小年轻，不过小年轻却是根本没有息事宁人的意思。

    这一幕让何雨柱不禁神色微皱。

    “扔出去！”

    泥人还有三分火气，就更别说是何雨柱了，直接示意大柱等人扔出去。

    “是，傻柱哥！”

    大柱等人等的就是何雨柱这句话，一把抓起小年轻向着外面扔去。

    “砰！”

    重重的摔倒在地上，小年轻如同是骨头架都摔了一样，脸色变的异常的难看。

    “你们．都给我等着。”

    在大庭广众之下被人如此羞辱，心中的愤怒可想而知。

    “哈哈！”

    望着小年轻落荒而逃，众人忍不住大笑出声，心情瞬间便是舒展开来。

    办公室内！

    “砰！”

    吴明恩抽着香烟，脑海中已经幻想出了何雨柱下台的那一幕。

    然而，却是怎么都没有想到小年轻竟然鼻青脸肿的走了进来。

    “姐夫，你要为我做主啊。”

    想到刚才的事情，小年轻便是再也控制不住，一把鼻涕一把泪的讲了出来。

    “什么？”

    吴明恩蹭的一下站了起来，脸上满是愤怒之色。

    “大柱，何雨柱！”

    一切本是在吴明恩的预料之中，却是怎么都想不明白会是这样的事情。

    难道

    突然之间，吴明恩想到了一种可能性，心中可是异常的愤怒。

    若真是如此的话，他岂不是被当猴一样耍了。

    “砰！”

    一拳重重的砸在桌面上，不禁让人为之愤怒，脸色一片铁青。

    (本章完)

