    

    书房门外。丞相府管事嬷嬷站得离书房门极近，竖着耳朵听里面的动静。大夫人王氏交待过她，听着老爷跟二小姐说得怎样。当她听到二小姐说要去看柳氏遗容，急忙赶紧去向大夫人王氏禀报。

    容嬷嬷见那个管事嬷嬷站得离门极近，在听里面说话，也站近了竖着耳朵听书房里的谈话。当她听到叶丞相居然叫王妃写自请下堂书，脸色一变，赶忙小声告诉绿枝，叫她悄悄回玄王府，去请王爷来。

    叶筱妍走出书房，朝柳氏小院走去。走到半道上被王氏拦住。

    “二小姐这是要去哪里？”王氏匆匆赶来。

    “大夫人。”叶筱妍停住脚步。

    王氏脸色不善的说道：“老爷命二小姐写的东西，可写好了？”

    命？叶筱妍嘴角划过一丝冷嘲，说道：“他是一品丞相，我是一品亲王妃，他凭什么命令我？”

    “别忘了，你还是叶家的女儿。”

    “哈，我还真忘了。”叶筱妍也面色不善。

    “好你个叶婉妍！竟敢忤逆不孝。回书房去！照老爷的吩咐做！”王氏呵斥道。

    若是以前的叶婉妍，王氏这样一声呵斥，定会被吓住。可是现在叶筱妍，这话在她听来真是可笑。

    叶筱妍站在原地一动不动。

    王氏看她没被吓住，喊了一声：“来人！送二小姐去书房。”

    叶筱妍偏头对身旁的青繁说道：“去给我找根棍子来，越粗越好。”

    “啊？”青繁没听明白要棍子做什么。旁边的青茂倒是听明白了，眼睛朝院中一扫，看见院墙角有根一人高的竹扫帚，跑过去拿来握在手中。

    王氏身边的两个婆子上前，想要“送”二小姐去书房，容嬷嬷上前一步，说道：“王妃何其尊贵，岂容你们动手动脚！”

    王氏喝道：“哪来的婆子，拉开！”

    那两个婆子就要去拉扯容嬷嬷，叶筱妍上前一挡，说道：“大夫人，我现在要去看我母亲遗容，这是丞相大人准了的，你如此横加阻拦，到底意欲何为？”

    王氏强硬道：“去把那东西写了。否则不许你踏进柳氏院子一步。”

    “什么东西？”叶筱妍明知故问。

    “就是老爷叫你写的动西。”王氏不好当着众人面前说出“自请下堂”几个字。

    “我不知道你在说什么。”

    这时青繁找来棍子，递到叶筱妍手上，叶筱妍用棍子拨开站在她面前的两个婆子：“起开！”

    “大胆叶婉妍，竟敢在丞相府撒野！把她给我绑了!”王氏喝道。

    丞相府的下人历来不把叶婉妍当作小姐看待，特别是王氏身边的这些下人。听见王氏下令，一拥而上，想要抓住叶筱妍。

    青茂第一个冲上前，挥舞着手中扫帚，阻拦她们靠近王妃。青繁、青树见状，也冲上前拼命阻拦。一群下人撕打在一起。

    跟王氏一起来的，就两个婆子、两个丫鬟。叶筱妍这边，她和容嬷嬷没动手，青繁、青树、青茂三人在那抵挡。别看是三对四，青茂一个人就将那两个丫鬟踢飞出去，然后又过来帮青繁青树，两个婆子也挨了她几脚，倒在一旁“哎哟哎哟”直叫唤。

    王氏没想到叶婉妍身边竟然有个会武功的丫鬟，大喊道：“叫护院来！把这些人全都给我绑了！”

    她们这里的动静，惊动了其他下人，有人闻言忙跑去喊护院。

    叶筱妍出书房时见绿枝没在，猜到她可能回玄王府报信去了。她看了看眼前情形，寻思着：是束手就擒，等南宫幽来救她？还是弄个鸡飞狗跳，把事情闹大？

    不一会，来了八九个护院将叶筱妍主仆围了起来。

    青繁、青树、青茂将叶筱妍护在中间，一脸决然的表情，准备豁出命去也要保护好王妃。

    此时容嬷嬷开口道：“丞相夫人，你确定真要这样做？我们家王妃，怎么说也是皇上的儿媳，一品亲王妃。叶府虽然是王妃的娘家，但你们无权对王妃做什么。今天你们若是敢动王妃一根手指，我定要到皇上面前告上一状。”

    王氏看这嬷嬷的气质，感觉她大概就是曾经叶婉妍说过的，从宫里出来的容嬷嬷。王氏对二小姐叶婉妍毫无顾忌，对这容嬷嬷倒是有几分顾虑。毕竟他们叶家也有位在宫里的贵妃娘娘，她知道宫里的这些老嬷嬷虽然只是奴才，但在皇上面前告状，她相信这嬷嬷做得到。但是。王氏又一想，如果今天能拿到自请下堂书，她的女儿做了玄王妃，这个老嬷嬷还不是听凭她处置，只要先将她扣下就好。

    王氏一咬牙，说道：“先把那个老嬷嬷绑了！”

    几个护院闻言，伸手就冲容嬷嬷而去。

    容嬷嬷脸色一变。没想到这王氏，告御状都吓不住她。

    她哪里知道，几天前，王氏跟女儿叶婉婷说，老爷打算将她换过去做玄王妃。叶婉婷听了先是一楞，然后满心欢喜。

    这些日子，叶婉婷跟在二皇子妃姜曼容身边打下手，见姜曼容那高高在上、颐指气使的样子，又憋气，又羡慕。如果当初她不死活都不肯嫁，那么她现在也是皇子妃，甚至比姜曼容还高一等，是亲王妃，她又何必受她的气。后来听说三皇子双腿康复了，她更是后悔不已。现在听母亲这么说，她自然是乐意的。

    叶婉婷跟王氏说了许多在姜曼容那里遇到的所见所闻，母女俩无不羡慕嫉妒恨。王氏对叶婉婷说：“那姜曼容的父亲，只不过是个没有什么实权的一品大学士，他哪能跟你父亲比。假如你做了玄王妃，有你父亲的助力，还有我们王家，玄王说不定能当上太子，将来成为皇帝，到时候你就是皇后了！”

    母女俩畅想着美好未来，愈发觉得一定要把此事办成。

    叶筱妍见容嬷嬷这么说，王氏居然依然无所畏惧，她将手中棍子握紧，后悔前会应该叫青繁找把菜刀或斧子来。

    护院的手伸过来，青茂立即挥起扫帚扫过去。

    青茂虽然会武功，但这些护院也都是习武之人，且又是粗壮男人，青茂一个小丫头怎么会是他们的对手。只不过这些护院没有完全出力，只是将她挡开，并未打伤她。

    容嬷嬷一只胳膊被护院擒住，几个小丫鬟上前撕扯，怎么也掰不开，叶筱妍见状，冲上前一口狠狠咬在那护卫手上。她这一嘴咬得极狠，那护卫一声痛呼，迅疾松开擒住容嬷嬷的手，反手就是一掌，带着劲风，叶筱妍脸上结结实实挨了一耳光，人也被那气劲掀飞出去。

    “王妃！！”

    容嬷嬷、青繁、青树、青茂同时大惊疾呼。

