    “是，我知道了，小姨。”

    楚言深吸一口气，重新振奋精神，目光炯炯。

    “楚言，你随我来。”

    皇国仙女直接带着楚言穿过了空间通道，抵达一个杀气腾腾的军营当中。

    “这些都是王府军。”

    皇国仙女没有多说，示意楚言自己去看，因为这一次的机缘，就在其中。

    楚言目光转动，只见正在操练此地的战士，一个二个都弥漫着冲天的煞气，显然是沾染了数之不尽的性命，而且体内血气雄浑，宛如大海奔流，修为至少都在涅槃境高阶，若然放在古国宗门，全是堪称中流砥柱的大人物，但是在此只是普普通通的一位战士而已。

    另外，负责带领他们操练的小队长，每一个都达到了主宰境，即便放眼皇国，都是不弱的存在了。

    “这一次要去剿灭一处妖修的洞府，如果任务完成，就能得到许多军功，而且剿灭妖修的途中，还能有着诸多好处。”

    说到这里，皇国仙女语气一顿，道：“当然，最为重要的，还是能够让你在皇国崭露头角，你若是与母亲相见，将关系公之于众，不但要有足够的实力，还要拥有足够的名望。”

    “小姨，我明白了。”

    楚言话不多说，点头应道。

    当初主持古国大比的时候，小姨的地位之高，可见一斑，那么她的姐姐，楚言的母亲，自然是只高不低，只强不弱。

    假如楚言这个当儿子的没有足够的实力和声望，这会坠了母亲的威望。

    或许母亲不介意楚言是强是弱，但是他自己在意！    楚言不允许这种事情发生。

    看着楚言眼中的决心，皇国仙女满意点头，道：“楚言，我相信你不会让你的母亲失望的。”

    说完，皇国仙女带着楚言去见这一次的率队将领。

    这位将领面白无须，颇有儒将风范，而且气息极度强悍，居然到了主宰境六重的程度，这等人物，就是放在白鹿仙院当中，都是相当不弱的了。

    只是他一听皇国仙女的介绍，一看楚言的气息，便是摇头摆手，道：“不行！不行，不行，不行。

    此行凶险，他又只有主宰境二重，我这里可没有多余的人手保护他，此子来错地方了。”

    闻言，皇国仙女蹙眉，就要劝说，可是楚言抬手阻止，道：“小姨，这一件事，让我自己来吧。”

    “好，我相信你。”

    皇国仙女退到一边。

    她深知如果凭着楚言母亲的威望，要征天军留下他，问题不大。

    皇国郡主，可不是说说而已。

    不过，这一次她又不会随行，若是楚言独自前往，对方口服心不服，只怕一路上不会太过好受。

    征天军出动，非同儿戏，若是不能精诚合作，只怕反而会将楚言置于险地。

    既然如此，还不如让楚言自己动手，将对手打服。

    有谁不服气的，就以实力，就以拳头，让他们通通闭嘴！    “哦？”

    儒将有些惊讶的看了一眼楚言，他不是不认识皇国仙女，加上楚言的来路，在皇国仙女三言两语之间，已经明白过来。

    既然是郡主之子，那么到他们征天军历练一二，亦无不可。

    但是吧，国有国法，家有家规，楚言只有主宰境二重这点修为，自己若不推搪一二，就直接点头让楚言加入了，之后对自己人可不好解释。

    因而，儒将本来还想着，和皇国仙女打打太极，你来我往一番，最终勉为其难的应承下来。

    到时候，对自己，对郡主，以及对诸位战士弟兄，都能有一个交代。

    大不了就将楚言安排在最为安全的地方，然后就看他自己的造化了。

    倘若这样都不幸陨落，那么也不能怪罪于自己了，他可是拒绝过的，是楚言和皇国仙女强行要加入罢了。

    死了只能说楚言废物，怨不得人。

    殊不知，楚言这一波不按照常理出牌，直接让儒将有点懵逼了。

    “我不需要有人保护，只要让我加入军中即可。”

    楚言单刀直入。

    “好啊，既然你坚持要凭着自己的实力加入我们，我就给你一个证明自己机会好了，希望你待会表现出来的实力，可不要和现在的自信满满差之甚远就好。”

    儒将笑眯眯的应承下来。

    随后，他随手点出了一个小队长来和楚言切磋。

    被点钟的小队长，乃是主宰境四重，眼神深沉，气息平稳，一看就是作风稳健之辈。

    此乃儒将故意为之。

    楚言只有主宰境二重，而且自己的这个部下，不但是主宰境四重，而且作风沉稳，如果没有过硬的实力，休想上演什么越级而战的事情。

    他的队伍都是铁血战士，可没有那么容易上演越级而战的把戏！    同时，又是给楚言一个下马威。

    反正最终都会看在郡主的面子上，让楚言加入，只是此子若无实力，就乖乖的听从命令，遵守吩咐就好。

    管你是郡主之子还是何人，没有强大到令人信服的实力，那么就当好一个战士，一个士兵，是龙就盘着，是虎就卧着，否则就滚出征天军！    皇国仙女何尝看不出这位儒将的意图，不过她还是那一句话……她相信楚言！    “杨金蒙。”

    出战的小队长自报家门。

    他混迹队伍多年，岂能不知道这是什么情况。

    大概是将军希望自己给对面这个小子一个下马威，一个教训，之后加入他们征天军了，老实本分一点。

    不求此子立下多大的功劳，只要不拖后腿，就万事大吉了。

    故而，这一次不能放水，必须要让此子认识到，征天军可不是随便能来的。

    即便最终靠着关系进入，没有强大的实力，还是乖乖站好，遵从命令，莫要拖累了弟兄们就好。

    “楚言。”

    楚言同样说出自己的名字，“请。”

    “哦？

    有点意思。”

    杨金蒙眯了眯眼。

    皆因楚言先攻，他可能还会给对方这个新兵蛋子一个面子，让楚言耍上几招，然后猛地发力，一击即溃，让这一场试探落下帷幕。

    

