    朱清这样做也是有他自己的理由的，他要好好的利用对方的身体来达到自己的目的，虽然这样做的确是有一些疯狂，但是朱清放弃了这一系列的行动的话，那么他肯定永远会被这些人死死地锁定！

    灵魂互换是一项艰苦而又漫长的工作，所幸的是朱清已经找到了一个很好的栖息地，这样的一个地方，林格尔的身体在短时间之内不会有人发觉，而且这里也是魔兽稀少，根本不会有人暗中偷袭的。

    “呼……现在便是最为艰难的一步了！如果能够顺利的离开这个家伙的身躯，那我便是第一次成功进行了灵魂互换！而且这对我来说是一个非常有意义的行为。”朱清也是感觉自己的心脏在不断的跳动，根据九转乾坤上面的描述，自己的心法已经练到了纯.熟，便是有很大的几率能够做到这一点，而且他通过自己的天赋已经能够证明得出灵魂互换是有可能的，但是也并不是任何人都是能够成功。

    如果能够很大意义上的成功的话，那么鹿心诚早就成为了最强大的修炼者！而不是他自己。这也让朱清有些疑惑，为什么鹿心诚非要单独把九转乾坤之术的窍门教给自己的他的三个徒弟已经也通过了九转乾坤之术的测试，这些力量不断的凝聚在一起的话，鹿心诚的组织才是能够尽早的复活，而不是把所有的希望都压在自己的身上。

    这肯定也是非常的奇怪的……谁知道鹿心诚到底要做些什么样的事情？此时此刻的朱清猜不出来，而且他也懒得去猜了，只要这家伙并不想要针对自己的话，有任何的行动，他都是懒得去在意，而且双方的利益都是把握在了一致，如果现在有过多的猜疑的话，对任何人都没有好处的。

    “解封！”

    深深的吸了一口气之后，朱清也是在内心当中解除了灵魂封印，在这一瞬间之内，朱清如同是进入到了时空隧道一般，周围的景色迅速的朝后推移，而前方也是亮丽一片！这种情况，朱清也是在自己的神识当中遇到过，不过那一次自己可是行走在生死的边缘线当中，差一点没有去见阎罗王……而这一次他是通过自己的灵魂互换，达成了双方身体的一致，现在正是返回的最好时机，但是出现了这种情况，朱清也是难免有些担心的。

    “唔？”

    朱清也是努力的睁开了眼睛，他不清楚这一次灵魂互换到底是经过了多长的时间，他只是被周围的炮击声给惊醒了。周围浓烟滚滚，看得出来，这一天的景色也是非常的好，万里无云，阳光普照，但是却是被战场当中的硝烟所弥漫的透不过来气，一看就是一场非常激烈的战争。

    “这到底是发生了什么样的事情呢？为什么苗云飞的气息护枕之间变得这么的薄弱？难不成这一场灵魂互换耗费了太多的时间吗？”

    朱清也是满心疑问，他也是下意识的摸去水晶球，但是他还发现自己已经进入到了自己原来的身体，也就是说，真正的朱清现在已经回来了！他的灵魂互换，在这一次也是圆满的成功，在原本是完全做不到的秘术却也是成为了朱清的奠基石。

    “这……这就是我原来身体的强大吗？如果不是亲眼所体会到的话，我还真的是以为我的身体的天赋的确是非常的低呢，没有想到这就是一个真正战斗修炼者的躯体，简直强到离谱呀！”此时此刻的朱清，也是顾不得周围的强大.波动，他只是沉醉于自己实力的彪悍，元婴期中级的实力，虽然只是停留在这一层次，但是他已经解决了不少于三个化神期的强者，也就是说他的真实实力是远超于自己预期的。

    轰！砰……

    到了这个时候，朱清终于是将自己的目光转移在了远方的地平线上，那里的硝烟弥漫，天空当中也是布满了巨型飞艇，时不时的传出来了一声爆炸声音，看得出来这一次双方动用的战斗资本真的是到了极限，不是你死，便是我亡。

    朱清躺在一个茅草屋内，很显然这个地方是极其安全，是苗云飞专门为自己搭过来的，在这样的一个地方，朱清的实力也是得到了非常好的修养，现在的朱清已经整装待发，眼神也是死死地，盯在了远方的一个年轻人的身上，但是朱清却也是皱起了眉头。

    “这个家伙……似乎有一些奇怪！这个人的气息非常的丰厚，以至于连我都是很难察觉他到底是一名年轻人还是一个老头子，或者说他也是修炼了什么奇奇怪怪的功法吧，已经到了现在这样的一个等级，碰到任何奇怪的人都是非常有可能的，毕竟我也是其中的一员。”

    朱清也是轻而易举的接受了对方是一名强大修炼者的事实，很可能对方的实力比自己都要强大许多，但是如果连战斗的勇气都没有的话，那么朱清是绝对不会站在这样的一个境界来和对方接触，因为他还有很多的使命和契约没有完成。

    在同一时间之内，苗云飞也是感觉到了一股熟悉的气息返回，他也是深深的叹了一口气，看来朱清还没有忘掉自己的感恩！这小子也不知道到底经历了什么样的事情，但是一定极为的重要，要不然的话，他的灵魂气息怎么会忽然之间消失掉呢？

    “我亲爱的苗大将军，看看你的周围吧，你所派出来的这些精兵强将，早就已经被我给玩弄在鼓掌之间……如果你是一个聪明人的话，现在立刻便时给我开道，让我们的少东家离开，否则的话，我下一个目标可就是你了！我可是非常的清楚你我之间的情谊，就因为这种破事情耽误了老朋友的感情，我觉得都是不值得的。”

    苗云飞看着这个年轻人，心中也是百感交集，他所说的一切还真的都是实话，这个家伙如果真的是想要去做的话，那么分分钟便是会把自己身后的这些强大的势力给破坏掉，而且手段可谓是强大到了极点，任何人都是无法离开他设下的领域！

    但是此时此刻的朱清已经返回，对于他作为一个坚实的底牌来说，苗玉飞已经清楚自己下一步应该怎么去做了，而他也是爽朗的笑道：“流牙子……呵呵，现在我可是占领主导权，你们的少东家的实力我可是太清楚了，基本上任何一个士兵都是能够轻而易举的扳倒，就凭借你一个人真的能够逃离火海吗？还是说这些任务比你的性命还重要？”

    流牙子也是吃了一惊，完全没有想到苗云飞会这样说，难不成苗云飞的背后还有底牌吗？一向对这个家伙极其了解的，他当然是清楚，如果没有百分之百的余地，苗云飞是不敢随随便便夸下海口的。

    随着这一道气息的出现，苗云飞也是看到了一个熟悉的身影，来到了自己的身边，这个身影正是朱清！而后者也是一脸笑意的看着苗云飞，两者的意思都是互相传达给了对方，看来苗云飞这一次实实在在的赌对了，和朱清搞好关系，那可是比任何事情都要重要许多的。

    “呵呵，苗大将军，真的是有劳你了……没有想到在我昏睡的这一段时间之内，竟然经过了你的悉心调养，连我体内的旧伤都是复原了！”朱清也是开心的说道，看得出来苗云飞也是动用了心思，竟然请了最好的医生，将自己体内的贯穿伤给修复如初，除了苗云飞会这样做之外，似乎还真的是很难找到一个人有这种眼光。

    苗云飞也是露出了微笑：“这都是我应该去做的嘛，毕竟这些对手真的是极为的难缠，我也是有一事相求的，要不然的话，我们的主心骨失去了力量，那我们这些反叛军可是要受到天谴呀！”

    两人说完之后便是哈哈大笑，流牙子一头雾水的看着苗云飞，但是当他的眼光从朱清的身上消失的时候，心中也是非常的震撼，竟然会存在如此强大的修炼者！这小子的气息看起来隐藏的非常完美，但是自己的眼光和去读了几十年的战斗经验，早就是能够说明一切了，只要看一眼朱清，便是能够清楚，这家伙和寻常人完全就不是一个等级的……

    “难道就是这样的一个小子把格斯特拉帝国逼到这一步了吗？在这件事情之前，少东家也是多次嘱咐，不要招惹一个年轻人，看来应该就是这个家伙了。”流牙子也是默默的抽.出了他的匕首，他的短刀上面有一层绿色的毒液，分明就是见血封喉，不管是多么强大的对手，只要被自己亲手调制的毒液所伤害，就算是神仙在世也救不回！

    在城堡内部，少东家也是将窗帘拉出了一道细缝，而他的眼睛也是猛得一颤！这个家伙他真的是太熟悉了，不正是在之前将自己差些击倒的年轻人吗？没有想到过了两场战斗之后朱清竟然依旧活了下来，这家伙简直就是一个打不死的疯子一样，而且也成为了苗云飞手下的将领，现在的局势真的是太令人感到艰辛了，也由不得他们重视起了朱清。

