    “艳茹，你怎么样？”

    看到艳茹一脸的疲惫和愤怒，王有龙担心的问起了艳茹。

    “没有什么，他妈的，我回来的时候，这个畜牲欺侮我，看到他的几个同伙被你放倒之后，他扔下我不管，然后举起钢管，朝你砸了过来…”

    如果不是许艳茹，王有龙这次的小命就没有了。

    “金豹已经被你的石头砸昏了，咱们走吧。”

    许艳茹同王有龙一起，朝着树林外走去。

    “王大爷，你怎么样了？”

    开着车一路寻来的卢厂长，看到互相搀扶着走出树林的王有龙和许艳茹，对着王有龙问了起来。

    “我没有大问题，咱们先把许艳茹送回她的么司去。”

    卢厂长把小车的车门打了开来，走下车，分别的把王有龙和许艳茹，慢慢的扶进车里之后，这才把车门砰的一声，给重重的关上了，然后开车奔出了树林中。

    当车看到许艳茹公司门口的时候，她的公司门口，已经聚集了许多的人和豪车

    这些人，都是从豪车上下来的，是许艳茹的父亲许老板刚刚从省里喊回来的大佬，听说自己的女儿出事了，他火急火燎的叫上了一个团队，朝着自己女儿的公司开来。

    车门一打开，艳茹和王有龙，从车里弯腰走了出来。

    “艳茹，你怎么样？”

    看到自己的女儿干的身边的这位赤着上身的年轻人，那伤口还在流血，许老板担心的问起了艳茹来。

    “我没有什么，倒是王有龙，为了救我，快要休克了。”

    此时的王有龙，因为失血过多，再加上用泥土抹伤口，那伤口的周围，已经开始红肿和发炎，而且还在淌血，脸色也变得十分的苍白起来。

    “我的头有些晕…”

    王有龙只觉得一阵的天眩地转，然后就什么也不知道了。

    “爸，快点送他去医院，在回来的时候，他已经流了很多血…”

    许老板的大手一挥，几个身材高大的保镖，把王有龙给从地上扶了起来，然后扶着他上了许老板的宝马车，朝着省城医院开去…

    在省城医院的特护病房里，当王有龙醒来的时候，已经是下午的时候了，许老板和艳茹，还有卢厂长以及许老板的保镖。

    看到王有龙醒来，许老板的脸上，掠过一丝的惊喜。

    他高兴的对着王有龙问了起来：“王有龙，我是许艳茹的父亲，许富贵，你现在的身体，恢复得怎么样？”

    躺在病床上的王有龙，挪了挪自己的身子，对着许老板说道：“哎，就一点小伤口，没有什么大不了的事，你们没有必要如此的为我的伤口折腾的够呛。”

    “王有龙，你知道吗，你为了救我女儿，流了差不多一干一百毫升的血，如果不及时的送到医院来，后果不堪设想，因为这帮猖狂的歹徒，把你的动脉给划到了。”

    许老板有些担心的对着王有龙说了起来。

    这时，负责医治王有龙的医生走了进来，开始检查王有龙的伤势和恢复情况。

    “林医生，现在王有龙的伤势如何？”

    许老板对着刚刚走进特护房的林医生问了起来。

    “总体上来说，没有什么大问题，因为匕首伤到了王有龙的分支动脉，所以流了一定的血，但是，我们已经为他做了有效的止血措施，没有什么大问题的话，明天就安排他出院。”

    听到自己没有大问题的消息后，王有龙对着许老板说道：“我都说没有大问题的，有大问题的话，我就不会躺在这里给你们聊天了。”

    “哈哈哈哈哈，年轻人，没有问题是最好不过的了，我衷心祝愿你早日康复，来，这是支票，专门为你救了我女儿，特意给你准备的。”

    这张支票，是一张五百万元的支票，随时随地都可以取出来自己用。

    “呵呵，许老板，你好豪气大方，出手就是五百万，但是，许老板，你的心意我领了，这个钱我不能收，如果是为了钱，我就不会出手相救许艳茹，因为有些东西，咱们用钱是买不到的。”

    王有龙躺在那床上，对着身材高大，脸圆眉县，耳重掉至脸部的许老板，又说文笑的说了一些话。

    “你不要钱，那你想要什么，王有龙，要不，你到我公司来当厂长，给你月薪十二万元，你看怎么样？”

    十二万还包括吃，包括穿，一位普通的打工人，可要挣上三年去。

    “我什么都不要，我现在只想快点出院。”

    王有龙抬头望了望挂墙上的石英钟，对着许老板再次的客气赴来。

    “医生，王有龙说他要马上出院，怎么办？”

    “他既然不想在医院里呆，就让他出院吧，这医院里呆着也压抑。”

    林医生对着许老板说了起来。

    听到自己可以出院了，王有龙从那病床上，腾地一声，坐了起来，对着许艳如父女说道：“许老板，谢谢你把我送医院，我也感谢你的好意，现在我要回我的响水村去，咱们响水村的事情，还很多要做…”

    穿好衣服和鞋子，王有龙告别许氏父女，同卢厂长一起，朝着医院停车的方向走去…

    在车上，王有龙问起了施菲菲和董彪他们的事情。

    “这帮家伙，被许老板派来的保镖，狠狠的打了一顿，然后送到牢房里去了。”

    卢厂长开着车，带劲的说道。

    半个月过后，王有龙正在养殖场里看牛的长势情况，突然刘金生骑着一辆烂摩托从镇里回来了，还没有看到王有龙，他便把烂摩托往地上一扔，嘴里大声的喊了起来：“王有龙，市里通知你去开会，快点，十一点钟。”

    “又是什么会吗，这市里的人，怎么没有通知我？”

    听到要去市里开会，王有龙一边的从养殖场往外走，一边的对刘金生说了起来…

    来到市里的大会堂里，大会堂里坐无虚席，往里一看，全都是黑压压的人群。

    王有龙朝那台上望去，上面挂着一条横幅，写的是：向全市见义勇为青年标兵王有龙同志学习。

