    房间内，顾云踏出了空间漩涡之后，顿时脸色一变整个人蹲了下来。

    “咳咳～！噗～！”

    此时的顾云只觉得自己浑身上下，阵阵剧烈的疼痛不断的袭击进脑海之中，让他冷汗忍不住狂飙出来。

    而且不单止身上四处肌肉，就连骨头之内，也是犹如被无数蚂蚁在啃咬一般, 这种剧烈的痛苦，确实让顾云有些预料不到。

    他想不到自己只是在死界之中呆了三天不到的时间，这时间压缩所带来的后果竟然就这么严重！

    剧烈的疼痛，甚至让顾云话都说不出来，只能趴在地上剧烈地哼着粗气，浑身上下冷汗不断的冒出很快的就把衣服沾湿。

    而此时的夜影也是跟顾云一样，感受到了这所谓的时间压缩对灵体的影响，脸色也是瞬间一变。

    不过经过了死界之中的阴气淬炼之后, 夜影的灵体很明显已经有了质的不同。

    再加上夜影原本实力境界就比顾云高了不少, 这时候虽然极为难受，但是也还在承受范围之内。

    只是灵体之中带来的那种剧痛，也是让她无力开口询问顾云情况如何？

    十几分钟之后，夜影终于感受到灵体之中剧烈的疼痛开始慢慢消散开去好受了不少。

    这时候，他才连忙来到顾云的身边，把他扶了起来抱到了床上平躺了下来。

    “怎么样？感觉如何？！”

    此时的夜影很明显有些着急了。

    顾云咬着牙，向着夜影摇了摇头根本没能力开口说话。

    而夜影看到顾云这表现，也是先压下心底的着急，静静的等待顾云自己撑过来。

    不过看着顾云那满身冷汗的模样，想了想夜影还是到一旁他拿了条洗脸布，帮顾云擦拭脸上的汗珠…

    当然，身上的那些汗水，夜影就不大好意思去擦了。

    五六分钟后，顾云才慢慢的缓过劲来，而这时候，丹田之中的阴煞之力也开始迅速的向着全身上下, 四处扩散开去。

    这些阴煞之气向着身体四处弥漫开去，迅速地给顾云那充满刺痛的身体带来了阵阵清凉。

    而且不单止如此，顾云能够感受得到身体在这些阴煞之力的滋养之下，配合着这时间压缩所带来的影响，竟然有着一丝丝奇异的变化，这身体在进行着快速的质变。

    很快的，当顾云的身体再次恢复正常之时，那些阴煞之力也开始迅速的退回了丹田内。

    这时候顾云仿佛听到了身体之中发出一阵阵轻微的震响，随后顾云就感觉到自己的修为境界居然突破了！

    从先天第二重突破，踏入第三重！

    这个意外的变化顿时让顾云愣了愣，他想不到这时间压缩虽然极为痛苦，但是竟然能够对身体。带来这么强大的好处，这确实是他没有想到的。

    也不知道是不是每一次都会有如此效果？

    如果是的话，这时间压缩倒也是一个极为不错的提升途径，虽然有些痛苦…

    不过，比起提升实力，这点点痛苦真的不算什么。

    坐了起来，看着床边的夜影，顾云笑了笑向着夜影开口道：“谢了, 想不到你也有温柔的一面，这确实是让我有些意外。”

    而夜影听到顾云的称赞, 脸色微微僵了僵, 有些没好气地说道：“难道在你的印象之中，我一直都是不温柔的吗？！”

    “这倒也不是…不过在你身上确实是挺少看到这比较温柔的一幕。”

    顾云说完也不等夜影发飙，看着她那脸色有些恼怒的模样，连忙笑了笑下了床，向着房间外而去。

    而夜影看着顾云的背影，脸上恼怒的神色却是很快就沉了下去，目光之中有些复杂…

    迅速的来到院子之中在水井中打了好几桶水，顾云直接往头上淋了下去。

    几桶冰凉的井水之后，畅快的冰爽感顿时让顾云那剧痛过后，有些昏沉的精神瞬间提了起来。

    随着浑身上下的劲力爆开，那湿漉漉的衣裤顿时就干了七八分。

    不过就在顾云打算继续打多几桶水的时候，这院子外却是传来了有些急促的脚步声。

    随后一道衙差的身影顿时急忙的跑了过来，看到顾云之后眼神顿时一亮，脸上神色有些松了口气的向着顾云说道：“顾兄弟你这到底是去哪了？你赶紧的吧，衙门出事了！”

    “衙门出什么事了？！”

    顾云听到这也是瞬间脸色微微一变，难道这三个部门的修士出了问题，这么快就派人来调查了？！

    不过虽然心中在疑惑着，顾云的脸色也是很快就被他控制着平稳了下来。

    而那衙差也是微微愣了愣，随后仿佛明白了什么，连忙向着顾云解释道：“顾兄弟放心，并不是督察院、内务府、提刑司那边来人了。

    而是那些问仙府的学子，因为前些天，你抓了那郭明权的原因，都聚集在衙门大门之外闹事呢！”

    顾云听到这里，也是暗暗松了口气，看了一眼这衙差，脸上露出些许微笑道：“我还以为是什么事情呢，如果是这事的话，那倒是问题不大。”

    “顾兄弟啊，你可别小瞧这事。一个弄不好恐怕比我们那临阵脱逃的问题还大。”

    这衙差看着顾云，听着顾云话语里的意思，自然也是瞬间明白了顾云在担忧什么，连忙有些苦笑的向顾云说道。

    “你说的是他们联合起来的问题吗？”

    顾云点了点头，带头开始向着衙门的方向出院而去。

    而这衙差听到顾云明白他什么意思，也是连忙急步跟了上去，有些担忧地向着顾云说道：“是的。之前这些问仙府学子，可都是各干各的，但是这一次很明显极为不同。

    许仵作说了，恐怕这些问仙府学子，已经因为某种利益关系全部站在同一阵线上团结一致了。

    所以他交代我跟你提个醒，千万不要小瞧这件事情。这些问仙府的学子身后可大部分都是代表着一个个势力。

    或许他们本身的实力并不怎么样，但是牵一发而动全身，就跟你动了郭明权一样，一个不好事情越滚越大，到时候可就不好收场了。

    而且你从昨天到现在一只不见人影，这些问仙府学子情绪都积累到极致了，就连许仵作和孟大人都差点以为你已经跑了呢。”

    “我明白了，放心吧，这件事情我会解决的。我怎么可能会跑？只是找了个地方修炼去了。”

    听着衙差的解释，顾云点了点头许广庆的担忧还是很有道理的。

    这事要是一个弄不好确实也是会留下不少后遗症。

    虽然有些没预料到这些问仙府的学子竟然还团结起来了，但是顾云也没有太过于担心，反而是对于衙差所说的自己消失了的时间很感兴趣。

    昨天到现在自己都消失不见，那确实也有二十来个小时左右了。

    这么看来，这死界和生界的时间差异确实大概是三倍左右…

    一边整理着有用的信息，顾云一边快速的向着衙门大门之外，赶去。

    而在他身后，一时之间追不上他脚步的那位衙差，看着顾云的背影，却是眼神之中透露着佩服。

    顾云现在的修为境界已经这么高，竟然还这么勤劳的修炼，这么想一想，他突然发现自己的实力一直提升的犹如龟爬，也并不是没有道理的。

    人家这么天赋异禀的天骄，都如此努力，更何况他这些天资平平的…怪不得在实力之上相差了这么多…

    ………

    很快的，顾云就来到了衙门大门之外。

    这时候，衙门大门之外，已经是人群汹涌，而顾云看着这一幕，也是微微眯了眯眼。

    顾云的到来，自然也是立刻吸引了这些问仙府学子的注意。

    房间之中喝了一下午灵茶的郭道明五人，看到顾云的到来，也是顿时脸上露出了丝丝微笑。

    ………

    “顾云你终于敢出现了？你以为你躲得了吗？现在怎么不躲了？”

    “对啊！现在才出现，你觉得躲就能把这件事情躲过去吗？！我告诉你，绝对不可能！”

    “别的不说，顾云你今天必须要给我们这些问仙府的学长们一个交代，我们绝对不会善罢甘休！”

    …

    …

    随着顾云的到来，这些问仙府的学子顿时个个都是脸上一脸凶气的向着顾云喝问着。

    而顾云看着这些问仙府的学子，却是一脸淡然甩都不甩这些问仙府的学子，只当他们透明的一样，先来到了孟继武和许广庆的身旁，向着他们两个行了个礼道：

    “孟大人、许叔，不好意思，出城外找了个地方修炼来着，我这人一修炼就容易入神，一时之间也是忘了时间了。刚刚回来，想不到竟然出了这档子事。”

    此时的孟继武和许广庆看到顾云终于回来了，也是立马心里松了口气，听着顾云的解释，也是了然的点了点头。

    许广庆对于顾云最为了解，心里面自然也是理解顾云为什么这么晚才出现了。

    而孟继武就多多少少有点别的心思了，不过这并不影响孟继武也是笑着个脸，向着顾云说道：

    “想不到顾兄弟，你的实力已经如此高强，竟然在修炼之上还如此勤奋，确实是让我汗颜啊！怪不得你年纪轻轻就有如此强大到实力！”

    许广庆看着顾云，脸上有些严肃的向着顾云开口道：“顾云，这些暂且不提，现在最重要的问题就是，这些问仙府的学子要怎么解决？

    他们一个个都是喊着要找你，知县大人和主簿都找借口躲起来了，直接把事情丢给我们两个。

    你还是快点解决问这个问题吧，要不然公主殿下率领的大军应该快要到宁城了。

    按照传讯之中的内容来看，应该是差不多这个时间了。

    如果到时候公主殿下来到宁城看到现在这一幕，恐怕有不小的麻烦。”

    顾云听着许广庆所言，也是点了点头，向着许广庆说道：“放心吧许叔，这事交给我了。”

    说完之后，顾云也没有继续再多说什么，而是转过身看着台阶下方那些盯着自己，满脸阴沉怒火的问仙府学子，缓缓的开口道：“看来你们这些家伙真的是一点都不怕死，你们不知道公主殿下，很快就要来到宁城了吗？”

    “哼！顾云！你胆大包天居然当街行凶，把我们问仙府的学子击伤，而且还趁机把他关入了大牢之中。

    如今这件事情你要是不给我们一个交代，一个合理的解释。

    我们是绝对不会散去的，公主殿下要来的话，正好也让公主殿下评评理！”

    一位练气期第九重的问仙府学子看着顾云，一脸怒火的向着顾云吼道。

    随着他的出声，那些问仙府的学子，也是全部合起来声讨顾云。

    所有人的脸上皆是爆发着愤怒的怒气。

    特别是顾云这家伙，躲了这么久才出现，居然还敢这么嚣张？

    一想到这，这些问仙府学子们顿时怒气再次暴涨！

