    距离玉原捣毁地下研究所，收留猫人和那三个壮汉已经过去了一个月。

    在这一个月的时间内，在玉原有意无意的主动靠近下，他和猫人的关系慢慢的贴近，猫人没有再抗拒他，反而慢慢的黏起了他。

    猫人这边的进展不错，可那三个壮汉却出了问题。

    在玉原收留他们的第三天，他们的身体状况突然急转直下, 内脏骤然枯竭，体内的能量也极其不稳定，不论玉原喂他们多少血，他們的内脏也不见好转；在第七天夜里就死去了。

    搞不清楚死亡原因的玉原咬牙切齿的把这笔账算在愚人众头上。

    在这一个月中，玉原给猫人取了一个名字，姓是跟着他姓，姓玉，名字叫露。

    取自玉原家乡一首名诗《鹊桥仙·纤云弄巧》中的一句诗句，“金风玉露一相逢，便胜却人间无数”。

    除去给猫人取名字以外，玉原还教导猫人认字、学习常识等等。

    在提瓦特每一个国家有每一个国家的专属语言，蒙德有蒙德古语，璃月有璃月语，稻妻有稻妻语；

    而除却国家专属的语言外，提瓦特有一种全提瓦特通行的语言，就叫提瓦特语。

    玉露的学习能力很不错，学习提瓦特语的速度很快，现在已经可以说一些常用语了。

    鉴于一个月的常识学习都很顺利，玉原决定今天带玉露离开这座小屋，走向外面的世界, 带玉露见见世面。

    清晨时分，玉原站在卧室的落地窗前, 面向朝阳，背对床铺。

    暖暖的朝阳照在玉原的身上，加上渡过身体的清风，让玉原感到十分的心旷神怡。

    床铺上玉露正在熟睡，毛绒绒的猫耳时不时的抖动，似乎是在接收着周围的声音。

    “一日之计在于晨那～”

    玉原轻轻咳嗽两声，望着窗外的树影，说道。

    一句话的尾音还没有落下，床铺上的玉露就在阳光下清醒过来，轻盈的从床铺跳起，双手环在玉原的肩头，似八爪鱼般抱住玉原。

    “别闹，去洗漱，待会我们出去。”

    玉原轻拍玉露的手臂，柔声道。

    玉露没有说话，只是点点头，身形就从玉原身上下来, 似猫儿一般跳到床铺上，再从床铺跳到书桌上, 又从书桌跳出门, 迈着小碎步去了卫生间。

    玉原看着这一幕，哭笑不得的摇摇头。

    一个月的时间还是太短，玉露虽然学了常识和语言，但有些猫的习性还是改不过来，就比如这不走寻常路的习惯。

    不过相比刚来的时候已经好太多了，起码学会用两只脚走路了。

    玉露洗漱时，玉原来到庭院，坐到石制茶桌前，整理着上一次喝茶时没整理的茶具。

    早、中、晚三个时间段，玉原喜欢在夜晚喝茶，早上来清理茶具，每逢早晨时他的心情不免愉悦，清理茶具也会快很多。

    而晚上就专门负责享受了；明亮的月光之下，燃一炉暖火，煮一壶沸水，冲一泡热茶，就着茶香和树下的清风，借炉火之光明，读一本好书。

    美哉、美哉！

    玉露自卫生间洗漱出来，嘴里哼着不知名的歌谣，迈着小碎步走到卧室，在卧室里换好衣服，便出了门，来到庭院中。

    “我、好、了，走、吧。”

    玉露还不太习惯说话，一字一句的对整理茶具的玉原说道。

    玉原刚好将最后一个品茗杯擦拭干净，顺手放回石桌上，笑道：“准备好了就走吧。”

    说着，玉原走到玉露面前，替玉露抚平衣领的褶皱，带着玉露向外面走去。

    第一次离开府邸的玉露显得兴奋异常，源自于本能的好奇心让玉露看到什么都想凑上去看看。

    一只白灰相间的鸽子停在石砖地上，黑色的眼睛忽闪忽闪，尖锐的喙时不时啄击石砖地的缝隙，试图从缝隙里找出什么食物来果腹。

    玉露看到这一幕，宝石蓝的眼瞳登时就亮了，脚尖在石砖地上轻轻一点，咻地就扑上去，玉原知道这是源自于身体的狩猎本能所致。

    所以他手掌飞快的抓住玉露的后领，就像抓小猫一样把玉露提在手里。

    “不行哦。”

    玉原笑眯眯地拍拍玉露的脑袋，一边说着一边把玉露放了下来。

    “呜……”

    玉露委屈地低着头，没有再扑向鸽子。

    “好啦好啦，”玉原笑眯眯地拍拍玉露的肩膀，安慰道，“我带你去吃好吃的吧。”

    说着，玉原牵起玉露的手，走向猎鹿人餐馆的方向。

    “欢迎光临猎鹿人餐馆，今天想吃点什么？”

    猎鹿人餐馆的侍应生莎拉见到玉原走过来，脸上顿时露出商业化的微笑，娴熟地说出欢迎语句。

    然后她就看见了玉原牵着的玉露，轻笑道：“好可爱的小家伙儿，是……女儿？”

    莎拉语气带点疑惑，她可从未听说过玉原有妻子或者女朋友，更别提有一个这么大的女儿了。

    “义妹。”玉原笑眯眯地答道，“前几日刚收的。”

    “真可爱～”莎拉笑着俯下身，想要捏一捏玉露的小脸。

    玉露躲开莎拉的手，跑到玉原的身后，抱着他的腿怯生生地看着莎拉。

    莎拉脸上笑容一僵。

    “刚来蒙德，小孩子嘛，怕生。”玉原笑着，轻描淡写地解释道。

    不等莎拉回复，玉原岔开话题，开始点菜：“今天来两份庄园烤松饼，两份牛奶，两份蜜酱胡萝卜煎肉，再来两份蒙德土豆饼，就这些。”

    “好的。”莎拉重新露出商业化的微笑，在菜单纸上记好玉原点的菜，把菜单递到后厨去让后厨出菜。

    玉原带着玉露坐到一个风景比较好的位置，把牛奶打开放到玉露的面前。

    “谢、谢谢。”

    玉露脆生生的道谢，拿起牛奶慢慢的倒到杯子中，然后两手抓住杯子，一点点的喝。

    玉原轻笑着，就这么静静的看着玉露，活像一个老父亲。

    早餐很快就端了上来，庄园烤松饼、蒙德土豆饼和蜜酱胡萝卜煎肉，各自摆在玉原和玉露的面前。

    玉露嗅着美食散发出的香气，眼睛顿时闪亮一片，兴奋地抓起盘子上的勺子，气势汹汹的向庄园烤松饼挖去。

    用勺子挖出一大块松饼送进嘴里，玉露只是咀嚼几下，味蕾就被美味充盈，香乎乎的松饼立刻就征服了玉露的味蕾。

    仿佛置身于云端之上，玉露满脸都是幸福的模样。

    咔嚓。

    留影机启动的声音响起，玉露幸福的小表情被玉原抓拍下来。

    玉露从幸福中脱离，满脸疑惑地看着玉原手中枫丹制作的红色留影机。

    玉原摆摆手，示意玉露继续吃。

    玉露没有太过在意，重新被美食吸引，低下头一勺一勺的享受着庄园烤松饼。

    玉原见玉露低下头，把留影机拓印出来的相片叠好，塞进一张金黄的信封当中，信封上的封口上用黑墨写着致柯莱。

    这是一封给柯莱的信，信内写的便是玉露的事情以及自己的现状。

    在玉原用炁给信封封口时，一只毛发灰白的小猫从桌底一跃就上了桌。

    “嗯？”

    玉原抬起头，看向这只小猫儿，手指微微一顿，片刻后又继续给信封封口。

    灰白的小猫儿围着玉原的蜜酱胡萝卜煎肉转了两圈，伸出粉嫩的舌头慢慢舔舐着煎肉上的蜜酱。

    玉原笑眯眯地看着它。

    可爱的动物总会让人愉快不已，尤其是猫。

    玉原觉得可爱，玉露却是被吓了一跳，差点从椅子上摔下来。

    在玉露的世界观内可没有这种动物，它长着和自己一样的耳朵，一样的尾巴，却全身都是毛儿，还这么小。

    这究竟是什么呀？！

    玉露好奇地盯着小猫，就连挖着庄园烤松饼的手都停了下来。

    或许是玉露的目光太过炽热，小猫受不了了，叼了一块煎肉就从桌上跳下，转身就走进了一家酒馆当中。

    玉露盯着小猫走进的酒馆，心中升起好奇之心，眼睛就紧紧的盯着，连食物也没能让玉露的目光移回来。

    玉原伸出勺子轻轻敲敲玉露的盘子，发出清脆的响声，说道：“很好奇吗？那我们待会去看看吧，先吃饭。”

    玉露被清脆的声音吸引回来，听见玉原的话，用力的点点头，吃饭的速度快了很多，没有那种享受的状态了。

    那小猫躲进的酒馆玉原还是比较熟悉的，那酒馆还是很有名的。

    蒙德城有两大著名酒馆，一家就是迪卢克的酒馆“天使的馈赠”，另一家就是小猫躲进的酒馆，以猫咪为特色的酒馆“猫尾酒馆”。

    杜拉夫·凯茨莱茵的女儿，迪奥娜·凯茨莱茵就是在这家酒馆任职调酒师，而且给这家酒馆带来了很大的名气。

    她调的酒堪称绝世佳酿，味道十分美味，并且用料独特的超乎想象，是那种看上去足以令人心生震撼的原料。

    熟知游戏剧情的玉原自然知道迪奥娜调的酒为何会超级好喝，只是他没敢尝试味道，毕竟那些原料实在让人下不了口……

    在猎鹿人餐馆吃完饭后，玉原带着玉露就进了猫尾酒馆。

    猫尾酒馆距离猎鹿人餐馆就几步的距离，用不了多久时间。

    猫尾酒馆的风格和普通的酒馆并没有什么区别，内部的空间也不大，就是一个普通的小酒馆。

    只是这里遍地猫咪，放眼望去怕是有十几只小猫在地上趴着，走着。

    玉露怯生生地看着地上这些猫，手足无措不知做什么才好。

    几只小猫见有人进来，便从地上爬起来，好奇的看向玉原和玉露，慢慢地向玉露靠近。

    玉露抓着玉原的裤子，紧张兮兮地看着地上走过来的小猫咪。

    小猫走到玉露的脚边，蹭着玉露的脚踝转着圈圈代表善意，喵喵地叫着。

    

