    “元龙轩……死、死了？”

    直到这一刻，死寂的天地之间，才终于有四冠王呆愣愣的开口，语气之中带着无尽的颤抖，声音都模糊了！

    所有四冠王都感觉自己仿佛在做梦，一切都是那么的不真实！

    三十息。

    仅仅只是三十息的时间。

    那个纵横第四层天阙，两年前几乎打遍第四层无敌手，灿烂无比，深不可测的妖孽天骄元龙轩就被活活打爆，连尸体都找不到了！！

    只剩下了……

    飞升战台上那一处泼洒的温热鲜血！

    “这、这……怎么可能？”

    有四冠王似乎无法相信眼前的一切，整个心神都受到了巨大的冲击，人都恍惚了，完全无法承认。

    上官秋红这里，张得很大的红唇此时微微合拢，咽了咽干涩的喉咙，一双美眸重新落在了立于飞升战台之上那道高大修长的身影之上，其内已经翻涌出了无尽的惊骇与不可思议之色，但更有一种难掩的兴奋、激动之意涌动。

    “这难道才是他……真正的实力？？”

    上官秋红只觉得叶无缺浑身上下笼罩着无限的迷雾，每当以为自己看清楚之后，才发现，他还有更多的神秘与未知。

    这种感觉，让上官秋红根本无法自已，甚至忍不住的想要知道的更多，扒得更深！

    就好像有一种无法形容的魔力！！

    天地之间，依旧一片死寂。

    没有四冠王再说话。

    只剩下了一道道不断倒吸冷气，呼吸急促，身躯微微颤抖发出的动响。

    “快！快去通知王琰大人和白虹大人！！”

    “翻天了！第四层翻天了！！”

    “元龙轩被打死了！活活被打死了！简直、简直……”

    有四冠王颤抖的低吼。

    而他口中的“王琰大人”与“白虹大人”，自然正是第四层天阙最强大的两名天骄，实力之可怕，甚至当初都凌驾于元龙轩之上，妥妥的第四层大人物！

    只不过，一直以来，这两位第四层的大人物都在闭关，为了更好的突破，可以击败飞升镇守者。

    但如今发生了这样的惊天大事，怎么能不通知他们？

    咚！

    也就在这一刻，从那飞升战台上传出了一道闷雷般的轰鸣，仿佛踩踏在每一名四冠王的心神之上，让他们瞬间下意识的露出了恐惧、忌惮、无奈的神情！

    他们知道，那是属于飞升镇守者的脚步声。

    叶无缺已经登上战台，飞升镇守者自然会立刻出现。

    所有四冠王的心神再一次的紧绷了起来，眼睛一眨不眨的看向了飞升战台上的叶无缺，眼神之中满是深深震骇与……敬畏！

    方才谁都听的很清楚！

    叶无缺说了，他的身体热起来了！

    现在才刚刚好！

    什么意思？

    仿佛摧枯拉朽，一鼓作气打爆元龙轩对他来说，不过只相当于……热个身！

    对战飞升镇守者，或许才是叶无缺真正的目标！

    这样的姿态与这样的话语，这是何等的嚣张？何等跋扈？何等的不可思议？

    然而，此刻没有任何一个四冠王敢去质疑，敢去反驳！

    元龙轩的鲜血可还没有干涸，还是热的！

    这个一日飞升而来的妖孽，以他无与伦比，摧枯拉朽般的恐怖实力，瞬间征服了整个第四层天阙！

    “他、他难不成真的可以……继续飞升？”

    有人的声音结结巴巴的响起。

    “一鼓作气之下直接打爆了元龙轩！那可是元龙轩啊，同样是一尊货真价实的妖孽！却被其仿佛杀之如屠狗！！这、这……他、他到底是谁？？他究竟是谁？？”

    终于，有四冠王情绪恢复了过来，但更加的激动，带着无尽的不解与好奇！

    几乎所有的四冠王这一刻全都涌出了相同的神情，他们看向叶无缺，眼中满是深深的敬畏与好奇！

    直到现在，他们好像都不知道这个妖孽新人的名字！

    之前其对元龙轩说过，只要让他打爽了，他就会告诉元龙轩名字。

    可现在，元龙轩连尸体都找不到了，又到哪里能知道这个妖孽新人的名字？

    “叶无缺！”

    “他叫做……叶无缺！”

    就在此时，一道带着一丝颤抖的激动女儿声猛地响起，十分的嘹亮，清晰的回荡在天地之间所有四冠王的耳边。

    开口的自然正是上官秋红。

    唰唰唰，瞬间，无数道视线全都下意识的落在了上官秋红的身上。

    “是那个新人菜鸡！”

    “与这个妖孽新人一同从第三层飞升上来的！”

    “叶无缺？？这个妖孽新人叫做叶无缺？”

    在弄清楚上官秋红的身份后，所有四冠王立刻明悟过来她所说的一定是真的，一个个开始反复的念叨着“叶无缺”这三个字。

    上官秋红这里，并没有因为四冠王对她的蔑视而愤怒，此刻的她，只是盯着飞升战台上那道高大修长的身影，一张明艳的俏脸上，不知何时已经布满了激动的红晕！

    将叶无缺的名字说出来，告知整个第四层天阙，这个行为，已经让上官秋红感觉到了一丝说不清道不明的荣耀与兴奋。

    这个男人的名字，是她告诉给整个第四层天阙所有的四冠王的！！

    飞升战台上。

    叶无缺长身而立，一双璀璨眸子看着缓缓迎面走来的飞升镇守者，微微一动。

    依旧是与前三层一模一样的飞升镇守者。

    只不过这一次的感觉……

    “稍微可以尽点兴。”

    轰轰！

    就在此时，突然从第四层天阙的两个方向各自辉耀出了两股强横的波动！

    这两股波动就仿佛黑夜之中的灯火，清晰可见，充满了一种威压十方的强大气势。

    光是从这两股气势之中，就可以分辨其强大与可怕！

    只见两道光芒闪耀的身影随着这股波动横空出世，各自犹如电闪雷鸣一般直冲飞升战台而来。

    感受到这两股气息的瞬间，所有的四冠王心神猛地一颤，全都立刻看了过去！

    “王琰大人！”

    “白虹大人！”

    很显然，第四层天阙目前两名最强大的王者此刻终于被惊动，向这里极速而来。

