
　　因为亡灵海盗的突然出现，导致正在进行的海盗和海军的决战被暂停。

　　联盟舰队那边得到了重新部署的机会，而布莱克这边的海盗却因此恨得牙痒痒，尤其是安纳瑞斯和安妮·波恩。

　　她们正要前后夹击已经出现防线漏洞的白皮精灵海军，把这些娘炮们一网打尽呢，却因为海拉势力的出现而不得不暂时退却。

　　但好消息也是有的。

　　从安纳瑞斯的“月郡之傲”号旗舰上射出的一枚炮弹精准击中了奎尔萨拉斯的魔法旗舰，又极其幸运的引爆了精灵船只上的弹药库，直接导致精灵酷炫帅气，金红涂装的魔法旗舰很尴尬的在战场中心趴了窝。

　　奎尔多雷精灵很擅长处理一切和魔法相关的事，但显然他们对于如何在船只半边漏水的情况下修船一窍不通，他们的魔法损管的工作效率也是一言难尽。

　　于是在十分钟后，精灵们不得不宣告抢救旗舰的努力失败。

　　他们玉玉的离开了自己的船。

　　担任精灵舰队指挥官的晨锋将军还想要发扬风格，他拒绝离开自己的旗舰，嘴里喊着船长的使命就是与舰同沉之类的中二话语，最后被眼看着亡灵海盗们涌上来，再不走就走不了的精灵卫士们一棍子打晕，强行拖走。

　　精灵海军就这么点人才了，而且精灵们可不缺钱，无非是再造一艘魔法战舰罢了，要是在这种事上损失了最高指挥官，那可就真的太离谱了。

　　而尽管在退回来的路上安纳瑞斯·月郡一直吹嘘那致命一炮是她亲手打的，但有很多夜之子海盗都可以证明，他们的船长在开炮的时候压根就没瞄准。

　　这一波算是瞎猫碰到死耗子。

　　但却并不影响这只瞎猫到处炫耀自己的胜利。

　　第一次总是值得纪念的，这可是安纳瑞斯亲手击中的第一艘船，如果不是现在时间不对，月郡船长都有心派人潜入海底，从沉没的精灵旗舰上切一块木料带回来给自己雕刻一座雕塑什么的。

　　雕好之后就放在月郡庄园里，到时候自己老了就带着自己和理拉斯的孙子，对着雕像给小孙子讲自己当年当海盗的戎马生涯。

　　嗯，没错，月郡船长就是这么善于思考。

　　脑洞大开说的就是她这样的家伙了。

　　但事情的发展毫无疑问震惊了所有人。

　　尤其是在从纳格法尔号上射出的银色火焰在十秒之内点燃了大海，将亡灵舰队报销一半之后，整个海面上又陷入了死一般的寂静。

　　不管是海军还是海盗，不管哪一艘船上的哪一个人，这会都在疯狂揉着眼睛，不敢相信眼前这一幕。

　　但随后在看到原本气势汹汹的亡灵舰队一下子崩溃着四散躲避逃离之后，海盗们这边就瞬间爆发出闹翻天的欢呼声。

　　之前因为战局不顺导致的士气低落被布莱克这“神之一手”彻底逆转。

　　有如此神器在手，海军们再怎么猖狂今日也必败于此！

　　而相比海盗们的气势大震，联盟海军这边就好像被当头一棒敲在了脑门上，从统帅戴琳到基层水兵每一个人都是蒙的。

　　一击摧毁了半个舰队？

　　这TM是海盗这个糟粕行业的低劣从业者能干出的事？

　　如果刚才在那里迎击海盗的不是海拉的亡灵们而是自己的话...啧啧，细思极恐啊。最重要的是，海盗们现在亮出了大杀器，自己这边是不是要暂时撤退再做谋划？ŴŴŴ.23sk.com

　　但戴琳冷静下来，一眼就看出了这件事不对劲。

　　以他对布莱克的了解，如果海盗的武器真的可以随便使用，那么在双方交战的第一时间他肯定就用了，何必等到现在？

　　“那武器不对劲。”

　　金剑夫人也很快反应过来，她对戴琳说：

　　“那道光不是魔法，也不是神性力量，只是纯粹但机器高温的自然光。布莱克召唤月光是为了给它提供光源...

　　那恐怖的武器极大的可能在夕阳时分无法启动。

　　他是在恐吓我们！

　　这小子真是狡猾，但现在我们也没办法把这个真相通报全军。”

　　“这是库尔提拉斯舰队专门用来针对海盗的恐吓战术，那小子还真是会活学活用。”

　　上将摇着头站起身，扫了一眼座舰甲板。

　　他的船上都是库尔提拉斯水兵，真正的百战老兵，但这会也因为目睹刚刚那道光显得有些混乱，这一幕让戴琳扣紧了身前的栏杆。

　　己方的士气在不断的跌落，普通士兵们可分不清自然光和魔法的区别，时间越长对他们的压力越大。

　　不能拖下去了！

　　必须赶在士气掉光之前，立刻进攻！

　　戴琳眯起眼睛，抬起左手唤来传令兵，很快，从海上王权号上打起的旗语指令传遍了整个联盟海军。

　　那是进攻的指令！

　　尽管很多船长都在思考着要不要暂避其锋，但此时海军统帅已经下令进攻就容不得他们再犹豫下去。

　　每艘船都送回指令接受的旗语，整个舰队在海上王权号的带领下重新朝着不死海盗所在的海岸线压了过去。

　　戴琳这一刻真的无比感谢老兄弟巴利·韦斯温用心训练出的海军。

　　他们的思维虽然有些僵硬，但超高的纪律性在这一刻压过了一切恐惧。

　　随着舰队集结开始进攻，布莱克刚刚在海军中播下的恐惧之种还没来得及生根发芽，长出畏惧之花就被戴琳当机立断的铲掉。

　　而联盟海军的进攻号角吹响之后，纳格法尔号上的臭海盗顿时拉下脸来。

　　在他身旁的海盗神加博亚还贱兮兮的说：

　　“啧啧，没吓到人家呀，你这演技还差点，我的布莱克兄弟，我觉得你有这么一个厉害的老父亲真的是受大罪了。

　　这随便换一个其他将军在这里，这会指定就全军撤退了。

　　你看那些白皮精灵的脸都被吓白了，要不是戴琳在这压着场面，刚才他们就该溃逃了，还是你们家老头子够莽够厉害。”

　　“你可闭嘴吧。”

　　布莱克抄起身旁的萨格拉斯权杖，发动大规模的空间挪移，将海岸附近分散的海盗船只一股脑的集结在自己附近海域。

　　他也摆出了一副决死一战的姿态。

　　之后几分钟布莱克不断的传送，将尤朵拉的狐人海盗、术士三人组统帅的巨魔海盗，甚至是数量并不多的蛇人海盗和牛头人海盗们都传送了过来。

　　这差不多是布莱克现在能动用的所有派系。

　　不看不知道，真全动员起来这规模还是很可观的，最少在人数上已经稳压了联盟海军一头。

　　但问题还是那个问题。

　　海盗们的火力可不是正规海军的对手，再加上海盗们糟糕的纪律性和只能打顺风仗的老传统，导致他们在正面战场上真的不占优势。

　　但得益于布莱克刚才的那一炮，让士气方面反而是海盗占优，这对于只打顺风仗的海盗们而言可以算是“最强BUFF”了。

　　不过精神慰藉最终敌不过现实压力。

　　只要交战时间过长，海盗们一样会崩溃。

　　“还等着干什么？”

　　芬娜的吼叫声从纳格法尔号的传送厅里响起，气势汹汹的笨蛋战士很明显是在陆地上打过瘾了，这会这提着两把交映成辉的精灵龙铸之刃，迈着六亲不认的步伐，带着一群暴力气息爆表的盾女们大步走来。

　　她很不满的喊到：

　　“敌人就在前面嘛，而且我们人多！冲上去莽就完事了！记得把戴琳交给我，我还没打赢过他呢！这次我感觉自己状态好极了，我一定能赢！”

　　“等等！你身后跟的是谁？”

　　布莱克本不大想搭理打架上头的笨蛋姐姐，但他感觉到气息不太对，回头一看就看到了芬娜背后一群三米多高的猛女之中，混杂了一个一米四的小个头。

　　是那么的显眼，那么的出众。

　　就像是鸡立鹤群一样，想不注意到都不行。

　　“你怎么把她带过来了！”

　　布莱克瞪大眼睛，顿时扭头对满不在乎的芬娜呵斥道：

　　“这是她该来的地方吗？蓝月院长也不管管...呃，院长好像在出差，管不住她，但这不是重点！”

　　臭海盗大步上前，抓着那个小个子的头发就开始敲打她脑袋。

　　“小小年纪不学好！逃课是吧？你和阿尔萨斯是怎么回事？我还没问你呢，老实交代！”

　　“别打别打，人都要被你打傻了。”

　　小吉安娜捂着脑袋哇哇乱叫，她拨开臭哥哥的手，一脸无奈的说：

　　“妈妈让我来劝芬娜不要参与这一战，我是带着坚定的决心来的，但事实证明，决心再坚定也顶不住芬娜的拳头。

　　我没办法说服她，又担心她，只能跟着来了。

　　咦！

　　那不是海上王权号吗？

　　它怎么在这？”

　　吉安娜往前方一看顿时愣住了，再联想到芬娜刚才乱喊的东西，小法师的脸色飞快的变的苍白起来。

　　她想到了一个可怕的可能。

　　“明白了吧？但现在让你走也来不及了。”

　　布莱克狠狠瞪了一眼不着调的芬娜，后者假装吹口哨没见到他眼神，海盗只能无奈的摇了摇头，吐着烟圈说：

　　“事情就是你看到的这样，普罗德摩尔家族今天要进行一场真正意义上的‘家族传统’了。要么是老头子打趴下我和芬娜，要么是我们两在这片大海上打倒他！

　　再没有第三种选择了。

　　所以，一个可怕的选择摆在了你面前，我亲爱的妹妹。”

　　芬娜听到这话顿时就不装了。

　　她活动着拳头摆出一副暴力姐姐的样子，对吉安娜很直接的问到：

　　“你的笨蛋哥哥说话总是喜欢拐外抹角，我嘛就比较直接，小吉安娜，你现在要站在哪一边？”

　　“我中立不行吗？”

　　小法师委屈巴巴的问了句。

　　布莱克和芬娜对视了一眼，同时摇头说：

　　“不行！”

　　“那...那我退出！”

　　小法师都快哭出来了，咬着牙尖叫到：

　　“这不是我这个年龄该看的东西，也不是我该参与的事，我退出！妈妈还在托尔巴拉德等我呢，我突然想起来我还有好几套卷子没做完，半个月之后就要交了，时间紧急，我要回去补作业了，再见，姐姐还有哥哥。”

　　说完，吉安娜很娴熟的给自己丢了个传送术，嗖的一声消失在了布莱克和芬娜眼前。

　　臭海盗冷笑了一声，手中萨格拉斯权杖轻轻一挥，刚刚逃跑的吉安娜一脸懵逼的又被送回了原地。

　　“你这个小逃兵，战场逃亡是要上军事法庭的！”

　　布莱克哼了一声，对吉安娜说：

　　“我也不需要你参战了，替我送封口信去对面，就对老头子说清楚，这一战是我和他之间的第三战，不管输赢，不管结果，所有前尘往事，恩怨矛盾都一笔勾销！”

　　“真的？”

　　小吉安娜顿时瞪大眼睛，说：

　　“如果你赢了或者你输了，你真的甘愿放下一切，回到家里吗？”

　　“放下一切不太行，已经走到这一步了，说什么都不能放弃了。”

　　布莱克耸着肩说：

　　“但回归家庭可以，我会尝试着接受他，就如我接受了凯瑟琳妈妈和你，还有笨蛋芬娜与坦瑞德一样。

　　我只是需要多一点时间，而且我受够了老头子总是变着法的和我作对。

　　我知道，那是倔强的老男人们表达关心的一种方式。

　　但或许他可以换更温和的方法。

　　去吧，把我的所有意见都告诉他，我要开始向我的海盗们发表开战宣言了，今天这场长久的争端最终会得到一个结局。

　　我会坦然接受这一切。”

　　吉安娜看到哥哥罕见的真情流露。

　　小法师也有些感动，她抽了抽鼻子，认真的对布莱克点了点头，然后准备传送过去，却被海盗伸手摁住。

　　“对面都进入战斗状态了，你贸然传送会引来麻烦的，坐我的船过去吧，我会安排我的心腹保护你的。”

　　布莱克说了句。

　　小法师点了点头。

　　确实，库尔提拉斯舰队在作战状态时是不允许外部法师进行直接传送操作的。

　　布莱克唤来了自己的忠诚小鱼人，让鱼人海盗们弄了一艘点缀骷髅的黑色小艇，一圈鱼人趴在水中推动小艇作为动力。

　　“你们要用自己的生命保护她！”

　　臭海盗将吉安娜送上小艇，又对小鱼人吩咐了一句。

　　小鱼人知道吉安娜的身份，便拍着胸脯呱呱叫了几声，它扛着自己的元素粪叉跳下小艇，呱的叫了一声，小艇后方的鱼人们一起游水推动，让小艇朝着联盟海军前进。

　　为了表明和平善意，小艇上除了挂鱼人海盗旗外，还挂了个显眼的白旗，

　　目送着小吉安娜离开，芬娜拄着剑斜着眼睛对布莱克小声说：

　　“你可不是婆婆妈妈的人，为什么非要小吉安娜给戴琳送口信？你知道那个小笨蛋不坚定，她会被戴琳蛊惑到我们的对立面。”

　　“怎么？你害怕自己十二岁的妹妹揍你吗？送她过去当然是争取时间啊，顺便看看能不能放松戴琳的警惕。

　　你这笨蛋！”

　　布莱克摸出自己的侏儒腕表看了一眼，上面有个不断倒计时跳动的数字，他抬头看了看空无一物的天空，说：

　　“耐心点，芬娜，大的就要来了。”

　　“让我偷偷告诉你个小秘密吧，如果戴琳没办法召唤出死亡之翼那样的巨兽助战的话，那么我们今天就赢定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，137.一笔勾销？还是布莱克说的？你肯定是在逗我免费阅读。https://xs.23sk.com 