    第二百七十章【女皇的决定】

    一粒石子投入湖泊之中，泛起圈圈涟漪。

    片刻后，涟漪渐止，却又有一枚石子被投了下去。

    傍晚的夕阳就映照在这湖泊之上……

    “好像个荷包蛋啊。”

    陈小狗笑嘻嘻的一句话，让身边的孙可可拧了拧眉，轻轻横了他一眼。

    骑马的时候，一时心神失守，让这个家伙得逞，现在想起来，孙可可心中还有些羞愤难当。

    原本是打定了主意，再也不理会这个小渣男的了。

    这些日子来，无数次的强行镇压心中的种种柔情哀怨，却没想到今天一下全部崩塌。

    当时在马背上，怎么就没狠下心来，咬死这个小渣男呢？

    回想到自己当时在马背上，偎依在陈诺的怀里，整个人柔软的如同全身没了骨头的样子，孙可可就忍不住的觉得脸上发烫。

    陈诺嘻嘻一笑，凑了过来，从后面抱住了孙可可。

    孙可可用力挣扎了几下，但陈诺抱的很紧，孙可可挣扎不开，也就不动了，只是身子却有些僵直。

    陈诺心中一动——他渐渐的摸到了女孩此刻的心思了。

    反抗是肯定要反抗的……为了面子，为了自尊心，都是要反抗几下的。

    但，只要自己强硬一些，给她一个能哄骗自己的借口，那么孙可可其实只是需要一个让自己放弃抵抗的理由吧。

    怀里的女孩不动，但陈诺却能感觉到孙可可的心跳加速，呼吸也渐渐急促起来。

    “其实，这些日子，我一直都很想去见你——或许，我该早点去见你才对。”陈诺一边叹息，一边在女孩耳边低声道：“可可，对不起。”

    孙可可身子轻轻的颤抖，然后深吸了口气，从陈诺的怀里扭了两下，转过身来，近在咫尺的眸子，盯着陈诺的眼睛。

    “所以呢……陈诺，你就想这么糊弄我，把我哄回去么？”

    “嗯？”

    “我们不是吵架，不是闹别扭，不是什么小事情。”孙可可咬了咬嘴唇，低声道：“你今天这么哄我，那么明天呢……你是不是还要去哄其她几个？”

    陈诺定定的看着孙可可的眼睛，正色道：“天地良心，我和李颖婉她们，真的没有你以为的那种关系的。”

    “那鹿细细呢？”孙可可垂着眼皮问道。

    陈诺不说话了。

    孙可可叹了口气，这次终于用力的挣扎了一下，试图挣脱陈诺的怀抱。

    陈诺不撒手。

    孙可可摇头道：“陈诺，你放开我吧。”

    “……不会放的。”陈诺摇头道：“我今天说了，就算是卑鄙无耻，就算是不要脸，我也不会放你离开我的。”

    孙可可冷笑道：“所以呢？你所谓的卑鄙无耻，不要脸，意思是，你即想要我，也想要鹿细细？！”

    少女的眼神带着质问。

    陈诺毫不迟疑，居然就点头道：“对啊！”

    居，居然这么不要脸的回答出来了？？…………孙可可呆了一呆，瞪大眼睛看着陈诺：

    “你……你……果然够无耻！”

    陈诺居然就点了点头：“对啊，我不是已经告诉你了么。”

    孙可可：“……你………”

    话没说完，嘴巴就被堵住了。

    孙可可顿时瞪大了眼睛。

    陈诺往后退开一点，砸吧了砸吧嘴，眯着眼睛笑道：“你抹唇膏了？”

    “你……混蛋！”孙可可涨红了脸，扬起手来，一个巴掌就甩了过去。

    可惜，这一巴掌甩的绵软无力，手腕被陈诺轻易就捏住了。

    然后就在孙可可目瞪口呆下，这个陈小狗的脸又凑了上来。

    “唔……”

    双唇再次被堵住了。

    孙可可在陈诺怀里挣扎着，却被陈诺强行将后脑勺抱住了，另外一只手，被陈诺拉着环在了这个家伙的脖子上。

    甩开手，又被抓了过去环在脖子上。

    甩开，再被捉了回去。

    几次之后，女孩呼吸越发的粗重，身子却绵软下来。

    终于，不知道什么时候，陈诺明明已经松开了手，但是孙可可的手却已经下意识的主动环住了陈诺的脖子……

    ·

    “嘘，别喊啊。”

    罗青拍了拍班长的肩膀。

    其实身后还有几个偷偷看热闹的高三六班的同学。

    班长回头看了看罗青：“车已经到了，就在乐园门，该回去啦。”

    “行啦，这俩人的事儿咱们就别管了，他们自然有办法回去的。”罗青笑着，拖着班长就走，同时对身后的同学们挥了挥手。

    一帮少男少女嘻嘻哈哈，脸上带着吃瓜笑容，从道路的另外一边飞快的跑过，朝着乐园门口而去。

    其中，跟在自己妹妹身边的汪旭，失魂落魄的看了一眼正偎依湖边相拥相吻的两个身影，低头叹了口气，也加快脚步走掉。

    ·

    这一吻，也不知道吻了多久。

    孙可可就觉得自己已经快要窒息缺氧了，这个狠心的小渣男才终于放过了自己。

    嘴唇分开，孙可可立刻软软的倒在了陈诺的怀里，习惯性的动作，脑袋就靠在了陈诺的胸口，轻轻喘息。

    “你刚才，弄疼我了……”女孩不满的抱怨。

    “讲道理，我们只是亲嘴，又没做别的。你讲这种话会被人误会的。”陈诺苦笑。

    孙可可羞红了脸，却用力捶了一下陈诺，皱眉道：“我这两天嘴唇里长了溃疡，可疼了。”

    “哈？”

    “上火了，被你气的。”孙可可红着眼睛。

    看着面前这个家伙的脸庞，少女忽然悲从心来。

    哇的一声，就哭了出来。

    陈诺一愣，赶紧双手拥住孙可可，可孙可可却越哭越伤心，眼泪如洪水泛滥，仿佛就收不住闸门了。

    “陈诺……你到底想要我怎么样啊！

    我到底该怎么办啊！”

    孙可可哭的声嘶力竭，这些日子以来，所有的委屈，所有的伤心，仿佛一下子终于发泄了出来。

    哭到最后，连站的力气都没有了，整个人只能倒在陈诺的身上，双手紧紧扯着陈诺的衣衫。

    陈诺叹了口气：“可可……”

    “我到底该怎么办啊……”孙可可抽泣着：“我心里舍不得你……但是我又恨死了你。

    你……你怎么可以这么对我啊，陈诺。”

    ·

    回金陵的路上，接近两个小时，孙可可没有再和陈诺说一句话。

    开车的是磊哥，熟门熟路的将车开到了八中的教职工宿舍区大门口。

    一路上孙可可保持着沉默，只是呆呆的看着窗外。

    看着女孩哭完后憔悴的脸还有红红的眼睛，陈诺心疼之余，也知道今天不能再过分逼迫孙可可退让什么了。

    今天能达到这种程度已经是到了极限。

    孙可可是一个普通的女孩，自然有正常人的那一套婚恋爱情观，自己这么步步紧逼，今天已经动摇了她的防线，已经是到了极限。

    不可能一天之内就让孙可可彻底接受的。

    再过分逼迫，恐怕反而会引发逆反心理了。

    下车的时候，陈诺拉着孙可可一起走进了宿舍区，就如同从前那样，送着她到了楼下。

    沉默了两个小时的孙可可，这才终于说了一句话。

    “我上去了。”

    说完，女孩扭过头，转身就走进了楼洞里。

    “等一下。”

    陈诺追上两步，拽住了孙可可，伸手端着她的下巴，仔细端详了一眼，从口袋里抽出一包纸巾来，抽出一张纸，仔细的在孙可可的脸上擦了擦，把眼角的泪痕擦去。

    又顺势在孙可可的额头上亲了一下。

    孙可可此刻情绪发泄后，已经理智了很多，下意识的就往后躲闪这种亲昵的动作，但还是被陈诺强行亲了一下。

    孙可可低头再次转身，可走了一步后，却回过头来，咬着嘴唇看着陈诺。

    “陈诺。”

    “嗯？”

    “我是绝对不可能接受的。”

    “嗯……”

    “你想要的，那种……那种无耻的事情。”孙可可脸色有点苍白，却语气很坚决：“两个女人，怎么可能！这种事情我是绝对不可能接受的……正常人都接受不了！

    所以……你如果真的想和我在一起……

    你明白的！

    我可以原谅你以前的事情。

    但……要么是我！要么是她！”

    说完，孙可可转过身，这次没有再回头，飞快的上楼去了。

    陈诺站在原地，轻轻叹了口气。

    这是，让自己二选一啊。

    难办……根本不可能嘛。

    不过……也算是有进步吧。

    从之前的拒不接受自己。

    到现在，松了个口子，愿意原谅自己的渣男之举，只要自己二选一，就可以回头……

    总算是松动了啊。

    一步步来吧。

    还真是单纯的姑娘啊……

    她其实不懂，退让这种事情，只有零次和一万次……

    陈诺苦笑着。

    我特么的还真有当渣男的潜质……

    ·

    一辆黑色的轿车，停在了庄园的大门口。

    车上，一个鹰钩鼻子的男人最先走下车来，穿着笔挺的西装，就连皮鞋都擦得锃亮。

    从另外一边车门下来的，是身高魁梧高大的毛熊汉子瓦内尔，还有一个穿着灰色西装的中年男人。

    站在铁栅栏门前，暗了下墙壁上的呼叫器。

    很快，里面传来了一个清脆的童音。

    “谁啊？私人庄园谢绝访客！”

    灰色西装的中年男人笑了笑，往后退了一步，抬头看着墙上挂着的监控镜头。

    “我们是来拜访女皇陛下的。”

    说着，他从怀里摸出了一个金色的徽章，轻轻晃了晃。

    沉默了会儿后呼叫器里换成了鹿细细的声音。

    “安全顾问组的？进来吧。”

    栅栏门自动缓缓的打开。

    灰西装走在了最前面。

    身后，鹰钩鼻子男人走在第二个，走过门口的时候，还对着墙壁上的监控摄像头点头微笑了一下。

    瓦内尔面无表情的，走在最后。

    ·

    庄园的主建筑一楼，左侧的会客厅里。

    英伦样式的印花沙发，硕大的落地窗，还有厚厚的窗帘。

    因为是秋天，壁炉里还没有生火。

    面前的茶几上，摆放着红茶，还有一些精致的茶点。

    庄园里的仆人方好了这些后，就安静的退了出去。

    片刻后，会客厅的门外，走进来了一个一头白色长发的小萝莉。

    余鼐棠，小奶糖同学，穿着一件居家的天鹅绒睡袍，脚下是一双拖鞋，一边打着哈欠一边走了进来。

    她的目光在三人身上扫了一遍，很快就准确落在了那个灰色西装的家伙。

    “高级安全顾问组的？”小奶糖板着脸伸出手：“徽章呢，给我看看。”

    灰色西装笑着把那枚徽章放在了桌上。

    小奶糖过去拿起来看了一眼，就扔还给了这个家伙。

    “嗯，徽章是真的，章鱼怪的高级安全顾问组。”小奶糖看着灰西装：“所以你是负责人么？”

    “是的，我是高级安全顾问组外事联络负责人。”灰色西装丝毫没有因为小奶糖的年幼而表现出一丝一毫的轻视，礼貌的微笑道：“请问，我们什么时候可以见到星空女皇陛下？”

    “有什么事情可以先和我说。”小奶糖摇头道：“老师现在没空见你们。”

    “其实事情并不复杂。”灰色西装缓缓道：“根据女皇和本公司签署的高级安全顾问协议，每一年，为了履行顾问的职责，女皇需要优先为本公司执行一次任务委托，所以……”

    “抱歉了，最近老师有点忙，所以暂时不会外出。”小奶糖立刻拒绝。

    灰色西装略一皱眉，看了看两个同伴，才缓缓道：“女皇和本公司的高级顾问协议，是有条款的……”

    “没说不执行啊。”小奶糖满不在乎道：“但老师最近没有心情外出，所以今年的任务就推迟到明年吧，累积起来明天帮你们执行两次任务就好了。”

    灰色西装面色为难：“这个……”

    “不满意的话，解约好了。”小奶糖耸耸肩膀：“不过一年一两千万的顾问费而已。你们觉得，我老师会缺钱么？”

    “伟大的星空女皇当然不会缺钱。”那个鹰钩鼻子男人忽然微笑开口了，看着小奶糖的眼睛，微笑道：“所以这并不是钱的问题。而是女皇陛下，和本公司常年合作建立的信任和友谊的问题。”

    “既然是友谊……朋友之间就不该勉强别人，强人所难嘛。”小奶糖根本不吃这套，立刻就反驳道：“我老师最近有私人事务需要处理，不方便外出执行委托，既然是朋友的话，应该体谅一下啊。”

    鹰钩鼻子抬手，制止了那个灰色西装说话，而是笑眯眯的道：“我们自然不敢勉强星空女皇陛下……不过呢，我们远道而来，是否能面见女皇一下，把这次的委托说明，到时候，是拒绝还是接受，女皇陛下总要当面给老朋友一个交代，这才说的过去吧。”

    小奶糖侧头想了想：“嗯，说的也有道理。那好吧，你们等一下，我去问问老师。

    见不见你们，我说了可不算的。”

    ·

    走出会客厅后，小奶糖脸上的那副满不在乎的表情顿时消失，两眼放光的一路小跑，从走廊边的台阶蹦蹦跳跳的跑了上去。

    “老师！章鱼怪的人看来很着急的样子！我觉得可能是一个肥差！我们好好谈一谈，没准能狠狠宰他们一笔呢！”

    ·

    鹰钩鼻子起身站在会客厅的门口，仿佛侧耳仔细倾听什么。

    “不用白费力气了。”灰色西装面色平静的摇头道：星空女皇的住处，怎么可能让人随意窥听？

    整个庄园都被布置下了精神力屏障。

    在这里，一切的利用异能进行窥探的举动都被屏蔽掉了。哪怕是厉害的能力者，只隔着一道墙，一扇门，都别想窥探窥听到任何动静。

    当然了……若是你实力达到了掌控者级别，或许能不受这个屏障的屏蔽。”

    鹰钩鼻子点了点头，也不失望。

    伟大的星空女皇的住处，若是没有这种屏蔽，反而倒不正常了。

    走回去坐回到了沙发上，端起茶杯喝了一口，笑道：“那么我们就等这位女皇陛下现身吧。”

    “你有把握，见到她就一定能说服她么？”

    “当然没有，不过……试试总没坏处。”

    ·

    片刻后，会客厅的门被推开，这次走进来的，是鹿细细。

    鹿细细穿着一件宽松的居家长袍，头发随意盘在了脑后，用一根发簪固定着。

    纵然没有刻意打扮，但是当鹿细细走进会客厅的时候，会西装和鹰钩鼻子都还是忍不住深吸了口气，被鹿细细的艳光所慑。

    而瓦内尔的呼吸也似乎有点变化。

    鹿细细面色平静，轻轻走到了三人对面，坐在了一张单人沙发上，淡淡的看了看三人，没说话。

    灰色西装立刻起身，语气很恭敬：“伟大的掌控者，地下世界的传奇之光，星空女皇陛下！向您问安！”

    鹿细细点了点头：“我认得你，你是叫……霍克·维克多，对吧？

    三年前我们在埃及的一次行动中见过。”

    “是的，三年不见，女皇陛下美丽如昔……不，应该说是艳光日增。”灰西装笑眯眯的恭维着，然后指着两个同伴：“这两位是本公司的两位同仁……”

    鹰钩鼻子这才站了起来，对鹿细细微笑鞠躬：“女皇陛下，我是神奇世界公司的外事行动组负责人，能有幸见到伟大的星空女皇，实在是荣幸。

    请叫我卡特。”

    “卡特？这听起来很像是一个假名字。”鹿细细撇了撇嘴。

    鹰钩鼻子男人丝毫不尴尬，淡淡笑道：“您自然知道的，这些名字都只是……公司的制度而已。

    何况，名字只不过是一个用来称呼的代号罢了。”

    鹿细细不置可否，看向了瓦内尔：“这位呢？”

    “他是我的副手，您叫他瓦内尔就好了。”

    瓦内尔？

    他的全名难道不该是叫瓦内尔··背锅·达瓦里希才对嘛？

    鹿细细脸上却不动声色，看着瓦内尔起身对自己点头打了招呼，假装第一次认识的样子。

    “我的学生和我说了你们的来意，我最近确实因为一些私人事务而谢绝一些委托，不过既然你们坚持要和我面谈一下，那么考虑到我和章鱼怪常年合作而建立的友谊，为了对这份友谊表达敬意，我愿意当面听你们仔细说明一下来意。然后重新做考虑。”

    灰色西装点了点头，然后看了一眼鹰钩鼻子男人：“好了，关于委托的内容，你来向女皇陛下介绍吧。”

    鹰钩鼻子笑了笑，却从随身带的包里拿出了一叠资料来，缓缓放在了桌上。

    “陛下，这次的行动，是本公司近二十年来级别等级最高的一次行动！如果不是这么重要的行动，我们也不会亲自登门来拜访的……”

    “你们其实可以给我打电话，或者在网站上给我发消息。”鹿细细摇头。

    （电话打不通，而且给你发了私信你也不回啊……）灰色西装心中嘀咕。

    鹰钩鼻子却笑着，故意没听到鹿细细的这句抱怨，然后开始介绍起这次的事情。

    “这次行动，我们打算聚集至少三位顶级强者……也就是，三位掌控者！以及不下十名破坏者级别的能力者。

    并且同时会配备上一个出色的后勤服务团队！

    这次任务已经在本公司内部设定为最优先等级，本公司的全球资源，都将向这次任务倾斜！

    当然了，最优先等级的任务，本公司开出的酬劳，也一定是会令您满意的价格。”

    “哦？”鹿细细低声笑了一下。

    “您一个人可以独享一亿五千万美元的现金酬劳。”鹰钩鼻子淡淡笑道：“即便是掌控者强者不缺钱，但这个数字，对于掌控者来说，也不是一笔小钱了。

    当然了，纯粹的金钱到了一定数额后，就只是没有太大意义的数字了，我们很清楚这一点。

    所以，除了现金报酬之外，我们还……”

    “先说说任务内容吧。”鹿细细摇头道：“我现在生出一点好奇心了，什么样的任务，会让章鱼怪公司，开出了这么高额的报酬。

    我一个人可以拿一亿五千万。

    按照你说的，三个掌控者。如果没人一亿五千万的话。

    光是三个掌控者就要拿走你们四亿五千万美元的巨款。

    还不算你说的其他的十个破坏者。

    从我认识章鱼怪公司以来，你们还从来没有组织过这么高等级和规格的行动吧。”

    鹰钩鼻子点了点头，略迟疑了一下，才缓缓道：“您应该明白的，具体委托任务的细节，只有在您确定同意接受委托后，我们才能披露。

    在这之前，我只能简略的向您说明一部分大概内容。”

    “嗯，那就捡能说的说吧。”

    “这是一次搜索行动。”鹰钩鼻子微笑道：“任务时间，大约是在一个月后。

    而任务地点么……是在……

    南极！”

    鹿细细听到这里，点了点头：“南极么？一个月后的话，十一月份，已经开始进春夏季节，是每年气温相对最温暖的时候，这个时间去南极，倒是最合适不过的。”（南北半球的季节是相反的。）

    鹿细细说着，忽然察觉到，坐在鹰钩鼻子男人身后的瓦内尔，虽然面色表情不变，却不易察觉的，对着自己，轻轻的点了一下头。

    （他……在暗示我接受这个委托？）

    鹿细细心中一动。

    “委托的主体任务是搜索行动……但具体搜索什么，还有详细的资料，就请恕我暂时不能透露了。除非……您能确定接受委托。”

    鹿细细点了点头：“明白了。”

    说完，女皇眯着眼睛仿佛陷入了沉思当中。

    鹰钩鼻子和灰色西装男人，都同时看着女皇，等待着她的决定……

    ·

    【邦邦邦

    求月票~】

    ·

    ·

