    艾利克斯，这一次出征必然要为弟弟哈里哈托报仇，所以然军师出战，也要有高大上的理由。

    “老师，既然有人挑衅我骑士国的勇士，那么老师可愿意为了骑士国的荣耀一战？”

    “当然！

    能为骑士国做一些微薄的贡献，是我梦寐以求的事情，同时我也很高兴能为殿下服务。

    尊敬的萨拉酋长，见到你很高兴，你是我见过的美貌和智慧并存，实力和气质同在的唯一的女性。

    我们无需兴师动众，你我之间来一场战斗即可，规则也很简单，就无需我多说了吧？”

    无奈的点点头，作为军师他义不容辞，可是艾利克斯却用骑士国的名头来压他，这让他非常的不满。

    多少年了，从小看着这个王子长大，却想不到竟然成了这样的人，而且还是自己一手教育的，很难相信。

    “也好，如此就免去了一千多人的死亡，能与你这位高尚的人交手，我感觉非常的荣幸。

    来吧，我们就以一百回合为限，结束了在讨论输赢如何？”

    萨拉得到了赞美，心里稍微舒坦了一些，当然她也明白，二人实力相差无几，旨在分个输赢，而不是拼了性命。

    点到为止的比试，也正符合了军师的观点，军师点点头从战马下来。

    轻抬腿，微微一按马鞍，宛如是一道幻影，轻飘飘落在了地上，身法相当的飘逸。

    随手军师从背后拿出来两把短刀，没错，就是短刀。

    这是军师唯一的武器，没有光芒，没有锐利，只是单纯的最朴素的刀。

    可这武器却让萨拉酋长微微一愣，因为这两把刀，让她想到了一群恐怖的强者。

    “你，你是刺客？”

    “呵呵！”

    军师很利索的将双匕首在手掌上转了几圈，然后隔空对着远处一指，一截树枝就被切掉了。

    “见笑了，本来我不打算显露这个身份，实在是酋长的实力太强了，不用刺客的身份，我不是对手。”

    显露了自己的身份，看起来是一个很不明智的选择，可是这话语却让萨拉酋长感觉到了份量。

    刺客，这是一个比荣耀骑士更让人恐怖的存在，不说实力强弱，单单是潜行刺杀这一点，就足够让人恐慌了。

    刺客之国，万年来一直都非常的低调，从来不参与其他国家的纷争。

    而其他国家，也没有谁愿意去招惹他，因为那一整个的国家，几乎人人都是刺客。

    精于刺杀，擅长潜行，根本就不知道怎么回事就死了。

    如果，在某处发生了一场谋杀，在找不到凶手的情况下，都会将其归结于刺客。

    曾经，一位隐修的强者，在东岛十八座岛屿几乎成神，可突然间就死在了一个山洞中。

    没有人知道到底发生了什么，却在一夜之间，刺客的威名如日中天。

    从此，刺客之国以绝对的恐怖势力和神秘存在，在东岛六个国家独树一帜无人敢惹。

    哪怕是后来刺客之国历经皇朝的动荡，整个国家几乎全部瘫痪，骑士国也没能将其拿下。

    充其量，不过是占据了几座岛屿，直到现在刺客之国都将骑士国当作大敌。

    因此，刺客绝对不会忠于骑士国，这是刺客必须的人生誓言，而军师似乎是个例外。

    作为一个刺客，不仅忠于骑士国，还成了大王子艾利克斯的老师，更是行军布阵的军师人物，他到底经历了什么？

    “好了，客气咱们就不用过多了，一百回合为限，打过再论输赢！

    请！”

    萨拉深吸一口气，知道这一战非常的艰苦，因为刺客是最为难缠的一种职业。

    作为亚马逊如今资历最老的酋长，她见识过强大刺客的威力。

    莫说对战，兴许你根本找不到他的踪迹，不知不觉就会被杀死。

    想一想都太恐怖了，而在高台附近，那骑士国的伊凡骑士，已经被天外飞来的斧头砍中了，倒在了血泊当中。

    “老师，今日的荣辱，都在你这里了，请务必用心！”

    艾利克斯来不及心疼伊凡，握着光之军刀看向军师，而军师也不理会。

    提着两把匕首，轻轻的走向萨拉，走着走着身形逐渐暗淡了，然后仿佛人间蒸发一般，消失了。

    “不好！

    这老头好强的潜行术，我能防住吗？”

    萨拉知道，这是刺客的潜行术，那是一个刺客一生最为中意和擅长的手段。

    而到了无极皇者巅峰状态，潜行术已经脱离了一般的术，进入到了一个法的境界。

    所以，潜行法释放，可以很完美的隐藏自己的身影，令对手根本无法防御。

    “嗡！”

    思虑之间，一股淡淡的威胁临近，萨拉无法判定是哪个方位，只能快速移开。

    然而，刚刚移开，威胁又到了，而且如影随形根本无法躲避。

    “不妙，今日这就是败了？”

    萨拉顷刻间冷汗如雨，不断的变幻方位，却始终无法避开那一丝威胁。

    不只如此，连那些看不懂的人，也都开始担心起来。

    “这，这老头，没了？”

    “萨拉酋长是在干什么？”

    “难道，这就是强大的刺客？”

    “完了，看萨拉酋长都流汗了，我们失败了？”

    “怎么办怎么办？”

    “……”

    牛大、三位祭司长老，没有谁能看清，那老头到底在哪里，而萨拉一边不规则的变幻身形，一边开始埋怨起来。

    “死东西，把我的长矛拿走了，若不然，我定然可以站着不动任凭他潜心。

    你在哪啊，老家伙，你快来，把我的长矛给我……”

    “嗡！”

    急速变幻的身形，让周围的人几乎看到了踪迹，大概只有几息时间，战斗场地似乎空了。

    如果不是微微有一阵阵风声，这些无极皇者境界的个别高手，也根本无法感知他们的存在。

    然而，躲避终究不是办法，萨拉的身法和实力，跟那军师相差无几，所以久守必败。

    “嗡！

    可恶！”

    即在萨拉以为自己连续躲了六次，应该没有问题准备缓口气的时候，一道光芒从侧边而来。

    太快了，无极皇者巅峰，竟然都没有任何躲闪的余地，萨拉内心一沉。

    “败了吗？”

