    在此之前，这个弱点水（前文BUG已改）已经循环掉他不知多少本高级兽决了，但为了最终的成品，方云全都咬牙认了，毕竟不认又能怎样呢？

    收回心思，他扫了眼弱点水的位置，再次放上去一本高级防御，气运值所剩不多的他忍不住双手合十，在心里默默祈祷了一下。

    祈祷完毕，他再次发动气运强化，就听脑海中立刻传来系统提示声——

    “叮——本次强化需要消耗40点气运值，请问宿主是否确认？”

    “尼玛……”

    听着这个提示声，方云脸一黑，心里忍不住直骂娘！

    气运值消耗的突然增高自然意味着这本高级防御打上去会有掉特殊的风险，但这并不是最关键的。

    最关键的是，他现在浑身上下只剩43点气运值。

    以他现有的气运值，即便一个气运强化套上去保住了特殊技能，但若是再次出现循环的话，起码今天是肯定看不到成品了。

    不过都已经打到这一步了，他也懒得再去多想，心里默念一声‘确认’，同时挪动鼠标轻轻点了下去——

    这样物品发生了作用！

    一鼠标点下去，屏幕前第N次跳出提示，没去管它，方云再次在心里祈祷了一下，接着便直接打开这只大力金刚的技能栏查看起来。

    大力金刚，等级：103

    攻击资质：1600

    防御资质：1540

    体力资质：6000

    法力资质：2630

    速度资质：1440

    躲闪资质：1767

    寿命：14269

    五行：木

    技能：高级夜战，高级反震，高级吸血，高级感知，高级冥思，高级神佑复生，高级驱鬼，高级必杀，高级幸运，高级神迹，高级招架，高级偷袭

    一眼扫完第一页的12个技能，看着这满满当当的12个红色技能，方云表情不变，挪动鼠标又进入到翻页界面。

    刚进入翻页界面，他下意识地第一眯眼，待一抹熟悉的红色映入眼帘，心里顿时就忍不住激动起来！

    高级强力，高级防御，善恶有报，力劈华山

    随着第二页四个红彤彤的技能图标出现在他眼前，方云此时只感觉如释重负！

    天知道为了打造这只大力金刚，他前前后后丢了多少本高级兽决进去，而每一本高级兽决都意味着几十上百块砸进去了，在这个时期，整个梦幻当中恐怕也只有他能有如此大的手笔了。

    这只16技能双特殊的大力金刚绝对是他迄今为止打过最费劲的宝宝，除了大量的高级兽决被消耗，他辛辛苦苦攒下来的几百点气运值如今也基本归零，仿佛一朝回到了解放前。

    但这对他来说都不是大问题，他最担心的是自己耗费了这么多的精力财力，要是最后还没打掉那本弱点水，那乐子可就大了。

    好在这一切现在都已经成为过去式，随着那本弱点水被成功顶掉，这只大力金刚已经彻底晋升为完美成品，虽然打造的过程极为昂贵，但他认为这一切都是值得的！

    迅速为这只大力金刚改完名字，前前后后忙了几个小时的他将大唐号往托管助手上一丢，眼看这会儿已经半夜12点多，于是起身就离开书房洗漱睡觉去了。

    ……

    很快，时间就来到了八月份。

    如今七夕活动早已过去，各位狂欢的善男信女终于恢复正常，一个个再次投入到了暑假活动当中。

    之前在各大论坛中讨论的沸沸扬扬的战神属性如今热度终于开始下降，不过并不是因为网亿对其进行了调整，而是官方发了篇公告出来。

    在公告中，网亿详细解释了战神属性的设计初衷以及最主要的几个目的。

    首先就是为了增大比赛的变数，提高每一届每个服的实力变化程度，其次则是丰富战术套路，从而影响一场战斗的最终走向。

    当然，这些官话自然不能阻止玩家的讨伐，真正让大部分人冷静下来的是，官方在末尾处公布了战神属性的一些具体加成。

    玩家们并不傻，通过官方公布的战神属性加成，不少人很快就推算出，短短一个月的战神属性的确不可能有那么大的威力。

    沿照这个思路，他们最终意识到，之所以第二届武神坛当中会出现那么多的碾压局，事实上更多的还是绝对的实力差距而已……

    所以在意识到官方似乎并不打算短时间内对战神进行调整，同时战神属性的加成也的确没自己想象中那么恐怖后，这件事的热度自然而然地就开始下降，讨论的人也越来越少。

    整个事件当中只有方云跟网亿自己清楚，这件事不可能就这么结束，因为一个月的战神属性的确不怎么样，但要知道，各个服务器内的战神属性是可以累积的！

    等到接下来几届武神坛有战队带着三月战神四月战神前来参赛，到那时候，真正的暴风雨恐怕才会来临！

    不过这些事跟方云并没有什么关系。

    所谓的战神属性对他来说充其量只能算个添头，起码在这个时期，他们队伍的整体输出完全是溢出的。

    在这种情况下，他们接下来的服战无论带不带战神属性参加，对手想要从他们身上拿分机会都很渺茫，就算带着几个月的战神也不行。

    ……

    今天的方云依旧起了个大早，洗漱完毕让楼下早餐店送了份早餐上来后，直接就来到了书房在电脑前坐下。

    照例先是为几个小号补完货，接着又帮几个大号分别做完今天的师门，忙完这些后，他将其他几个号丢到托管助手该干什么干什么，自己则控制着狮驼号回到了豪宅。

    找上管家打开仓库，他的目光在仓库里扫了两眼，迅速将其中几件未鉴定的装备取了出来。

    前段时间他一直忙着打武神坛，打完之后又开始合宝宝，气运值这块一直都有些入不敷出。

    而在成功将那只16技能大力金刚打造成品后，又经过了一段时间的积累，如今的他总算可以继续为狮驼号刷变身装备了。

    不过他今天要鉴定的这几件装备有些特别。

    他这次要鉴定的装备一共有5件，三件头盔两条项链。

    虽然数量不多，但这些装备却有一个共同点，那就是全都是140级的！

