    天明，6点不到，街上也就刚刚开始有热闹的迹象。

    安安静静的过了一夜，意味着又虚度了一些无聊时光。

    休息是休息不好了，几个人打着瞌睡，阿鬼的脸都快杵到泡面桶子里面去了。

    高希璇的精神看起来还不错，所以阿鬼偷懒周瑜也没说他。

    “阿鬼，去洗把脸，活动活动，我来看会。”周瑜从沙发上站了起来，拍了拍他的肩膀，换了他的岗。

    “唉，我去买早点。”韦世乐打起精神一拍沙发出了门。

    透过监视器，周瑜能清楚的看到韦世乐的身影出现在了画面里。

    而就在此时，监听耳机里的声音响起。

    “喂，老板，好的，我知道了......老板待会过来。”

    然后是零食库轻松又带着一丝抱怨的声音：“老板总算来了，这一夜我睡都睡不好，我一把年纪了，哪能睡沙发啊。”

    周瑜马上摸出手机打给还在路上的韦世乐：“世乐，老板快到了，你也别上来了，就在店里吃早饭等着。”

    “总算能开饭了，这一晚真饿啊。”大马路上场景不合适，韦世乐聪明的一语双关当作回答。

    周瑜笑了笑，看向已经听见声音走了过来的潘学礼：“潘sir，你听到了，怎么样，你是下去带队，还是在这继续呆着。”

    “我继续呆着吧，楼下的指挥不是有这个么。”潘学礼浅笑了下，晃了晃对讲机，他又不傻，只有这里才能第一时间掌握案子人物的动向。

    “展风，清醒一点，主角马上到了，注意路上的异常。”周瑜不管他，继续安排，合作嘛，保持面子上过得去就行了。

    “明白。”李展风应了声。

    “希璇，你就在这里呆着，作为指挥中枢，有事及时打我电话。”周瑜想了想，有李炳隆这种通缉犯在，真等到要破仓的时候，十有八九会发生枪战，自己还是要下去以策万全。

    “好吧。”不能参加枪战她还是有点遗憾的。

    “阿鬼，走。”周瑜起身招呼了就走。

    潘学礼面皮抽了抽，觉得这小子有点阴，先问他是不是要下去，等他说不下去了，结果他周瑜自己倒是下去了......

    他是想跟着周瑜的，周瑜在上面，他当然也要在上面，免得行动被周瑜抢了先。

    所以刚才问他的时候，他毫不犹豫就说留在上面，留在上面也好处多多嘛。

    可现在周瑜作为团队指挥居然跑了，把现场交给了手下的一个女人指挥？？

    望着哐当关上的大门，潘学礼犹豫了一秒，皮笑肉不肉的对着高希璇说道：“我下去检查检查，防止他们松了神。”

    “好的，潘sir。”高希璇没觉得有什么问题，她也看不出什么问题，况且潘学礼说的挺有道理的，小心无大错嘛。

    幸好她没有问为什么不用对讲机，潘学礼心中冒出这么个古怪的念头也下了楼。

    周瑜和阿鬼分散前往，阿鬼去了车上等着，车上有防弹衣。

    而周瑜插着口袋光明正大的走去了目标单位正对面的早茶店，找了个观察位坐了下来，买了份早餐边吃边等。

    外松内紧。

    对于贩毒集团首脑的抓捕必须要做到人赃并获，这是前提，所以只要人不上楼，一切都只是空谈。

    时间一点点的过去，20分钟，电话响起，周瑜感觉到了口袋里的震动，接了起来，没有说话。

    高希璇略微激动的声音传来：“头儿，老板到了，他们交谈中说门口那辆计程车里坐的就是老板。”

    周瑜状若无意的瞅了一眼，确实有一辆计程车停在了目标单位的楼下，还没有人下车，车后座坐着个客人，应该是男性，具体的相貌看不清楚。

    计程车的后门打开，客人做了一个下车的动作，一只脚已经伸了出来。

    周瑜的人，潘学礼的人都集中了精神，大戏要开场了。

    然而紧接着，这只脚又很快缩了回去，关上了车门，计程车重新启动。

    这个老板搞什么，到门口了不下车，难道是他们露了什么破绽，让他察觉到了危险？

    “叫展风去溜达溜达。”周瑜微皱着眉直接通过手机下命令。

    这事急也没用，只能耐着性子等待，也许只是虚晃一枪，也许他。

    不管怎么说，只要做毒品的人还在楼上，这老板就一定会来。

    加工工厂里，此时发生了强烈的争执。

    零食库看着计程车离去，指着闭路电视屏幕，困惑的问道：“什么意思，老板人都到了，怎么又走了？”

    李炳隆也不清楚老板在搞什么，挂了个电话过去询问，电话里老板的话语传来：“钱我5分钟后送到楼下，你让人来接，钱到了让他做事，做完事干掉他。”

    “好的老板。”李炳隆挂了电话，转身笑着对零食库说道：“老板说他钱没拿，让你先开工，待会就回来了。”

    零食库本能的心里一突。

    不对劲！

    这从昨天到现在，李炳隆什么时候笑过，永远是那副死人脸，麻子加惨白，不对劲，一定是哪里有问题。

    “不行！说好了谈好价钱才开工，现在老板这么没诚意，钱都能忘记，你们是不是不想做这生意了，我不干了，你们找别人去吧。”零食库板着脸就开始收拾制毒的化学工具。

    对面监听的高希璇一个激灵，赶忙给周瑜挂了电话：“头儿，里面吵起来了，零食库说了撤退语，怎么办？”

    撤退语，这是大家约定好的，因为现场的情况只有当事人最清楚，联系不及时的情况下，一但发生意外，极有可能就是死亡。

    所以约定一但说出撤退语，那就代表卧底觉得情况有变，寻求撤退或者立即攻击。

    零食库的撤退语就是：我不干了。

    “同意，我先上楼，楼上4个人，我能搞定，其余人任然待命，这是命令，保持通话。”周瑜不假思索，外面的人必须相信卧底的判断，别人是拿命在拼。

    放下100块钱，周瑜拿着奶茶，边喝边做打电话的样子，嘴巴微动，过马路朝对面大厦走去。

    “你不能走，必须把货做完。”

    李炳隆啪的一声，大手按下了零食库的箱子，他对于零食库的执拗很是头疼，偏偏又没招，收货人要货的时间已经定下了，他们必须按时交货。

    “这么没诚意，大家你好我好，一拍两散。李炳隆，你好歹也是杀过警察的人，赫赫有名，威风凛凛，通缉榜上的排名也不低，怎么跟了个这样一个没信誉的老板。”

    零食库语出嘲讽，一边夸一边骂，他现在还有利用价值，对方开枪的概率不大，局面这么紧张，他只能赌一把，这种时候最忌讳的就是软弱。

    软弱等于可欺！

