    比少女多几分成熟，比半老徐娘少了几分岁月的侵蚀。

    徐岚保养得好，又结过婚，懂得拿捏男人。

    她的手指头轻轻勾住蒋骁的手：“蒋总，只是上去坐坐，给个面子吧……我还想再跟你商量商量工作上的事……”

    她觉得，蒋骁再怎么镇定，今天都是喝过酒的人。

    而且她可不信一个男人能单身这么久。

    她听公司里的老人说，他们还没见到过蒋骁有女朋友。

    就在徐岚有信心今晚发生点什么时，蒋骁推开她的手：“徐岚，你最好没什么想法。”

    她被蒋骁推开。

    可她又不甘心，再一次靠近，假装跌倒在他的怀里。

    蒋骁眼疾手快，虽然喝多了，但也是混过江湖的人，他立马推开徐岚：“别给脸不要脸。”

    “蒋总……”

    “杨叔，停车。”

    司机早就意识到后面有动静，不过他给很多老板开过车，遇到这种事早就淡定了。

    没想到这会儿下着雪，蒋骁让他停车。

    徐岚还眨着醉醺醺的大眼睛无辜地看向蒋骁：“蒋总，怎么了？”

    蒋骁踢开门，火气悉数爆发：“你给我下去！”

    冷气嗖嗖窜进来。

    外面还在下着雪。

    有雪片被风吹进车里。

    徐岚的酒意也被吹醒一半，她当然不肯下去，她往蒋骁靠近，故意撅起嘴巴求饶：“蒋总，刚刚都是开玩笑的……我喝多了……送我回家吧！”

    蒋骁早些年那种暴脾气又上来了，他冷声警告：“我再说一遍，给我下去！”

    司机立马道：“徐秘书，你还是下去吧，有什么话明天再说。”

    他也看出来蒋骁在发火。

    跟了蒋骁两年，他知道蒋骁是有血性的男人，只不过因为开公司，一直压制着自己的血气方刚。

    压制不代表不发作。

    今天这个徐岚就是撞到了枪口上。

    “蒋……”徐岚还试图开口，脸上是委屈的表情，眼泪都快掉下来。

    “我耐心有限，别让我踹你下去。”蒋骁火气很大。

    喝了酒，他这会儿心肝脾肺都像是点着了！

    徐岚连滚带爬下了车。

    她真是被蒋骁吓到了，差点吓得酒醒。

    这跟平时见到的蒋总不一样。

    徐岚刚滚下去，“砰”一声，蒋骁把门关上。

    怒火还在燃烧。

    司机识趣地掉转车头。

    他摇摇头，这个徐岚趁着喝醉干下作的事，看来对老板还是不了解啊。

    别以为老板带着她去参加几个活动、会议，就能蹬鼻子上脸。

    外面在下雪，簌簌雪花落在玻璃上，瞬间就融化成冰凉凉的水。

    蒋骁呼吸急促，闭上眼。

    车内变得安静起来。

    大约半个小时后，司机把蒋骁送回家。

    站在家中的落地窗前，蒋骁才意识到外面的雪很大。

    他拉上窗帘，将大衣挂在衣架上，去饮水机接了一杯水。

    头很痛，好在他尚且有意识，在浴室里洗了澡。

    酒宴觥筹交错，无非就是各种寒暄和应酬，蒋骁两年前还不习惯，现在早已习惯。

    但习惯不等于喜欢，安静下来时，他还是喜欢默默摆弄自己爱好的东西。

