    第897章 宇宙之灵   

    天道星域。

    

    九维面。

    

    不得不说，秦风他们是很震撼的。

    

    在此之前，秦风连天道境都不清楚，以为天道便已是极限，但现在，不仅知道宇宙图，了解到浩瀚宇宙，还知道九维面。

    

    血神亦是如此。

    

    虽然他对宇宙和境界知道的更早一些，但所知也是有限，詹木道出的消息，依旧给他带来强烈的冲击。

    

    “你到底想说什么？”

    秦风平复震撼的心境，直视詹木道。

    

    詹木不答，只轻轻挥手，天道星域中成千上万的星辰瞬间变幻起来，不是什么位置变幻，只是颜色在变，最终化作三种颜色。

    

    其中一种为黑，一种为白，还有一种灰色，而三种颜色中，黑白两色的星辰相对较少，，双方几乎持平，而灰色相对较多。

    

    “看到那三种颜色的区分了吗？”

    

    詹木指着天道星域，道：“黑色对应着掠夺者联盟，白色对应着守护者联盟，灰色则是其他势力的总和。”

    

    “别看黑白两色的星辰较少，但灰色却是所有强大势力总和，在天道星域内，守护者联盟和掠夺者联盟，是最强的两个势力，而这两个势力是敌对的，而敌对意味着什么，你们应该知道吧？”

    

    “战争！”

    血神道。

    

    詹木点头，道：“没错，守护者联盟和掠夺者联盟是有战斗的，战斗是需要人力物力的，你们懂吗？”

    

    “再简单点说，守护者联盟守护你们，难道就是应该的吗？”

    

    秦风他们沉默。

    

    老实说，他们的确没资格要求对方来守护这里，只是这种守护的方式却无法接受。

    

    詹木继续道：“我再回答你们刚才那个词，圈养，莫说我们三维面宇宙，即便是九维面，乃至中维宇宙，都是圈养。”

    

    秦风几人神色沉下。

    

    “是不是有些残忍？”

    

    詹木笑道：“这个世道就是如此，除非万灵不再修行，将自身所得全部还给宇宙，否则，圈养就是无法避免的。”

    

    “修行修的不仅是天赋资质，还有资源，宇宙本源就是真道之上唯一的资源，即使你能做到舍弃，其他人呢？”

    

    “你不争，会有人争，你不要，会有人要，而你若不争不要，结局注定灭亡，正如你们现在的处境。”

    

    秦风他们沉默无言。

    

    因为他们知道，詹木说的没错。

    

    这个世道就是这样。

    

    残忍？

    

    只要有修行，就会有残忍。

    

    “圈养已是很好的结局，那些掠夺者的做法甚至更加过分，他们所圈养的宇宙，会直接吞噬大半本源，甚至为了自身突破，还会完全吞噬，对待自己的宇宙尚且如此，更别说对待其他宇宙了。”

    

    詹木继续开口，道：“我们需要宇宙本源，却会善待宇宙本源，最重要的是，联盟索要的宇宙本源，并非是为某个人，这些宇宙本源都是为了联盟。”

    

    “对联盟有守护意义，或者对联盟有巨大贡献者，都能得到本源奖励，这些本源，你们可以选择自己吞噬，提升自己，也可以选择回馈给你们自身的宇宙，让宇宙成长。”

    

    “宇宙成长？”

    秦风疑声问道。

    

    詹木道：“没错，宇宙是可以成长的，否则何来维度位面之分，不是所有中维宇宙生来就是中维。”

    

    “宇宙如何成长？”

    秦风问道。

    

    “宇宙本源的融合，比如你们这里，即使只是最弱的一维面，但若是宇宙本源足够，足以成长到九维面。”

    詹木道。

    

    “不能成长到中维宇宙？”

    秦风再问。

    

    詹木苦笑道：“你知道一方宇宙成长到中维有多难吗，这不仅需要磅礴的宇宙本源，还需要一个最重要的先决条件。”

    

    “什么条件？”

    秦风再问。

    

    “灵。”

    詹木道。

    

    “灵？”

    秦风瞳孔微缩。

    

    “没错，宇宙之灵是低维宇宙和中维宇宙最本质的差距，没有宇宙之灵，根本无法成长到中维宇宙，九维面就是一方宇宙的极限。”

    

    詹木解释道：“宇宙是有意识的，它是想成长的，但没有灵，就有上限，只是宇宙之灵的诞生太难太难，所知的宇宙中，九维面宇宙不少，却难有一个宇宙诞生出宇宙之灵，除了成长到中维宇宙的那几个。”

    

    秦风瞳孔勐的再缩，内心狠狠震荡。

    

    宇宙之灵。

    

    这个灵，是灵智吗？

    

    寂灭的宇宙本源便已产生灵智，这是否意味着，寂灭是有机会成长到中维宇宙的，甚至可能继续往上。

    

    成长到所谓的传说中的高维宇宙？

    

    这一刻，秦风的内心是疯狂震动的，这就是寂灭宇宙本源不正常的原因所在吗？

    

    还好他没有将宇宙本源能够交流的情况道出。

    

    “好了，该说的我都说了，利弊你们都已知晓，该你们做决定了。”

    这时，詹木看着三人道，要最终结果。

    

    秦风他们面面相觑，并没有立即做出决定。

    

    立誓效忠，献上本源。

    

    对他们而言，便是为臣，这还是好听的说法，难听点，就是为奴仆了，而对宇宙而言，则被圈养，未来情况如何，就很难说了。

    

    但是，这又是一个机会。

    

    若是没有宇宙守护者相助，他们能抗衡血逝吗？

    

    若败，他们的结局是否会更遭。

    

    沉默片刻，秦风看着詹木问道：“如果我们拒绝，你们会袖手旁观吗？”

    

    “不会。”

    

    詹木如实道：“永远不要低估宇宙本源的价值，即使是一维面，也是无比珍贵的，所以，你们若是拒绝，我虽不会对你们出手，却也不会相助，待你们被掠夺者抹除后，再与掠夺者争。”

    

    “明白了。”

    秦风轻轻点头。

    

    詹木不言，只是看着他们，等待结果。

    

    “我拒绝。”

    秦风最终道。

    

    若是没有最后的问话，或许他还会考虑一下，但宇宙之灵的价值，他已能够想象，加入任何一方势力，都很冒险。

    

    “我也拒绝。”

    魔道随即道。

    

    他和秦风有生死盟约，自然和秦风同进同退，最重要的是，他是选择为奴，除非宇宙本源答应，否则他根本不敢献祭宇宙本源。

    

    而若是这所谓的守护者强行出手，只怕第一个死的就是他。

    

    “我也一样。”

    血神犹豫了下，最终还是拒绝了。

    

    詹木轻轻点头，没有再说什么，转身离去，瞬息间，便已消失不见，他来邀请是给机会，而不是求着对方加入。

    

    

    

