
这种情况让刘佩很是警觉！刘佩觉得可以的一定安排了其他攻击手段。想到这里，刘佩当机立断说道：“抽回五门火炮到本阵前备用，左右两翼注意伏兵！”

说完刘佩端起望远镜向左右两侧扫视，看有有没有其他预兆。结果真的让刘佩发现了问题！

就在火炮刚拖到阵前不久，刘佩就看到孔有德右翼不远处的一个小土丘后面闪出一只队伍来，清一色的全是骑兵！

这些骑兵刚一出现就划了一个弧线，打马向刘佩的左翼奔袭过来！刘佩看到伏兵现身反而松了一口气。果然让刘佩猜对了！孔有德另有后手！

看来他是打算在步兵进攻的时候，用骑兵来袭击刘佩的侧后。刘佩看埋伏的骑兵并不多，只有千余人左右。看来这些骑兵已经是孔有德的全部骑兵了。

刘佩不禁感慨孔有德果然心狠手辣！能眼看着自己的夜不收被杀，步兵被屠戮，居然强忍着不动用骑兵。直到步兵靠近刘佩了，这才立刻骑兵出击！

刘佩命令说道：“本镇向左翼移动，同左侧方阵拉平！火炮在两阵之间布置炮位，一旦完成就立刻开火！”

刘佩命令一下，军官们立刻大声的传达命令。士兵们则立刻转身行动起来。刘佩的所有士兵们都受过队列训练，转换起来方便以极！

军官们一声令下，方阵的士兵们全体左转，一个方阵就快速地移动起来。

刘佩根本就不知道他给举动给孔有德造成了多大的惊吓！坐在本阵中马背上的孔有德看到刘佩变阵，惊讶的几乎踩着马镫站起来！

因为刘佩变换阵型的速度实在是太快了！虽然说表面上看起来只是一个方阵的转向平移。可是这点儿事情若是没受过严格的训练，绝大部分军队根本做不到！

而且更厉害的是，整个方阵在移动中的时候完全维持着空心方阵的阵型没有乱！在这一点上，孔有德知道自己

的手下绝对做不到！

孔有德之所以将骑兵埋伏的比较远，一方面是周围的地形确实比较平坦，可以遮蔽骑兵队伍的地形不多。另一方面就是他认为刘佩的士兵能力水平和自家士兵差不多，不可能在短时间内完成阵型和防御方向的转换。自家的骑兵有充足的时间冲击刘佩的侧后。

可是没想到的是，就在短短的一分钟不到的时间内，刘佩的队伍就完成了所有动作！这怎么能不让他大惊失色呢？

可惜的是，前面的方阵挡住了那五门火炮的动作，孔有德没看见炮手们修筑炮位的速度。否则只怕他会更惊讶！

炮手们刚固定好火炮就立刻调整仰角，随即就开始射击！炮弹远远的飞出，砸入到骑兵群中1可惜实心炮弹对骑兵造成的损失不大！

一个原因是骑兵之间的间距本身就比较大，队伍稀疏，不容易被命中。另外一个原因就是炮弹落在地上，想要打中细细的马桶也很难。

但是炮手们毫不在意，依旧在奋力射击。因为炮兵们也知道，再小的损失累积的多了就是大损失！更何况，骑兵们汁要被炮弹击中摔倒在地，受影响的绝对不是一两个人，而是后面很多的骑兵。

因为沉重的马尸会成为骑兵的障碍物。除了骑术好的少数骑兵能够越马跳过以外，剩下的要么绕路，要么就是被绊倒在地。

这时候正面的步兵看到骑兵在突击，士气居然高涨起来。他们再次忍受的炮击冲到了阵前。不过这次刘佩也发了狠！他命令炮兵一定要发射到最后才能撤离。

对付骑兵的五组炮手们已经向叛军骑兵快速射击了六轮实心炮弹，随后就迅速的转换成了霰弹。霰弹对付起骑兵来就比实心炮弹犀利的多！

骑兵连人带马的目标要比普通步兵大的多！每一发霰弹打过去至少都会有两、三名骑兵连人带马的栽倒在地！人马尸体很快就在地上铺了一地！

与此同时，受伤的战马甩掉背上的骑兵在原地嘶鸣蹦跳，继而引发了更大的混乱！骑兵和骑兵撞在一起，马嘶人喊乱成一团！使得骑兵的速度不得不降低下来，好绕过混乱的地方。但骑兵的速度一旦降低下来，他们又将是霰弹更好的靶子！

不过骑兵们虽然损失惨重，但是他们依旧快速的冲向刘佩左翼！在他们刚进到火铳的射击距离，两个方阵严阵以待的火铳手就在军官的组织下进行了齐射！

那些骑兵们庞大的身形就是最好的目标。一排排的铅弹在骑兵群中肆虐！将冲在前面的骑兵射倒在地！而火炮在近距离发射的霰弹杀伤力更是强大！只要被霰弹击中的，不论人马都是立刻扑倒在地！

但是骑兵的速度毕竟很快，他们还是冒着密集的铅弹接近了方阵。刘佩看到骑兵接近，就大吼一声：”长枪手竖起枪！火铳手上刺刀！“

外围的长枪兵们纷纷蹲下，将长枪斜斜向前支出。枪尾扎进土地之中，并用脚踩住。火铳手立刻将腰间的刺刀套在枪口上牢牢卡住，同时将刺刀斜斜向前举出！那些炮手们也迅速的丢下火炮躲到了步兵方阵当中。

完整的步兵方阵瞬间就变成了钢铁丛林！闪亮的刺刀和蓝色的军装配在一起，犹如一片湖水突然遇到寒风，在边缘结成了一圈白霜一样十分的醒目和漂亮！

奔驰中的叛军骑兵们突然发现身边没有了呼啸的铅弹，不由得大喜过望！一个个更是快马加鞭的冲过来！可是就在他们准备冲阵的时候却突然发现，对面的方阵突然间变成了一副钢铁丛林！他们不由得纷纷勒马向两侧绕开。

冷兵器时期，其并骑兵很少有直接冲向步兵方阵的。因为那是在找死。

骑兵冲击步兵方阵，骑兵借助战马的力量，他们很可能会撞开一两排人，甚至是三四排人，但是后面的人他们绝对撞不开湖面的人了！然后骑兵们就会失去速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65219766"  chaptername="0837  伏兵出现">加入书签</a>
</div>
