    八仙大桌，满眼尽是山珍海味，正中间大盘上，一只烤得金黄的乳猪，上头，插着一把分肉的匕首。显得丰盛又霸气。

    四旁，孙通与众先天境弟子早已经恭候多时，看到大当家跟苏辰梵如仙三人进来，齐齐起立，恭恭敬敬地施礼。

    “梵小姐，苏公子，两人请！”

    孙通满脸媚笑地迎上前来，亲自为两人挪动椅子。这态度，与先前刚进寨门时的狂妄傲慢，判若两人。

    梵如仙看在眼里，心中更是疑心重重，目光朝苏辰扫去，却见苏辰仍然在跟周显龙打着哈哈，说着客套话，似乎对孙通的异常根本不关心。

    三人落座，孙通亲自给宾主斟酒。

    “孙先生，我是清风寨的二当家，你也是这龙虎寨的二当家，怎么我落了座，你却当起了这倒酒的仆人，这怎么好意思！难不成，是怕我独吞了这壶百年佳酿？”

    苏辰指指被孙通牢牢握在手里的酒壶，开玩笑道。

    孙通脸上一阵煞白，忙拍马屁道：

    “呃……无妨！无妨！我跟苏公子虽然身份相同，但是论实力论名气，哪儿能跟苏公子相提并论，苏公子在这潜龙山脉一带，早就威名远播，如雷贯耳，能给两位当家的倒酒，我孙通实在荣幸！”

    说罢，酒壶往怀里一送，生怕苏辰要抢去似的。

    苏辰想了想，点头道：

    “唔！好吧！既然孙二当家的这么抬举，那我也不多说，那就劳烦二当家了！”说着，把手收了回去。

    孙通跟周显龙对视一眼，暗自得意。

    “好！哈哈，来，给两位当家的满上！”周显龙大手一挥，示意孙通倒酒。

    孙通扬起酒壶，就要往苏辰和梵如仙跟前的酒杯里倒。却被梵如仙一伸手给拦下了。

    “慢着！寨主，你是主人我们是客，这酒还是先给您满上才是！”

    周显龙略微一愣，随便道：

    “行！既然梵大当家有令，周某遵命就是！来，孙通，给我倒上！”

    “是！大当家！”

    孙通端起酒壶走到周显龙身边，从从容容地给他杯子倒满了。

    只不过，在倒之前，孙通那只握着壶盖子的手以极快的手法轻轻旋动了一下。

    一个先天境四重的强者，使出这个动作自然是可以无痕无迹，然而，在神识强大的苏辰眼里，却是逃不过。

    周显龙的杯子倒满后，孙通依次给梵如仙和苏辰两人的杯子也倒满了。

    酒色清澈，异香扑鼻，一闻便知的确不是凡俗之物。

    “来！两位当家的远道而来，周某先敬二位！”

    周显龙随即端起酒杯。

    梵如仙无知可说，却是迟迟不举杯，目光不住地往旁边的苏辰和周显龙身上看去。

    周显龙话都说了，可没人响应，碰了一脸尴尬，沉默几秒，仿佛明白了些什么。哈哈大笑道：

    “要是二位当家的信不过，那我周某人先干为敬！”

    随即周显龙一仰脖子，把一杯酒咕咚一饮而尽，还亮了亮杯底，示意干了。

    “好！哈哈！寨主果然豪爽！大当家，我就说这酒没毒吧！你看，连寨主自己都先喝了，咱们还怕什么！来来来！”

    苏辰朗声笑道，端起酒杯就往嘴边送。

    梵如仙心中一急，桌底上猛地踩了苏辰一脚，疼得他哎哟惊叫一声。

    “相公！你怎么这么相信他们！”

    梵如仙压着嗓门瞪了苏辰一眼。当然，以周显龙和孙通的修为，这话两人听得真切。

    “大当家，我看你是多虑了！周寨主这么热情款待，咱们也要识抬举嘛！这酒闻着就知道绝世极品，不喝太可惜了！”

    说着，没等梵如仙再次出手阻拦，苏辰咕咚一口，已经干了。

    一旁，梵如仙，周显龙和孙通三人都是瞪大了眼睛，看着苏辰。

    只不过，梵如仙是震惊，周显龙和孙通两人是欣喜若狂！

    亲眼所见，这可绝对假不了！苏辰啊苏辰，这回你小子可是插翅难飞了！

    周显龙与孙通两人兴奋之极。

    梵如仙一阵无语，可是已经晚了，酒已经被苏辰给吞下去了。

    “真是好酒！好酒啊！”

    苏辰咂了咂嘴，感叹道。

    “苏公子要是喜欢，那就多喝点儿！嘿嘿！”

    孙通在一旁不失时机地说道。抬眼望了望一旁的梵如仙，劝道：

    “梵小姐，你们二当家都已经喝了，你看看，不是一点儿事也没有吗？你这个大当家的，应该不会这点儿胆色都没有吧？嗯？”

    孙通阴笑着用话来激梵如仙。

    这可正中了梵如仙的要害，梵如仙向来心高气傲，自认为不输男子汉，被孙通这么一说，又被龙虎寨两个当家的紧盯着，看看一旁苏辰，确实也没出现什么异样，犹豫片刻，缓缓端起酒杯。

    只不过，梵如仙正要把酒杯递到嘴边，冷不防身影一闪，眨眼间，手里的酒杯已经到苏辰手中。

    “我说二位，咱们大当家的好歹也是女人，这酒虽好，性子却是烈得很。寒冰妖王的女儿酒量不行，你们就别难为我们大当家的了！嘿嘿，我苏辰贪酒，大当家的这杯酒，我代替她喝了！”

    “这恐怕……”

    孙通正要说话阻拦，可苏辰已经不管三七二十一，一仰脖子，咕咚，喝了个干净。

    见酒已经被喝，孙通也不好再说什么，只好默默地给三人又斟满。

    “这第二杯酒嘛！为咱们龙虎和清风两寨将来友好互利干杯！”

    周显龙又举起杯中酒，跟先前一样，说完话，自己先一口干了。

    苏辰不假思索，痛快干下。

    轮到梵如仙时，苏辰再一次以闪电之势把酒杯抢了过来。

    只不过，这一回，孙通早有准备，苏辰正要往嘴里送，孙通已经身形一动，迅速一掌捂住杯口。

    苏辰感觉得出来，这一动作，孙通是催动了体内先天境四重真气而发出的，势如闪电，迅捷无比。

    “且慢！苏公子，好酒有的是，何必贪多一口！这一杯，无论如何，该轮到梵大当家的了吧？”

    孙通冷眼直逼苏辰，脸色严峻。

    苏辰缓缓收起笑意，沉默两秒，正色道：

    “孙二当家，你这话是什么意思？都跟你说了我们大当家不胜酒力，由我代劳，难不成，你这龙虎寨还要咄咄逼人，想看我们大当家出丑么？这酒，我苏某人说了要代劳，那就必须由我喝！”

    话音落下，孙通只觉眼前残影一闪，一道劲风拂过，等回过神来时，手中刚刚捂住的酒杯，已经不翼而飞，到了苏辰嘴边。

    “好快的手法！居然能在一个先天境四重的强者眼皮底下……这小子，当真有些邪门！”孙通心中暗暗惊道。

    不过，虽是如此，孙通倒是并不担忧，因为，他亲眼看见加了化气散的酒被苏辰喝下，只要再过片刻，等药效发挥作用，这小子就神气不了了！

    周显龙一看苏辰孙通两人剑拔弩张，针锋相对，忙打圆场：

    “哎哎！大家都是朋友，何必这样嘛！苏兄弟说得没错！”又朝一旁呵斥了声：“孙通，你放肆！给我退下！”

    “是！大当家！”

    孙通低头悻悻退了回去。

    苏辰再次一饮而尽。

    旁边，周显龙朝孙通对视一眼，那意思是，就让苏辰一个人喝，反正这两人苏辰的威胁最大，毒倒了这小子，梵如仙小娘们儿起不了什么风浪！

    第三杯酒再次倒上，这一回，当苏辰替梵如仙饮下跟前那杯酒之后，忽然皱了皱眉头，脸上显出惊恐之色。

    梵如仙可是经过风浪，江湖经验丰富之人，苏辰这一细小举动，立即被她看在眼里，赶紧问：

    “相公，你……怎么了？”

    “不知为什么，忽然觉得体内真气涣散，似乎正在迅速消失……”

    “什么？！”

    梵如仙大惊失色。而身旁，只听得叮咣一声脆响，苏辰手中酒杯已经跌落，摔在地面，顿时粉碎，而整个人也一头瘫软下去，不省人事。

    梵如仙腾地一下站起身，手一伸，战斧已经紧握手中。

    唰唰唰！

    一阵兵器出鞘声密集如雨，眨眼之间，梵如仙身前身后，十来把刀剑锋芒已经牢牢指住自己。最前面的，是孙通手里一把黑色短刀。

    “哼哼！梵小姐，我劝你别白费力气！你不过先天境二三重的修为，我孙某一人就能胜你，更别说还有这么多手下和寨主在场了！”

    孙通脸上再次露出那股阴险奸诈的原形，冲梵如仙恶狠狠道。

    “有胆你就放马过来试试！”

    梵如仙怒不可遏，大吼一声，体内气息越聚越强劲，已经作好了变身暴怒的准备，虽然这能让她的实力暴涨数倍，但也只能维持很短一段时间，而且代价是将会虚弱一整天，若在虚弱期间内受到攻击，则后果极其严重。不过，此时情况危急，她也别无选择了。

    孙通也是先天境四重强者，心高气傲，哪里会被梵如仙吓到，已经做好了战斗的准备。

    这时，周显龙站起身，冲梵如仙冷冷道：

    “梵如仙，我看在你是寒冰妖王女儿的份上，不想太为难你！你可别敬酒不吃吃罚酒！好好想想，你在我龙虎寨内，大门紧关，寨内高手如云，你一个人尚且没可能全身而退，更何况还带着苏辰一个中毒的累赘！以你的智慧，应该不至于逞这个蛮力吧？”

    梵如仙听罢，眉头紧锁。

    周显龙的话说得一点没错。真要硬拼，以自己的力量，绝没有一丝一毫的希望突围出去。

    “你放下兵器，我周某人保证不杀你二人！”

    周显龙再次发话了。

    而这一切，此时人躺在地上的苏辰却是听得清清楚楚。

