    来到师傅住的小院子里，他手里拿着一杆烟枪，有一搭没一搭的抽着。

    平时在他们三师兄弟的面前，老师傅显得无比惬意和潇洒。

    但这次，

    岳镇山和敖天龙进入小院里面，

    司空南却还没有发现岳镇山他们进来，可见他正在思考的事情, 一定是很重要的事情，他投入了所有心神，这才没有发现外界的变化。

    “师傅，师傅？”

    “嗯，嗯！！”

    忽然听到熟悉的声音，司空南这才回过神来。

    见到岳镇山过来, 随后，便把手里的烟枪放到了石桌上面。

    “阿岳, 是你过来啦！”

    “刚刚老头子走神了, 都没发现你们。这年纪大了，人就不中用咯！”

    仿佛自嘲一般，司空南笑着和岳镇山他们俩说道。

    “师傅，你都一把年纪了。”

    “现在是你享福的时候，要是还麻烦你，便是我们这些做弟子的不孝。”

    “这次过来，我带了一位茅山派的师兄，他擅长解决灵魂方面的问题，我们准备给师兄看病。”

    把他们过来的目的说出来，岳镇山直接进入主题。

    而司空南听到是给冷拳锋治病的，整个人的精气神都不一样了，瞬间变得精神许多。

    看来，三师兄冷拳锋的病，已经成为老爷子的一块心病。

    “看病好，看病好！”

    “走，咱们这就过去。”

    听到是茅山派的道长, 专门过来治病，老爷子十分激动。

    噌的一下就从椅子上面站起来。

    完全不像老头子该有的身手。

    “师傅, 不用这么急。”

    “到了关键时刻，更应该稳一点。”

    “我上次给使用留下了七颗灵魂宝石，他吸收的怎么样，现在还剩下几颗？”

    岳镇山上次过来，带来的灵魂宝石，它逸散出的灵魂本源。

    而灵魂本源能量，能够从三师兄的嘴里，透过大脑，滋养他的灵魂。

    “那个石头，虽然吸收很慢，但还是有用的。”

    “冷锋这孩子，一共吸收了三颗，第四颗并没有吸收多少，他吸收的速度已经开始减缓。”

    “这样子啊！”

    “那我们先过去看看具体情况，然后再使用其他法术，唤醒师兄。”

    来到冷拳锋所住的房间，里面的家具十分整齐且干净。

    在这边, 岳镇山找了一个女佣, 来照顾司空南和冷拳锋两人的生活。

    所以, 这边被打理的井然有序。

    检查灵魂是敖天龙的拿手绝活, 三才六甲守魂术，是修炼灵魂的秘术，不仅可增强自身灵魂之力，还能治愈其他人，亦或者鬼的魂之力。

    “师弟，刚刚查看此人的灵魂，确实如你所说。”

    “他的地魂已经彻底消失。”

    “正常情况下，如果人的三魂缺失其一，即使不死，也会慢慢的灵魂枯寂。”

    “把人比作一棵大树，大树有三条主根系，如果缺失其中一条主根系，那么大树就会慢慢枯萎，最终陷入死亡。

    但是，你提供的灵魂宝石，却有着修道本源的作用。

    这样的宝石，简直就是续命之石。

    谷鱇

    在灵魂宝石的滋养之下，大树原本需要三条主根才能摄取足够的营养物质。

    现在，有灵魂宝石的补充，剩下两条主根开始再次快速壮大，两条主根成长之后，它们吸取的营养物质，和原本三条主根吸取的营养物质，总量差不多。”

    “如此一来，灵魂便不会再枯萎。”

    经过敖天龙的解释，岳镇山算是明白了他的意思。

    三师兄现在剩下的两魂，其携带的灵魂本源，和原本三魂携带的灵魂本源，是差不多的。

    “师兄，那接下来该怎么办？”

    “三才六甲守魂术能不能唤醒我这位师兄？”

    “这个我也不敢打包票，我以前也没遇见过这样的情况。”

    “正常情况下，人之三魂，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。我们现在要在活人身上使用三才六甲守魂术，让他的天魂和人魂融为一体，即使成功，我也不敢保证他能苏醒过来。”

    “道长，你尽管施法！”

    “这孩子能不能醒过来，都是他的命。”

    站在一旁观看的司空南，这时候主动给两人减负。

    希望他们不要有任何心理负担。

    事实上，司空南老爷子清楚，若是阿岳带的茅山道长，也不能让冷锋这孩子醒过来，那多半是永远也醒不过来，现在，只能是死马当作活马医。

    “唉，师傅！”

    “你放心，我一定会想办法治好师兄的。”

    “我当然相信你，你们不要有什么顾忌，老头子我去外面抽一壶烟，你们先忙。”

    生怕自己在这里影响到两人施法，司空南老爷子主动去了院子外面。

    得到岳镇山和司空南的同意，

    那接下来，便是准备施展三才六甲守魂术。

    “师弟，施展三才六甲守魂术，需要三个人一起做守玉。我们现在才两个人，还差一人才能施法，该怎么办？要不等林师弟（九叔）回来之后，我们再一起过来施法！”

    “嗯，这事——”

    想到这次九叔回到茅山，估计便会接手地府银行副行长的神职。

    这事可不是小事，花费的时间，绝对不会短。

    等九叔回来，黄花菜都凉了。

    “天龙师兄，九叔估计要很晚才会回任家镇。”

    “缺一人，问题不大。”

    “我有修炼一门分身秘术，用分身也能凑数。”

    岳镇山把福神分身从储物戒指中拿出来。

    福神分身进阶成为银甲尸，体表颜色从古铜色变为银白色。

    这具分身，因为受到化学激素的影响，已经逆反阴***备活人一般的活性。

    经过这些时日的孕养，原本泛着金属感的身体，变得更像活人。

    它高大的身躯，和白种人有几分相似。

    “嗯，外国人？”

    “不对，这是尸妖？”

    见到岳镇山的福神分身，敖天龙顿时吃惊不已。

    仔细甄别，发现是一具变异的银甲尸，顿时让他手足发凉。

    茅山记录之中，野生的银甲尸，差不多有一百多年没有出现过。

    没想到再次见到，却是阿岳的一具分身。

    茅山炼尸一脉，也没有培育出一具银甲尸，这简直不要太过分。

    “天龙师兄，怎么样，现在能行吗？”

    “应...应该可以吧！”

