    “那个黑衣人说凤凌雪身上有第二颗内丹，那我能理解为什么凤凌雪明明是一阶圣灵师却那么弱了，看来那颗内丹不是她的。”

    凤挽歌这边还在分析着凤凌雪口中的实验是什么实验，那边凤凌雪为了活命和黑衣人做起了交易。

    凤凌雪抱着那个黑衣人的大腿，不停的恳求黑衣人，“大人，只要一次你再给我一次机会，只要让我坐上凤家继承人的位置，以后凤家弟子都是你的实验体。”

    “听你这么说，我倒是不想要凤家弟子了，我可以再给你一次机会，不过你要把凤挽歌给我弄来。”黑衣人在凤凌雪的再三恳求下，最终还是松口答应。

    他们两人谈好了，凤珏却再也听不下去了，直接就冲了过去。

    凤挽歌想要拉住她，她速度太快，手却只摸到了她的衣角，无奈凤挽歌只好和她一起出去。

    凤珏愤怒的看着凤凌雪，“好你个吃里扒外的东西，竟然勾结外人祸害本家弟子，你不配姓凤。”

    他们两人的出现，凤凌雪和黑衣人都没有想到，特别是黑衣人，他竟然完全没有察觉到那边还有两个人。

    黑衣人不欲在这里多做纠缠，想要离开这里，凤珏却挡住他的去路，黑衣人只是一挥手便是一股无匹的威压，凤珏猝不及防的直接跪在了地上，凤挽歌也差点腿软的跪下去，还好有朱雀帮她低消一步部分。

    这个黑衣人也是灵帝级别的修为。

    凤挽歌走过去把凤珏扶起来，“你是不是傻呀？明明知道不是人家的对手，你还跑出来给人家打。”

    黑衣人看到凤挽歌竟然没有在自己的威压下跪下去，看着凤挽歌的眼神多了几分探究，不过灵师修为在自己的威压之下居然没有跪下。

    “你就是凤挽歌？”

    “我不是，你认错人了。”凤挽歌悄悄的跟凤珏使眼色，让她找准机会先跑，他们俩人不是这个人的对手。

    “大人，她就是凤挽歌！”偏偏这个凤凌雪还嫌害凤挽歌害的不够。

    黑衣人听到凤凌雪的话，看着凤挽歌的眼中多了几分志在必得，本来以为还要费一番心思才能弄到手，现在人自己送上门来了。

    “想要对我凤家的人，也要问我同不同意。”凤珏看到这个人居然打起凤挽歌的主意来了，立刻就着急了，直接就朝着黑衣人攻了过去。

    凤挽歌想要拉住他已经来不及了，只能咬牙跟着她一起出手。她在力量上比不上凤珏，她选择配合凤珏。

    不过他们两人一个是灵师，一个是圣灵师，对上灵帝根本就不够看。

    “找死。”黑衣人没想到这两个人还敢反抗自己，当即脸色就黑了下来，手中灵力运转朝着凤珏攻去，凤珏闪躲不及眼看着就要被打到了。

    凤挽歌一咬牙冲上去把凤珏挡在自己身后。

    “咳咳——”

    黑衣人一掌击中凤挽歌的背部，凤挽歌角感觉五脏六腑都移位了，硬生生把到了咽喉的血给咽下去。

    “赶紧去叫你父亲，我们不是他的对手。”

    凤珏看到凤挽歌为了救自己受伤也冷静了下来，拿出自己怀中的牌子捏碎。

    “你现在离开还有机会，要是等家主来了，你可就没有离开的机会了。”凤挽歌冷冷的看着黑衣人，凭着一股义气撑着。

    黑衣人看着凤挽歌的神色多了几分欣赏，刚才那一掌，他可是用了五成的力道，凤挽歌居然能够接下这一掌还能面不改色，果然是一个不错的人才。

    他正欲再有所动作，突然感觉到有人朝着这边来了。

    “这一次是你的运气好，下一次我会让你成为我的试验品。”

    黑衣人突然一股掌力袭向凤凌雪，察觉到黑衣人的动作，凤挽歌想也没有想就拿出长鞭拴住凤凌雪的腰肢，把人拉了过来。

    “你……多管闲事你迟早会后悔的。”黑衣人眼看杀人灭口不成，又担心再继续留下去会被凤庆抓住，只能转身离开了。

    “站住，不要走。”凤珏还想要把人留下来，凤挽歌赶紧拉住她，“我们不是他的对手，追上去只会徒增伤亡。”

    凤挽歌还说着话，嘴角就流出了鲜血。

    看到这一幕凤珏赶紧扶着凤挽歌，她知道刚才那一局如果不是凤挽歌帮她挡住，她恐怕会去掉半条命。

    “凤挽歌，你怎么样？”

    “还能怎么样？不想我死的话就赶紧带我走。”说完，凤挽歌就两眼一黑，陷入了黑暗中。

    看着凤挽歌晕倒，凤珏也顾不上其他的，抱着凤挽歌就往外走，正好遇上了到地牢门口的凤庆，看到她怀中的凤挽歌，面色凝重。

    “珏儿，发生什么事了？挽歌怎么会重伤至此？”

    凤珏看了一眼地牢里，简明扼要，“我和挽歌发现凤凌雪勾结外人，陷害凤家子弟，挽歌为了救我受了重伤。”

    “赶紧去请医师，不惜一切代价一定要救好人。”说完，凤庆还不忘找人把凤凌雪看管起来。

    长歌苑，凤挽歌的房间里：

    十几个人围在这里，凤挽歌还躺在床上人事不醒。

    老祖宗听到消息赶来，人还在门口就怒声质问：“这究竟是怎么回事？什么人敢到我凤家的地盘上伤我凤家子弟？”

    凤庆也不清楚究竟是怎么回事，只能追问凤珏。

    凤珏看了看床上还没有恢复意识的凤挽歌，“老祖宗，父亲我们去外面说吧。”

    外间凤珏一脸懊悔，直接跪在地上：“对不起老祖宗，是我没有保护好挽歌。”

    “珏儿，你这是做什么？你赶紧起来。”凤庆第一次看到一向骄傲的女儿如此狼狈。

    老祖宗也很意外，“你将来是要做凤家的当家人的，这样跪在地上成何体统？”

    “不，凤珏有错。”凤珏坚持跪在地上说起了地牢里的事情，“我和挽歌发现凤凌雪不对劲，就一起去地牢里面监视凤凌雪，后来来了一个黑衣人，对方的修为很高，应该在灵帝级别，听到凤凌雪用凤家弟子做交易，凤珏一时冲动就出去和其交手，危机之际是挽歌替我挡了致命一击。”

