    中平二年。

    八月初。

    刘备推开房门，看着外面晴朗的天空，吐出一口浊气。

    “唉...”

    刚伸完懒腰，就听见旁边房门打开的声音。

    “玄德公，早啊。”沮授哈欠连天的走出房门，看着朝阳，宛如中午一样, 实在是太刺眼了，这大神后羿干嘛还非得留一个太阳，好想回去睡个回笼觉啊。

    “早啊，公与不再睡会了？。”

    “不睡了，吃点东西，继续处理公务去了。”

    刘备看着沮授在那哈欠连天，甚至黑眼圈都出来了, 这才几天啊, 就累成这样，找个机会让公与歇歇吧，这玩意大业不成，公与得先崩了。

    这两天连半桶水的子龙，都被拉着过来处理政事了，人手实在紧缺，整个郡治所，满打满算，没二十个人...

    这些日子的情况就是。

    刘备提出，安抚流民，沮授去办...

    刘备提出兴修水利，沮授去办...

    刘备提出修建城防，沮授去办...

    ...

    老刘家的经典传统，好用就往死里用。

    就在刘备、沮授二人站在门口闲聊之际，旁边房门也都打开了。

    关、张、赵、典几人也纷纷走出房门。

    刘备团伙有一个算一个，没媳妇...

    沮授人家是定亲了，因为一些意外还没结婚。

    张郃是逃婚了。

    关、张二人知根知底，老光棍了。

    赵子龙, 赵子虎这两兄弟有娃娃亲, 还没结婚。

    典韦由于名声稍微凶恶了一点，在老家没娶上媳妇...

    ...

    在初到上党的时候，刘备看着那几年都没人打理的房子直皱眉头，开门三层土。

    随即命人打扫一所房子，有媳妇的单独住，没媳妇的住一起...

    然后，一行人就住一个院子了。

    众人也就早上能在一起喝口粥，中午则是刘备几人和流民同吃，晚上谁饿谁先吃。

    “玄德公，不知富民之道有些许眉目没...”

    沮授刚吸溜了两口粥，突然想起这个沉重的话题，无奈的问刘备。

    当初拍着胸脯把这个富民的活揽过去了，这都好些时日了，怎么一点下文都没了，现在不富民的话，接下来在遭遇大灾，这群人原地就敢变身为流民。

    “唉, 所谓富民之策，无非就是开源和节流，这群流民穷的都当裤子了，节流就别想了，本来就是吃了上顿没下顿，我属实想不到对一群流民还有啥好节流的。

    咱们就从开源这里下功夫。

    富民之法，这些日子我也想了一些，在种地之余，弄一些副业吧。

    当然，打劫那种副业要坚决抵制。

    因地制宜。

    鸡鸭猪狗那些就不用说了，只要有条件流民自己也会养，到时候我从洛阳引进过来点先进养殖方法。

    在从洛阳进一批猪崽子，鸡崽子什么的，分发下去。

    养死赔钱，没钱就卖力气。

    养活了，还我双倍鸡崽子，猪崽子就行，剩下的都是他们的，耗费不了多长的时间。

    至于其他的么。

    兴修水利吧，到时候全上党推广沤麻法，以前水资源利用的不充分，这次把水利修建好，争取三五个村就能有个沤麻池子。

    粮食方面，鉴于咱们现在人手不足，对于鞭长莫及之地，稍微垦荒一番，不种粮食，专种麻，也不用管理，让那些麻自然生长。

    他们不是喜欢抢粮么，在被黑山军威胁的区域，咱们不种粮了。

    我就不信黑山军还能抢一堆麻回去，自己做衣服自己穿啊。

    对于咱们能保护的粮食产区，精耕细作，我在从洛阳引进一些方法，保证每亩产量提升一些，到时等作物下来，招兵买马，慢慢往前推进，以稳为主。

    至于具体细节，公与、伯宁你二人自行商定，如有困难就来找我，我在洛阳还有些人脉。

    黑山军那里，我也琢磨了一下，过一阵我带着人，主动出击，老是防守太被动了，能削弱就削弱一下吧。”

    刘备一口气说了这么多，粥都凉了，紧忙吸溜了两口粥。

    这个战略和一开始定的战略有些出入，没办法，当时异想天开了。

    等到了上党才发现，一万人根本防不住上党郡，这地方到处都是破绽。

    吸溜两口粥后，一口干的没吃到，全是水，说是最近粮食得省着吃，但是你这粥有点稀啊...

    沮授听完刘备的战略之后，总体上感觉是没啥大毛病，但是感觉又有点毛病。

    还是得找个能治政的人才来啊，自己感觉有毛病，但是又挑不出毛病，太难受了。

    沮授开始琢磨起自己的好友了，在不找个人帮衬一下，不出三年，不是我崩了，就是上党崩了。

    这年头谁没三五个好朋友啊。

    ...

    众人吃喝完毕之后，各自回各自岗位去了。

    刘备拉着关张典几人，继续当监工，并州这群人属实是不盯着就造反的那种。

    在路上的时候，刘备瞅着关羽，开始琢磨起来了...

    依稀记得，黑山军是被吕布打崩的。

    【袁绍与吕布在常山会战黑山军张燕。黑山军有一万多精兵、几千骑兵...】

    现在黑山军刚起步，别说几千骑兵了，一万精兵可能都没有，全靠蚂蚁咬大象（人多欺负人少）。

    当时吕布是仗着宝马，武力，把黑山军当自己家了，想来就来，想走就走，冲杀了几天，就把黑山军杀溃散了...

    我二弟虽然马差了点，但是武力值够啊，况且宝马那东西，黑山军手里应该也没有，此事大有可为...

    这年头钻太行山里边找黑山军，太难了，可能老虎都比黑山军好找，还得是把鱼钓出来啊。

    然后，刘备又制定了一个钓鱼计划。

    先弄些铁，给二弟打造一副盔甲吧，大汉别的外行，冷箭这玩意贼内行。

    有名有姓的将领，大多吃过冷箭的亏。

    说到铁...

    上党这地的煤矿和铁矿够多，水利也还算发达，炼铁也不失一种发财方法啊，但是会炼铁的工人，我他娘的好像没有...

    原材料又没人买...

    自打刘备来到上党之后，发现上党到处是商机，不是缺少人手，就是做不起来，要不就是前期投入太大。

    没有几个符合的。

    关键是专业性人才，手里没有，像各种工匠...

    早知道就在洛阳和少府官员打好关系了。

    算了，还是剿黑山军去吧，这年头，贼匪里边什么人都有...

    一行人到达目的地，继续开始了监工的一天。

    刘备这些时日，事事躬身，与民同食，到是在百姓中的威望提升了不少，吸引了不少流民前来投靠。

