    噎了半晌，徐灵冲深吸一口气平复了一下心情，这才道：“灵花管事，我并非特意针对质疑你的眼光，只是如果这两枚极品筑基金丹都是真的，价值几千块灵玉的贵重东西，出自林逸这区区一介青云阁新人之手，众位觉得这逻辑说得通么？”

    　　

    　　    这一下，就连灵花管事，也无话可说了。

    　　

    　　    徐灵冲提到的这个疑惑，在场众人其实也都有，只不过考虑到这很可能事关人家私密，既然事不关己，自然没必要充这个黑脸去得罪人。

    　　

    　　    不过现在徐灵冲当面问出来了，他们正好听一听林逸的解释。

    　　

    　　    其实，有灵花管事作证，这两枚极品筑基金丹的真假已经不容置疑，现在林逸唯一需要面对的问题，就是这两枚丹药是怎么来的。

    　　

    　　    之前，徐灵冲也已经说过，林逸跟康照明一样都是炼丹师，众人想要知道的焦点问题其实就只剩下一个，这两枚极品筑基金丹，到底是不是林逸亲手炼制的！

    　　

    　　    虽然说区区一介青云阁新人，能够炼制极品筑基金丹，这种事情说出去简直有如天方夜谭，但毕竟有章力钜这个先例存在，可能性就算再小，依然还是存在。

    　　

    　　[笔趣岛 www.biqudao.info]何况，别说亲手炼制，区区一介青云阁新人拿出两枚极品筑基金丹的可能性，同样微乎其微，如今事实摆在眼前，也由不得他们不信。

    　　

    　　    “林逸，你不打算跟大家好好解释一下么，要是给不出一个合适的理由，我们完全可以怀疑你这是偷来的东西，拿赃物送给岚儿小师妹当生日礼物，这可不是说着玩的，会有什么后果，想必不用我多说了吧。”徐灵冲以为抓住了林逸死穴，冷笑连连。

    　　

    　　    全场瞩目之下，林逸微微一愣，不由陷入犹豫沉吟。

    　　

    　　    按照林逸本来的想法，他并不想让人知道自己能够炼制极品筑基金丹，毕竟匹夫无罪怀璧其罪，这件事一旦宣扬出去，必然会引发滔天巨浪，极有可能引发不可预知的后果！

    　　

    　　    以他目前的微末实力，很有可能直接被一些别有用心的人直接抓起来当成炼丹机器，这也是他一直以来，没有和丹堂有交集的原因！他的实力太低了，要是金丹期，也不至于如此！

    　　

    　　    故而，他今天特意私下将礼物交给上官岚儿，就是为了避人耳目，防止被有心人宣扬出去。

    　　

    　　    之所以选择送上官岚儿极品筑基金丹，则纯粹是出于一番好意，毕竟有慕容真这种女人在虎视眈眈，上官岚儿即便身为大小姐，还是尽快将本身实力提升上去比较稳妥。

    　　

    　　    而对于上官岚儿这种不喜修炼的人来说，筑基金丹这种没有任何副作用的经验丹药，正是再合适不过的绝佳礼物了。

    　　

    　　    再者，因为噬心玲珑草已经有所保障，林逸自己短时间内并不愁没有筑基金丹可用，所以将这现成的两枚送给上官岚儿，也并无不妥。

    　　

    　　    结果万万没想到，阴差阳错之下，这两枚极品筑基金丹竟然被当众曝光了，这一点着实给了林逸一个措手不及，早知如此的话，他绝对不会送什么筑基金丹。

    　　

    　　    只是，事情都已经发展到这一步，再想后悔也都来不及了。

    　　

    　　    两种答案，要么就是亲手炼制，要么就是其他途径获得，都有着各自利弊，这是事关未来生死的大事，回答之前林逸必须考虑清楚。

    　　

    　　    若是直接承认亲手炼制，那么风险可以说是极大的，退一步来说，就算不被人抓走当成炼丹机器，也必然会被徐灵冲更加嫉恨，以后的麻烦只多不少！灵花虽然可以照着自己，但是总有照顾不到的时候。

    　　

    　　    而若换成另外一种答案，说这两枚极品筑基金丹不是自己亲手炼制的，虽然乍看之下，确实能够避开成为众矢之的的风险，但以他青云阁新人的身份，短时间内想要编造出一个说得过去的正当来路，谈何容易。

    　　

    　　    在场每一个都是见多识广的人杰，哪怕林逸再怎么绞尽脑汁，但凡只要是临时编造出来的谎言，被当众戳穿的可能性就至少在九成以上，不会比这更低。

    　　

    　　    这个风险实在太大，而一旦谎言被当众戳穿之后，处境可就完全陷入被动了，到时候徐灵冲再趁机扇风点火，怀疑他这两枚极品筑基金丹来路不正的话，那就真的麻烦大了。

    　　

    　　    说不定，公羊杰这位执法堂堂主便会亲自出手，对林逸使用搜魂术！

    　　

    　　    进亦是难，退亦是难，无论怎么选择都是风险极大，林逸此刻就跟被架到火刑架上炙烤一样，备受煎熬。

    　　

    　　    最终，林逸暗暗咬了咬牙，准备坦承是自己亲手炼制，这样虽然也是危机重重，但总要好过第二种下场，成为备受众多大佬关注的超级新星，只要日后凡事小心谨慎，总归还有希望搏出一线生机。

    　　

    　　    然而，就在林逸准备无奈摊牌之时，坐在主座之上的洪钟，突然开口道：“各位，林少侠这两枚极品筑基金丹的来路，老夫倒是可以做一个见证人，因为，这两枚丹药正是出自我洪氏商会。”

    　　

    　　    听到这话，全场俱皆哗然，而就连林逸自己，也不由微微一愕，不过并没有太过表露出来，很快就这份惊讶掩藏到了心底。

    　　

    　　    林逸怎么也没想到，事先没有任何沟通之下，洪钟竟会突然站出来替自己解围，这之中他所需要承担的风险，可不是一星半点。

    　　

    　　    要知道，林逸现在出现的可是本尊面孔，理论上洪钟应该见都没见过他，就算通过身形气质判断，怀疑他可能就是交往数次的林二，那也顶多只能算是怀疑而已，应该不至于到百分百确认的份上。

    　　

    　　    在无法确认身份的前提下，洪钟便冒然站出来替林逸打圆场，这跟他一向以来稳健老辣的处世风格，可谓大相径庭，然而也恰恰是这一点，展现出了他牛逼独到的一面！

    　　

    　　    一味只知道稳健，那可以成为伟大的管家，却永远不可能成为一个伟大的商人，奇货可居，一旦抓住时机就要下重注，这才是商人本质。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

