    “我问你，大唐李二要看个洛阳的情报，去知晓当地的民情民愿，一般你怎么做？”

    杜如晦眨眨眼，“那自然有朝廷派遣官员，到当地去视察为准！”

    李世民补充道：“当然，期间还有李二的心腹之人，会在其中作为监督，届时有任何情况，都可以上达天听的！”

    “你的意思是，开个酒楼在洛阳，这样就能监视一些心怀鬼胎的人了？”

    李预挠着下巴，看来他们并不知道那隐藏世间的情报机构。

    在李预的人生经历中，曾相信沙县和兰州拉面都属于不同的情报单位。

    因为他们遍布全国所有的县市，曾一度铺到乡镇，而就之后随着消费升级，房租上涨，这些平民化的快餐慢慢的转型，这才掉队了。

    所以李预的想法很明确。

    “不是要在洛阳开个酒楼，而是开遍全国！”

    紧接着，李预就把他的想法都说了出来。

    用连锁的方式，选拔可靠的人才，随后出任一个地方的连锁酒楼，其中暗中探查情报，以七天为例上报当地信息。

    而情报人员的活动经费，都可以用自己经营的收入作为资金了。

    全面达到自产自销，而且凭借着李预传授的手艺，还怕赚不到钱？

    到时候国库都可以增加一部分营收了。

    听完李预给大唐情报系统铺开的架构，李世民双目圆瞪。

    原来可以精细到这种程度。

    当下一把抓住李预，“小子，你的想法是不错，可大唐真用得上那么高妙的情报系统么？”

    李预出的这套路，李世民怎能不心动。

    一个集权的帝国，作为天子的他，当然希望把权力的触手传达到每一个城，每一个镇。

    自从秦始皇的十里增设一亭长，达到了集权的巅峰，往后的这近千年，就再也没有任何一位皇帝能有这等壮举了。

    可如今听李预说来，简单的不行。

    李预摇摇头，“我且问你，杨广是怎么走的？”

    隋炀帝？

    长孙无忌叹息道：“他虽有才情，却无体恤民心之心，去巡视运河的路上，隋朝各地都爆发起义，随后镇压不住被宇文化及夺了性命！”

    李预端起一杯酒，淡然道：“可你也需要想想，起义之后多少天，作为皇帝的人才能知晓有反贼了！”

    “这……”

    长孙无忌细想了片刻，“最迟得有半月，天下的疆域还是很辽阔的，日行二百里，都需要一天时间！”

    李预将酒饮下，叹气道：“试想，若每一地都有酒楼，若遇上紧急情况，到时候宛若烽火台般，有暗中的快速传递信息的方式，这种事情不是很快就能避免了么？”

    造反这种事情，往往都是先有起事者，然后依托一些地方势力，快速的开始滚雪球，若是将一开始是苗头的火苗给吹了，那哪能策动一方地方都加入叛军。

    李预的构想是很好的，几人也听的明白。

    李世民很心动，已经在想怎么配合李预实施了。

    杜如晦却皱眉道：“李预，你的意思是，大唐如今，还有人谋求造反么？”

    李预没说话。

    按理说，现在是武德九年，今年年关将至，没几天就得入冬了。

    等春节一过，李二就跟魏征确立了定年号为贞观。

    贞观元年正月，燕郡王李艺就从泾州造反了。

    到了十二月，还有利州都督李孝常，右武卫刘德裕造反。

    一年之内两次造反，叛军一起，虽然都能平叛，可百姓还是遭了横祸。

    所以李预提出了这个想法，但究其原因又不好说的太直白。

    李世民倒是明白了，合着在李预的想法里，大唐还潜藏着不少有异心的家伙，只不过李预不好都说出来。

    “那这样，杜大人，你明天合计合计，把这事写一份奏章，等陛下回来了报上去即可！”

    长孙无忌接话道：“那明天我就陪李预开始划定地址，到时候先从长安起步，慢慢的开设酒楼！”

    李预淡然道：“这可以不急，毕竟情报系统说白了是服务于李二，可说到底，我还是为几个老哥铺路啊！”

    “老李，老孙，咱不都是做生意嘛，我那些土豆和玉米，其实也可以从这个路子铺开！”

    说白了，就是通过大量的粮种，增设一个部门，到时候成为大唐朝廷掌控的粮食集散地，然后再通过商会进行销售，而期间的很多事宜，都可以借这酒楼的手给铺开。

    一切都是按照国营是思路去的。

    如同现代的加油站。

    只不过事关民生大计的粮食，是明面上需要朝廷支持的，而酒楼这种事，就属于暗的一面。

    听完李预的叙述，杜如晦也是抚掌而笑。

    “妙啊，想不到李预公子几句话，轻描淡写是就为我大唐铺下了这么精妙的部门，让你当个大理寺卿，实在是屈才了！”

    李预的这一个布局，不仅能助益大唐民生。

    更能让陛下把政令能快速的传达各地，各地的官员若是有不利大唐的做法也能快速知悉，对于杜如晦这种为大唐收取人才的人来说，是人才还是鬼才都能一清二白。

    看着李预稍显稚嫩的面容。

    此子了不得啊。

    原以为只不过能看透大唐内忧外患的虚实，不曾想信手捏来的一笔，都暗藏了无数的后手。

    他不能比，房玄龄也不能比。

    这才是天纵之才。

    “不过李预，土豆是什么，玉米又是什么？”

    李世民笑道：“李预自己种出来的一种粮食，土豆亩产五千斤起步，玉米两千起步！”

    杜如晦一呆。

    随后面上露出的惊恐神色。

    “什么？”

    ！！！

    “亩产五千斤？”

    看到长孙无忌和李世民都一直点头。

    杜如晦面色涨红，整个人都激动的颤抖起来，随即，晕了过去。

    “杜大人！”

    李预连忙扶住。

    长孙无忌也迅速撑住了杜如晦，一脸苦笑道：“是吧，你那土豆一拿出来，别说天策上将了，你要什么官，想必这帮大臣都没意见！”

    能让天下人吃饱饭，这等功绩，李预怕什么。

    李预却摇头道：“这土豆不能是我的，老孙你还是别乱传了，这只能是陛下的！”

    几人都没有说话。

    李预的心思，只能是陛下用这宝物，来镇天下民心。

    对于这种不贪功的做法，李世民长叹一声。

    “我们扶着杜大人去屋里休息一会吧，他也劳累的一天，现在一时半会也醒不了！”

    说着李预背着杜如晦就进了屋子。

    李世民略微酸涩的看了眼长孙无忌。

    “这孩子……”

    “陛下，你似乎有点醋意啊！”

    “无忌，那也是你大外甥啊，不知道什么时候能对你好点！”

    长孙无忌哈哈一笑，“对我好着呢！”

    李世民正要打趣一下，没想到府外传来的敲门声。

    “咚咚咚，有人吗？”

