    秦少封卓然而立，看着地上这些转眼冰冷下来的尸体，没有丝毫怜悯之色。

    那大胡子马匪怔怔地楞在当场，有那么片刻他竟忘了手腕上锥心的剧痛，连呼喊声都戛然而止。

    另一边，那原本吹嘘自己多有能耐的小伙子，现在更是满脸惊恐，他还从来没有见过这样血腥的画面，原来一个人竟然可以凶狠到这种地步。

    “他...他杀人简直就跟吃饭喝水一样简单啊！”

    人们对秦少封的突然出手始料未及，无论是马匪还是这些无辜的旅者，都仿佛是看到了来自地狱的使者一般。

    “你们劫财而已，为什么要杀人？”

    秦少封步步逼近，质问这个苟延残喘的马匪。

    “这位少侠......我......我们也不想的，只是她大喊大叫不听劝告，我这才一时错手将她杀害。”

    秦少封冷漠地看着马匪，又问：“这附近有多少马匪？”

    “大概67人，除了我们出来的几个，其余都在北面那山头后的山洞里。”

    秦少封随即对这马匪说出了最后一句话，“那我现在也劝告你一句。”

    “请少侠指教，但凡能放我一条生路，小人什么事都愿意照办！”

    “我想告诉你的是，下辈子投胎做人，不要再当马匪了。”

    说完手起刀落，秦少封抹开了这个马匪的脖子。

    看着秦少封杀气凛然的恐怖气势，其余人都被吓得软了腿，即便想要逃跑也根本无力挣扎。

    现在他们已经搞不清楚，这年轻人究竟是好是坏，但就是对他充满了恐惧感。

    秦少封朝着这里走了过来，那被吓疯了的小伙歇斯底里的大叫起来：“别过来啊，你比马匪还狠啊，到底想要干什么？”

    “我们身上没有钱了，你就行行好高抬贵手吧！”

    秦少封并没有搭理他，放眼看去这些人当中唯一还可能保持镇定的，就是那位客商大哥了。

    于是，他走过去说道：“客商大哥，帮我照顾好这个小姑娘，你们尽管待在这里不用害怕，我去去就回。”

    说罢，秦少封头也不回地往刚才马匪所指的山头走去。

    在时间过去不到半个时辰后，秦少封果然又回来了，他的衣服上沾染了更多的血渍，但整个人看起来放松了很多，没有之前那般杀神一样的恐怖杀气。

    “这里的马匪都被我杀干净了，你们以后可以放心经过。他们要不是动手杀人，我还不至于要他们偿命，但这些败类自寻死路，我就没有理由手下留情。”

    客商大哥声音颤抖地问道：“60多个人，都死了？”

    秦少封没有回答他这个问题，因为答案显而易见。

    第二天一早，秦少封跟客商大哥两人将大婶的尸体安葬，大家在悲伤的情绪中开始各自上路。

    他们有的要北上，有的则是南下，这一夜的遭遇却给所有人心中留下了深刻的烙印。

    “客商大哥，这小姑娘就交给你了，我自己麻烦缠身，跟着我的话反而会更加危险。”

    “行，我会照顾好他的。他若是愿意跟着我，我就把他当亲闺女一样养，不愿意也没有关系，回头我为她寻一户好人家。”

    “那就多些大哥了。”

    “哪里话，都是可怜人，何须说这些。”

    秦少封又塞给客商大哥一些银两，随后便独自一人再次上路。

    他在这一代杀了这么多人，难免不会引起注意，相信追杀他的人一定会追寻而来，为了不拖累其他人，他只能一刻不停地往前赶路。

    好在昨夜在马匪那里抢了一匹马，让秦少封直接一口气赶出去了百里路途。

    前方便是一座城镇，秦少封决定去那里歇息落脚，不过就在这个时候，他看到有一支怪异的马队，比他先一步入了城。

    之所以觉得怪异，是因为这些人全部身着统一的绛紫色道袍，手持拂尘，如此道家打扮又浩浩荡荡十余人，这样的场面着实不太多见。

    秦少封回忆了一下，好像的确是有某个道家门派，近年来威望逐步升高，弟子遍布四州，都说他们扶正灭邪、济世苍生，在百姓心中十分有名望。

    人们称之为“紫衣道”，而他们的正名则是“无垢教”。

    但这些终究只是道听途说，也不知道这紫衣道究竟怎么样，是不是如传闻中那样。

    秦少封跟在这些道士后面进城，这里好像要举行什么盛大的活动，因此街道两旁的房屋上，都高高挂起了灯笼，还有一些道家的黄符贴在门窗。

    在这些紫衣道的队伍中间，还有一辆马车缓缓而行，也不知道里面坐着是什么人，但应该是紫衣道中地位崇高的人物才对。

    秦少封策马上前，想要尽快从这里经过，因为这些道士实在太显眼了，他可不想连带着受到额外关注。

    就在他骑马经过那辆马车时，恰好有一阵风吹来，将车上的帷裳给掀了起来。

    结果秦少封仅仅是拿眼一瞥，发现里面坐着的并不是什么道士，而是一个彻头彻尾的女人。

    秦少封确信自己绝没有看错，因为随即有一阵香风钻进了他的鼻尖，哪里有道士会用这种胭脂水粉，不是女人还能是什么？

    但这件事就令人感到十分奇怪了，为什么这些道士当中会混着一个女人，而且还特意用马车护送，这未免也太违和了吧？

    秦少封越想越觉得不对劲，刚才那女人的侧颜，他又似乎在哪里见过？

    等到秦少封远远离开跟那些道士马队的距离后，他才后知后觉地忽然回想起来，马车里的女人他果然是见过的，但这也太不可思议了。

    “那女人不是西州画舫的花魁胡姑娘？”

    “可是她死在画舫舱房里了，不是吗？”

    秦少封的心中仿佛闪过一道灵光，或许这胡姑娘真的就没有死，当初自己不是也这么怀疑过吗？

    只不过最后也没调查出个结果，就只能默认那倒在血泊中的人就是她本尊。

    这个胡姑娘身份神秘，在她身上似乎还隐藏着很多的秘密。

