
　　四人刚打算出发时，一排车队浩浩荡荡的就往苍雪山脚下驶了过来！

　　领头的是一台保时捷卡宴，后面一水全是牧马人，足足有七台车，排场看起来还真不小！

　　“这又是谁啊？”马小竹愣了一下问道！

　　“好样子应该是某个富豪，兴许也是来求药的！”

　　这种场面欧阳纹青见多了，早就习以为常了，每年上毒虫谷来求药的人数不胜数，大小富豪更是一抓一把，甚至还有来这住上一段时间养生的！

　　保时捷卡宴停在山脚下后，从副驾驶先下来一个戴眼镜的中年男子，这男子就跟那抗战时期的汉奸翻译官一样，竖着油光锃亮的中分头，穿着笔挺的西装还打着领带！

　　他整理了一下领带，推了推眼镜嘚瑟道：“哎那个谁，我问一下，仙人谷是在这苍雪山上面吧？”

　　“你叫谁呢？好好说话！”马小竹瞪他一眼，翻愣着眼睛哼道。

　　“嘿，小丫头还挺有个性！”

　　翻译官从兜里掏出一百块钱撇嘴道：“告诉我仙人谷在哪，这一百块就给你了！”

　　“有病，你以为你是谁啊？谁稀罕要你的臭钱！”

　　马小竹脾气火爆，当场就没给他什么好脸色！

　　“真小气啊，拿一百块来糊弄咱们，起码也得一百五啊！”

　　“噗…”

　　洪峰这话一出口，马家兄妹当场就喷了，就连站在身后的欧阳纹青都脸色铁青，尴尬的无地自容啊！

　　“耶呵，你小子倒是挺识相的，我给你二百，说吧！”翻译官随手又掏出一张百元大钞，二百块钱拿在手里得得嗖嗖的！

　　洪峰也没客气，一把就将这二百块钱给拿了过来，然后还装模做样的验了验真假！

　　“土老帽，是真钱！”翻译官冷笑一声嘲讽道！

　　洪峰把钱装兜里后，一本正经的笑道：“出门往左拐，遇到第一个路口再左拐，看到第二个路口继续左拐，总之就是一路左拐，然后你就到仙人谷的脚下了！”

　　“左拐左拐左拐？”

　　翻译官一脸难堪，琢磨了几秒钟后自言自语道：“这怎么好像是个圈儿奥？”

　　“噗…哈哈…”

　　欧阳纹青一下没憋住，直接笑喷了。

　　而马家兄妹也是一脸尴尬的笑容，心道这小子真损啊，这明明就是一个画圈的套路，兜一圈子又回到原地了！

　　“嘿，他娘的，臭小子你敢耍我！”

　　翻译官总算反应过来了，气的刚要抬手抽洪峰的时候，就听车内传来一个沉稳的男声。

　　“住手！”

　　这时卡宴的后车门打开，从里面走下来一位五十岁左右的中年男子，这男子体态微胖，穿着一身黑色高档西装！

　　他一脸的福相，双眼有神，耳垂厚大，唯独就是脸色有点不太好，看起来蜡黄蜡黄的，就像多年缺钙营养不良一样！

　　他点头笑笑：“几位小朋友，在下明昆周志东，是特来拜见仙人谷各位仙人的，我看几位气势不凡，想必应该知道这仙人谷在哪吧？”

　　“周志东？”欧阳文青一惊，但马上又恢复正常了。

　　马小竹哼哼唧唧道：“还是你会说话，没错，这仙人谷就在这苍雪山的上面，我们也正要前去！”

　　周志东一喜：“哦？原来各位也是要去仙人谷啊，那还真巧了！”

　　他抬头看了一眼被冰雪覆盖的山路：“看来车是上不去了，通知所有人下车，咱们步行上山！”

　　“是！”

　　翻译官跟个小太监一样，立刻夹着尾巴去通知所有人了。

　　……

　　随后这三拨人以不同的目地向着同一个地方出发了，在路上，洪峰低声问道：“你认识这个叫周志东的人？”

　　“不认识，只是听说过，他是昆明的社会大佬，也是大富豪，在明昆的势力就相当于瑞城的阿泰一样！”欧阳纹青解释了一句！ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰回身看了一眼走在身后的周志东，摇头笑笑：“他命不久矣了，要不然也不会来这仙人谷求医问药！”

　　“你怎么知道？难道你光看外表就能定人生死？”

　　欧阳纹青感觉他有点吹牛，就算你是宗师，你是术法高人，可也不至于光看一眼就知道人家活不长了啊？

　　洪峰笑笑没解释，因为他从周志东的身上看到一团极重的尸气，那尸气几乎快把他整个身体给笼罩住了，一旦尸气灌满全身，那他就一命呼呜了！

　　苍雪山这个地方不光山路崎岖，就连环境都极度恶劣，山路非常狭窄，只有两个人的身位，在右手边就是悬崖了，连个扶手都没有，一般人早就被吓的腿软了。

　　等走了一段路程后，苍雪山居然开始无缘无故的飘雪花了，要知道现在可是夏季啊，这鬼地方还真是反常的厉害！

　　并且雪花夹加着冷风，吹的众人脸色通红，全身都不停的打摆子，除了洪峰和欧阳文青没什么大碍，就连马家兄妹都脸色微变。

　　洪峰是根本不畏惧寒冷，就算是零下几百度，对他来说也没什么用，他的身体早就坚不可摧了！而欧阳纹青则是早已习惯，她生活在雪山上多年，对这里是了如指掌。

　　周志东他们这一行人就比较惨了，一个个被冻的大鼻涕都流出来了，在周志东的身边还有一位婀娜多姿的妖艳女子，这女子穿着短裙半袖，几乎就是来旅游光观的打扮！

　　可现在她好像一条流浪狗一样，披着一件西装外套一路哆里哆嗦，几次都差点摔倒在地上，要不是旁边有人扶着她，她早就跌落到山崖下摔死了。

　　半个小时左右，周志东大喘气的喊道：“前面的几位朋友请等一下，我实在是走不动了！”

　　马小竹回头看了一眼冷笑道：“这地方不适合你们，我看你们还是回去吧，别到时候仙人谷没找到，命再搭理了！”

　　周志东摇头叹息：“我也不想来，只是没办法啊，我是来看病的，听说谷内有真正的大仙，我这才来试试的！”

　　“大仙？”

　　马小竹嘲笑道：“这毒虫谷哪有什么仙人，都是一群道貌岸然的假道士，你找他们看病，就不怕他们毒害与你！”

　　“放肆，你胡说什么呢？”

　　欧阳纹青这时候听不下去了，她冷着脸喝道：“小丫头片子说话留点口德，仙人谷创立几百年了，如果没有真正的高人，岂能在南云岂立不倒？”

　　“哎呦，你好像很了解毒虫谷吗？怎么？跟他们这里的人有交情？”马小竹牙尖嘴利，真是处处不饶人啊。

　　“我…”

　　欧阳纹青别噎的一时语塞，洪峰这时笑道：“那咱们就等他们一下吧，都是一起来的，相互照顾一下也无妨！”

　　“多谢这位小兄弟啊！”

　　周志东就是这个意思，这条路如此危险，真要遇到点麻烦可就糟糕了，他身边的保镖打架斗殴还行，可面对这种险境，想必自身都难保！

　　可这几位一路好似走平地一般，根本没费力，可见这四人都不是简单之人。再者这仙人谷具体位置他也找不到，苍雪山如此之大，一旦走迷失可就麻烦了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第567章 徒步上山免费阅读。https://xs.23sk.com 