 一天后。

胡巴里。

万里无云。

火辣辣的阳光，将干燥光秃的地面照射得滚烫。

就算是穿着鞋，在一处驻足稍久，都会感觉脚底快要烧起来。

至于阳光直接灼烫在身上的感觉，那就更是别提了。

就算是杨天，为了不被晒成本土人，也是不得不去买了条披风披在身上。

这里是胡巴里的城区。

算不上繁华，但至少也有些店铺，有些街区，算有点人气儿。

但，由于也是动乱地带，这里和莫佳迪一样，总有种人心惶惶的感觉。

走在路上的人，脸上都或多或少带着些警惕。

生怕一不小心，就从哪个角落窜出来一个拿着机枪的大汉，开始屠杀无辜的人。

走在街上，都时常可以看到拿着枪防身的人。

店铺里，也往往可以看到挂在墙上的猎枪。

活在这样的地方，大概是一件很不轻松的事情吧。

任务的目的地，也就是那个金矿，在离这里大概十几公里的城外。

但杨天并没有马上启程过去。

因为这次任务的描述太过简单，没有什么详细的情报。

如果贸然前往目标地点，那就是毫无防备地要去面对一个武装部队了。

这显然不太明智。

所以，杨天准备先在城里搜集一下信息。

他在街上走着走着，看着看着，忽然看到了一家有些西部风格的酒馆。

酒馆这种地方，向来是鱼龙混杂之地，但同样也是信息十分丰富的地方。

杨天立马就打定了主意，走了进去。

一进酒馆的门，一阵非常浑浊而复杂的气息便扑面而来。

最浓郁的当然还是啤酒的味道。

但其次，便是难闻的汗臭味，甚至是臭脚丫子的味道。

再混杂着一些杂七杂八的食物味道……综合起来，就有些难以言喻了。

就算是一般人，闻到这样的味道，肯定都会觉得很难受。

而像杨天这样，五感敏锐的人，闻到这味道，那滋味真是别提了。

还好杨天的忍耐力也是超乎寻常的。

苦笑了一下，还是忍耐住了，走了进去。

一眼扫过去……人倒是不少。

几乎全都是男的，大部分都是黑种人，还有少部分黄种人。

长得，基本上都挺壮的，说话也都是扯着嗓子喊，声音贼大，气势汹汹。

杨天观察了一下，却是没发现什么比较好搀和进去的地方，便直接走到了吧台，对着吧台酒保道：“一杯啤酒。”

酒保是个光着膀子、满胸口都是胸毛的黑人大汉，听到杨天的话，倒是挺爽朗的笑了一下，道：“好嘞！”

很快，他便倒了一大杯啤酒，放到杨天面前，顺便搭话道：“外地人？”

杨天微微一笑，道：“是啊。

是从我的口音里判断出来的？”

“这倒不是，”酒保大汉笑着摇了摇头，“我们这地方，什么人都有，什么样的口音都有，你这口音也不算奇怪。

但，在我们这儿，像你这样瘦瘦弱弱的，还敢到酒馆来的，倒是很少见。”

“原来是这样么，”杨天笑着道，“因为这里太乱了，是吧？”

“那是当然啊，”酒保大汉道，“这仗打起来，就没停过。

黑派黄派的人，隔三差五都喜欢来这立个威，仿佛在这儿杀几个人，就能宣告这里是他们的地盘一样。”

“黑派？

黄派？

那是什么？”

杨天问道。

“就是这里的两伙武装团体呗。

一伙黑人比较多，一伙黄种人比较多。

然后我们就用黑派黄派来称呼他们了，说起来简单点。”

酒保大汉道。

“哦？

这我倒是长见识了，”杨天道，“那老哥你给我介绍下这两派的人呗？

有什么特点？

怎么分辨？”

这酒保大汉显然也是个话痨，此刻又没其他人叫他倒酒，他倒也乐得跟杨天多讲一些话。

“这个简单。

分辨什么的，我刚刚已经说了，就看肤色就行了。

当然，肤色也不绝对，黑派也有黄人和白人。

这种情况下，就看衣服。

黑派的人，不只是皮肤黑，穿衣服也喜欢船黑色的。”

酒保大汉道，“另外……黑派和黄派，都喜欢杀人。

但黑派更凶残。

他们不但杀人，还喜欢先虐待再杀。

杀完人之后，也经常虐尸，很可恶。”

杨天点了点头，道：“那这黑派可够可恶的。

那……你们这酒馆，开在这儿，不怕吗？”

酒保哈哈一笑，道：“怕？

当然怕啊！动不动就死人，子弹动不动就乱飞，谁能不怕？

但怕还不是得活着，还不是得赚钱？

总不能饿死吧。

而且……其实在这酒馆里工作，还算挺安全的。

无论黑派还是白派的人，来了之后，我们都会主动送上钱，再送几大杯啤酒。

把他们伺候好了，他们就不会为难我们了。

毕竟我们只是个酒馆而已。”

杨天看着酒保那爽朗的笑容，忽然有些佩服，道：“老哥，你也是蛮乐观的。

敬你一杯。”

酒保倒也爽快，笑了一下，自己也倒了杯啤酒，和杨天干了一杯。

干完这杯酒，杨天正打算继续和这位老哥聊一聊、了解更多的信息，却忽然听到酒馆门外传来了孩童的声音：“先生，您……您要买子弹吗？

我这有两颗，您只要给我一胡比就可以了。”

杨天听到这声音，倒是感觉有点好奇。

听说过卖火柴的小女孩，还没听说过卖子弹的小男孩呢。

他转过头一看，便看到敞开着的酒馆门外，一个黑人小男孩正拿着两颗子弹，给一个刚要进酒馆的客人推销。

小男孩明显营养不良，瘦不拉叽的，手臂就像芦苇杆子一样细，完全就是皮包骨。

面部肌肤也是有些凹陷，两目带着些迷糊，看上去像是下一秒就要饿昏过去似的。

胡比是这里的本土货币，一胡比大概可以买几个面包吃。

这小男孩大概就是想卖出这两颗子弹，用换来的钱去买点吃的吧？

可……谁会没事买两颗子弹呢？

被他推销的那名客人，只看了他一眼，便不耐烦地将他踹到一边，然后走进酒馆，喝酒去了…… 