    “李永芳？”

    黄台吉闻言，冷哼一声，像是对这个人很不感冒，道：

    “上回从征，打个西平堡，几万人被罗一贯几千人打的抱头鼠窜，几天的时间居然没拿下来。”

    “叫他去，只怕是给多尔衮送菜吧！”

    “这倒也是…”阿敏喃喃几句，委实对这个李永芳也不是很信任，“看来，要派个有能耐的尼堪了。”

    “我有个人选。”

    这时，黄台吉忽然说道。

    “你有人选怎么不早说？”阿敏眉头一皱，显然是又不高兴了，“这人是谁。”

    “刘爱塔！”

    黄台吉语落惊人，这个人，就连阿敏也不将他当成那些尼堪去看，因为能耐实在太高了。

    不仅是能耐高，在努尔哈赤那边，也是深得宠信，阿敏都不得不佩服。

    若说李永芳是汉人里边做狗最出色的一个，刘爱塔则是跳出了这个圈子，一个汉人，真正活成了旗人的样子。

    包括努尔哈赤在内，没人会去像对待一般的尼堪、包衣那样去对待刘爱塔。

    “刘爱塔？你知道不知道，老家伙对他有多信任！”阿敏起身，提高了音调，道：

    “老家伙对他盯的很紧，还是在代善的正红旗，想不动声色的调出来，不容易吧。”

    “你以为代善是真的看好刘爱塔这个汉狗？这个我去找他说，你不用管。”黄台吉胸有成竹，道：

    “你只需要负责稳住老家伙，要他在赫图阿拉好好享福，然后这样…”

    阿敏瞪大了眼睛：

    “行吗？”

    “你难道想让多尔衮骑在咱们头上？”

    黄台吉冷眼以对。

    阿敏百般纠结，最终还是经不住他的撺掇，咬牙道：

    “那就这样，代善那边说成了就行。”

    ......

    卯时，辽东的天地一片昏暗，刺骨的寒风呼啸，拍打在道路两侧的累累白骨上，发出“嗖嗖”的声响。

    一支打着“大金”旗帜的队伍，沉默地行走在荒芜一人的天地中间，似乎就连这些见惯了生死的奴兵们，都不愿去多看周围一眼。

    多尔衮穿着量身定做的甲胄，骑在马上，虽然矮小，但是跟在周围的奴骑们，却丝毫不敢小觑，个个谨小慎微。

    究其原因，自然是努尔哈赤对他的信任。

    “信州城还有多远？”

    多尔衮望着前方，轻轻吐出的语气，显示出了与他这个年纪截然不同的老成。

    一名穿着亮白色甲胄的巴牙喇护卫闻讯回头，禀道：“回贝勒，还有三里左右。”

    “嗯。”

    多尔衮点头，按着腰间佩刀的那只手微微一动，缓声道：“传我的令，信州内外，一个不留。”

    “遵命！”

    那白甲奴骑刚要转身，就听多尔衮在身后补充。

    “包括在城内留守的尼堪们。”

    闻言，那白甲奴骑眸中有了片刻惊讶，随即释然，一言未发，转身驾马向东侧疾驰离去。

    信州城内，苟活在女真人威逼之下的十余万辽民百姓，正日复一日的过着毫无希望的日子。

    没有人会想到，一支三千人的铁骑，正在三里之外，向这里滚滚而来。

    和从前一样，仗着主子势力在城内威风凛凛做怪的，还是那帮尼堪。

    尼堪，是女真人对后金中汉人士兵的蔑称，假奴兵，则是中原汉人对这些丝毫没有民族气节汉奸的称呼。

    这些兵多只是后金用来强行攻城时驱使的炮灰，有很少一部分可称精锐的，是从前辽地的大明卫所兵。

    除此之外很大一部分人都是此前没有什么本事的混子，见后金势大，便主动前来投靠，想要作威作福。

    如今在努尔哈赤帐下为其出谋划策的范文程，就是这帮汉奸的祖师爷。

    是他用自己的切身经历告诉所有在大明郁郁不得志的文人、士子们，来到后金，可以一展所长。

    当然，他们不用有什么学问和特别厉害的能力，对同族汉人的知根知底，就是他们最大的长处！

    范文程就是这样，自诩出身名门，为北宋名相范仲淹十七世孙，在大明却连个举人都考不上。

    让人感到好笑的是，落魄秀才范文程在大明毫无建树、一名不闻，在日后却成了鞑清的开朝功勋。

    不得不说，这实在是令人唏嘘。

    此时驻守信州城的假奴兵统领，是第一个投降后金的汉人军将李永芳的长子——李延庚。

    如今的李延庚，早已与李永芳断绝来往，原因自然是憎恨其投降建奴，令李家蒙羞，也让他在不知不觉间，做了汉奸。

    不过李延庚却也知道，胳膊拧不过大腿。

    除了暗地里支持反抗建奴的义士外，他并没有公开与奴兵叫板，相反，为获取女真人的信任，他还曾含泪斩杀了两名起义的部将。

    李延庚将仇恨深埋心中，尽可能的在后金中往上爬。

    他一步步得到了女真人的信任，在后金中历任汉军游击、参将，眼下已官职吏部汉承政。

    这个官职的地位，相当于专管汉人的吏部侍郎。

    在后金中官职做的越大，李延庚见识到后金在辽地的暴虐也就越多，他对建奴的仇恨，从未有多丝毫动摇。

    这天，李延庚的家中来了一个不速之客。

    打开门，他先是一愣，然后才道：

    “不知刘将军来此，有何贵干？”

    眼前这人，他不是不认识，在辽东的假奴将领也没几个不敢不给这人几分薄面。

    来的，正是努尔哈赤的好女婿，刘兴祚。

    刘兴祚甲胄外包裹着一层粗布棉衣，本来威武的身材显得有些臃肿。

    李延庚的冷嘲热讽，他似乎早就习以为常。

    他先是看了一眼院内，发现四下无人，这才一把推开一脸发懵的李延庚，走了进去。

    见这家伙如此不拿自己当外人，李延庚更是恼怒，转过身来，嘲讽道：

    “刘将军不在老寨和大贝勒待着，来我这偏远小城做什么，就算是大汗的女婿，也不能如此无礼的闯进我私人住所吧？”

    刘兴祚来这里以前，是下了很大决心。

    因为他也只是从一些抗金义士口中得知李延庚真正的想法，为了信州城十余万辽民的性命，他这是在赌。

    如果李延庚和其父李永芳一样，是个坚定的建奴走狗，刘兴祚多年的隐忍，就将付诸东流。

    但他没办法眼睁睁看着十几万百姓就这么被多尔衮给屠了。

    坐在位置上，刘兴祚深呼口气，静静道：

    “我们开门见山，多尔衮的马队还有三里地，我的人正在阻截他们，但拖不了多少时日。”

    “你要是想救人，就要听我的。”

    “否则，信州全城十七万辽民百姓，到了明日，都将化作地上枯骨，为那多尔衮脚下垫石。”

    “信与不信，由你！”

    说着，刘兴祚将眼一闭，做出引颈等死模样，但在大衣之下，却是将手按在了佩刀上。

