    苏夏正襟危坐的挺直了腰杆的，目光落在了台上。

    终于，在万众期待中，颁奖典礼正式的开始了。

    终于可以看到内场直播了的网友们本来开开心心的期待着，哪曾想到刚进来，就瞧见了在苏夏和陆景尧中间...坐了个一脸严肃的顾予。

    这搞什么啊！

    为什么苏夏和陆景尧没有坐在一起啊！

    弹幕一刹那的爆炸，刚开始有多期待，现在就有多失望。

    “主办方怎么想的？你请他们俩来，不让坐在一起？”

    “搞不清主办方的脑回路了，你让他们俩坐在一起热度多大啊，无语了，位置是怎么排的啊！”

    “顾予平时不是最有眼力见吗，这一次咋回事！”

    “...顾予的咖位够坐他们两个中间吗...”

    “人主办方安排的位置，顾予就是按照排位坐下来而已，还有前段时间也获得了影帝，有些弹幕为了磕cp倒也不必这么阴阳怪气的，应该是别家的粉丝趁着现在状况乱在带节奏吧？还不如回去好好看看你家正主坐在哪里，有没有资格坐在第一排。”

    “显而易见，我家夏夏宝贝在避嫌呗，打拼事业的我家宝贝太棒了！”

    “笑死人了真是，没看出来我家哥哥也在避嫌吗？这会连余光都没往左边分一眼哦，今晚我哥哥就是最牛逼的！”

    “好家伙，某些弹幕又知道了，可惜粉丝们再吵，人家还是男女朋友啊，不知道究竟有什么好吵的，顶流的粉丝真的是太可怕了。”

    “emmm虽然但是，粉丝那么多，肯定有些不理智的啊，不能把某些人的行为全部上升在粉丝群身上吧？我就路人一个，苏夏和陆景尧的粉丝已经算是很理智的了，虽然总有些智障出来秀存在感，但是和别家的粉丝对比一下，差距就看出来了。”

    “看来之前有位姐妹说的对了，今晚是没什么糖能吃了，害，怪我不到黄河不死心，非等到了现在亲眼看到才开始失望，哭了。”

    “虽然但是，还是等个火眼金睛的姐妹来夹缝里搜刮点糖给我们吃吧！坐等！而且等会他们两个获得视后和视帝虽然不在一起颁奖，但是最后拍照的时候应该会站在一起的吧！”

    ...

    在弹幕上网友们的失望当中，颁奖典礼上的主持人已经开了场，cue了一圈的明星之后，终于进入了今晚颁的第一个奖。

    最佳新人是苏夏演艺生涯以来，获得的第一个奖项，也是这一辈子中，只能获得一次的奖，都是颁给今年年度，最亮眼的男女新人，往往获得这个奖的人，都是大家寄予厚望的。

    苏夏认真的看向舞台上，在大屏幕中的五个女新人的候选，突然看到了一个人，她不禁疑惑的眯了眯眼睛。

    顾予微微的往她身边靠了靠，然后伸出了胳膊轻轻的碰了一下苏夏，压低了声音：“右上角的那个人你认识吗？”

    正好是苏夏刚才看到的那个人。

    她疑惑的摇头：“不认识啊，怎么了。”

    “你不觉得她有点眼熟吗？”

