    前后夹击，田苗也只来得及‘挣扎’了几下，便‘晕’了过去。

    “明哥，还是你有主意，我们俩前后一夹击，这女人就没得逃了。”

    强子抱着‘晕’过去靠在他怀里的田苗，心情莫名有些激动。

    他并不是因为能向周文辉交差而激动，而是因为成功抓获了田苗这个狡猾的女人而激动。

    说实话，昨天他们两个大男人竟然让田苗这个女人从他们的眼皮子底下消失不见了，明哥倒没说什么，但强子心里一直很不得劲。

    明哥已经从田苗的手里取下了那个小巧的瑞士军刀，他看了眼刀又看了眼昏迷中的田苗，眉头不自觉皱了皱。

    “我们赶紧把她交给辉哥，交差了事。”

    不管是昨天田苗突然消失不见，还是今天突然出现，他都觉得邪门的很。

    还有手里这把和他中指长度差不多，看上去异常精巧的小刀，怎么看都不像是能随随便便买得到的。

    “你说得对，还是赶紧把她送过去，免得辉哥又叽叽歪歪。”

    周文辉给他们安排了接应的车，但他们必须得去指定的地方。

    强子点了点头后便弯腰准备直接把田苗抱起来，可是他的个子比一米七零高的田苗没高上多少，要抱起田苗来还真有些费劲。

    “我来背吧！”明哥往田苗前面一站，开口道。

    “还是我来吧，明哥你先扶着她点儿。”

    强子对明哥非常的信服，而且他也指望着明哥能在周建军那边帮他美言几句，好把他调到那边去。

    “那好吧！”

    明哥目光闪了闪，站起身扶住田苗。

    强子转身站到田苗面前，明哥把田苗放到他的背上，松手的时候他的手乘机往田苗的口袋里探了探，悄悄把那把瑞士军刀放了进去。

    “好了，你可以起来了。”

    “好嘞。”强子背着田苗站了起来。

    他们俩依照提前看好的隐蔽路线一路走到约定好的地点。

    那里并没有车，他们也不急，等了约莫四五分钟之后，便来了一辆黑色的轿车。

    这里距离周文辉的四合院很近，只用了六七分钟，车便停在了四合院的门口。

    下车后，依然是强子背着田苗，明哥跟在后面，一行三人进了四合院。

    就在不远处一户四合院屋顶的阁楼上，手被反剪绑着，嘴里还塞了一块毛巾的王晨阳和另外一个年纪和他相仿的男人一起趴在阁楼的小窗口望着这边。

    虽然距离有点远，但是他们俩都看清楚强子背着的是个长头发的女人。

    刚开始王晨阳并没认出田苗来，但是当强子走了几步后，把滑下来的女人往起来颠了颠的档口，那女人身上背的包便从侧面滑了出来。

    看到那个既可以斜跨又可以双肩背的军绿色小包时，王晨阳的双眼一瞬间便直了。

    也不知道田苗是从哪里弄来的那么个帆布小包，但他可以确定市面上根本没有那种有很多个小口袋的包。

    ‘呜呜呜...'，王晨阳赶紧转身对着身侧的男人喊起来。

    “那女人你认识？”男人问道。

    王晨阳连连点头，“是、是田总，她就是田总。”

    他想说的是这句，但是因为嘴里堵着毛巾，他发出来只是一连窜的‘呜呜’声。

    那男人皱了皱眉，伸手取掉他嘴里的毛巾。

    “她是谁？”

    “她就是田总，快、快，赶紧放开我，我要去救她们。”

    “她就是田总？”

    “嗯嗯嗯，你赶紧放开我，再不放就迟了，杨主任只让你阻止我别冲动去救成芳，但也没说我不能去救田总。”

    王晨阳急忙转身把绑着的手转向那个男人，“杨主任若是知道我是急着去救田总的，绝对不会责怪你的。”

    王晨阳离开杨俊成那里后，便急急忙忙返回了这里。

    可是当他走到这个四合院的门口时，这个男人突然冲出来。

    本来他挣扎一下的话，也不见得这男人会那么快把他擒住。

    但是他觉得这人很可能是周文辉的人，便没怎么挣扎，所以这男人三两下就把他给擒住了。

    这男人擒住他之后不仅反剪绑了手，而且还堵了他的嘴，他心里便也更加确定这是周文辉的人了。

    可是这男人并没有带他回周文辉的四合院，而是将他带进这个四合院并上了这个阁楼。

    等将他安顿着坐到这个可以远远看得到周文辉那边动静的小窗口后，这男人才开口向他解释了一句。

    他没有说他的名字，只说了是杨俊成安排他这样做的，并把杨俊成关于让他别冲动冲进去添乱的意思告诉了他。

    王晨阳知道杨俊成是好心，而且他被抓还被堵了嘴，虽然心里着急成芳，但他也只能听从杨俊成的安排，和这人守在这里，看着那边的动静。

    那男人拧了拧眉头，“你先盯着那边，我去给成哥打电话。”

    王晨阳着急地跺了跺脚，“那你快点，我怕周文辉抓住了田总，会着急把她送到别处去。”

    “我会尽快的——”男人转身往楼梯口走去。

    “哦，对了，你让杨主任给通达公司田总的侄子田竞明打个电话，让他们也赶紧过来。”

    说宁城货场的电话号码来不及，也怕这男人忘了。

    杨俊成知道货场的电话，而且王晨阳觉得若是杨俊成想帮忙一起救田苗和成芳的话，最好和田竞明、刘正君还有胡阔一起过来，人多力量大。

    男人离开后，王晨阳又趴回小窗户那里，双眼一眨不眨地盯着四合院那边的动静。

    从这个角度，除了能从侧面看得到四合院门口的一小片区域之外，院内他只能看到门廊出口那里的一点点院子。

    那里一直没有动静，王晨阳心里既欣慰又恐慌。

    没有动静说明周文辉并没有急着要把田苗送走，但没有动静也意味着田苗被他们关了起来，甚至有可能和成芳一样在受虐/待。

    周文辉抓田苗的目的到底是什么他们都不知道，而且看那人背着田苗的情形，田苗似乎还是处于昏迷不醒的状态，所以若周文辉虐/待她的话她连反抗的能力都没有。

    这样两相一比较，王晨阳又觉得似乎周文辉急着把田苗送走更好一点，最起码还能多争取点时间。

    ......

    此时，依着周文辉的命令，被强子背进正屋后扔在炕上的田苗心里也是忐忑不安。

    为了能演的真实一点，也显得她这个女人很弱鸡，她特意让那两个男人把自己给‘拿’下了。

    当然早在感觉到后面有人跟着时，她就把醒神的药含在了舌头下面。

    当时那两个男人‘迷晕’了她之后既没有用绳子绑她，也没用麻袋装她，她就觉得奇怪。

    她以为他们可能是觉得对付她这么一个女人用不着那么麻烦，所以才没那么做。

    可是那名叫强子的男人不仅小心翼翼地背着她，而且周文辉还让他把自己好好地放到这大炕上之后，她便觉得这情形似乎有些诡异了。

    周文辉到底要干什么，干嘛把她丢在舒适的大炕上，而不是关起来呢？

    不对，把她放下后，他们都退了出去，就连周文辉也出去了，而且她听到的那声‘咔哒’声好像就是上锁的声音，难道周文辉就想将她关在这个屋里？

    田苗本盯着屋顶的目光不自觉向四周扫了扫，这环境也太好了点，用来金屋藏娇还差不多，用来关押她这个‘犯人’，似乎太好了点吧！

    金屋藏娇？田苗心中一凛，周文辉不会真起了这个念头吧？

    一瞬后田苗便又摇了摇头，不可能，周文辉连她的面都没见过，怎么会起将她金屋藏娇的念头？

    而且她还是个有男人还有三个孩子的‘中年妇女’了，周文辉的眼光和想法总不至于那么奇特吧！

    田苗的心中稍定，这个四合院在宁城市，虽然不算闹市，但周围人来人往，并不是太隐秘的地方。

    就像急着把成芳送走一样，周文辉应该也不会长时间将她关在这里才是，所以她的计划应该能顺利进行下去吧！

    ......

    田苗忐忑不安的档口，周文辉就坐在书房里，满心的纠结。

    刚才就那么看了一眼田苗，周文辉就觉得自己的心活了，这是他第一次清晰地感觉到自己的心为了一个女人而跳动。

    修长的身形，凹凸有致的身材，白皙的脸颊，挺翘的鼻子，虽然闭着，但是却看得出是狭长而眼尾微上翘的双眼，上面盖着长长的眼睫毛，一切都是那么美好。

    看着她那张脸，他总是没来由地想起照片中睁着明媚的双眼，一脸自信而张扬笑意的她。

    她一个人能凭自己的本事办起一个有着上百万资金的公司，而且她很可能还是梁振南的女儿，这样既有能力又有身份的女人才是最适合他的女人，也是他一直在寻找但却一直未能找到的女人。

    而且最关键的事，她令他心动，那种男人对女人的行动，而不是单纯的冲动。

    那一阵他就像冲动地关上门，然后将她变成自己的女人，可是一想到她清醒后会有怎样的表情，他又有些气馁了。

    他想要她心肝情愿地跟着他，不过以她的个性，这怕是有些难。

    那就先让她在逼不得已的情况下跟着他，而后他再慢慢用行动打动她吧！

    心里有了主意，周文辉站起身便出了书房。

    但是当他的脚步快速走到角屋门口，准备进去时却又停住了。

    他本想故技重施，让邱成琳假装成芳再演一出戏来逼着田苗不得不从了他。

    但是，他突然想到，田苗并不是为了来救成芳而自投罗网的，这说明她应该还没有得到成芳被他抓住，以及成芳被送走又带回这里的消息。

    这也说明，她和那个来盯梢的人还没来得及见面。

    那个盯梢的人呢？这一阵是不是另外找了一个更隐蔽的地方盯着这里，他有没有看到强子和明子（明哥）带田苗进来？

