    露出面具之后，发现波风水门没有一点反应。又将双手上的锁链甩了下来。

    “九尾已经被释放了出来，你们已经没有希望了。”

    水门毫不犹豫的先扔出一把带有飞雷神印记的苦无，看来只能先解决这个面具男了，心中沉思‘能召唤控制九尾，应当只有一个人，宇智波斑，但是他早死了才对，这个面具男不可能是宇智波斑。’

    “有没有希望你说了不算，你最大的失误就是不该为了一个宇智波族人提前在村里暴露的，你的任何阴谋都将失败。”

    手握苦无直接朝带土冲了过去，没有意外的水门再次从面具男的身体穿过。

    全身“虚化”吗？

    带土甩了一下手中的锁链，拦腰拦住了水门，转身直接抓向水门的头，水门又以飞雷神躲掉。

    “空间忍术真是麻烦啊，可你下次没这么好运了。”

    “物理攻击不起作用，但他攻击的时候要实体化，也就是说只能抓住相互的那一瞬了，而且不能被他碰到。”

    “哪方胜出，就取决于谁能比对手快一瞬间。”

    必须要尽快解决战斗了，三代那边撑不了多久的。

    再一次的相互攻击，即将碰面的时候，水门左手甩出了手中带有印记的飞雷神苦无，右手出了一个螺旋丸。

    苦无在面具男的脑袋上缓缓穿过，直到露出了手柄部分的“忍爱之剑”。

    面具男的手即将碰到水门的身体。

    “大玉螺旋丸”

    面具男的手碰到了水门的衣角：“是我赢了啊”

    瞬间水门身体带着即将碰到面具男头顶的“大玉螺旋丸”瞬间消失，出现在面具男的身体之上。

    左手从新握住了刚才甩出去的带有“忍爱之剑”的苦无。

    “飞雷神二段”

    然后一个大丸子直接把面具男排在了地上，瞬间在面具男背上留下了飞雷神印记。

    地面被打出了一个大坑，飞沙走石，烟雾缭绕之间，面具男率先出现，跳到了旁边立起的石头之上。

    他的身体缓缓滴落，甚至连整个左手都掉了下来，这就是白绝缝补的半边身体，完全不经打。

    看到水门从烟雾中缓缓起身。

    “我败了，这就是所谓的毫无破绽吗？看来不能疏忽大意和露出破绽……”

    可是水门早就已经把他当成极为危险的人物了，必须要尽快除掉，根本不会听他废话，刚才在他身上做的印记，就是为了现在。

    根本不给面具男反应的机会，一把苦无已经无情的刺入他的身体。

    “飞雷神之术”

    “原来如此，你在我身体上的某处做了印记……”

    水门的右手瞬间放在了面具男的胸膛之上。

    “契约封印”

    “你想让九尾脱离脱离我的控制？”

    “这样九尾也就不是你的所有物了。”

    还在木叶村肆虐的九尾，眼睛恢复了正常的形状。

    “该死的宇智波我一定要杀了你。”

    九尾的怒气更胜，被木叶控制了这么多年，从斑和千手柱间，到旋涡水户，然后是旋涡玖辛奈，现在又出现一个宇智波，真把本大爷当成你们木叶的玩物了吗？

    “既然本大爷出来了，今日必让木叶村彻底毁灭！”

    看到脚下的几个小虫子，竟然还想着封印本大爷，真当你们是旋涡水户了吗？？

    毫不留情就是几爪下去，木叶封印班的人四散而逃，造成了不少伤亡。

    已经被带过来的漩涡三两也被突然暴怒的九尾掀起的气浪打飞，狠狠地摔在地上。

    这一幕被一直观战的清风，看的清清楚楚，虽然见死不救不太好，但是现在过去就要从九尾面前穿过，和送死没区别，只能等待一会。

    “看他的眼睛，已经恢复了正常，应该是四代那里解决了敌人。”

    “坚持一会，四代火影马上就回来了。”

    猿飞日斩勉强应战，就算是金刚不坏如意棒的上面也是伤痕累累，至于秋道取风已经吃过了家族秘药“化蝶”，现在已经失去了战斗力被抬了下去。

    只剩猿飞日斩一个人苦苦支撑。

    “四代没死真是太遗憾了啊……”

    团藏的心思暴露无疑，只是接下来的九尾你们准备怎么处理呢？

    清风也发现了九尾恢复了意识，现在是最好的时间，转头看向旁边的族长富岳。

    这次的富岳没有保留实力，偷偷运转起来万花筒写轮眼。

    庞大的瞳里刚接触九尾的一瞬间，瞬间被暴虐憎恨的九尾意识吞没，直接就败下阵了。

    甚至双目都流出了鲜血。

    “现在九尾是完全自由的状态，现在要想靠着写轮眼控制，恐怕只有宇智波斑一个人能做到。”

    清风叹了一口气，本以为富岳多厉害了，原来就这水平？瞳力比不过带土，连个尾兽都控制不住。

    看样子是三战刚开启的万花筒？藏藏掖掖的，也不顶用啊。

    没有办法，只能任由九尾继续破坏，幸好猿飞日斩有意把九尾向边缘引去，暂时威胁不到商业街，他的唯一资产小药铺还坚挺着。

    想想初代火影和二代火影，哪有什么火影辅佐和高级顾问，所有事情都是火影决定。

    猿飞日斩继位之后，火影权利被极大削弱，等到四代火影的时候，什么决定都要和辅佐商量，完全没有一点排面。

    又出了九尾这个事件，大家都知道写轮眼是宇智波的血继限界，九尾被控制袭击木叶，这口大黑锅只有宇智波能背。

    加上木叶现在的高层，对宇智波始终有偏见，宇智波“危”了啊……

    九尾又单方面的摧毁了一片区域，还在不停地移动着。

    清风看到它已经离开了刚才的那片区域，这才敢偷偷摸摸的过去，找到了已经昏迷的漩涡三两，把她抱了出来。

    木叶的封印班确实太弱了，容器来了，刚准备封印，九尾就脱离了控制，直接被一巴掌拍散了，估计封印班可以原地解散了。

    完全没什么作用的样子，纯粹就是打酱油的角色，猿飞日斩还对他们寄予厚望，完全是太抬举他们了。

    看着九尾离商业街越来越远，清风直接把漩涡三两抱回了药铺，外面太危险了。

    看样子没什么大碍，但还是忍着心痛喂她了一点点体能秘药，做完这些清风又跑出去和富岳汇合。

