
　　1.【凡性过滤器】

　　2.【奥尔芬粒子反应堆】

　　3.【神经驱动器】

　　“凡性过滤器……这个名字有些不明不白，但是有种莫名的熟悉感，有点像碳变者体系的说法。”

　　“反应堆，动力炉的核心，储存和生产能量的地方。”

　　“神经驱动器，用于延展控制神经的技术……”

　　图灵简单针对名称进行了分析，随后看向实验台，动力炉的零件正堆在上面。

　　“首先，动力炉的核心，这块组成的那块类柱体提供能量的储存和生产。凡性过滤器有着某种未知的提纯功效。鉴于是移植在人体中的，很有可能是针对体液或者细胞进行提纯。如果真是这样，那就碳变体系很像了。”

　　“最后一个神经驱动器，应该是连接移植者神经，用于操控处刑人动力炉和与动力炉联通的外骨骼装甲。”

　　图灵根据刚刚的拆解分析，简单总结和猜想了一番三种科技的用处。

　　“但是就目前的状况，这些技术明显需要实验才能验证实用性，技术值目前来说依然珍贵，我应该先放在投入更小的其他科技，毕竟这次收获的科技很多。”

　　动力炉不急，先看看别的可强化方向。

　　图灵理了理思路，看了眼余额为38的技术值，将新的科技树暂时放在了一边。

　　“首先是外骨骼，幻肢经过进化后，应该足以完成全身覆盖。之前的防护需求已经满足，导致我忘了这一点。至于外力的震荡问题，凭借当前幻肢的精度，已经足以拆解缓冲内甲然后由我自己制造。”

　　图灵打开地下室的暖气，随后脱掉外衣，只剩下一身贴身的保暖内衣和缓冲内衬。

　　幻肢从身后增殖而出，一根根细小的金属触手蛇形缠绕，在手臂上游走而过，于手指处密集卡合。密密麻麻的金属宛如墨汁浸染一般从图灵的身后扩散，逐渐包裹全身。

　　手臂，胸膛，腿部，足弓……在思维的控制下，图灵按照之前了解的人体工学资料调整幻肢的包裹状态。

　　半小时后，图灵看着镜中的自己，灰狐头盔在头部镶嵌卡合，亮起深红独眼。

　　此刻，图灵全身上下都包裹了一层漆黑的金属外骨骼，细密的幻肢已经足以完成高精度的卡合，比之前那套更加严丝合缝。

　　整体由于幻肢的脊椎结构看起来有种怪异美感，而关节处也进行了特殊的结构调整而不会影响到活动太多。

　　八根塌陷了体型的主要幻肢也微调了一番位置，分别从身后的两边斜方肌下侧，和脊椎上半部两侧延展垂下，一根根像是某种造型迥异的条状披风。

　　“之后采购一趟材料把内衬的问题解决了。凭借我现在吸收的知识和幻肢的精密程度，已经可以解析一些机床类的普通科技来让幻肢具备打造材料的能力。

　　可以先练练手，造点枪械之类的东西，然后有了某些高级材料的途径后，可以逐步上升到直接制造泰克科技产物，甚至以后直接进行复杂的芯片冲压作业也不是不可能。

　　说不定还能拉起一条军火产业线，植入体供应商……”

　　可以是个赚钱的路子。

　　至于在解构泰克科技后让幻肢直接增殖出那项科技……图灵也想过这个可能性，就像幻肢最初表现出自我学习状态的时候。

　　延展个电熨斗的加热功能，弄个水枪的压力结构没什么问题，但涉及到较高的技术时，就会遭遇材料单一性这个问题的限制，后面还是要靠科技树的攀升。

　　简单看了看镜子里的装甲，图灵将注意力拉回了科技树上，进行了一番简单筛选后，拉出了几个看上去比较有用的技术嫁接到幻肢的科技树上：

　　【泰克光学传感器】：来自于“化纤”黑西装的墨镜镶嵌式义眼。将头盔上的红点变成真正的电子眼加强一下侦测能力，同时种植的子体也能通过增殖延展出视觉，这一点算是锦上添花。

　　【泰克数据储存器】：来自于梅甘·哈尼的义肢。可以尝试同分子破译线相配合，看看能否减缓大脑接受信息的冲击。以此在之后和威尔逊公司的接触中，能够完全发挥骇客能力偷取信息，占据主动性。

　　【泰克速射膛线】：来自滚筒式机枪模块，可以让幻肢拥有远程攻击手段，再尝试搭配电子眼的思路用以辅助瞄准。不过由于机械虫拥有过载自爆的能力，这项科技的攀升是否具有足够的必要性还有待商榷。

　　首先是点选【泰克光学传感器】。

　　灰狐头盔上的独眼猛地熄灭，机械单元在中央密集地增殖，重新出现了一枚红点。

　　和之前幻肢的加热器官形成的独眼不同，这一只的光芒很内敛。

　　图灵将思维接入那只独眼，看了眼镜中的自己。

　　红色的光学电子眼在面部中央随着图灵的操控上下左右移动，还能够将视线拉近缩远，并且比肉眼视觉更加清晰，图灵清楚地看到墙缝间的毛刺和玻璃上细小的划痕。

　　和蜂型机器人的普通监控器不同的是，除了清晰的视觉和缩远拉近的能力，这只光学传感器还具备一定的索敌和扫描能力。

　　图灵转身看向一边的五坨耗子，目光拉近锁定在阿尔法的身上，整个鼠身在电子眼的视野中顿时蒙上了一层显眼的红影，接着还跟随着图灵的思维，自动打开了一处小窗查看耗子的黄色大板牙。

　　细节识别。

　　“再试试在子体上的功用。”

　　幻肢在脚下种下一颗子体，钻出的触手顶端延展出一只极小的电子眼。图灵将思维转换到上面体验了一番，没什么问题。红色的灯光则可以关闭，不影响隐蔽性。

　　“勉强还行……不过只消耗了2点技术值，还能接受吧，本身也是为了加强侦测能力。”

　　结束了电子眼的实验，接下来是【泰克数据储存器】。

　　伴随着技能树图标变得金黄，位于图灵后脑的幻肢主体多出了一个小小的矩形凸起。

　　尝试接入使用分子破译线，小心翼翼地进入网络端口后，实验结果让图灵有些失望。

　　似乎是受到了储存容量的限制，在读取了大量的无用信息后，这枚储存器便不再记录内容，大量的网络信息就开始冲击图灵的大脑，让他不得不退了出去。

　　将储存器里的玩意儿删掉后，图灵顿感技术值用的有些浪费。

　　浪费之余，总觉得有点小小的不甘心。

　　这项科技明显很迎合自己的想法，但是太弱了。

　　如果使用科技树进行升级一下会不会更好？

　　幻肢的【加热器官】是在最初自行学习了电熨斗的结构，这项技术才出现在了科技树中得以攀升。

　　而【机械增殖】也具备灰色的科技升级格子。

　　那么照理来说，其他科技应该也存在升级选项。

　　他唤出科技树，略过上面的各种图标，停留到了【泰克数据储存器】上。

　　凝视了半秒，一个新的灰色格子出现在了【泰克数据储存器】上方。

　　【未知科技】

　　“可行……但是名字是‘未知科技’，这和幻肢明明白白写出来的‘二级机械增殖’有着明显的区别。”

　　暂时想不明白原因，但图灵记得自己对【机械增殖】进行攀升的时候，花了整整10点技术值。

　　他现在的余额一共也才38点。

　　也就是说，升级这种事情，很费钱……很费技术值。

　　略微思索了一下，图灵决定升级试试。天籁小说网

　　他还没有对幻肢本体【机械增殖】以外的科技进行过升级，可以算作是一次对科技树的实验行为，虽然技术值珍贵，不过第一次总是要流点血的。

　　目光集中在【未知科技】的灰色格子上，缓缓充盈，然后化作一片金黄。

　　图灵只感觉到大脑一痛，无数的信息凭空出现在脑海中，接着便看到下方的技术值如同燃烧一般疯狂跳动，猛地跌落了足足12点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十二章 新技术（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 