    第201章席辞被粉丝训成孙子

    颜画一愣，低下头往旁边一看，席辞的手正伸在半空，脸色僵硬地看着她身后。

    “你没事吧？”那男生一笑，面目清隽，如清风拂过，给人舒爽的感觉。

    “我……”没事。

    颜画的话还没说完，席辞就一手搂在颜画的背后，一手扶着她的腰，让颜画回归了正位，脱离了那个男生的支撑。

    席辞将颜画揽到自己身边后放下手，暗暗磨了磨牙。

    怎么又是这个人？！

    上次企图撞到颜画被他发现了没有得逞，这次倒好，趁着混乱居然真的被他碰到颜画了！？

    虽然心里气得不行，但席辞还是道了谢，只是听起来有点咬牙切齿，眼神也完全不像是在道谢的样子，反而透出几分凶光，“多谢。”

    颜画听了也立刻反应过来，跟着向男生道谢。

    周围的学生们刚才也被突如其来的事情惊到了，没想到颜画居然被推倒了，刚才冲着要挤过来的人也瞬间闭了声，心虚地没了动静。

    “这个男生是不是化学系的系草啊？”

    “好像是耶……他也是颜画粉丝吗？”

    “不是啊……你没听说吗，他好像要追颜画来着……”

    学生们的小声地议论着，接着都露出一副吃瓜的表情，想看接下来的发展。

    化学系草想着刚才颜画看自己的时候愣了一下，琢磨着她应该是被自己的风姿帅到了，徒增了几分信心，上前两步凑近颜画，“颜画没事吧？还好我眼疾手快托住你了。对了，能帮我签个名吗？我刚才没有排到。”

    “可以。”

    颜画已经感受到席辞糟糕的心情了，但是众目睽睽之下，她没办法对着一个帮了她的男生冷脸。

    接过化学系草递过来的照片，颜画迅速给他签了个名，将照片还给他，之后便转身和席辞走了。

    化学系草接过签名照沉醉地看了两秒，抬起头刚想和颜画再说两句，结果发现颜画人没了，只留给他一个背影。

    化学系草惊了，怎么走的这么利落？！他这么帅都不和他多聊两句吗？！不想留他一个联系方式吗？！

    “哎！颜画！等等我啊！我还有事！”化学系草赶紧追了上去，也许是被冲昏了头脑，他直接冲上去抓住了颜画的手。

    颜画因为手冷手是缩进袖子里的，突然被抓住先是吓了一跳，甩了下没甩开，冷着脸呵斥，“你快放开！”

    化学系草却没松手，他隔着袖子抓着颜画的手，刚想说什么，手腕就一疼，手被迫松开，是被席辞捏的。他还没来得及喊疼，整个人就被人撞到出了三米远。

    “混蛋！谁让你碰我家画画了！？”一个高亢的女声传来，犹如平地惊雷。

    化学系草揉了揉手腕，抬起头就看到席辞正满眼怒意地瞪着他，眸色黑沉，自己身前还有一个不认识的女生，个子不高，一身的气势。

    “我……我没做什么过分的事啊。”化学系草觉得自己也没干什么，不就抓了一下颜画的手，还是隔着袖子，怎么就又是被人捏手，又是被人撞倒。

    “我呸！你都想抓我家画画的手了还说没做什么！？我告诉你！你别想癞蛤蟆吃天鹅肉！我家画画不是你随随便便就能玷污的！”

    “我家画画认识你吗？！上来就拉手！？人要脸树要皮，我看你就是没脸没皮，说你植物人都是对人家的侮辱！就你这样还想接近我家画画！？做你的春秋大美梦去吧！”

    “我劝你趁我没记住你之前赶紧离开！否则让我知道你是谁每天骂你三百遍都是轻的！！”

    “还敢看！？没看见我家画画生气了吗？！还不快滚？！”

    女生一连串的话跟炮弹一样哐哐砸向化学系草，化学系草终究还是承受不住这样的阵仗，转身走了。

    周围的同学们也都愣了，他们也是第一次碰见这种事，在看到化学系草抓颜画的手的时候就震惊了，接下来更是被突然跑出来的女生惊到了。

    颜画也愣愣地看着眼前的情景，那女生见人被她骂跑了，依然不解气，跺了跺脚，大声嚷对着那人的背影嚷道，“别让我知道你再来骚扰我家画画！否则我一定教会你怎么做人！！”

    终于骂完，女生转过身，看向颜画，眼睛亮晶晶的，笑着打招呼，“好久不见呀~颜画~”

    颜画看清女生的样子终于睁大眼，“金娜？！你怎么来了？！”

    金娜小跑到颜画身前，仰着头伸手拍了拍颜画的肩膀，“上次给你应援我在国外，没能去成，最近好不容易放假了，我立刻飞回来看你了。”

    “对了，你最近没被人欺负吧？席辞没欺负你吧？”

    颜画摇了摇头，有点震惊，金娜不是席辞的粉丝吗？怎么言语之间这么维护她？她一时之间都有些搞不懂怎么回事了……

    颜画刚想问问金娜，就见金娜又转头看向了席辞，走到席辞跟前，语气严厉，插着腰就开始一连串炮轰，“席辞！我对你很失望！”

    “亏我以前还是你粉丝！真是瞎了眼了！你怎么这么差劲？！”

    “你的反应怎么那么慢？！我从远处冲过来几乎是和你同时弄走那男生的！亏你还想当我家画画的哥哥！亏我家画画那么照顾你！你生病的时候那么远她冲到你房间才用了几秒，这男生就在你跟前你居然还用了2秒才反应过来，你到底行不行啊！？”

    “你下次反应再这么慢，万一哪天她被脑残粉冲过来强抱强吻怎么办？她一个女生身娇体弱的推都推不开，你这样都得让人家多吻她两秒！整整两秒啊！”

    “还有！你上次半夜发的那个微博！你能不能少折腾点事儿！？你知道因为那条视频画画被多少人骂吗？！你那帮女友粉可是什么恶心话都说出来了！你跟画画道歉了吗？！”

    ……

    金娜站在席辞面前，一句接一句的训，席辞则真的低着头，一副虚心受教、懊悔不已的样子，任由金娜训他。

    别说周围的学生了，连颜画都目瞪口呆。

    很快，这段视频就被人传到了网上，#席辞被粉丝训成孙子#轰轰烈烈上了热搜第一！

    ?  ?金·勇猛·敢当面教训顶流·娜

    ?  

    ????  

    (本章完)

