    第654章 未来不可估量

    以前的自己劣迹斑斑，但是那都已经是过去了，随着自己年纪越来越大，他想要回国发展，所以现在对自己的言行举止，都是特别的注意。

    他想着自己现在已经没有办法用暴力的方式，去解决这件事，于是转过头对着林昊开口说道。

    “这位先生，刚才来到这里的时候，我也是有点冒失了，真的是不好意思，我这个外甥在家里面被宠坏了，我刚才也给他教育了。”

    “你看这样行不行，我现在就把他关在家里一个月，让他在家闭门思过，让他反省一下自己今天所犯的错误，今天您大人不计小人过，就放过他这一回如何？”

    此时的饭店里面已经出现了很多狗仔，林昊和于大涛都是备受关注的人物，他们两个之间发生了事情，那可是非常大的热点。

    林昊发现了这些人，林昊也觉得刚才已经教训过孙赫了，所以他觉得这件事情已经过去了，也没有必要继续在这里纠结。

    于是他对着态度诚恳的于大涛微笑的说道。

    “这件事情本就已经过去，但是是他在这里纠缠不休，我也不想跟他计较，毕竟他已经受到了惩罚。”

    “但是我觉得你这个人很有意思，我虽然没有太关注格斗界的事情，但是对你也有所耳闻，你外甥和我的事情已经翻篇儿了。”

    “不过…”

    林昊一边说着，一边倒了两杯白酒，于大涛有些疑惑的看着他，有些急性子的他对着林昊着急的问道。

    “不过怎么样？你有什么要求现在就可以说出来，虽然不是特别的过分，我都可以答应你！”

    林昊微笑了一下，看着于大涛这一副认真的模样，于是对着他笑呵呵的说道。

    “呵呵呵，我确实是有一个要求，但是这个要求并不是特别过分的要求，我只想跟你交个朋友，如果你同意的话，咱们把这杯酒干了，以后你于大涛，就是我林昊的朋友。”

    “你也可以选择不接受，我也不会在背后搞小动作，我可能只会觉得有些可惜吧…”

    于大涛也是一愣，自己被孙赫带过来就是想要打林昊的，在座的人都知道他们真正的目的。

    但是林昊现在居然主动提出跟自己做朋友，还真是让于大涛还真是有些感到意外。

    于大涛虽然看不透这个年轻人，但是自己能够结交到以后能够成为顶级大人物的林昊，他心里面也是特别高兴的。

    “好，这杯酒我先干为敬！”

    所有的人都没有想到，今天这个事情会出现如此的惊天大逆转，所有人都觉得今天林昊一定会挨一顿暴打。

    但是林昊所展示出来的魄力，让在场的人都感受到了这个年轻人未来的不可估量。

    林昊也跟着他把酒喝了下去，林昊紧接着就拿出了手机，对着于大涛微笑的说道。

    “那咱们互相留个联系方式吧！”

    于大涛是真的没有想到林昊会如此的主动，他赶紧说出了自己的电话号码，两个人也互相留下了联系方式。

    于大涛觉得现在的自己激动万分，自己已经好久没有过这样的感受了，就算是拿到格斗界的大满贯，也没有今天这么激动。

    他平复了一下心情，对着林昊有些恭敬的说道。

    “我现在就把我这个不成器的外甥带回家里，好好的教育一番，也谢谢你今天大人有大量，给了他这一次重新做人的机会。”

    “现在人多嘴杂，有些事情咱们电话上聊，那我就先带着他走了？”

    林昊对着他点了点头，非常的有气质。

    要知道于大涛在国际上都是久负盛名，如今对他恭恭敬敬的样子，不出今晚，一定会霸占整个格斗界头条的。

    “好，那你们回去的路上多加小心，如果你有意向在国内发展的话，随时跟我联系！”

    林昊这句话说的是那么的云淡风轻，但是于大涛感觉就像是他给自己的一个承诺一样，没有过多的寒暄，而是抓着孙赫的衣领子，带着人离开了这里。

    围观的人群也全都炸锅了，这些人拿着林昊赠予他们的红酒，纷纷的过来敬酒，林昊那真是没有想到会发生这样的事。

    整个酒店二百多桌，基本上每一桌都过来跟他敬酒，虽然这些人没有顶级家族的人，基本上都是一些距离顶级家族有一定差距的家族。

    但是这些人可算是抓住了机会，终于能够结交一个真正的大人物，他们怎么可能会放弃这次机会了。

    林昊趁着没有人敬酒的空档，对着他们三个人说道。

    “看来我们得下一次再聚了，现在我也没办法离开，估计得等他们把酒都敬完我才能走吧…”

    林昊今天就像是一个刚刚结婚的新郎一样，所有的人都在跟他敬酒，林昊虽然不知道他们的身份，但是他们每个人都是毕恭毕敬的，自己也没有办法拒绝。

    这一晚上下来，喝的他是云山雾绕，即使现在身体无比的强横，但是在这么多人轮番攻击之下，他是怎么回家的都已经忘记了。

    第二天一早。

    “嗯…”

    林昊刚刚醒来的那一刻，就感觉到自己的头像裂开了一样，想着昨天晚上发生的那些事，林昊都怀疑自己是怎么把那些酒喝下去的了。

    “你醒了？你不是说昨天晚上跟你的好哥们一起喝吗？那个酒店将近两千人，都是你的好哥们？”

    柳诗菲是真的有些生气，林昊昨天晚上的事迹，现在都已经传遍了整个江州，一个人就算是再能喝酒，将近两千人过来敬酒，就算是舔二百多口酒，估计都会酒精中毒的吧。

    “唉…我这不是想着要就选那个商会会长嘛……”

    林昊好不容易坐了起来，现在还感觉到天旋地转，头痛不已。

    柳诗菲听到了他的话之后，疑惑的看着他，对着他开口问道。

    “你什么时候有这个心思了？你觉得你自己现在还不够累吗？每天回到家里面倒头便睡，整个人都是心力交瘁的，我看着都心疼。”

    “你现在为什么要去竞选那个商会会长呢？你现在所有的资源都特别的不错，有一些产业都有着互相呼应的状态，为什么还要让自己那么累呢？”

    林昊喝了一口柳诗菲在床头给他准备的蜂蜜水，微笑了一下说道。

    “还不是因为那个刘贵龙吗，我想搞一个联盟…”

    林昊把自己的想法跟柳诗菲说了一遍，因为自己有很多的决策，都会跟柳诗菲说，想要让她从女人的角度，考虑一下这件事情。

    (本章完)

