    “似乎是异化反应，但又有些不同.......”

    站在陈恒身旁，望着眼前这人的模样，女孩皱了皱眉头，有些不确定的开口说道。

    眼前男子的模样，从外形上来看与她当初有些相似，尤其是那双猩红的眼眸，更是如出一辙，完全一致。

    只是与当初的她相比，眼前的男子似乎并未崩溃，身躯仍然维持着此前的稳定，看上去没有丝毫的异化现象。

    他的身躯没有融化，反而变得僵硬了许多，脸上的表情也显得颇为呆滞，似乎失去了神智一般。

    看这样子，似乎有些问题。

    “难道说，人类若是一旦异化成功，最后就会变成这个样子？”

    站在原地，女孩皱了皱眉，心中闪过了这个念头。

    这还真是个令人惊悚的结果。

    在过去的时候，从来没有听说过异化成功的例子，就连眼前的陈恒，其之所以拥有如此强横的力量，是否因为异化，也不能完全确定。

    但是眼前的这人，毫无疑问与异化反应有着关系。

    “走吧......”

    独自望了身前这人一眼，只是注视了片刻，陈恒便摇了摇头：“已经没救了。”

    生命与非生命，其表现是十分不同的。

    对于陈恒而言，判断一个东西是否是活着的生命，其中很重要的一项标准便是是否具备精神波动。

    精神波动是每一个生命体都存在的，只要拥有灵魂便必然存在着精神，也就存在着那种精神的独特波动。

    但是眼前的情况却并非如此。

    在眼前这人身上，陈恒感受不到丝毫的精神波动。

    对方尽管在动，但实际上已经没有了的灵魂存在了，此刻所存在的仅仅只是一具躯体罢了。

    与其说是人，倒不如说是傀儡。

    这一点，与当初的尸人还有些不同。

    与眼前这人相比，当初的尸人同样显得狰狞恐怖，是由人的尸体异化而来的生命。

    但纵使是所谓的尸人，陈恒也能够从对方身上感受到精神的波动，仅仅只是比较微弱而已。

    而不是如现在这般，什么都感受不到。

    站在原地，陈恒随后挥了挥手。

    在眼前，不断挣扎的中年男子身躯一滞，一颗头颅直接被割裂，至此分开。

    陈恒随后迈开步伐，慢慢走向前方。

    前方是一片角落，也是一个拐角处。

    陈恒一路向前，在走到某个拐角处的时候，身躯才微微一顿。

    一道道身影出现在前方。

    那是一道道阴森的身影，模样各有不同，既有男性也有女性。

    不过没有意外的是，他们的脸色都格外的呆滞，显得格外麻木，不像是一个鲜活的人，倒像是尸体。

    不过，他们的眼眸仍然是睁开的，一双双猩红的眼眸望向陈恒，在此刻死死盯着他。

    下一刻，一阵阵微风拂过脸庞。

    陈恒站在原地，身躯不懂，默默将一旁的女孩挡在身后，随后轻轻一摆手。

    砰！

    几道身影同时落地，直接重重砸在了地上，在地面之上留下了一个大坑。

    随后绯红色的血液四溅，就这么洒落在各处，染红了这片大地。

    看这样子，尽管已经变成了这幅模样，但他们的血液仍然是鲜红的，看上去与正常人的并没有什么区别。

    阵阵扑鼻的血腥味传出，四处传播，让陈恒一旁的女孩下意识的向着陈恒的身边缩了缩，似乎有些恐惧。

    等到她走向前，仔细看了看，才发现眼前这些人已经死去反抗能力了。

    他们并没有死，只是在一瞬间失去了行动能力，此刻全部倒在地上，看上去状态十分不好。

    但尽管如此，他们的脸色却仍然狰狞，死死的盯着陈恒，在那里望着他。

    阵阵轻响声不断响起。

    随后几颗头颅同时倒飞而出。

    没有多看一眼，陈恒随后转身，默默向前走去。

    “诶，你好歹留个活口啊！”

    身旁，望着眼前这些尸体，女孩发出一声惊呼，这时候不由有些无奈。

    不过望着陈恒的动作，她还是没有停留在这里的胆量，没有丝毫犹豫，直接向着陈恒所在的方向跑去，跟在了他的身后。

    “我们这样，会不会引出些问题？”

    走在陈恒身后，女孩看上去有些不安，这时候如此开口问道。

    “会。”

    陈恒平静点头，开口说道：“而且，问题已经来了.......”

    “什么？”

    听着陈恒的话，女孩愣了愣，有些没反应过来。

    不过这一次，陈恒却没有继续解释的意思。

    他只是默默向前，按照自己所感应到的那个方向，慢慢走了过去。

    随着他一路向前，此地所存在的那股未知力量，如今已然愈发膨胀了。

    或许对于一般人而言，这个力量是虚无的，若是不动用特殊的仪器根本无法察觉到。

    但对于陈恒而言，这个力量却是十分清晰的，能够被他所清晰感觉到。

    而在他的感应中，这股力量不是源自于别的，正是前方的那一片建筑之内。

    在那里，深沉的诡异笼罩着，将这片区域直接覆盖。

    隐隐约约之间，似乎有一道道眼神，从那个地方投射而来，正在暗中观察着陈恒。

    这是种莫名的感觉，但在陈恒的感应中却极为的真实。

    想到这里，他脚步顿了顿，随后又再次加快了速度，继续向前走去。

    时间缓缓而过。

    走过这一片拐角处，他来到了另一片区域。

    身前是一条漫长的街道，在街道上，一件件商铺在横列着，不过大多都已经将门关上，唯有少数房门并没有关，看上去似乎是被人撬开过。

    看起来，当初在灾难发生之后的一段时间里，这里应该仍然还存在着一些幸存者，甚至在这个地方坚持了相当长的一段时间。

    来到这里，四处的视野也更加清晰了些。

    站在陈恒一边，女孩的身躯都在发抖，这时候有股心惊肉跳的感觉浮现。

    “这种感觉.......”

    她站在陈恒的身边，时刻跟着，根本不敢离开：“这里的浓度，究竟有多高........”

    来到了这个地方之后，她的身躯就在不停的发抖，纵使有陈恒的力量庇佑，也完全没办法避免。

