    “也好。

    据说，天妖位面，和天猎位面，是天生的死对头。

    这个妖太子，和穆家大少爷，也很不对路，在紫桑位面之中，就曾打过一架。

    嗯，敌人的敌人，就是朋友，我帮一帮他，也没有什么。”

    林飞点头。

    “除了天妖位面的妖太子，还有不少大道统的年轻天才，也被困在这里。

    小子，看来，我们不久之前闯进怪物祖地，抢光那些内丹，是真正惹怒了那些怪物，现在肯定是倾巢而出，想报仇雪恨了。”

    天神鼎说道。

    “不错，说起来，倒是我连累了这些试炼者。”

    林飞笑道，远远眺望着远处的战场。

    只见有一处位置，满天都是璀璨的佛光，一队僧人，将一个年轻和尚护在中央。

    那个年轻和尚，盘膝坐下，身后站立着一尊半虚幻半凝实的古佛，化出几十只金光耀眼的佛掌，不断轰向四面八方攻来的怪物。

    周围的僧人，也是一个个施展出种种佛门神通，抵挡那些潮水般涌来的怪物。

    另一处位置，一个浑身散发着冰寒气息的美艳女子，带着一大群绮年玉貌的女子，正在对战怪物。

    这些女子，举手投足间，雪花飘飘，冰封千里，一条条狂暴的冰雪之龙，横空而过，将一头头怪物轰得粉身碎骨。

    此外，还有十几个老妪，都是地仙高手，紧紧护在那个冰冷的美艳女子身旁，显然，她肯定也是来自一个强大的道统。

    此外，还有一个强大的年轻人，引起了林飞的注意。

    那是一个身姿挺拨的青年，满头黄金长发不断飞舞，就连瞳孔也是金色的，射出如利剑一样的光芒。

    这个金发青年的头顶之上，顶着一轮太阳，爆射出来金光万道。

    一大帮地仙高手，围在这个金发青年的身旁，严密保护。

    “此人修炼的功法，居然和太阳金经，好像是同出一脉的！”

    林飞感知着那个金发青年散发出来的气息，内心十分震惊。

    轰！

    只见那个青年神色冷漠，黄金气体绕体，肉体好像是用黄金浇铸而成的，手里握着一杆金色战旗，猎猎作响，将一头头怪物打得爆体而亡。

    他头顶上方的那轮太阳，散发出恐怖的热浪，将一大片星空炙烤得扭曲变形。

    “这个人，到底是什么来头？”

    林飞向天神鼎问道。

    “他应该是太阳神殿的子弟！

    太阳神殿是一个古老而神秘的组织，一直以来都是十分低调，很少出世。

    想不到，这一次，为了神乡之门的机缘，太阳神殿也派出子弟前来了。”

    天神鼎说道。

    “太阳神殿……，他的功法，和我修炼的太阳金经，十分接近，莫非我修炼的太阳金经，竟然与这个太阳神殿有关系？”

    林飞心中暗道。

    “主人，如果想救那个妖太子，就赶快出手吧，他快要撑不住了。”

    阿紫突然叫道。

    “好，我们都出手吧，别等了。”

    林飞身形一动，冲出虚空船，向着远处的战场而去。

    阿紫等人，也是纷纷现身，跟在林飞后面，冲了过去，一个个如猛虎下山，气势很盛。

    “这些家伙，都是急着想试验一下肉体力量……”

    天神鼎留在最后，将虚空船收起，苦笑摇头。

    林飞几人刚刚出现，立即就被那些怪物发现了。

    “又来了几个送死的！”

    马上就有成千个怪物，龇牙裂嘴，纷纷怪叫，甩打尾巴，像炮弹一般冲杀过来。

    “找死！”

    林飞随随便便一掌拍过去。

    噗噗……

    成千个怪物的身体，同时爆炸，化成灰烬，被掌风一扫，消失无踪，好像不曾存在过一样。

    “死！”

    林飞展开通天步，抢进战场之中，一声厉吼。

    轰！

    林飞右拳砸出去，恐怖到极点的力量，从拳头上汹涌倾泄而出，前方数百万里的空间范围内，所有的空气猝然被压缩，成为一个小点。

    在这一刻，这片空间内的时间和空间，都停滞了，静止不动。

    然后，那一小点被高度压缩的空气，砰地向前方发射了出去，成为一枚空气弹。

    那枚空气弹在星空中呼啸前进，不断发生能量大爆炸，体积变得越来越大，所过之处，所有的怪物，包括好些怪物首领在内，纷纷炸碎，化成飞灰！

    这枚空气弹，向前射出成千万里之后，才是终于发生了一次规模最大的爆炸，耗尽能量，将附近的一批怪物，全部炸碎。

    单单是这一枚空气弹，所杀掉的怪物，就算没有一万，也绝对有大大好几千！

    轰轰轰……

    林飞一边向妖太子所在的位置冲去，一边左右开弓，双拳交替轰出，向前方连连打出好几枚空气弹。

    林飞所过之处，堪称是一条死亡路线，是用无数怪物的尸骸，铺垫出来的。

    这一波空气弹，至少干掉了好几万头怪物！

    “嗯，我还没有尽力呢，大概用了八成力量，就已经这样恐怖。

    看来，炼化吸收了两千多枚的怪物内丹之后，我的肉体力量达到了一个惊人的程度。”

    对于这样的效果，林飞的内心，简直就是狂喜。

    什么？！

    这一刻，整个战场都是静止了。

    所有的怪物，和试炼者，都是用惊骇欲绝的目光，死死的盯向林飞。

    单单是用拳头隔空打出去的空气弹，就可以杀掉几万头怪物。

    这样的肉体力量，简直就是无法想象。

    “这个人族，怎么会拥有如此恐怖的肉体力量的！”

    “不可能，在这个宇宙之中，只有我们这一族，才是最大力的！”

    “一定是幻觉，或者这个人族，运用了什么阴谋诡计，大家不用怕，一力降百会，我们一起冲上去，往死里打他！”

    一头怪物首领站出来，大吼道，并且身先士卒，粗大的尾巴猛地一甩，向林飞冲来。

    “杀啊！”

    数万，十几万，数十万头怪物，像打了鸡血般，集体向林飞冲杀而来。

    “来得好！”

    林飞一声大吼，身形展动，冲向前方那些潮水一般涌来的怪物。

    这一次，林飞毫无保留，肉体力量全开。

    噗噗噗……

    数万头怪物，还隔着老远，就被林飞的恐怖拳风，或者打过去的空气弹，直接炸成粉末！

    咕咕……

    所有的试炼者，直勾勾的看着林飞，喉间忍不住发出怪叫声，思想都一片紊乱，大脑一片空白。

