    现在的唐修，如果真的要评一个咖位的话，大概就是相当于新势力的存在，一个强势的，充满希望的新人。

    甚至连下游巨星都算不上。

    而这种人，欧美乐坛还有很多，取得单纯的一次好成绩, 并不足够他在这里立足下去。

    但是很显然，《Uptown Funk》的爆火，可以给他带来更多的知名度和资源。

    函夏的很多粉丝也心有荣耀，毕竟这一次，是一个函夏人，走出了国际，取得了好成绩。

    这是代表着整个函夏。

    当然，《Uptown Funk》也在接下来真实的展现出了它的威力。

    这首歌从发布开始，就一直都待在各大平台的榜首位置上, 从未动摇过。

    大有一人压盖整个函夏乐坛的迹象，让下方无数人喘不过气来。

    当然，现在的函夏乐坛，歌曲的整体质量已经比一年前要上升了不止一个档次。

    现在点进《Uptown Funk》下面的歌，基本能排在前列的作品，质量都算不错了。

    这是被唐修硬生生逼出来的。

    各大商场，地铁站，还有奶茶店，也相继响起了这首歌的旋律，顺利走到了线下。

    与此同时，还有一些舞见和街舞舞者，也开始做起了这首歌的编舞什么的。

    各种流派舞种的编舞开始出现在各大平台。

    当然，这也是有原因的。

    毕竟，说到函夏国内仅存的一批接触Funk音乐的人都是谁？

    那就是那些街舞舞者。

    身为HIP-HOP文化的一种，街舞本就是以Funk音乐作为主体进行表达的。

    Funk音乐, 就是跳舞音乐, 跳街舞的音乐。

    那么, 受到街舞舞者的追捧, 那自然就是顺理成章的了。

    当然，很快也开始有嗅觉敏锐的音乐人瞅准了时机，也开始紧随其后，以最快的速度做出了一批funk音乐。

    这就是现如今函夏乐坛的现状，大家都在盯着唐修。

    唐修做什么火了，他们就马上跟着做什么，这些都是乐坛里比较精明的人。

    不过效果也是很明显的，唐修带火了一种音乐类型和风格，他们这些跟风的也在后面分到了一杯羹，吃到了几块肉。

    时间就这样一点一点的过去。

    现在位于的时间，距离一个比较重要的时刻越来越近。

    那就是，马上春节了。

    作为函夏人，春节年关，什么时候都是最重要的。

    甚至唐修都打算过完年再飞到美国去。

    全国各地的年味都开始浓了起来，已经开始有年货在售卖了，人们的工作也开始变的更加努力，以求到时候能过个不错的肥年。

    再不济也要多弄点钱，起码让自己在麻将桌上不至于丢面子。

    而唐修也迎来了一个人。

    林子轩, 到函京了.....

    这个和他同母异父，同血不同姓的亲弟弟。

    在起初的时候，虽然唐修很不待见陈淑，也不乐意认这个母亲，但唐修还是选择了让她把林子轩接过来。

    孩子是无辜的，而且，林子轩的一些所作所为，和说过的话，让他深刻的认识到，他是不同的。

    还有得救。

    加上这个孩子也确实挺可怜的，因为老一辈的纷争，导致了某些事情，如果唐修不问不顾的话，他的未来会很让人担忧。

    所以过年前，他让陈淑把林子轩接了过来。

    “人我带走了，你可以走了。”

    动车站门口，戴着口罩和墨镜帽子做伪装的唐修提着林子轩的卡通小书包，牵着唇红齿白，面容稚嫩的小家伙，冷冰冰的对前面的女人说道。

    虽然得知陈淑没有耍花招，而是老老实实的将骨髓提取出来，已经准备好的时候，唐修的态度稍微缓和了一点。

    只要骨髓准备好了就行。

    虽然这玩意只有在最后时刻，化疗完全没效果了，才能冒险尝试移植。

    但是，你可以现在不做，可是准备好，是必须的。

    但是让他好声好气的和对方说话，他还做不到。

    陈淑默默看着面前一大一小的两个男孩，张了张嘴，但是没能说出什么。

    她点了点头，黯淡这神情，默默的转身离开了动车站。

    “妈妈！”

    唐修牵着的林子轩突然大喊了一声。

    陈淑的背影停了一下，转过身来，笑着看了看林子轩，说道：“跟着哥哥好好学习，一定要听话，妈妈先回去了，想妈妈了就给妈妈打电话，但是一定要争气，不能给你哥哥添乱，知道吗？”

    “放心吧，在我这比在你那好。”

    唐修低头看着表情着急的小家伙，最终他的表情还是缓和了一下，看向那个女人：“不需要担心。”

    “好。”陈淑笑了。

    没有再多说，陈淑离开了动车站。

    唐修默不作声的看着。

    其实他对于陈淑的心情也很复杂。

    他打从心底无法原谅她。

    但是他也很清楚，错误不是她造成的，而是林锦彪。

    她一个弱女子选错了人，没有能力改变什么。

    但是唐修心中就是有一个坎，是过不去的，这是身为人子的心寒。

    感情这玩意很复杂，三言两语道不清楚。

    或许现在的现状，能维持住是最好的，大家互不干扰。

    而林子轩....

    唐修低头看了看情绪明显低落的小家伙。

    或许，这是他唯一可以接纳的。

    “怎么了，不开心？”唐修问了一句。

    小家伙点点头，又摇摇头。

    “开心，但是也不开心。”

    “哦？为什么呢？”唐修牵着小家伙，在繁忙的首都车站街口行走着，问道。

    “因为我可以见到哥哥了，所以很开心，可是不能和妈妈一起住，妈妈身体不好，我有点担心，所以伤心。”

    小家伙不太能跟得上唐修的步伐，走的摇摇晃晃的，脚步有些快，抬头看着唐修。

    唐修牵着他，尽量放慢了一点脚步。

    他心中感慨了一下。

    小家伙懂事的程度有点超乎了他的预料。

    果然来自不幸的家庭的孩子，大多数情况都更懂事吗？

    “以后好好学习吧，哥哥可以给你很多东西。”唐修轻轻抹了抹小家伙的头发。

    “不用。”小家伙摇摇头：“哥哥能原谅妈妈才是最好的，如果一家人能在一起，就好了，我才不要其他的，如果哥哥能原谅妈妈，我会很努力很努力的报答你的。”

    “人小鬼大。”唐修没忍住微笑了一下：“不过很抱歉，不行。”

    接下来他就要去北美了。

    过完年，他就会安排好小家伙的一切。

    他可以培养林子轩，接纳林子轩。

    但是陈淑，还是算了吧。

