    时间飞逝，基地一切照旧，并没有因为方凡这些天的大动作而引起混乱，整天依旧训练，打架也是时有发生，死人也是家常便饭。

    远在华阳市的余天，面色木然的享受着美女的服务，美女用尽了浑身的解数依然不能讨的他的欢心，只见他眉头紧锁似乎思考着什么事情。

    身边的电话突然想起，顿时打断了余天的沉思，挥手赶走还在奋战的美女，穿好衣裳接听了电话。

    “我是皇甫灿灿，我要你武馆基地五个名额，做我的贴身保镖。”皇甫灿灿淡淡的开口，虽然语气平淡，但是内心紧张极了，她的身份虽然显赫，但是知道内情的余天也不一定在乎，自己只是一个空壳子。

    “呵呵，既然皇甫小姐亲自打电话了，余某定当遵从啊，五个人不日就会送到。”

    余天眉毛一挑，轻笑着说道，到是没有丝毫的不耐。

    挂断了电话，余天的嘴角上扬起了耐人寻味的弧度，“这个方凡到是好手段啊，居然连皇甫灿灿都勾搭上了。”

    “少爷，若是方凡的死讯传出来，会不会对我们在华阳市的计划有影响，听说这个小子与林家的大家族瓜葛甚广。”

    “这些大家族哪一个不是人精，方凡活着确实价值极大，但是现在他死了就是死了，谁会为了一个死人与我余家翻脸？”

    “少爷英明。”

    “通知余亮，从基地挑出5个人，送给皇甫家的大小姐，方凡死了就死了，之所以有此一事不过是为了震慑华阳的一些家族，这个小人物无足轻重，进驻华阳才是大事。”

    余天揉搓着额头，淡淡的说道。

    一夜无话，第二天一早，方凡以及时子轩等人，就被带着来到了基地外面，踏出基地的那一刻，五人激动的热泪盈眶，他们谁都想不到这辈子还能如此大摇大摆的走出这个地狱。

    他们在里面见惯了生与死，见惯了人命如草，现在突然出来了，不由得有些恍惚。

    五人齐齐的跪在地上。

    “公子，今生今世我等誓死跟随，绝无二心。”

    “起来吧，都是自己的兄弟。”方凡开怀的大笑，这趟基地没有白创，笼络了四大高手，还救出了时子轩，虽然惊险无比，却也出奇的顺利。

    “公子，花豹来了。”时子轩激动的喊道，时隔多日再次见到故人，犹如见到了亲人一般。

    花豹开着越野车稳稳的停在了方凡的面前，大步冲了过来。

    紧接着便是皇甫灿灿那张绝美的面容出现在了众人的眼前，看到方凡笑盈盈的看着自己，一颗提着的心终于放了下来。

    回到别墅内的方凡，缓缓的坐在了沙发之上，面色冷峻一言不发。

    半响，才拿起电话拨打了一个号码。

    “余天少爷，我是方凡为了感谢你从武馆基地救我出来，今日下午我将在华阳大酒店摆宴庆祝，余少是今日的重要人物，可不能不到场啊。”

    方凡笑着说道。

    “放心，一定如你所愿到场。”余天咬着牙狠狠地说道。

    挂断电话的方凡，不用想也知道余天知道自己还活着会是什么表情，不管余天如何反应，今天便是正式宣布方凡在华阳的存在。

    “灿灿，今天下午我准备在华阳大酒店摆宴，你以我名义邀请华阳市所有大人物出席，有谁不来的，都给我列一个清单。”

    方凡冰冷的说道，见识过了余家的铁血手腕，他的心变得开始冷酷，自己一个人终究是有限的，他要整合华阳市的实力为自己所用。

    吩咐完这一切的事宜，方凡这才放下电话从别墅走了出来，他准备去医院看看还未出院的林梦涵，已经有很长一段时间没有见到这个小妮子了，竟然有些想她了。

    而此时高级病房内的林梦涵，穿着一身的病号服，呆呆的躺在床上，虽然气色看起来非常的不错，眼神却是不断的游离着，似乎没有什么事情能让她开心起来一样。

    “梦涵，马上就能出院了，怎么一副闷闷不乐的样子。”

    林梦涵的母亲无奈的问道，这些天这丫头就一直这个表情。

    “我知道，姐姐肯定是想姐夫了，才会闷闷不乐的。”

    林梦阳嬉笑着说道。

    “梦涵，你也不用太担心了，我听你爷爷说，方凡是给他办事情了，过几天就能回来了。”

    林梦涵的妈妈安慰的说道，看着闷闷不乐的女儿，一阵揪心的疼痛。

    “妈妈，你们不要骗我了，爷爷能有什么是让他去做，你们肯定知道他去哪了，他是不是去做什么危险的事情了，这几天我总是梦到他受伤，我再也见不到他了。”

    林梦涵突然失声痛哭了起来，这几天连续做的噩梦折磨她难受极了，生怕做的梦成真，就再也见不到方凡了。

    “听说你想我了，梦涵。”

    方凡带着一丝调笑意味的声音突然响起。

    林梦涵听得一愣，见到走进来的的方凡，尖叫着扑了上去、

    “你这个混蛋，你知不知道这些天担心死我了，你到底去哪了，这些天都不来看我，你是不是把我忘记了。”林梦涵撅着小嘴不开心的说道，虽然嘴上这样说，但是身体却非常的诚实，紧紧抱着方凡不肯松手。

    方凡感动异常，紧紧的搂着林梦涵的身体，在家有个人惦记着这种感觉真好。

    一旁站着的母子也感动非常，他们都知道方凡去哪了，就是怕林梦涵担心这才隐瞒，现在看到他能平安的回来，别提多激动了。

    “好了，别哭了，在哭就成小花猫了，我的事情找个时间我都告诉你，现在我需要你帮我，收拾收拾准备出院吧，下午需要你这个女主人出场。”

    方凡刮了一下林梦涵的翘鼻。

    林梦涵乖巧的点点头，心中很是甜蜜，能够帮到他是她最开心的事情，而且他还说了，自己是作为女主人出场的，这不就是说自己的地位是他最重要的。

    几人快速的收拾东西，林梦阳则是去办理了出院手续。

