    “小君珍重，我几日便回。”蓝田转身对吕玲绮告别。

    吕玲绮左手抚小腹，挥动右手微笑着点头：“夫君早去早回，家中桃树还等你修枝，还有霁儿你到了江陵要听话。”

    “知道了母亲。”

    “我省得了，你快回去吧。”蓝田微微一笑。

    蓝霁学着蓝田的样子，对吕玲绮和蓝辕挥手说道：“母亲，我跟父亲走了，大兄，你要照顾好母亲和自己。”

    “霁弟保重。”蓝辕浅浅颔首。

    “走吧，过年回来了。”蓝田拉着蓝霁转身离去。

    一行人骑马出城直奔番禺码头，高顺提前联系李异准备了一艘艨艟快船。

    艨艟乘风破浪逆流而上，迎着微微的南风往西北航行，这是蓝霁第二次单独跟蓝田坐船，他少了些激动多了些忐忑。

    蓝田与蒋琬在船舱内商议蒙学堂的考核，高顺则与蓝霁坐在船头欣赏郁水两岸风景。

    要致富先修路，蓝田主政交州后，除去军事、经济、民生的多方面考虑，要求各郡各县花大力度疏浚河道，并在每隔五十里修建码头，供过往船只停靠、人员休息补给。

    所以蓝霁在沿途看见了各式民船，因为蓝田他们乘坐的是艨艟战船，其余民船远远地靠边相让。

    高顺见蓝霁今日出奇地少言，于是拍着他的肩膀说道：“霁儿不用担心，关将军虽然威严，但是看在先生的面子上，应该不会过分苛待你，只要虚心肯学就行。”

    “姑丈没你们说得那么可怕，上次跟父亲去江夏我还玩过他的胡子。”蓝霁不以为然。

    高顺连忙提醒：“那时候你还小，此次过去千万不可如此...”

    “好吧。”蓝霁点点头。

    高顺看了船舱一眼，然后小声对蓝霁说：“到时候我留下两个侍卫给你，要是霁儿在江陵待不下去，就让他们及时送信回南海，我会亲自去接你回家。”

    “父亲会同意吗？”蓝霁纳闷地问。

    “你不用管先生，这是我们之间的秘密。”高顺神秘地说。

    蓝霁轻轻点头，“那好吧。”

    六月正是各大河流上涨的时候，蓝田的艨艟战船昼行夜停不上岸补给，除了湘水段顺流而下，其余水域全是逆流而上，他们足足在水上走了五天才抵达江陵。

    入城之后蓝田与蒋琬分道扬镳，前者直接去州牧府见关羽，后者则去拜访自己的表兄潘濬。

    关羽见到蓝田身旁旳蓝霁有些吃惊，“蓝二公子怎么长这么快？我记得他还不满十岁吧？”

    蓝田点点头，“霁儿这方面可能随了其外祖父，不知此时来叨扰云长是否合适？”

    “只要子玉信得过关某，关某一定视如己出。”关羽捋着美髯轻轻点头，然后又对蓝霁说道：“我可比你父亲严厉，霁儿你怕是不怕？”

    蓝霁神色自若地回答：“我连那个黑脸姑丈都不怕，自然也不会怕漂亮长髯的姑丈。”

    “霁儿，不得无礼。”蓝田与高顺异口同声呵斥。

    “哈哈哈，无妨无妨，有这份傲气才配当我关羽的弟子。”关羽捋须大笑。

    蓝霁学着大人的模样躬身抱拳，高顺和蓝田见之微微点头肯定。

    几人寒暄一番后，蓝田准备去张机家吊唁，关羽遂唤来关平嘱咐道：“先把霁儿带到你母亲处安顿下来，一应用度与安国（关兴）同等。”

    “唯。”关平抱拳。

    “关将军，我给霁儿留下两个随从，麻烦少将军一并安排了...”高顺抱拳说道。

    “随从？子玉这是...”关羽一脸不解。

    蓝田皱起眉头：“伯平不必多此一举，‘天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤...’霁儿不是来这里享受的。”

    “先生，霁儿他还小...”高顺还想争取。

    “我相信霁儿，伯平你也有点信心，这是成长的考验。”蓝田说道。

    “呃...好吧...”高顺虽然不舍，但是蓝田的话他也理解，只是自己在蓝霁那里食言了。

    关羽见高顺颇为失落，于是安慰道：“伯平将军尽管放心，霁儿乃是关某子侄，所以留在江陵和交州没有分别。”

    高顺点头抱拳，“霁儿素来顽劣，还望将军照拂。”

    “关某自有分寸。”关羽点点头。

    几人随后离开州牧府，策马直奔张机的宅院而去，蓝田到的时候蒋琬已在门口等候，眼前不大的院落全以白布装点，灵堂设在院中正堂之中，里面哭泣的声音不绝于耳。

    关羽陪同蓝田进屋吊唁，门前担任知宾是张机的弟子，他看见蓝田后高声吟唱：“交州牧、靖南将军、蓝子玉将军前来吊唁。”

    蓝田冲他点头致意，然后跨过门槛直入灵堂，左右着丧服的都是张机的弟子，棺椁放置灵堂正北方，棺椁旁哭泣的是张机的遗孀和幼子。

    张机原是南阳的张氏大族，族中共有两百多的族人，因为东汉末年战争瘟疫横行，从建安元年开始（196年），不到十年内族中三分之二的人染疫而亡，张氏家族几乎处于消亡的状态，张机的父母妻儿也在瘟疫中全部殒命。

    刘备被刘表流放桂阳期间，根据蓝田的建议征辟张机，在桂阳设立医学堂培养郎中。

    那时候长江以北战乱不休，张机留在荆南逐渐变得安稳，后来由桂阳太守赵范做媒，以五十五岁高龄续弦娶了郡中寡妇，并且生下一个儿子张始。

    “张公子还小，请张夫人节哀，家中可有什么困难？蓝田一定全力相助。”

    蓝田拜完张机的灵柩，走到孤儿寡母面前拱手行礼，发现那孩子比蓝霁还要小些。

    张氏抹着眼泪回礼：“多谢蓝将军挂怀，江陵医学堂有不少弟子，关将军和徐军师也多有照拂，家中用度都不缺。”

    “今后若有什么难处，可随时去交州找我。”蓝田点点头。

    张氏微微点头有点感动，突然间她好像想起点什么，连忙唤来堂中张机的丧主大弟子。

    “师母，有什么事？”丧主拱手问道。

    “去后堂把夫君的遗物取来。”张氏吩咐道。

    “唯。”丧主拱手退出了灵堂。

    “张夫人，你这是？”蓝田似乎想到点什么。

    张氏平静地回答道：“夫君生前留下些东西，指明要交给将军处置。”

    “莫非是仲景先生的医书？”蓝田问道。

    张氏微微颔首：“将军所言不差，先夫呕心沥血，著有《伤寒杂病论》十六卷...”

