    第七十一章巫，黑魂鸦

    很快。

    认主完成度：100%。

    一瞬间，小刀和这图腾柱有了奇妙的联系感，对其的作用立即有了更深层次的明悟。

    这是一种很奇妙的领悟感觉。

    不过小刀也不由皱眉了，因为图腾柱的灵，竟然是，竟然是逝去巫的灵魂？

    可以借助巫灵领域和其他图腾柱的领域链接起来，实现一定程度的共享？

    幸好，这里距离部落还有一些距离，领域的范围有限，否则自己不可能乘着其油净灯枯而得到这图腾柱。

    随即轻松的拔起来图腾柱，然后下意识的收入了个人空间内。

    这样就安心了。

    我现在就是一级的小不点？

    看了看自己，身体虚弱消瘦，不过并没有反回肌肉小孩状态，这就好，这就好，起码能唬住那些玩家。

    “必须尽快升回去，太没有安全感了。”

    不知道何时，那两只骨马都已经化为了枯骨消散了，而自己成了一级，技能栏虽然还在，却全是灰色不可用。

    神通倒是还能用，但是小刀感觉自己如此虚弱，使用的后果是未知的。

    不占技能栏的先天技能倒是不受影响。

    不过即使如此，一级的自己太虚弱了。

    漆黑的夜色下，此时他连回部落都信心不足。

    “值得！大不了挂一次。”小刀安慰着自己，可是想起死亡一段时间不能上线，就有不由苦起了脸来。

    时间过的极其煎熬，唯一庆幸的就是倒计时快结束了。

    “不好！”救援还没有到，小刀却通过夜视镜看到狼群出现，正向这边而来。

    目前看到了数量不多，十几只，为首的三十级的初级猛兽级的荒野暴狼。

    “看来真要挂了，一级的我怎么逃？”小刀苦笑着，拿出了狙击步枪瞄准。

    唯一的生机，击杀为首的荒野暴狼，希望其它的会逃离。

    射击！

    顿时，脑袋针刺一般的痛，脸色一阵苍白。

    一级的自己施展太勉强。

    使劲一咬舌头。

    神通，四连射。

    嗖!

    最后的执念下，子弹激射而去。

    小刀随后直接软了下来。

    他告诫自己坚持，射出子弹后，第一时间升级，然后收起狙击步枪。

    但是!

    现实是残酷的，他直接昏了过去。

    唯一做到的就是射出了子弹。

    不过子弹也射偏了。

    还好，技能射击已经施展，自动修正之下，带着弧度没入了目标眼窝。

    后面还跟着三颗子弹的虚影。

    滴：恭喜你，击杀30级猛兽荒野暴狼，获得经验：3000。

    可惜，昏迷小刀听不见了，唯一幸运的是，随着唯一的猛兽瞬间死亡，其他荒野狼第一时间逃离而去，速度奇快。

    深深懂得，老大都不行了，小弟们还是跑路安全。

    时间一点点过去，昏迷的小刀生命持续下降。

    差不多下降了一大半左右，才停了下来。

    可惜，他还没有来及苏醒，远处又出现了油绿的眼睛，荒野狼再次出现了。

    很快，一群上百只的荒野狼在中级猛兽荒野暴狼的带领下缓缓逼近。

    初级猛兽还有四只之多。

    可惜昏迷的小刀根本不知道这一切。

    滴：倒计时结束，坚守任务完成。

    滴：恭喜你超额完成任务，评价提升，作为唯一生还者，符合隐藏条件，额外获得称号，狼牙口最后坚守者。

    就在这时，黑雾滚滚而来，夜色小本来看不清楚。

    到了上空才化作了一只比大象还大的乌鸦。

    乌鸦嘴里叼着一根图腾柱。

    这时候，被小刀吸引的荒野狼才发现了它。

    应该说是首先发现了图腾柱，然后发现了隐藏在夜色下的巨大乌鸦。

    乌鸦张嘴，图腾柱缓缓地飘落了下去，随即乌鸦望下一扑去，身形飞速涨大了。

    竟然笼罩了上千米，不过乌鸦也化为了雾气组成模糊形状。

    黑雾形状的乌鸦飞速划过。

    一只只荒野狼停了下来，身体肉眼可见的速度干枯了起来！眼神也暗淡了下去。

    为首的猛兽中级荒野暴狼，发出了不甘的狼嚎声，随后也化为了干尸。

    自然，所有荒野狼全部死亡。

    乌鸦飞速缩小，凝结成了人形，落在了小刀身旁。

    而小刀身旁已经多了一根图腾柱，正是刚才落下的。

    图腾柱是缓缓落下，上面还环抱着着一名巫，不过这名巫如同死物一般。

    人形望了昏迷在地小刀一眼，直接化为了黑雾，没入了巫的身体。

    随后，巫身体微微一抖，眼睛睁开，竟然活过来了。

    他望向小刀，随后摸向图腾柱。

    图腾柱的巫文立即亮了起来，淡淡的白绿色光芒落在了小刀身上，他的生命肉眼可见的速度恢复了起来。

    小刀睁开了眼睛。

    还活着！

    看到旁边的巫吓了一跳。

    “发生了什么事情?”巫的声音很沙哑。

    小刀松了口气，连忙将经过说了一遍。

    “能控制自身凶性的凶兽？”这巫的表情都变了。

    “这样的凶兽必须死！”

    “他们也到了，你好自为之。”巫说完，死死的抱起了图腾柱。

    瞬间他全身毛孔中渗出了黑雾，黑雾凝结成一只黑色的巨大乌鸦，一口将人连图腾柱叼在口中，向远处极速而去。

    滴：你获得，巫，黑魂鸦的好感度：1。

    小刀望向后方。

    连忙拿起了夜视镜一看，一人正骑着乌黑狰狞的骨兽极速而来。

    扭头一望，黑魂鸦已经消失在了视野中。

    那还犹豫，立即将怀中的狙击步枪，还有手中的夜视镜全都收入了个人空间。

    收入后才微微松了口气，幸好npc没机会。

    再查看自己，竟然恢复了？

    咦？经验多了三千？

    顾不上查看昏迷后的提示，先升级吧。

    1-5级，10点经验一级，五十点经验消耗，小刀嗖嗖的升到五级，立即感觉强大了几分。5-10，20经验一级，到十级也不过一百经验。

    瞬间，又到了十级。

    继续！

    到十五级，再消耗500经验。

    二十级，再消耗：1500经验。

    二十级以后，到三十级，一级一千经验，剩余经验已经不够升级了。

    这时候，骨兽已经到了跟前，一人从背上跳下。

