    []

    席成道面容沉痛：“这些年来，我也一直承受着内心的折磨，特别是看着你一天天长大，寒城我对你的父子之情也越发深厚。”

    “所以之前，我潜心拜佛，也是减轻内心的罪恶，我，”

    席成道的话还没有说完，就被席寒城打断。

    席寒城现在没有心思听席成道这些忏悔的话。

    他说道：“直接说重点！”

    席成道缓了缓呼吸，这才继续说道：“瑞国。”

    席寒城眉头微拧。

    瑞国？

    他知道这个国家。

    在全球都是赫赫有名的国家，可偏偏这个国家又神秘至极。

    每年的全球大会。

    任何国家的领导人都会出席，唯独瑞国的领导人从来没有出现过。

    瑞国不大，但因为盛产某种稀缺资源而非常富足。

    可以说是一个国富民强的国家，在国际上也有着举足轻重的地位。

    “你的亲生父亲就在瑞国。”席成道说道：“而我和你并无任何血缘关系，我之所以取代他做你的父亲，为得就是，”

    席成道的话即将吐出口时，忽然整个人面色一变，像是被一双无形的手掐住了脖子，席成道脸色瞬间青紫，根本呼吸不过来！

    他张大嘴，试图拼命呼吸，可脸色却越来越青紫。

    最后“砰”地一声，席成道一下倒在了地上。

    一旁，席重疾步上前。

    他伸出小手撬开了席成道的嘴，但见席成道的牙齿已经全部发黑了。

    席重的面色跟着一变。

    他说道：“他中毒了。”

    席寒城面色顿时一沉：“中毒？”

    “是，中毒了。”席重说道：“已经无药可救了，他应该提前被下毒了，这会毒已经发作了，就算大罗神仙来了也没有用。”

    席寒城俊颜的血色顿时一褪。

    他几乎是失声道：“父亲！”

    刚刚还好好的站在他面前的席成道，这会突然就毒发了，让席寒城一时无法接受。

    而这么多年的父子感情毕竟在这。

    就算现在知道了席成道不是他父亲，还戴着面具隐瞒了身份，但到这个时候了，父子之情还是瞬间涌了上来。

    席成道还剩下最后一口气。

    他费力伸出了手。

    席寒城察觉到了席成道的意思，立即伸手握住了席成道的手。

    两双手紧紧握在了一起。

    席成道用尽最后一口气说道：“寒城，去，去瑞国，找，找到你父亲，你，你会知道一切，真，真相。”

    “你，你要小心啊，凶，凶险”

    说完这句后，席成道最后一口气没有了。

    他眼睛瞪得大大的，却是俨然没有了呼吸。

    极寒之地。

    依旧是那么寒冷。

    没有任何变化。

    但诺亚方舟内，却仿若一夕之间变了天。

    夜枭死了。

    席成道也突发身亡。

    当夏珠醒来时，就得知了席成道死亡的事。

    她还来不及弄清楚到底怎么回事，这边就要跟着席寒城将席成道的尸体带走去下葬了。

    因为也忘记了夜枭。

    所以对离开诺亚方舟，夏珠是没有任何留恋。

    席寒城和夏珠先离开了诺亚方舟。

