    林霄身后，是小女孩。

    她正睁着眼，凝视着林霄，眸子里闪烁着晶莹的泪花。

    “我丢，这小妹妹太惹人喜欢了，就跟一个瓷娃娃一样。”

    “霄哥，她为什么拉着你不放啊？是不是……有什么话想说？”

    “谁知道呢！这小屁孩总感觉神经有点不太正常，怕不是神经病吧！”

    “楼上这位兄弟属实是傻逼啊，怎么能说这样的话？人家还是一个孩子。”

    “孩子？刚才被臭毛鬼附身的时候，你怎么不说她只是一个孩子？真特娘的搞笑啊。”

    弹幕络绎不绝，网友们形成两派，那叫一个谁也不服谁。

    林霄开口问：“怎么了？”

    “大哥哥，我求求你，可以放过我爸爸吗？”小女孩用一种糯糯的声音问。

    此话一出，林霄的脸色当即一变。

    什么玩意？

    面前这个臭毛鬼竟然是小女孩的爸爸！！

    这层关系属实是把林霄都给看傻眼了。

    什么跟什么啊！

    “小妹妹，你在说什么啊！他能是你爸爸？你不会真以为我是傻子吧？”林霄哭笑不得的说道。

    小女孩斩钉截铁的说：“大哥哥，他真的是把我爸爸！求求你别杀他！！放过他好吗？”

    见小女孩如此笃定，林霄的眉头微微皱着，转而看向臭毛鬼：“你真是她爸爸？”

    “是。”臭毛鬼的声音陡然软了下来，它的目光看向地上杨海和他老婆的尸体，脸上露出一道苦笑。

    而林霄得到肯定的答复之后，林霄直接搬来一张椅子坐下，双眸凝视着臭毛鬼：“老实交代，你为什么要杀人，一个御鬼者，另一个是你的老婆。你这样做，对得起你自己吗？”

    “呵呵。”臭毛鬼的脸上露出一抹不屑，“我就是被这个臭娘们给害死的！！我为什么不能杀她？！”

    听到这句话，林霄问：“你的意思是……你这样做，是有原因的？”

    “当然有！”臭毛鬼咬着牙，面目可怖，“这娘们背着老子偷人，还带着那个野男人回家被我撞见，结果……她还叫人到家里来打了我一顿！！把我活生生给打死了。”

    见他这样说。

    林霄顿时无语，竟然不知道应该怎么反驳。

    可怜之人必有可恨之处。

    这句话是有道理的。

    “我丢，我竟然开始同情这个臭毛鬼了，老婆偷人也就算了，竟然还叫人活活打死，看来这女人也不是什么好鸟啊。”

    “如果真是这样做的话，那属实是有点过分，什么玩意啊，竟然干得出这种事情来！”

    “就是就是，我作为男人，属实是忍不了，他干的是对的！”

    “我也支持这个臭毛鬼，有时候人比鬼可怕啊！”

    弹幕洋洋洒洒，网友们的讨论热情持续暴涨，那叫一个激烈。

    可林霄的脸色却是以一如既往的沉重，他指了指杨海：“那他呢？你杀你老婆情有可原。但……你为什么要杀了他？他是无辜的！

    他是一名御鬼者，斩杀了不知道多少恶鬼，是咱们夏国的大功臣，你为什么要把他也给一起杀了？”

    “我……”臭毛鬼开始变得结巴起来，“我……我是失手啊。”

    “呵。”林霄嘴角勾起一抹苦笑，“你一句失手，就可以将自己犯下的错给撇干净？世界上哪里有这么好的事情！”

    说完。

    林霄手中的铜钱剑再度对准臭毛鬼的心口狠狠地刺了过去。

    小女孩还想挡着，却是被林霄率先拉开。

    桀——！！！

    臭毛鬼发出一道无比凄厉的惨叫，眼睛里面布满了血丝，死死地盯着林霄。

    随着臭毛鬼魂飞魄散，小女孩哇的一声大哭起来。

    对于一个七八岁的小孩来说，在这么短的时间里，双亲全亡，这样的打击不可谓不大，但……不论是他爸爸还是妈妈，说白了都是咎由自取！

    林霄蹲下身看着小女孩：“你要坚强。”

    “你是坏人！你是一个坏人，你杀了我爸爸！！”小女孩的小手不断拍打在林霄的身上。

    林霄也不躲避，就这样任由她捶着。

    约莫过了数分钟，小女孩停下了手，她凝视着林霄：“你为什么要杀我爸爸。”

    “你爸爸，也杀了别人，不是吗？而且……你爸爸不是人，是鬼。”林霄正色说。

    “鬼？”小女孩这个年纪对鬼物并没有什么清晰的认知，完全就听不进去。

    林霄点头：“现在你还小，很多事情都不知道，等你长大了，你就不会怪我。”

    “不，我要给我爸爸报仇，等我长大了，一定要给我爸爸报仇！”小女孩摇头好似拨浪鼓。

    林霄凄惨一笑：“好，那我等着你，等你长大之后，找我报仇，但前提是，你要平安的长大，待会你跟我一起走，我会把你安顿好。”

    “好！”小女孩却也不怯，直接点头答应。

    旋即。

    林霄来到杨海的尸体前，单手将其抓住扛在自己的肩膀上，左手则是牵着小女孩，离开了这栋大楼。

    街道上。

    东边微亮，露出一抹鱼肚白，但却是没有一个行人。

    等到林霄回到基地。

    基地的那几百号御鬼者呼啦啦全部都冲了出来。

    “老大！！！”

    “老大，你怎么了？！快睁开眼睛来看看我们啊！！你不能死啊！！”

    “为什么会这样，林先生，你告诉我，为什么会这样啊！”

    “老大，嫂子还在等着你回家呢！你快睁开眼，跟我们一起回去啊！”

    “不可能，老大不可能会死的！这绝对不可能！！这是假的，林先生你快告诉我，这是假的啊。”

    当林霄听到他们的声音之后，却是默然不做声。

    事实已经成为定局。

    杨海死了，这是不争的事实。

    即便他想安慰这些人，却也不知道应该从何开始。

    他低着头看着身边的小女孩，低声说：“你看到了吗？因为你爸爸，让这么多人伤心流泪。你现在还觉得你爸爸……是好人吗？”

    “我……”

    小女孩无言以对。

    林霄整理好心绪，震声开口说道：“各位，杨先生遭遇不测，是我们大家都不想的事情，但现在既然已经发生，那就没有办法回天。我们要做的，是避免以后这样的事情再次发生。”

    尽管林霄和杨海认识的时间并不长，但……两人却是一见如故。

    他看着杨海的尸体，喃喃自语说：“你不是说要我的签名吗？可我都还没有给你签呢。”

