    “这吴家家主，一个电话打给了有关当局，举报龙南天涉嫌杀人，开设赌场，地下拳场等等，这一点如果各位有办法，可以自去查，做过的事情就是藏着掖着，也一样会有痕迹的！”

    一时间，所有人都看向吴文德。

    顿时，让吴文德如芒在背，冷汗淋漓。

    此刻，吴文德场子都悔青了，怎么就听话来这里了！

    方天浩如同喝闷酒一样，将杯中酒喝了，再度提起酒壶，仰起脖子咕隆喝了下去。

    而此刻望江楼上，气氛更是压抑沉闷，甚至还弥漫着几分凄凉。

    方天浩抹了一下子嘴上的酒，看向众人。

    “龙王帮吴家做了那么多事情，诸位怕是都有耳闻，结果呢在吴家面前，龙王这样的人物，说过河拆桥就进去了，说死就死了！”

    “龙王尚且如此，阎王也说进去就能进去，诸位……你们呢？”

    方天浩摇头：“你们不觉得，我们这些江湖人，真的是可悲可叹可怜？”

    一时间四桌客人，气氛根式压抑，沉闷。

    方天浩眼睛眯了起来，扫过了一些人：“所以，在吴家面前我们这些江湖人算什么？有用就用，没用就一脚踢开，还往死里踩一脚，可怜的是我们中还有一些人，居然还在帮吴家卖命！”

    二号桌，有几个人额头冒汗，面色有些苍白。

    “我知道，许多人对我说的有所怀疑，那么好，就让知情人出来，说说！”

    方天浩看向门口：“让龙伟上来！”

    顿时，现场嘈杂起来。

    “龙伟是谁？”

    “龙王的儿子！”

    “不是被通缉了吗？”

    “谁知道呢！”

    方天浩听到人们的议论，面色冷肃：“没错，龙王死了，没想到他们吴家，连他儿子都不放过，还要赶尽杀绝，我们江湖人一向都是祸不及妻儿，只有吴家这样的人，才干的出这种畜生的事情出来！”

    龙伟上来了，红着眼睛，流着泪。

    然后站在一旁，将他父亲这些年帮吴家做的事情一件件数落出来。

    听的现场的人，顿时就有一种唇亡齿寒的感觉。

    尤其是二号桌的几个顶替龙王，帮吴家办事的江湖人。

    龙伟说完，哭丧着：“诸位长辈兄弟，吴家简直不当人！”

    程阎王忽然开口。

    “赵四，沈雄，孟九，站起来！”

    二号桌三个被点名的人，身体一个激灵，顿时站了起来。

    赵四急忙道：“阎王，兄弟我表个态，绝对不帮吴家做任何事情，有违此誓，我赵四愿受三刀六洞之苦！”

    沈雄和孟九也先后表态发誓，绝对不帮吴家做任何事情。

    程阎王开口道：“大家都是一个江湖上混饭吃，我也不想为难在座的弟兄们，但是人家都欺负到脸上来了，还有人舔着脸去贴人家吴家的屁股，那就别怪我程阎王翻脸无情！”

    一时间，现场寂静无声，赵四，沈雄，孟九更是面色发白，汗如雨下。

    他们就纳闷了，吴家才刚想扶持他们，怎么就被人发现了！

    说完，程阎王露出了笑容：“正好，吴少在这里，三位兄弟你们也可以好生表个态，也给我们展现一下决心！”

    三人面色一滞，不由得看向张三爷，以及其他的人，结果没人要开口的意思。

    这让三人明白，他们只有做出选择，否则怕是走不出这望江楼！

    而四号桌的吴文德，脸色当即就白了。

    “你们想干什么？和我吴家作对，龙王就是你们的下场！”

    不说这话还好，一说这话如同捅了马蜂窝。

    现场四桌的人，一半站了起来气势汹汹。

    赵四三人原本还忐忑，但是现在却感觉底气十足，似乎吴家又算得了什么？

    难道能够和整个江北的江湖作对？

    “啊……”

    惨叫声在大厅里回荡。

    不过每一个人连眉头都没有皱一下，能够坐在这里的人，又有那一个没有经历过大风大浪。

    赵四，沈雄，孟九三人，打断了吴文德的一只手一条腿。

    三人竟然狗血的有一种酣畅淋漓的快感，仿佛压抑许久的戾气，终于得以抒发，甚至还想将吴文德另外一只手一条腿给废了的冲动。

    而坐在方天浩旁边的王治，还没怎么着呢，身体抖动起来，连椅子似乎都快坐不住了。

    方天浩笑眯眯道：“王少，你好像有点紧张啊？”

    王治露出一个比哭还难看的笑容：“浩哥，兄弟愿意和你搭建友谊的小船，还请浩哥不要嫌弃！”

    方天浩惊讶：“王少……”

    “不要叫我王少，叫我兄弟，从今往后，你就是我大哥！”王治激动起来。

    方天浩顿时，露出灿烂的笑容：“好兄弟！”

    一巴掌拍在王治的肩膀上，吓的王治感觉到一股尿意，都快哭出声了。

    不过，没人关注在角落里躺着的吴文德。

    至于吴文德带来的保镖，根本不知道吴文德出事了，即使知道了恐怕望江楼都上不来。

    不久，方天浩大笑道：“哈哈……我很高兴，我们江北的江湖，有团结的基础！”

    说着，方天浩再度看向众人：“所以，我提议我们江北江湖团结在一起，做大做强再创辉煌，让那些什么狗屁世家，再也不敢看不起我们！”

    “浩哥说的对，我程阎王第一个支持！”

    其他人都没有表态，有人看着张三爷和陈仁发，蝎子等人。

    接着，陈仁发开口：“我支持，咱们江北的江湖人，人家一个电话就能把我们送进去，这个时候我们再不团结一心，那就活该被人看不起，被人拿捏了！”

    “对，我蝎子也支持！”

    这三个人仪表态，其他人似乎就已经看见了风向，许多人也跟着表态起来。

    他们实力虽然不大，但是合起来却也不能小觑，而且这种涵盖的行业生意就太广阔了。

    有货运，有中阶，有菜市场，茶楼，酒店，会所，酒吧……

    几乎可以说，除了高科技产业，在场的人几乎都有人涉猎！

    最终还是有一部分没有吱声，因为德高望重的张三爷还没有开口。

    张三爷看向方天浩：“团结一心，那怎么定性？难道我们像国外那些一样，来过什么组织？这可是犯忌讳了！”

    方天浩哈哈笑道：“张三爷，不妨看高一点！”

    张三爷眉头一皱，哼了一声：“年轻人，也不能太气盛了！”

    方天浩笑容满面，中气十足的开口：“哈哈，我辈江湖中人别说年轻人了，就是上了点年纪，也应该明白一句老话，人活一口气，连气都不盛谁都暮气沉沉的，那可不就让人家看不起欺负了？”

