一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第592章对战灵皇高阶！

    饭饱之后，两个懒货躺在干草上打了一个饱嗝。

    在这里不得不说一句，炸天真乃实实在在的吃货，吃兔肉连骨头都不吐，直接咔嚓一口吞。

    “炸天，咱们睡觉吧！明天继续干！”东方白身心疲惫道，伸了个懒腰，背过身去闭上了眼睛。

    炸天见到主人劳累，也没去打扰，趴在一处准备休息。

    刚刚合上了一对小眼睛，突然又睁开，随之爬到主人的身上咯吱咯吱叫了起来。

    “干嘛啊，大晚上不睡吵你妹，有什么宝物明天再动手。”东方白闭着双眸懒洋洋道。

    “咯吱，咯吱！”

    “什么？有人来了？”东方白警惕的坐了起来。

    “咯吱咯吱！”

    “我怎么没听到？”

    “咯吱，咯吱！”

    “距离还远？”东方白疑问道，接着站起身来将火堆扑灭，然后躲了出去。

    一人一兽躲在一处茂密的草丛中，小心翼翼的观察四周情况。

    “炸天，你有没有搞错？哪里有人啊？”东方白小声问道。

    “咯吱，咯吱！”

    “正在往这边敢来？好吧，咱们在等等。”

    炸天的灵觉绝对可靠，独一无二，东方白之所以在山洞中出来，那是对炸天百分百的信任。

    果然！没过多久，东方白也听到了脚步声，真的有人来这边了。

    “这是什么鬼地方？找了一天什么也没找到，靠了！”那人骂骂咧咧道，话语中带着强烈的不满。

    东方白轻轻拨开草丛，抬眼望去。

    怎么会是他？嘿嘿嘿，正好借助你独自一人，本少有机会将其弄死。

    此人不是别人，正是二长老弟子中的一个，并且还是灵皇境。

    东方白此时也属于灵皇境，弄死他有一定的几率能成功。

    那人发现山洞，接而走了进去，当看到闪烁星星之火的材堆时有些疑惑，在四周转了几圈，没发现什么异常才松了一口气。

    这货够倒霉的，寻找了一天也没发现任何宝物，哪怕一株珍贵药材也没找到。

    一共七天就这么浪费了一天，点背！

    也说明此人没什么大气运，庸庸碌碌。

    那人在储物腰带中拿出两个馒头干啃，喝了一口水，接而沉沉睡去。

    “炸天，我们该如何弄死他？”东方白一边思考一边小声道。

    “咯吱，咯吱！”炸天开了灵智，同样小声回复。

    “我靠！如果能直接弄死，本少问你干嘛，问题我没有把握打过他，毕竟修为比我高出不少。”东方白十分无语。

    “咯吱，咯吱！”炸天一下蹿了出去，没有丝毫停留。

    “喂！卧槽！”东方白愣住了，随之跟了出去。

    只见炸天化作了一道闪电冲了进去，速度极快，眼花缭乱。

    “握日！搞什么！”东方白暗骂一声。

    “哎呦！”还未走到洞内，里面传出一声哀嚎。

    “咯吱，咯吱！”炸天很快出来，口中鲜血淋漓。

    随之出来的还有那名弟子，手臂上的鲜血滴滴答答，伤口好似少了一块肉。

    妈的！你咬人一口有毛用啊，根本起不到作用，也减低不了他的攻击能力。

    现在被发现了，要不要拼着受伤弄死他？

    应该有三层把握，就算不成功也最少能成功逃走，不必担心性命问题。

    炸天这个惹祸精，若不是它打草惊蛇，本少至少有七层以上的把握，且不用受伤。

    现在倒好，只能硬来了。

    ……

    “东方白？”那名弟子出来便一眼看到白大少，伤到自己的那只小老鼠去了他的怀中，顿时好似明白了怎么回事。

    “见了本少不喊长老，直呼其名，好大的胆子。”东方白先声夺人。

    “哼！你让我师父颜面尽失，更是……！”那名弟子说着说不下去了，双眸一眯，杀气腾腾，“既然老天让我在此遇到了你，今日就为师父一雪前耻，解决了你！”

    “凭你还不够资格，垃圾！二长老都斗不过本少，你算个什么东西。”东方白傲气道，手中折扇蓦然出现在手中。

    “这里不同与其他地方，不会存在顾忌，杀你难道很难？”

    “难不难试试不就知道了。”东方白开始谨慎起来，混沌之气逐渐运转，所站的姿势随时可以战斗。

    进可攻退可守！

    “亮出你的兵器吧，别用一把扇子糊弄我，等会老子要堂堂正正打败你，然后折磨致死。”那名弟子凶神恶煞道，脸上肌肉抖动彰显他的凶狠与决心。

    一句堂堂正正也不知怎能说的出口？一介灵皇高阶对付一个初阶居然要堂堂正正……

    这他妈脑子有毒吧？要么就是天生脑残！

    “对付你一把扇子足够了，想让我用剑，你也配！”东方白不屑道。

    “你……找死！”那人抽出一把明晃晃的长剑，大吼一声飞扑而去。

    动作流畅，出手行云流水，快如闪电，然后……然后就没有然后了。

    当一柄长剑来到东方白身前，距离相差不到十公分，那名弟子突然心脏猛然收缩，绞痛难耐，动作为之一滞。

    东方白本做好迎战准备，当对手稍微一停顿便找到了破绽，也就是突破口。

    本以为是对方故意为之，下了一个圈套，一脚下去才知这货真的留下了空挡。

    等那名弟子一脚被踢出很远，毫无招架之力，东方白心中的石头才算落下。

    怎么回事？这货身为灵皇高手，又是经过重重选拔出来的顶尖三人，怎会出现如此大的疏忽？

    就算有疏忽也不该如此脆弱，一脚下去起不来了？

    本少什么时候变得这么吊了？

    那名弟子躺在地上挣扎，痛苦呻吟，此时的他体内灵气乱窜，不受点半控制。青筋暴起，嘴角流出淡淡血迹，双眸变得通红，显然在忍受着极大的痛苦。

    不对啊，本少的一脚根本没那么重，受伤是一定的，但不会如此夸张。

    对了！上次炸天咬了灵帝境强者一口，过后吹嘘那人活不了了，结果当天晚上就死了。

    难道是……炸天？

    东方白扭头看向炸天，眼神中略有疑问。

    炸天好似心意相通一般的点点头，“咯吱，咯吱啊！”

    “你真吊，但是以后不可擅自行动，最少也要经过我的同意。”