
　　李天罡毫不犹豫便前去了阿鼻地狱的黄沙城。

　　任青则开始炼制诡胎器，步骤都已经熟能生巧，只不过选用的次要材料还需要斟酌一下。

　　他光明正大的将大梦阁内的每种材料都获取了几份，然后边炼制边研究材料间的配比。

　　任青甚至还有闲心，用分魂与宋宗无作出沟通。

　　血管洞穴内恶臭无比，而且空气极为稀薄，来时的五位禁卒有两人因此提前出去了。

　　“宋宗无前辈，李耀阳的气息应该是在肺脏一带吧？”

　　宋宗无摇了摇头，语气笃定的说道：“在靠近脖颈的位置，而且飘忽不定，不断游走。”

　　任青略显疑惑，李耀阳的情况无人可知，但显然是准备以酒肉道人的尸体为晋升契机。

　　只希望一切顺利吧。

　　他们从肾脏开始，围绕着五脏六腑重新探查了一圈，里面依旧是死气沉沉。

　　就算是作为无为殿的肺脏，数百个洞府也倒塌的差不多了，那些天道子的肉身也已经死绝。

　　任青无奈的摇了摇头。

　　他怎么感觉清虚观像是被刻意放弃了，然后呈现出与泽人两败俱伤的样子。

　　两人检查残留的痕迹，但没有发现什么破绽。

　　而就在短短的时间内，天道虫身躯上的伤痕更多了，似乎很快就要承受不住身死。

　　不过按照李天罡的预估，天道虫的生命力没有那么脆弱，至少还需要个把月的时间。

　　任青已经确定诡胎器的材料，并且炼制出了個框架。

　　李天罡等人足足搜索了几天几夜，但没有任何发现，除了将自身搞得满是尸臭味。

　　不过酒肉道人尸体吸收酒水的地方，倒是被发现了。

　　处于脖颈内的脊椎里，外形像是一口七八米大小的水井，只不过里面无比干枯。

　　当酒水被倒进井里后，里面接着便涌出恶臭的脓水，显然酒水在被输送到全身各处。

　　尸体散发的腐臭略有收敛，甚至内脏都开始逐渐恢复

　　一切都进展的顺顺利利，甚至在他看来有些过于顺利了。

　　道官消失，泽人死绝，清虚观空无一物，禁卒预料中的麻烦竟然没有出现丝毫。

　　任青想起李耀阳此前的位置，几乎与酒井相同，怎么感觉像是有人引导着他们。

　　但目前箭在弦上不得不发，至少局面还是有利的。

　　任青将自身的猜测告知给李天罡等人，甚至大梦真人都用榫羽联系过，让众人心里有数。

　　他继续炼制诡胎器，榫已经开始陆续将禁卒撤离。

　　清虚宫只留下阴差境即可，一旦天道虫暴走，鬼使境宛如螳臂挡车，根本毫无用处。

　　任青炼制完门型法器较为零碎的部分后，开始炼制主体。

　　七八米长的地藏王肋骨在他的双手间不断翻动，因为体积太大无法使用墓碑炉，所以选择了最为普通的血炼法。

　　鬼影将地藏王肋骨覆盖，鲜血逐渐渗进骨髓。

　　这需要极为精准的控制，好在任青有鬼影的帮忙，否则让他自行炼制需要费不少功夫。

　　不过在李天罡的眼中，任青炼器的手段就有些神乎其神了。

　　接近十米的材料就像是针眼穿线，给人一种不可思议的荒缪感，甚至都忍不住怀疑自己。

　　很快宋宗无与白姑娘也来到任青身旁，目不转睛的盯着后者的炼器手法，心里啧啧称奇。

　　就在不知不觉中，十余米的巨型骨门炼制完成。ŴŴŴ.23sk.com

　　法器本身算得上粗制滥造，但哪怕换作大梦真人，也不可能在短短几天内炼出来。

　　李天罡算是知道任青是怎么在鬼使境维持大梦锻器的，不管是修行还是炼器，全靠着天赋吃饭。

　　任青闭目养神片刻，随即开口说道：“等下天道虫会出现暴动，不过应该没事的。”

　　白姑娘歪着脑袋，嘴里轻声自语道：“应该？”

　　还没等他们反应过来，任青直接取出一桶桶的鲜血，然后倒在骨门法器上。

　　天道虫双目放红光，嘴里发出尖锐的叫喊声，并试图钻出后脑伤口，但显然有些勉强。

　　它把自己搞的遍体鳞伤，不过凶煞的气息却更加强盛了。

　　李天罡眼皮狂跳，来自阳神境的气息使得他面庞僵硬，忍不住向后连退了几步。

　　唯独宋宗无影响较小，甚至还在地面留下了深邃的脚印。

　　任青将骨门法器处理完毕后，天道虫这才安静了下来，但眼中的贪婪却不见减少。

　　骨门法器接着便被炼制成诡胎器，不过晋升半尸境便达到了极限，法器的意识实在薄弱。

　　当一切准备就绪，反倒是李天罡犹豫起来。

　　清虚宫给人的感觉确实很怪，处处都透露着不同寻常，可他们压根就没有遇到什么阻力。

　　李天罡干脆以歇息半日为理由，一头钻进了尸体内。

　　不过等他走出时，依旧连半个人影都未看到。

　　李天罡摇了摇头，只希望是多虑了，接着他对宋宗无开口说道：“老宋你去护佑酒井吧。”

　　他停顿几息继续说道：“不能再等了，早些将天道虫解决，也好收拾水泽的烂摊子。”

　　“好，我马上动身。”

　　宋宗无立刻前往酒井，等到达后，便用冥鸦联系了外界。

　　任青见此缓缓驱使起骨门诡胎器，只见法器以肉眼可见的速度变大，很快便有上百米。

　　法器直接笼罩后脑的伤口。

　　天道虫似乎察觉到危机，不断用脑袋撞击着地面。

　　李天罡深吸口气，生出极强的术法波动，一页页纸张从体内抽出，如同雪花般缓缓飘落。

　　任青能看出李天罡是准备拼命了，面对重伤虚弱的阳神境，也不能有半分侥幸心理。

　　纸张逐渐融为一体，形成通往阿鼻地狱的门径。

　　榫发出声尖锐的叫喊，双翅扇动间，阿鼻地狱变得若隐若现，纸张与骨门也重合到了一起。

　　砰砰砰……

　　地动山摇。

　　即使酒肉道人已经身死，但表情依旧出现了微微扭曲。

　　伤口裂开的面积越来越大，腐臭的脓水四溅而出，天道虫借此奋力向外爬行着。

　　同时骨门在任青的控制下，弥漫出一股清香的血腥味。

　　榫鼻子抽了抽，心里为何会突然生出茹毛饮血的冲动。

　　天道虫迫不及待向骨门而去，但大部分身躯依旧埋在尸体内部，只能一点点钻出来。

　　任青与李天罡对视一眼，他们显然低估了阳神境天道虫的长度，恐怕至少有几十米。

　　天道虫剩下的身躯已经与酒肉道人的尸体融合，能不能支撑到脱困都是未知数。

　　它浑身开始散发淡淡的天魔气息。

　　无上天魔要提前出世了！！

　　任青下意识朝湘乡看去，能感受到扭曲的光影在闪动，大梦真人显然打算主动来水泽了。

　　正在这时，他突然见到一只黑色甲虫从天道虫表皮钻出。

　　任青顿时明白，李耀阳很可能在利用天道虫晋升阴差境，而且看上去成功率不小。

　　他让冥鸦联系宋宗无，后者立刻动身前去护佑李耀阳。

　　如果李耀阳达到阴差境，以无数蛊虫的啃食速度，外加其余人的配合，说不定可以尝试在尸体内挖出条隧道。

　　任青不假思索的化身为三十余米的巨型沙人。

　　轰！

　　无端卷起狂风。

　　在旁人惊愕的目光下，他的双手变为沙尘暴，噼里啪啦的响起，直接消磨起周遭的血肉。

　　李天罡见此吐了口唾沫，双臂直接化作纸张，通往阿鼻地狱的门径吸力变得更甚。

　　天道虫的脑袋没入其中，但天魔气息却更加浓郁了。

　　大梦真人来到了云端，忌惮的看了眼靖州的方向，随时准备施展阳神境的修为。

　　………

　　昏暗的血管洞穴内，崩塌的速度愈演愈烈。

　　最为深处能看到天道虫的身躯夹杂其中，两种不同的血肉相互交织，看上去诡异莫名。

　　虫躯的末端覆盖有上百只黑色甲虫，它们疯狂的啃食着血肉，随即蛊虫数量越来越多。

　　很快就甲虫就化为人形，隐约能看到李耀阳的面孔。

　　就在李耀阳彻底成型的瞬间，黑色甲虫开始新一轮的蜕变，阴差境的气息显露无遗。

　　他接着借助地面上的那只蛊虫分身，意识到李天罡等人打算把天道虫送往阿鼻地狱。

　　而宋宗无找寻不到路径，不断用双拳在尸体内部开凿通道。

　　李耀阳见此毫不犹豫，成千上万的黑色甲虫从体内涌出。

　　但还没等甲虫靠近，浓郁的天魔气息使得蛊虫出现大批量的死伤，差点让他因此失控。

　　李耀阳略显头疼。

　　他刚晋升阴差境，根本无法肆无忌惮的施展术法，更别说蛊虫无法靠近天魔气息了。

　　李耀阳思索片刻，随即调转方向，用蛊虫帮助宋宗无来此。

　　不过他刚面向血肉，突然感觉到似乎有个身影一闪而过，额头冒出了冷汗。

　　咔咔咔咔……

　　天道虫的末端身躯寸寸碎裂开来，就在无上天魔即将破体的瞬间，它被骨门拉进阿鼻地狱。

　　大梦真人消失在原地，同样赶往了阿鼻地狱。

　　李耀阳动作僵硬的转过身子，面前出现的身影让他瞳孔放大，呼吸也变得急促起来。

　　鼻腔里还闻到股淡淡的烟火味。

　　到底是人是鬼？！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十三章 清虚观的覆灭免费阅读。https://www.23sk.com 