    内内拿下篮板球传给秦昊。

    76人队反击，秦昊来到前场，布雷克扑了上来，秦昊只是淡淡的看了他一眼，不是他倨傲，只是布雷克真不是他对手。

    嗤！

    下一刻，秦昊左肩下沉，布雷克心头一跳，本来就提心吊胆，此时更是慌得一批，立刻就往右横移一步，同时后撤，抢先卡位。

    可是这只是秦昊的一个假动作，根本不是往左侧突破，而是一个变向，把球换到右手，从右侧突破。

    “不好。”布雷克暗叫不好，可是想要再横移过来已经做不到了。

    秦昊太快。

    只一个加速，瞬间将布雷克过掉，霍华德守在内线，猫着腰等着秦昊过来，蓄势以待。

    然而秦昊并没有迎着他上篮，而是在吸引防守之后分球，给到内内的手上。

    一时间，霍华德只好转身扑向内内，同时阿泰斯特也连忙丢开巴特勒回到内线，扑向内内。

    一切都发生在电光火石之间，阿泰斯特和霍华德的反应不算慢，也足够积极，只是内内并没有立刻出手，而是传球。

    “什么？”

    “小心三分......”

    只见内内把球传到左侧三十度角位置，巴特勒正站在三分线外，接到球之后就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    科比皱眉，对这次防守很不满意，不过并没有多说什么，只是当来到前场之后，他一个反跑要球，没有再传球的意思，直接单打伊戈达拉，一个试探步，随后猛然加速，从左侧突破。

    对上科比，伊戈达拉心头还是有点慌的，肌肉绷紧，一看到科比动作，立刻就下意识的移动。

    可是就在这个时候，科比一个胯下运球，变换了方向，横移一步，随后直接跳起。

    唰！

    球进。

    “还是这么强啊。”秦昊暗暗赞叹，虽然科比已经快35岁，但得分能力依然很强，“伊戈达拉多半防不住。”

    当然，湖人队也防不住秦昊。

    布雷克不论是身高、身体素质、技术，全都和秦昊不是一个等级，对上秦昊完全落入下风，简直是纸糊的防守。

    只见秦昊一个加速就过掉了布雷克，霍华德正犹豫着要不要扑上去，就看到秦昊忽然急停，直接跳投。

    唰！

    球进。

    “扑上去，补防快一点。”湖人队休息区，主教练站起身，冲着场上喊道：“积极一点。”

    “好吧。”霍华德苦笑一声。

    可是当霍华德提前上去补防，内线就会漏人，秦昊的传球十分刁钻，总能找到最好的传球路线，把球给到最合适的位置。一旦霍华德扑上去补防，离开内线，湖人队的内线就会丢分。

    而76人队可以得分的人很多，并不一定要秦昊出手，伊戈达拉、巴特勒、斯贝茨、内内都能得分。

    不过片刻时间，76人队就占据了上风。

    好在科比火力全开，连连得分，这才没让76人队把分差拉开太多。

    “怎么一开始就落入下风了？”

    “哎，毕竟76人队的实力摆在哪里，东部第一不是开玩笑的。你看看这几分钟，除了科比之外，其他人还能得分吗？在看看76人队，布雷克防不住秦，阿泰斯特也难以防住巴特勒，希尔对上斯贝茨还是占据不到上风。至于霍华德，他防内内没问题，可一旦秦突破，他得上去补防啊。”

    这才打了没几分钟，湖人队已经是落入了下风，尤其是在防守端，根本防不住。

    “嘟......”

    湖人队请求暂停。

    这次暂停湖人队主教练换了人，将希尔换下，换上了大加索尔，直接派上了“双塔”。

    这样一来，即便是霍华德上去补防，还有一个大加索尔，对上内内或是斯贝茨也不吃亏，还是能防下来。

    只是当暂停结束，他却发现湖人队也换了人。

    斯贝茨被换下，换上了小卡。

    “这个阵容......”湖人队主教练皱起眉头，谈不上意外，只是有些担心，己方的双塔对上对方的“一大四小”，这完全是两种极端，自己这边真能够占据上风吗？

    ......

    球场上。

    湖人队进攻，布雷克到了前场之后看了一下场上的情况，然后一个击地传球，给到了大加索尔手上。

    大加索尔拿球背身单打，76人队上协防，同时一个反跑甩开伊戈达拉，来到大加索尔这一侧，大加索尔面对协防分球，传给科比。科比接球之后往前运了一步，拔起就是一个和后仰跳投。

    砰！

    这次没进。

    不过霍华德拿到了前场篮板，屁股一顶，将巴特勒给撞开，跳起来就是一个双手爆扣，势大力沉。

    “没办法。”巴特勒摇摇头。

    这种位置让霍华德拿到球，别说自己了，换成斯贝茨，又或是莫兹科夫来也没用。

    此时76人队这个阵容本来内线就是个软肋，倒也没什么，卢克教练也没指望能在内线干过对方的双塔。

    既然干不过双塔，那就只能换一个方式来了。

    “反击。”

    秦昊迅速发动反击，转眼就到了前场，立马就是一个加速突破，迫使湖人队收缩防线，秦昊则把球传了出去，给到巴特勒手上。

    巴特勒拿球也是突破，然后再次分球，给到小卡手上。

    唰！

    小卡三分命中。

    “嗯。”卢克教练暗暗点头，要的就是这个效果，你有双塔又怎样，能防住我的三分吗？

    之后的几个回合，湖人队双塔的确起到了不错的效果，篮板球上完全占据优势，同时在进攻端，当球给到低位，进入阵地战，湖人队的进攻成功率很高，尤其是内线，优势很明显。

    只不过在防守端湖人队并没有什么办法，76人队防不住他们的内线进攻，他们也防不住76人对的外线投射。

    一个个三分球如雨点一般落下，可就要比大加索尔和霍华德在内线一个一个的凿杀伤力大多了。

    “还是不行啊。”

    “是啊，虽然内线占据绝对优势，可是大加索尔和霍华德速度太慢了，根本防不出去，也跟不上对方的反击。”

    “其实在进攻端我们湖人队打的没什么问题，双塔坐镇内线，外线还有科比，只是防守确实是个问题......”

    连观众席上的球迷都看明白了。

