
苏念被强大的吸力拉扯，一阵的天旋地转之后，晕的头疼的她惺眯“睁眼”。

呃...呆萌了......

眼前是姹紫嫣红的花海，天空是玄深蓝色，明亮一片的挂在天上的仿佛星河极光，苏念正愣愣的出神，忽而听到了极其熟悉清浅的声音。

“镜玄，我还有一个名字——”

“苏念。”

苏念本人：“......?!”

苏念本能想要弄清那女子是谁，想迈脚步...啊这...寸步不行...

好家伙，她变成了一颗海棠树了。

好在，那对男女是散步的形式说话的，很快苏念就看清了二人的模样。

赫然！男子正是刚才一身玄衣的红蓝眸色的俊美阴郁男子，女子...呃...是她自己......

但是...她有来过这里吗？

“念念——”男子声音温柔，“我...我可以这样唤你吗？”

海棠苏念心脏猛烈的抽疼了一下，眼睛紧紧的盯着树下的两人，但视线却越来越模糊，直到黑雾倾袭，重重的冲击力抽打在她身上。

“噗——”苏念双手伏地，口吐鲜血。

“师妹！”一眉目清秀，略带修仙清气的男子跑过来，“师妹...你...你为什么要这么做，这一掌应该挨在我身上的——”

苏念：“......”

丫的！尼玛什么情况老子都没搞清楚呢？你当我想挡？

“师兄...我没事。”苏念不知道来人是谁，根据情况而定，保守发挥。

“念念！”

熟悉的声线入苏念的耳，她心脏莫名热流奔涌。

苏念抬头朝向声音的方向看去——

那是一个浑身是血的男人，半边脸上溢满了魔纹，身上斑驳的也全是刀剑伤痕，若不是他那一双红蓝的眸眼太容易让人过目难忘，恐怕她不会认出他。

“镜玄。”她顺着上个切面的记忆开口。

玄衣血色的男子眸子仿佛空洞了一下，而后忽然笑了。

“我就知道...念念是爱我的，我...我就知道...”男子泛红的眼尾隐着重重的喜悦，眸色珠光。

“师妹！你怎么了？”风寂无面容惊诧，“他是魔界的魔尊，是邪祟之物，你怎么——”

苏念仿佛没有听到风寂无说的话，目光直直的看着玄衣残破的男子。

大脑昏沉的像是要炸裂了一样，碎片的记忆也开始冲击着她的大脑。

识海中的系统看着爆炸般的数据信息流，慌张的不行，想要联系宿主，却被无形的力量阻隔。

说到底，梦魇终是让她做的梦。

她的梦，系统怎么可能会进得去？

观看这公司各项任务数据的总裁叶辞，眉头皱缩了一下。

怎么会回溯到那个位面？

那个...他儿子与“儿媳”都损伤的位面......

“来人！”叶辞的声音严肃急迫。

很快，门外进来一利落干练的中年女子，“叶总！”

“去营养仓给苏念注射镇定剂。”

女子听到这话面上的颜色也郑重了几分，快步的离开总控制室，打开培养库，启动机器程序，注射药物。

梦魇中的苏念突然感觉周身冰凉，像是被注入了冰水一样，她的心智略微清醒，看着朝他步步是血的男子梨花带雨。

“镜玄——”苏念唤他，笑着唤他。

想起来了，她都想起来了。

当年的那天晚上她为了躲避暴雨的恐惧，擅自启动位面系统，进入了一个神魔的世界。

在这个世界里，她同这个位面类似，是一个正派掌门的女儿，从小娇养长大。

她也有一个系统，也让她进行攻略。

只不过...要攻略的那个人不是玄衣魔尊，而是一心修仙问道的风寂无。

为了成功攻略对象，她多次想要帮风寂无剿灭魔族，也就有了和镜玄的交涉。

原本以为，这个世界的任务轻而易举，但是她却犯了禁忌，爱上了她不该爱的人......

她将他从禁锢他暗狱里救出来，却...为了任务...多次重重的推他入深渊，最终负了他。

好的，什么也没有留给他，独留给他的都是噬他身体，吞他灵魂的痛。

“镜玄...我是爱你的——”苏念撑着身体，踉跄的朝他走去。

“师妹！”风寂无不可置信的看着她。

苏念转身，目光清冷看着风寂无，淡定的从发上拔下玉簪，攥在手里，狠狠的插入他的心脏。

“装的...”苏念冷笑一声，“不累吗？”

风寂无的身体陡然庞大，红黑的雾气萦绕哀嚎，猛地就要朝她扑过来，就在这时红黑的身体被生生撕裂，封寒烬满目红瞳，在看向苏念的那一刻有了温度。

梦魇身死，魔气破散，当前的梦境也在消匿。

苏念回眸，笑看着镜玄，镜玄也笑看着她。

“苏苏？”封寒烬抓住她的手腕，有些迟疑的唤她的名字。

她看不到镜玄了，却听到了‘苏苏’。

“烬哥哥...”苏念感觉自己全身就像被抽了力气一样，她软柔无骨的伏在封寒烬的怀里，声音轻小，似乎是在认错，“再也不要擅自行动了——”

太疼了，心...真的...太疼了......

苏念蹭了蹭他的胸膛，“烬哥哥，对不起...”

封寒烬薄凉的唇紧抿，眸子深沉，看不出深浅，他将她抱在怀里，“我带你出去。”

苏念不知道她是怎么昏睡过去的，只隐隐的拉着一个人的手，貌似不断的祈求，“原谅我，不要离开我...我错了...真的错了......”

识海中的系统终于连上了苏念，刚想确定她的状况，但看她沉睡，就没忍心打扰。

目光垂下，落在暴增的进度跳上，系统很没出息的粉丝的花痴又犯了。

我念牛逼啊！

叶辞看到数据的稳定，重重的舒了一口气，打开系统商城，分配给了苏念一些物资。

大都是利于身体健康，打开筋骨脉络的东西。

系统眼馋，但它不觊觎！

三观纯正的系统：这是宿主大大该得的！偷着摸的也要完成BOSS的任务！

要是苏念此刻清醒且心情尚好的情况下，定然会问上一句——

喂！你是仰慕我啊，还是BOSS的狗腿子......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70002080"  chaptername="第一百五十五章  纯情魔尊他图谋不轨（7）">加入书签</a>
</div>
