    

    霍九钦站在晴天大酒店总统套房外，看着门牌号618。

    ——这是刚才来的路上，凌书静发过来。

    他面色有点冷，按下门铃，很快门就开了，是凌书静，一身性感绸缎睡裙的凌书静。

    她长得古典端庄，穿着性感的睡裙，脸上表情欲语还休，美得让人怜惜。

    只是霍九钦眼神冷漠，桃花眸就像映了一泉冰水，冷得让人不敢靠近。

    霍九钦没有进去，站在门口问：“你知道柳博士什么事？”

    凌书静看着门口的霍九钦，心中狂喜。

    她没有想到霍九钦对柳博士的事情这么看重，真的来了！

    之前她被掳走，昏迷间听到那些歹徒在讨论柳博士。

    后来霍九钦发狂的时候，逼问那些歹徒柳博士的事情，被她听见了。

    只是她当时昏昏沉沉的，根本没听到具体内容！这几天一直回想与九爷的初次见面，才想起了一些细节。

    这次死马当活马医，没想到霍九钦竟然真的来了！

    她脸上扬起自认为最完美的笑容，尽量压抑自己因梦想成真的喜悦而砰砰跳的心脏。

    她双眼含情，语气温柔，“九爷，我们进来谈吧。”

    “不用了。你当初说要报答我的救命之恩，今天我就成全你。你把柳博士的事情都告诉我，我们两清了。”

    霍九钦的视线始终停留在她的头顶，语气冷漠。

    凌书静乱跳的心冷了下来，想到面对孟闲的九爷，总是笑得那么温柔，那么让她心生妒忌！

    她不甘心！明明九爷是她的！

    心一横，她语气强硬，“九爷，你要是不进来谈，那我们就没什么好谈的了。”

    话语刚落，她就感觉到霍九钦冰冷刺骨的视线落在她脸上，若不是她涂了腮红，估计脸色都苍白了。

    她紧了紧双手，抬眸对上霍九钦的冰冷双眸，口吻坚定：“九爷，门开着，你要谈就进来谈；不想谈，那你随时可以走，我不勉强你。”

    霍九钦眼神诡谲变幻，最后，他眯了眯眼，厉色一闪而过，踏入门口。

    他扫了一眼房间，却没发现异样。

    “把门关上吧，九爷。”凌书静见霍九钦退步，心中暗喜。

    霍九钦没有理她，视线在房间慢慢移动，“说吧。”

    凌书静紧紧咬了下唇，舌尖不经意间触到红唇，突然惊醒。

    她走近霍九钦，霍九钦没有看她，却像看到她的举动，往后退了几步，保持着很远距离。

    不甘、怒火、戾气交织在她胸腔激荡，她抬头看着男人那张完美的脸，心中悸动不已。

    “九爷，我知道柳博士是他们的领头人。你要想知道更多的，那就吻我。”

    她扬起一张白皙的瓜子脸，含水杏眸看起来楚楚可怜，诱人至极。

    一直都没有正眼看她的霍九钦，终于正视了她，缓缓向她走来。

    她的欣喜溢于言表，然而下一秒，霍九钦就一把掐住她的脖子，提起。

    可怕的窒息感袭来，更让她恐惧的是霍九钦的眼神，他看着她，就像看着一个死人。

    比起刚开始的冰冷，现在的平静无波，更让她如被冰水注入四肢，全身冷得直打颤！

    她挣扎着用手去抓他的手，拼命地摇着头，泪水涟涟，双目带着祈求。

    刚开始她还能发出微弱的“不要”，到后面她已经说不出话，眼前发黑模糊。

    霍九钦冷漠地看着她双手无力地挣扎，直至她开始翻白眼，他才用力一甩，将她甩到地上。

    察觉到体内先天之力的异动，他的视线最后落在角落里的一个熏香。

    他拿过一旁的茶水壶，倾倒，直接浇到里面。

    熏香熄灭，他体内的异样也停了。

    只是他双眼变得冰寒黯黑，周身气息阴沉可怖。

    能触动先天五级的熏香，只有柳博士能做到！

    他转头，看向地上不停咳嗽喘气，浑身发抖的女人。

    “再给你一次机会，不说，就死。”

    他平静无波的声音传入凌书静的耳中，她情不自禁地打了一个哆嗦。

    她看着气息可怕的霍九钦，仿佛看到了当初那个将敌人撕碎的男人，只是这一次，被他当成敌人，是她。

    凌书静被死亡的恐惧掐住了喉咙，她满脸泪水，拼命摇头，全身酥软无力，只能不停地往后蠕动。

    啪！

    茶几上的一个东西被她碰倒，她看到地上红色的按钮，又抬头看了一眼缓缓向她走来的九爷。

    指甲紧紧掐入手心，好一会，她伸出发抖的手，将红色的按钮抓入手中，又看着九爷冷酷的表情。

    她什么都不知道，九爷知道她骗他过来，肯定会生气！

    她死死用力一按。

    霍九钦看着她，一动不动，就好像等着她做什么。

    门外呼呼的风刮起窗帘，簌簌作响，冷得凌书静牙关打颤。

    她就这么看着屋内突然多了10个人影，团团将霍九钦围住。

    凌书静心一突，自己被骗了！

    章慕城只说过，如果计划不顺利，搞不定霍九钦，可以按红色按钮让他的人来帮忙。

    这是帮她吗！

    凌书静目眦欲裂，看着两个男人一句话都不说，身上同时散发出沉重的气息，她才缓过来的身子，瞬间啪地被压趴在地。

    她心中骇然，抬头一看，满目错愕。

    眼前的场景就如魔幻大片，她知道九爷很强，却从来不知道，这世上竟然存在着另外一个不为人知的世界！

    两个玄衣男人同时出掌，手上竟射出肉眼可见白色气流冲向霍九钦，然而来势冲冲的气流却被他一掌劈断。

    其他八个蓝衣男人毫不犹豫，出手便是往霍九钦全身的死穴袭击。

    不同的是，这八人明显做不到体内先天之气离体攻击！

    即便是八人同时攻击，霍九钦仍游刃有余地反击。

    他手中出现蓝色的气流，如同一把蓝剑，被他舞得片片生风，挡住攻击，有反手回击，动作行云流水，气势如虹。

    他本就生得容颜俊美，只是一双深情的桃花眼总是柔和了他的气质。

    此时他面色冷凝，周身气息压抑恐怖，平添了硬朗的色彩，如同天上冰冷的嫡仙，遥不可及却又动人心扉。

    凌书静痴痴地看着九爷，刚才对他产生的恐惧已尽数褪去，席卷而来的是更加浓烈的痴迷。

    霍九钦一个人对抗十人，丝毫不落下风，房内的东西已经在他们的交锋中支离破碎。

    交锋的形势已经开始明朗，十人开始呈落败趋势，两个玄衣男人对视一眼，皆从彼此眼中看出了凝重。

    他们同时微微点头，大喝：“开始！”

    十人毫不犹豫往后退去，同时从怀中拿出一颗黄豆大的棕色药丸，吞下。

    他们身上气息开始紊乱，竟然开始离体，四溢乱窜，地上支离破碎的物品在纷乱的气流中被绞成粉末。

    凌书静如被碎钢刀片迎面刮来，凄厉的惨叫声从她口中溢出，不过瞬间，就成了个血人。

    她虚弱地朝着她心目中痴恋的男人喊道：“救我！”

    只是房间内没有一个人向她投一丝的注意力。

    霍九钦双眼阴森地看着这十个人，这种状态，他再熟悉不过！

    “狂化，柳博士。”

