    后边这几天时间里，柴进他们一直都在冷静地望着证券市场的变动。

    到目前为止，两万一口计算，他们92亿资金已经变成了46万口国库券。

    静静地躺在他们的账号里。

    平均收购价是113快！

    就算他们国库券最后国家出台的政策是不补息，那么他们按照138兑付，他们也大赚！

    这就是证券市场的一些荒唐现象，但多空方酣战不朽的时候，双方都会红眼睛。

    没有谁还会在意这东西的实际价值！

    尤其是有境外资本的加入后。

    而且，这次多空方大战因为有柴进出现的因素，导致了中本带着资本入场。

    其凶险的程度，远远已经超过了前世！

    至于谢云顶那边。

    这家伙一直都在示弱，好像他独木难支，一直都在艰难支撑着。

    可在后边的几天时间里，忽然一下变得很是强硬了起来，不知道从哪里搞来了巨大的资金。

    开始在证券市场和关进生厮杀了起来。

    连续一个星期时间以来，他们居然还大胜了！

    把国库券的价格，直接拉升到了148块！

    这可把整个华夏证券市场给吓了一大跳，因为太凶狠了。

    其实柴进已经猜到是谁出手，那天他在车里和魏文源讲的那些话还是起到作用了。

    你境外资本直接过来破我们的场子，要动我们经济的根本；

    国家可能坐视不理吗，明显就是京都有人出手。

    关进生已经彻底的进入到了一条死胡同。

    一开始他就错了，不该和华金开开战，现在又在和京都开战。

    也不知道是他不知道，还是在装不知道，以为自己能够改变一切！

    这长达一个星期以来，他们已经丢盔弃甲，至于中本他们，钱也全部砸了进去。

    现在每涨一块钱，他就要亏损十几亿！

    万果证券，彻底混乱了。

    唯独柴进他们坐收钓鱼台，一动不动的望着这两方的动静。

    2月22日。

    明天早上，上头就会颁布一些规则下来，关于这次国库券到底补息不补息的问题。

    其实到这时候，已经无关重要。

    这天下午收市后。

    几个人全部都在楼顶上的露台上聚集。

    每个人的脸上都露出了不少的笑容，因为他们知道，这次他们肯定不会再输。

    不过，柴进前世是知道关进生疯狂的举动。

    这一世中本进场，那么情况变数很大，所以依旧对大家说：“不到最后关进生宣布退出，我们依然不能放松。”

    “各位，你们要知道，关进生一直到现在都还没有投降，所以我们依然不能松口气。”

    这话算是提醒了几个人。

    几个人脸上没有了轻视的神色。

    但侯塞雷还是忍不住的开口：“我在港城金融行业混了那么多年，正从未见过这么疯狂的时候。”

    “关进生到现在还不明白他这是在和谁作对吗，他一开始就错了。”

    刘义千边上开口：“我和他都是中海证券市场里的老油条，在中海证券交易所组建的时候我就和他认识了。”

    “关进生这人一开始就特别狂妄，加上这些年他们万果证券在国内的龙头地位，以及从未输过。”

    “他已经陷入了赢的状态当中不可自拔。”

    “干出这种事情很正常。”

    包亮的心情最放松，因为他是举债过来玩。

    按照账面盈利，他完全可以摆脱自己在欧洲那边的失利情况。

    同样感慨了句：“一步天堂，一步地狱，万果证券的王国，已经彻底在这次坍塌了。”

    “不过柴总说的对，越是这样，越要提防关进生最后的疯狂，这种人疯狂起来是要人命的！”

    “毁天灭地的破坏力形容都不为过。”

    几个人于是开始商议了起来。

    希望明白能够这么继续维持下去，然后他们开始退场。

    柴进也讲了很多很多，反正来回就是一个意思，一定要淡定。

    我们静静地看着别人疯狂，不要太着急！

    几个人听的很是认真。

    明天是什么日子，几个方面谁都知道

    关进生这边沉默的令人感觉可怕，损失这么大，可到了明天关键时候，竟然没有一点的动静！

    这很是反常的，此刻的他就像是躲在黑夜里一直在伺机而动的一条狂狼。

    随时都可能跳出来，然后一口封了你的喉咙。

    反观谢云顶。

    这人的本性暴露出来了，听说这一个晚上，他都在外面会所里。

    叫了很多小姐……

    奢靡无度，甚至还抓着钱在包厢里制造了一起钞票雨，混乱不堪。

    只不过他不知道，他在这般花天酒地，一掷千金的时候，有俄国人一直在盯着他。

    而且拍走了不少的照片，同样也拿走了不少他的消费记录。

    ……

    2月23日。

    早上八点钟，京都那边的就发布了消息出来。

    果然如此前世轨迹一样，上头公布的三年期国库券补息的事情。

    按照原来的利息，再加百分之十。

    如果按照原来利息兑现，七七八八，零零总总加起来，这一期国库券的兑现金额是148.5.

    上午一开盘。

    华经开就借用这则利好消息，把昨天148.21的收盘价，直接掩杀到了148.5.

    直接轰了80万口！

    果然，关进生昨夜沉默之后，并没有因为前面的失利而退缩！

    开始拼死抵抗！

    可要命的是，在这关键时候，关进生阵营，果然开始松懈了。

    第一个松懈的了国证券！

    直接从空转多！

    在关进生好不容易稳定住局面后，直接杀了两百万口多单下去！

    万果证券的阵脚彻底乱了！

    这个证券王国从未有过的震动，一个个员工在公司里，如同是末世一般望着系统里躺着的两百万口多单。

    每个人都意识到了一个不得不承认的事实。

    那就是万果证券，真要完蛋了。

    关进生也呆坐在自己办公室里，连骂辽国证券小人的力气都没有。

    呆呆的。

    刚刚还忙的鸡飞狗跳的万果证券，在这两百万口多单下来后，上下一片死寂。

    更像是在集体为万果证券的瞬间衰亡而集体肃静。

    有些心态不强的，忍不住伏在办公桌上哭了起来……

