    道音隆隆，人声轰动，全场气氛火热。

    在那一个宛若大日磨盘般的战台升起之后，各种霞光横冲，极为的耀眼，让得众弟子哗然激动，感到体内的战血在燃烧！

    群山摇颤，仙雾弥漫。

    远远看去，圆形磨盘厚重，名为承天剑台，能绽放出强大的结界，阻碍对战的余波四散。

    它凌空而起，乃是历年以来剑晨宫的年度考核地点，由不知名的玉石所制造，充满古朴的气息，而且非常的显眼。

    可以说，若是有人站在剑台之上，环山坐席的所有观众，都能够看得一清二楚！

    “这平台的存在岁月，看来十分悠长。”楚云自语，略微讶异。

    以他出色的精神力观察，发现这承天剑台，就像是一个沧桑而无情的老人，默默见证过剑晨宫的潮起潮落。

    显然，与无极风云榜一样，剑台也是古时的造物，拥有千载历史。

    最让楚云凝重的是，只见平台上方，有隐隐约约的血气蔓延，宛若森罗枯骨，有些慑人，带着不甘的意味。

    “这些古血，应该是属于历年以来的失败者的。”楚云心中恍然。

    古往今来，年度考核可决生死，也就是说，虽然承天剑台看似仙光涌动，显得壮阔而美丽。

    但实际上，在其上方，曾有数之不尽的败者血洒当场，甚至不幸陨落，空余不甘与悔恨，在无数人的目光之中，黯然地结束一生，极尽凄惨。

    年复一年，这代表着武者荣耀的承天剑台，也不知承载过多少生死。

    当然，武道一途，成王败寇，弱肉强食，这是千古不变的真理。

    “各位弟子，承天剑台，乃是象征着至高荣耀的舞台。”

    “在过往的岁月，任何一名从剑晨宫里走出的不世强者，都曾在这里奋力挥剑，一步一脚印，鏖战诸敌，最终带着无限盛誉，进而征战天下。”

    “这里，是见证你们成长的地方，这里，是见证你们立威的地方！”

    “看看咱们剑晨宫的各位十大亲传弟子，他们几乎每一个人，都曾在承天剑台，横扫顶尖人物，才加冕“十大”之名，代表着当今剑晨宫的新一代翘楚！”

    “天道酬勤，若是奋力拼搏，相信有朝一日，汝等也能达到他们的位置，享尽万千荣光！”

    此时，那位凌空的道袍老者发言，名为严同，声音洪亮而铿锵。

    只是短短几句话，就令得原本紧张的现场，化作一片沸腾，极具煽动力，所有弟子热血翻涌，战意冲霄！

    这时候，喧闹声四起，群情汹涌。

    只见十名亲传弟子，尊贵的道袍猎猎，正徐徐地从天而降，落在承天剑台之上，带着澎湃的威势，气场十足。

    尤其是，其中一名身形颀长的青年，战服上有火色金丝缠绕，头顶青金羽冠，腰挂笔直长剑，脚踏七星战靴，整个人不可一世，气势尽显，让得在旁的其余九人，都黯然失威。

    众弟子哗然，此人他们怎么会认不出？

    这位正是如今剑晨宫的首席弟子，绰号上苍剑使，实力超群，名气相当之高，短短十年修行，他就排行天极榜第一百位，傲视当世。

    “不愧是大师兄啊，其余九位十大弟子在他面前，居然就像星星伴着太阳般，气势被压了一头。”

    “能被称为首席的存在，果然非同凡响，是吾辈楷模，人中之龙啊。”

    “传言，顾师兄他被内门，看作是次世代的希望，肩负着剑晨宫再度崛起的重任，备受关注，将来甚至有望接过宫主的衣钵，成为最年轻的剑晨宫主呢！”

    人群轰动，露出向往的目光，纷纷盯向瞩目的承天剑台，锁定某一位，站姿挺拔的出众男子。

    便是一些新生，也都毫不例外，毕竟此人的气场实在强大，所谓人靠衣装，他光是站在原地，那羽冠璀璨，战服猎猎的俊逸模样，就足以引来不少的注目。

    但所有弟子当中，唯独是有一名少年，完全不为所动。

    “顾长空！”密密麻麻的人群中，楚云眸光大瞪，眼中炎雷暴涌，杀劫沸腾！

    他知道，此人虽然享尽盛誉，外表光鲜，但内里却是龌蹉无比，阴险毒辣，与其师父古尘真人，简直是蛇鼠一窝，狡诈而可恨。

    当日剑冢里发生的事，仍然历历在目！

    是谁，在他最为虚弱的时候，给予沉重而狠毒的一脚，导致他全身骨骼爆碎，连声音都发不出，距离惨死只有半步之遥？

    是谁，在他有口难言的时候，颠倒是非黑白，故作无辜，被告化身为原告，将所有罪名反过来推给他，令他身负魔子之名，白白被剥夺自由，更受到众人挤兑，即使身受重伤，也只能瘫软在地，等候无情的审判？

    是谁，在他失去战力的时候，心狠手辣，一掌拍飞他最亲近的可爱小兔，让它血肉模糊，惨状如烂泥，只能低声呜咽，渴求主人最后的温暖怀抱？

    一幕又一幕清晰的画面，在楚云眼前浮现，让他气血沸腾！

    此刻，万千喝彩声、欢呼声，都遮掩不住他冲霄的杀念，宛若滔天汪洋中的一团不灭之火，正熊熊燃烧，无比的刺眼、强盛！

    “嗯？”承天剑台中，顾长空正在享受众人的热烈欢呼，倏地眉头一皱，察觉到有气机正锁定着他，带着毫不掩饰的杀意。

    他细长的狼目四顾，凶光一闪，发现某座山体中的一名少年时，他这才露出讥诮的冷笑。

    “还以为是谁那么斗胆，原来是你这个死而不僵的小杂种。”顾长空心中冷语，远远地瞥了楚云一眼，旋即便是不屑一顾，继续向四方举手示意，与人群打招呼，极尽气派。

    在他眼里，纵然楚云登上天极榜，也根本不足为患。

    第一百名和第一千名，能够相提并论吗？简直有如天渊之别，地位相差太遥远。

    “坏蛋！是那个臭坏蛋！”此时，小兔也气愤，全身绒毛炸立，在那里露出可爱的獠牙，狠声发言，龇牙咧嘴。

    若不是楚云制止，它都要飞出去，直接与承天剑台上的某人厮杀起来了。

    “冷静点儿。”楚云轻语，心沉如铁。

    这一句话，也是他跟自己说的。

    隐忍到现在，又岂能因为一时冲动而坏事？

    ……

    片刻。

    在严同长老，陆续介绍完十大亲传弟子，再说几句鼓励的宣言之后，让得众弟子的热烈情绪被调动，群山起哄。

    这场年度的宗门大考，方才宣告正式开始！

    第一轮，是基础能力考核，几乎每位弟子，都要登上承天剑台，当众执行测试。

    只见剑台之上，有一块神异的古石，仅有两米高，中央镶嵌着一块水晶，只要弟子全力击拳，水晶能发光的话，那就代表测试通过。

    当然，这块怪石，能根据测试者的境界不同，而调节其相应的判断基准。

    例如，一名地玄境五重的弟子，击拳不发光，那就代表测试失败，成绩不及格，这是因为怪石认为，其实力不达标，没有达到地玄境五重应有的水准。

    也就是说，这第一轮考核，无论是什么修为，任何弟子都有可能被淘汰，丢尽颜面。

    若是重点弟子失败，不容分说，直接降级为普通弟子。

    若是普通弟子失败，那可就惨了，将会被记大过，如果接下来的一年，成绩依旧不及格的话，那就会被逐出宗门，没有例外。

    “这第一轮考核，虽然看似简单，但其实是在检验弟子的真实修为，毕竟，境界虚高的情况，同样是存在的。”望着众人陆陆续续登台，楚云沉吟自语。

    值得一提的是，十大亲传弟子，根本无需考核，就能直接过关，尽显超然的地位。

    而此时此刻，只见天空当中，有各色彩虹通道升起，让群山坐席中的海元境弟子登台，因为只有地玄境以上的武者，才拥有飞行的能力。

    当然，伴随着测试的进行，自然有人欢喜有人愁。

    “不要……不要赶我出去！”

    “给多一次机会，给多一次机会啊！”

    偶尔，承天剑台上，会传来一阵呼天抢地的求饶声。

    这是连续两年失败的普通弟子所发出。

    按照规定，他们已经再也没有资格，留在这历史悠久的大宗门了，眼下被执事队伍给强势带走，相当的残酷。

    “修武，有如逆水行舟，不进则退，这是咎由自取。”楚云轻叹。

    他知道，能进入无极宗的人，单论天资，虽不说都是惊天地泣鬼神，但起码也是经过重重考验，进而脱颖而出的存在。

    连这最简单的境界测试，都连续两年无法通过的话，那就证明，他们绝对是在荒废时光，不思进取，根本不值得同情。

    “吓死人了……不过没想到过关了啊，居然要在那么多人面前测试，真是糟心啊。”这时，游肥子测试归来，满头大汗，湿漉漉的，能见到承天剑台上的主考官严同，一脸的嫌弃表情。

    “游兄，我说过你是行的，不用妄自菲薄，要有自信。”楚云笑道。

    “楚大哥你说笑啊，刚才我都腿软了……连马步都扎不稳，紧张得要死啊，差点连一拳都击不出。”游大海心有余悸，连连擦汗，抚摸心窝。

    楚云见状，没好气地笑了笑，这家伙也太没自信了，明明他的天资尚算不错，如今距离突破到地玄境，也只剩下一个契机了，居然还摆着一副死去活来的模样。

    片刻，让楚云开心的是，方玲玲、张奇伟、雨冬儿等，也都顺利地通过境界测试，众人乐呵呵，紧张的情绪大减，已经在有说有笑了。

    毕竟，这考核的压力着实极大，因为，这是在无数弟子的注视，乃至诸位导师、长老和宫主的目光之下单人进行的。

    若是失败，那真的要无地自容，成功之后，自然能大松一口气。

    “下一个，楚云！”

    忽然间，一道肃然而响亮的声音，响彻群山之间，回旋不止。

    “楚大哥，到你了！”

    “楚公子，加油！”

    “如此简单的考核，绝对难不到你啦。”

    听到严同的叫喊声，众新生的反应，反而显得更热切，激起一片喧沸，声浪朝天！

    当然，其余年级的弟子，亦同样心神一颤，纷纷将目光投向楚云的位置，一时间噤声了，全都目不转睛，一阵失神。

    甚至在最宏大的山体坐席之处，所有导师、长老，乃至云端凉亭中的一位道人，也在默默凝视。

    “在。”

    此刻，楚云应道，简单而有力，从容不迫，旋即淡定地飞到承天剑台之上。

