    被淘汰出局的人，当然不甘心，这样的考验，他们觉得有些过了，又有多少人可以坚持下来走到最后？

    心中虽然对这种考核敬畏，骇然，但是更多的还是不服，从来就没有听说过有这样的考核存在，而他们竟然遇到了，这也太不公平了！

    当然，这也只是被淘汰出局的武者心中所想罢了，如萧辰这般，势如破竹的武者，也不在少数。

    就像唐梦盈，贾浩生这等人物，他们一个个气势凶猛，虽然一路上武者众多，那怕实力不断提升，可依然无法阻挡住他们的步伐。

    “化龙盛会存在这么久，还真的没有听说过这样的考验，看来大世的来临，导致这里也发生了变化，虽然考验变难了，但是可以肯定的，那就是好处肯定不会让我失望！”

    浑身绽放耀眼雷光，双眼之中有着神芒的雷均文心中想到。

    如今的他，也冲击到很远的距离，在他周身，无人可以靠近，强大绚丽的雷霆，形成一把把雷霆之枪，不断飞出，将一个个武者击穿。

    “哼，希望萧辰可以走到最后，不要被淘汰了！”

    在另一个地方，宛如小巨人的曾宇，血气弥漫，在他巨大的手中，还有几个武者在不断挣扎。

    那冷漠的双眼看向远方，似乎可以看到萧辰一般，在他的双眼中，迸发出强烈的仇恨，手掌一握，在他手心里的那些武者，顿时发出惨叫，化作一滩血水，鲜血从他指缝之间流出，看起来十分渗人。

    “有意思，不知道谁可以取得前三的名次。”

    也有人轻笑，想要借此试探出自己的极限在哪里！

    “哈哈，痛快，当真痛快！好久没有如此战斗了！”

    极意界的李欢豪肆意狂笑，表现的十分张狂。

    “如今我即将凝聚出神相，我要让你为自己所作所为付出惨痛的代价。”

    王月晨所在的龙身之上，到处绽放这莲华，她双眸含煞，对萧辰的恨意不减。

    “如此变态的考验，必然有这让人想不到的好处，以前没能如愿的先辈们，这次放心，我贾浩生一定完成你们的愿望，取得化龙盛会至高造化。”

    贾浩生一路横推，强者风范展现的淋漓尽致，没有一个武者是其一合之将。

    而他的志向，可不仅仅是通过考验，而是要拿到最好的机缘，虽然他知道要有一些不错的对手，例如他看上的唐梦盈，但是对于自己，还是有这绝对的自信。

    “唔，要是拿到这里的好处，看情况也不是不可以给她，就要看她的表现了。”

    贾浩生身上绽放神芒，有着万丈之高，神威浩荡，只是气息，就将附近的武者抹除，向着前方冲去，速度奇快无比，很快就消失在眼前的龙梯范围之内。

    随着不断有武者被淘汰，在外界等待的诸人又可以得知龙都之内发生的事情。

    “竟然有奖励！”

    有人惊呼，化龙盛会以这样的方式奖励参与考验的武者，这么多年来，这还是头一次。

    以往都是需要自己去寻找，冒险挖掘抢夺，才可以得到造化。

    而这一次，头一次有这样的考验方式，就像龙都活了一般，有人操控一般。

    “这到底怎么回事！难道这龙都真的有人控制。”

    在两大名都的大人物纷纷皱眉，这个事情，可是一件大事。

    “此次化龙盛会与以往不同，自然会发生一些我们预料之外的事情，而且这样的一座城池，必然是有创造他的人，我想诸位应该不怀疑建造这里的人，实力是有多通天吧，现在化龙盛会之中出现这样的提示，和主动给予奖励，似乎也不用这样奇怪吧。”

    邢婆婆微微思考一下，开口说道。

    这解释，确实无人可以反驳，只是他们一时难以接受罢了，要知道，这龙都可是清抚天的圣人都无法攻破的地方，真的要追溯起源，谁也说不清楚，而且也因此很多人对此都带着畏惧。

    “话是这么说，希望不要发生我们无法应对的事情。”

    一些大人物担心的，只是这一点。

    就是因为化龙盛会太过神秘，要是在背后真的存在一位通天人物，清抚天会发生什么？没有人清楚。

    “不要去担心那些子无虚有的事情了，都是我们胡乱推测的，现在我们还是多关心关心这个考验会有多难，和会出现怎样的奖励吧。”

    不过也有人提出现在担心这些，完全没有必要。

    “嗯确实，看这淘汰的数量，还有质量，这第二场考验的难度要比我们想象的难。”

    有人认同。

    如今才过去多长时间，就已经有这么多人被淘汰了，而且最让人感到压力大的，是这些人当中，还有不少公认实力不错的。

    从这些人嘴里，他们也清楚这考验是怎么回事。

    “源源不断的同境界天骄，可以说境界力量完全相同，只是没有灵智，可面对这么多，依旧很恐怖，想要拿到这个奖励似乎也不容易呀。”

    何止是不容易，甚至感觉在这一个考验之中，被淘汰掉的武者，就会有大半！

    其余人也是深以为然的点点头，事实如此，现在淘汰出来的武者，在速度上也是越来越快。

    显然是越到后面，遇到的武者就要越强，被淘汰的几率自然就大了。

    “看来想要得到这最终的三个特殊奖励，也只有玄都圣门的唐梦盈这等人物了。”

    有人突然开口。

    不过邢婆婆到是十分淡然，对于别人的恭维微微摇头：“话可不要这么说，此次化龙盛会诸位可都做好了准备，进入龙都的弟子，可都不弱，结果如何，可不好猜测的。”

    这些人什么心思，邢婆婆心知肚明，弟子在龙都之中争夺机缘，而他们这些老家伙，就在外面勾心斗角。

    都知道这一次的化龙盛会不同，说不定会出现连圣人都心动的宝贝，如果那样的话，注定会发生一些无法控制的事情。

    而有些人在这个时候，就会故意的恭维别人。

