    “啊……”这次就连童晟都看向了莫无忌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌决定将事实说给众人听，和大家挖黑石几个月，也结下了深厚的有意，更何况以后大家都是一条战壕上的人。

    “我在星空中看见了一个监狱，叫半月狱。半月狱应该是仙界的一个法宝，这个监狱法宝中被关押的都是刚刚飞升仙界的天才修士……”

    “莫师弟，你说的莫非就是半月仙宫？”娄川河赶紧问道。

    莫无忌道，“没错，正是半月仙宫。其实这就是一个监狱，而且是仙域的监狱。这个监狱之所以落在星空中，是因为有一名天才想办法越狱了，这名天才杀了看守监狱的仙人，导致了这个监狱法宝遁入星空中。”

    听到莫无忌的话，所有的人都沉默下来。他们能站在这里，都是各自星球上的佼佼者，甚至是最顶级的强者。可若是将他们送到仙域去，那他们就是最弱的存在，任何一个人都可以伸手捏死他们。

    “莫道友，那我们是不是暂时停止挖黑石？”铺子大师打破了沉默问道，对铺子大师来说，黑石很重要，但最重要的还是换取到足够的碎灵石。有了足够多的碎灵石，他们才有机会横渡仙堑离开这个鬼地方。一直待在这里，万一哪一天他们也渡天仙雷劫了呢？难不成也进入仙界的监狱中？

    所有的人都看着莫无忌，莫无忌继续说道，“我们在一起挖了几个月的矿石，算是结下了深厚的友谊，我有必要将之后的计划告诉大家。但我要说一句的是，如果听了我的计划后，就不能再脱离小队。想要脱离小队的，现在就可以提出来，我送你出去。”

    没有人提出来，事实上这里不知道莫无忌计划的只有童氏兄弟和算盘、苦娅四人。他们早已对莫无忌钦佩不已，和莫无忌组队后，就没有受过委屈，每天的黑石都是以十数万进账，岂能提退出？

    莫无忌点点头，“好既然大家都同心，那我就直说了。我拥有一艘战舰，这艘战舰有机会将我们带到仙域去，所以我打算和龚侯交换了下品仙晶后，立即横渡仙堑，进入仙域。当然，也有可能我们的战舰还没有渡过仙堑，我们就会陨落在仙堑当中。仙堑中的危险我不说大家也都知道，机会只能说是对半开。”

    “啊……莫道友……”童氏兄弟听到莫无忌的话顿时又惊又喜，他们可是知道武幽道主炼制战舰的事情，难道那艘战舰到了莫无忌手中?

    算盘和苦娅一样的是惊喜不已，对他们来说，只要有横渡仙堑的机会，哪怕只有一成生机，他们也会毫不犹豫的同意。留在半仙域，不过是苟活而已，在这里能做什么？不能修炼，每天担心锐木气息，活的比死还要难受。这种日子他们早就受够了。

    试想，一个修士，如果不能修炼，不能再进一步，那对这个修士来说，何异于一具行尸走肉？

    算盘和苦娅几乎没有考虑，就立即说道，“莫兄，不要说有五成机会，就算是有一成机会，我们也会同意。”

    童氏兄弟没有询问是不是武幽道主当初主持炼制的战舰，对他们来说，只要有战舰横渡仙堑就行了，至于战舰来自何方根本就不用去多想。

    莫无忌连这里地下**丈的黑石都可以找到，弄一个横渡仙堑的战舰很稀奇吗？

    “莫道友，我兄弟为你马是瞻，愿意加入横渡仙堑的小组，就算是陨落在仙堑，也比在这里快活的多。”童晟和童野毫不犹豫的就表态道。

    尽管知道大家都会同意，现在得到了肯定的答复，莫无忌依然心里很是高兴，“既然如此，那横渡仙堑的事情等获得下品仙晶的时候再说。”

    “下品仙晶？”铺子大师急切的问道，因为莫无忌来了后并没有提起交易的具体事宜。

    莫无忌解释道，“我和龚侯交易的不是碎灵石，而是下品仙晶。碎灵石档次太低，我怕无法支持战舰。”

    听到莫无忌的话，众人更是欣喜不已。铺子大师也是松了口气，他虽然说用碎灵石可以驱动战舰，他也怕万一出现战舰能源不能支持的情况。这种不是人为的情况造成的陨落，是最憋屈的。

    莫无忌再次说道，“这次我们挖的黑石应该有接近三千万，这个数量恐怕比仙域获得的还要多。交换下品仙晶肯定要不了这么多黑石，大家是要分了，还是有别的想法？”

    “莫兄，这里是你带我们来的，战舰是你弄到的，黑石也是你探查到的。我们不过出了一些力气，换句话说就算是莫兄不带我们来，随便带几个人来，一样可以获得这些黑石。而换成其余的地方，哪怕是在甲字矿区我们挖几个月的黑石也不会过一千枚。这点黑石，我们留在干什么？还不够我们去仙域的船票，所以我的建议是黑石由莫兄掌控。”让众人没有想到的是，这次是一直不怎么主动表态的苦娅。

    莫无忌对苦娅还是很重视的，他看的出来，尽管苦娅话语不多，但是这个女人聪明剔透，任何事情都看的明白。

    娄川河跟着就说道，“我要黑石也没有用，就放在莫师兄身上。”

    有了苦娅和娄川河开头，其余的人都表示赞同苦娅的话。

    铺子大师和葭弃几人和莫无忌合作时间不是一天两天了，他们知道，就算是他们说不要黑色，莫无忌也不会独吞的。莫无忌的性格，他们都了解很多。换句话说，其实苦娅说的很对。在这里除了童氏兄弟外，没有莫无忌带头，谁能获得过一万的黑石？

    莫无忌等众人说完，一抱拳说道，“我倒是有一个想法，这黑石的作用我们现在还不知道。到了仙域之后，我们单打独斗肯定是死的更快。我曾经是天机宗的宗主，我们到了仙域后，索性再次成立天机宗。当然，若是不愿意加入天机宗的，可以带着部分黑石任意行走。”

    “我同意。”又是苦娅第一个站出来说道，她觉得莫无忌这个办法是最好的方法。

    其余的人纷纷同意，他们几个地仙修士偷偷进入仙域，如果不抱成团，的确是死的更快，就是娄川河也表示同意。最初他对莫无忌没有说成立星帝山还有些想法，但天机宗在真星的确是数一数二的宗门，至少比星帝山的历史要悠久太多了。

    “好，我们将这块黑石矿全部挖完后，就离开死亡矿区。”莫无忌当即说道。

    ……

    龚侯已经皱起了眉头，距离他信息给莫无忌足足过了三天时间，莫无忌居然还没有到。若不是那个渡劫晋级天仙的修士没有找到，他说不定都要回仙域了。

    原本坐在巨石上的他站了起来，他决定再等一个时辰，若是莫无忌还不来的话，就别怪他不客气了。

    他刚刚站起来，一道飞车的影子出现在了他的神念中。龚侯点了点头，这莫无忌还算是知趣，若是以为躲在半仙域他就找不到了，那就是找死。

    莫无忌落在地上收起飞车，对龚侯一抱拳说道，“龚道友，因为距离这里较远，我收到你的讯息就来了，还是耽搁了一点时间，还请龚道友见谅。”

    事实上莫无忌在收到信息后，又花了半天时间，将那黑石矿全部挖完，这才不紧不慢的赶来交易。

    龚侯面无表情，淡淡的说道，“黑石准备了多少？”

    莫无忌微微一笑，“黑石足够多，不知道龚道友准备了多少下品仙晶？”

    尽管知道莫无忌不敢骗自己，在听到莫无忌说黑石准备了足够多的时候，龚侯依然感觉到自己的心跳加快了许多。他猜测莫无忌应该没有挖到十万黑石，莫无忌既然敢这样说，应该相差不远。不要说相差不远，只要有一半的数量，他就了。

    “这里有三百万下品仙晶，若是你准备了过十万的黑石，这些仙晶就是你的。”龚侯拿出一枚戒指扬了一下。

    “这些黑石是我找了将近百人花费大量的时间和精力挖出来的，龚道友可否将戒指给我检查一下？”莫无忌平静的说道，他心里一样激动。三百万下品仙晶到手，那就意味着他可以驱动战舰了。

    说完后，莫无忌怕龚侯怀疑，再次说道，“龚道友放心，我给他们的都是碎仙晶，不会将下品仙晶流出去。”

    龚侯一皱眉，他觉得莫无忌太放肆了一些。不过这种想法很快就被压制下去了，莫无忌在自己面前就是蝼蚁，就算是给戒指给他，难道他还能拿走不成？估计是担心自己骗他吧，毕竟十万黑石不是小数目。

    “给你。”龚侯抬手就将戒指都给了莫无忌，同时周身一阵阵波动，只要莫无忌有半点异常，他会毫不犹豫的下杀手。

    莫无忌的神念扫到戒指中，果然是一堆下品仙晶，足有三百万。莫无忌抬手就将这一堆仙晶送入自己的戒指，同时卷出十万黑石进入这枚戒指，再将戒指丢给龚侯。

    这一连串的动作让龚侯有些愣神，他的神念第一时间就扫到了莫无忌递给他的戒指中，随即他的眼中闪现出激动的神色，里面赫然是十万黑石，一枚都不少。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）(未完待续。)