    朝廷几乎是第一时间收到动向。

    天子马上召集六大国师。

    “诸位国师如今怎么办？”天子问道。

    清徽第一开口说道：“启禀陛下，如今希望陛下准备大军，至少三十万，准备动员，而且，还需要联合佛门，一起防御妖兽森林。”

    “这是家国大义，我想了尽不会拒绝。”

    佛门都是那些沽名钓誉之人，这种事情不参与，不怕被人骂啊。

    “没错，朕还要召集江湖上的圣境，这一次是生死之战。”天子点点头，似乎有些恢复镇定。

    他刚刚也是被这个消息吓了一跳。

    朕也太倒霉了啊，才当上皇帝没几天，就遇见这种事情。

    天子沉吟了一下，说道：“还有，魔门这一方面是否合作，毕竟人妖大战，我想魔门也是人族。”

    “这一点上，臣愿意去谈。”清徽淡淡地说道。

    这一次妖族进攻，清徽发挥了自己第一国师的作用，可以说是当务之急就是马上组织人手。

    青云门，无为子也马上请正在闭关的大长老出关，坐镇皇城。

    这个时候，不是闭关的时候，而是人妖之战。

    这一场大战可以说是，一场大决战啊。

    即使合道境界，都未必能保证自己能全身而退。

    魔门之中，魔主看向清徽，无为子，陈旭，了尽四人，说道：“我们魔门与你们合作，共抗妖族。”

    “没错，当前多一位至强圣境，就是多一分力量，妖族实力强大，如果没有你们联手，恐怕会出大问题。”清徽淡淡地说道。

    魔主沉吟了一下，说道：“没问题，但是本魔主有两个条件，第一是本魔主希望得到血莲，第二是本座希望得到大量的金身液。”

    “什么？”清徽微微皱眉。

    好家伙，你看上的都是佛门宝贝啊。

    这不好说啊。

    佛门未必如此好说话啊。

    了尽冷笑一声，说道：“你可真是会狮子大开口啊，这个时候开这个口。”

    他佛门当然是不乐意啊，合着东西都是我们掏啊。

    清徽三人对视一眼，陈旭上前一步，说道：“我们答应了。”

    “什么？”了尽又惊又怒，说道：“凭什么？”

    “回头，我那个九品金莲给你了，当做交换如何？”陈旭说道。

    “那在加上菩提妙树。”了尽下意识说道。

    陈旭呵呵冷笑两声，镇世剑出现在他手中。

    了尽见此嘴角微微一抽，说道：“道友，我在说笑。”

    陈旭之所以打算将九品金莲还给对方，是因为他发现，虽然佛门公认第一至宝是九品金莲，但是菩提妙树貌似跟太极图差不多，都是先天地而生。

    这样一来，陈旭并不打算交换。

    而且九品金莲交给对方，了尽可以用最快速度修补出来九品金莲。

    金莲池里面那些金莲都可以当做修复九品金莲的东西。

    就这样谈好，陈旭将九品金莲交给了尽。

    他有太极图防御，加上菩提妙树本身就是攻守俱全，还有昊天镜，镇世剑，他并不在乎少一个九品金莲。

    了尽见到九品金莲则是极为高兴啊。

    虚度论修为在至强圣境里面最为弱小，但就是因为有着血莲，血莲不落，先天不败，即使在至强圣境之中，极难对付，并且是出动了四大高手，才算是将其击杀。

    足以看出这种宝物霸道之处。

    无为子叹息说道：“师弟，你牺牲大了。”

    “多谢。”清徽感谢说道。

    陈旭让步，算是让出一些东西，但也将这件事情完美解决了。

    “没什么，都是为了人族。”陈旭淡淡地说道。

    回到青云宗，陈旭立马找来韩千名说道：“马上把我为了人族大义，给了尽禅师的九品金莲的时候给我宣扬出去，记住，一定要突出我的大公无私。”

    韩千名还是头一次见到如此不要脸的人，竟然主动宣扬自己。

    你还要脸吗？

    但他还是马上说道：“什么，师叔，你竟然做了如此高风亮节的时候，是，我马上宣扬出去，要天下人都知道这件事情。”

    “您放心吧，听见师叔这件事情，我都恨不得流泪啊。”

    “好了，我知道了啊。”陈旭缓缓点头说道：“行了，其他不用说，你的心意，我算是知道了，赶紧去给我宣扬吧。”

    “是。”韩千名马上说道。

    韩千名这一次可是拿出吃奶的力气给陈旭宣扬出去。

    一时之间，天下竟是关于陈旭的事情。

    佛门知道了这件事情，了尽差点吐出一口血。

    九品金莲的威能，他基本上修复成功，刚一出关，就听见这个消息。

    了尽淡淡地说道：“好了，我知道。”

    这件事情，了尽还不能否认，难道说，魔主提出为了人族统一对战，主动提出血莲的事情，自己没有答应。

    那不是显得自己太过小气吗？

    魔门，魔主笑呵呵说道：“没想到这个家伙，竟然这么弄，真是笑死我了。”

    魔后站在下面，对着坐在宝座上的魔主说道：“大人，接下来，我们该如何办？”

    “既然掌握了血莲，那肯定是要合作，不过合作的时候留个心眼，宁可跟青云门合作，也不跟佛门合作。”魔主淡淡地说道。

    “是。’魔后了然。

    青云门的人虽然也是敌人，但是这帮敌人，对于魔门敌视，不像是佛门那样是根深蒂固的。

    所以，魔门可以跟青云门并肩作战，不会出什么问题。

    这就是魔主的考虑。

    人族的行动也能很快，清徽马上把众人召集起来，说道：“诸位，这一次我们要重新启动在北境的大阵，这个大阵叫做镇妖大阵，大阵一旦开启，最少也要三天，但一旦开启之后，能强行压制妖族的实力，并且增幅我们人族的实力。”

    “所以，这一次决战很大的胜算，都在这一次。”

    “这一次，是我清徽主动开启大阵，所以，诸位需要帮我护法，妖族一定会来一次袭击，大家小心。”清徽说道。

    “我明白。”陈旭淡淡地说道：“诸位，我知道大家都有仇怨。但在这个当前，都给放下。“

