    第258章

    “长姐这话我听不明白。”

    “是吗？”谢蔚然往前走了两步，与她擦肩而过时，轻声道：“八妹妹，你就不怕晚上夜深人静时，那个被单凝砸死的小姑娘来向你索命吗？”

    谢衫月猛地转头看她，连连后退。

    “急什么。”谢蔚然睨了她一眼：“你方才不还气定神闲吗？怎么这会子慌了？”

    谢衫月面色微微发白，她看着少女，久久不语。

    谢蔚然瞥了她一眼，欲提步离开此地。

    “是！是我做的又如何！”谢衫月红了眼眶：“谢黎娇给我使了绊子，让我踩了单凝的衣裙，她该死！单凝此人，跋扈张扬，为了一条裙子如此羞辱我！她更该死！还有你！”

    她死死地瞪着谢蔚然：“你身为嫡长女，该出来为我说话才是！可你为什么不出来！反倒是谢黎娇中毒的时候你站出来了！你该出来的时候不出来，不该出来的时候偏要出风头！”

    她说了这么多，最后居然笑了起来：“不过没关系，那两个贱人已经受到了折磨，我很满意这样的结果。”

    “满意就好。”谢蔚然依旧平静，她看了一眼谢衫月，眼底带着几分怜悯：“八妹妹，好自为之。”

    说罢，她提步离开，没有一丝犹豫。

    谢衫月站在原地，面色逐渐平静下来，她看着少女的背影，一脸冷漠。

    “都该死。”谢衫月垂眸看着自己的脚尖，眼底闪着疯狂的笑意：“都该死，哈哈哈哈哈都该死！”

    谢蔚然重回水榭，她见众人神色奇怪，便问道：“这是怎么了？”

    她这才发现，项家姐妹已不在水榭中。

    遇聆看了一眼神色难看的沈孑安，又看着谢蔚然，轻声道：“才刚，沈孑安不过是与云倏说了两句话，那项云摇就生恼，说了好几句阴阳怪气的话，最后拉着云倏走了。”

    “她是不是脑子有点毛病？”沈孑安神色郁闷不已：“那是她妹妹，她居然也能恶言以对，真是丧心病狂。”

    “好了。”谢蔚然安慰道：“以后不和她往来就是了。”

    忽然在园子里的人都躁动了起来，各个神色激动，都往楼上走去。

    水榭里一干人看得莫名其妙。

    有人往水榭里看了一眼，目光落在谢蔚然身上，多了几分幸灾乐祸的意味，其中还掺杂着几丝怜悯。

    聆儿一脸茫然：“这是怎么了？”

    徐怿年看了一眼谢蔚然，起身来，淡淡道：“去看看就知道了。”

    几人起身来，朝外走去。

    有路过水榭的人，都拿一副意味深长的表情看着谢蔚然。

    聆儿实在是忍无可忍，她拽住一人，问：“这是怎么了？怎么各个都往楼上跑去？”

    那人拨开聆儿的手，笑嘻嘻道：“几位还不知道吧，卫公子和谢家姑娘有一桩风流事儿呢！”

    聆儿一呆：“卫......卫公子......哪位卫公子？”

    “还能是哪位卫公子，自然是与茌平郡主定亲的那位。”

    几人都将目光落在谢蔚然身上，心思各异。

    (本章完)

