    　　

    　　但是林逸没有用，那他就不会再给林逸使用的机会了，他和灵狼始终保持分开攻击，这样效果虽然弱，也避免了林逸使用大杀招！

    　　

    　　如果林逸使用大杀招，他和灵狼就跑，不会和金钟门的傻子一样站在那里等着挨打！

    　　

    　　林逸皱了皱眉头，飞快的做出了判断来，这野狼拳，林逸倒是可以硬抗，但是这灵狼却不行！这灵狼的攻击力显然很强大，在古墓中和攻击属性的灵兽打过交道，林逸自然知道这灵狼不好对付！

    　　

    　　所以，林逸瞬间就做出了决定，以自己的背后硬抗沃金刀这一拳，而自己则全力对付灵狼！

    　　

    　　在做出决定后，林逸就转过了身去面对灵狼，而他自己，则是和韩小珀并排站立，盯着那灵狼！

    　　

    　　林逸的做法倒是让沃金刀一愣，这林逸是什么意思？把后背留给自己？让自己去攻击他，而放过韩小珀？

    　　

    　　虽然，自己和灵狼的前后夹击，有可能会对林逸造成大伤害，但是沃金刀却还是瞬间就放下了这个念头，因为打林逸，不一定将林逸打死，林逸既然能接下天阶初期高手的全力一击，他和灵狼的夹击，估计也不会对林逸造成太大的伤害！

    　　

    　　是以沃金刀还是将目标转向了韩小珀！其实，林逸看到沃金刀的武技后，就知道这武技对自己造成不了太大的伤害，毕竟，沃金刀和那天的地阶黑衣人的武技比起来，简直差了太多了！

    　　

    　　沃金刀这一招，也就等同于那天地阶黑衣人的第一式武技而已，所以既然打不死自己，林逸也就不在乎了，运起了内功心法，准备一拳狂火拳第四式砸向那灵狼！

    　　

    　　“喝！”沃金刀一拳砸向了韩小珀，韩小珀心中一紧，他虽然不知道林逸在做什么，但是出于对林逸的信任，他还是没有胡乱做出什么动作，而是站在原地，一动不动。

    　　

    　　可是，沃金刀却奇怪的发现，自己这一拳打过去了，林逸的背后好像长了眼睛一般的，身子直接横着向他那一拳的方向迎去！

    　　

    　　其实，林逸背后不是长了眼睛，而是通过玉佩的感应来确定沃金刀的方向的，玉佩往哪里的危险预警信号越强烈，就说明沃金刀打向了哪里，林逸不用回头也可以判断出来！

    　　

    　　但是沃金刀，武技已经催发出去，想要收回和临时改变方向是不可能了，只能冲着林逸的后背打过去，虽然，和灵狼一起夹击林逸是下下策，不过先打了林逸再做打算吧！

    　　

    　　只是在这一瞬间，想要通知灵狼去转而攻击韩小珀是不可能了，灵狼虽然有些灵智，可以和沃金刀沟通，但是却也不过是黄阶中期灵兽，智商也并不是太高，和威武将军、天雷猪是没法比的，也就是守墓灵兽那种心智。

    　　

    　　他虽然懂得听取沃金刀的命令，但是让它临时做出判断，那是不可能的。

    　　

    　　“砰……”沃金刀一拳打在了林逸的后背之上，发出一声巨响，而林逸这时候，却动了，一招狂火拳第四式，打向了灵狼！

    　　

    　　“砰……”林逸中招之后，灵狼也中招了，被林逸一拳打的飞了出去，重重的摔落在地上，不过这家伙还真是耐打，这么一拳，居然没有让它受什么重伤，只是略微挣扎了一下，就爬了起来，仍然虎视眈眈的看着林逸，眼中充满了愤怒的火焰，只是沃金刀没有发出下一个命令，它也不好直接再去攻击林逸！

    　　

    　　虽然沃金刀这一击，没有地阶黑衣人那第四式武技那么强大，但是林逸却是在没有任何防御的情况下，用后背接下的，而不是拳对拳，所以伤害自然要更重一些！其实，更为关键的是，灵狼对林逸带来的伤害，比沃金刀还要大！

    　　

    　　林逸不知道灵狼这是什么战技，拳头打在它的身上，那反噬的力道，足以让林逸胸口气血上涌！

    　　

    　　“噗……”林逸也不忍着，吐了一口鲜血，胸中的郁气被吐了出来，倒是好受了不少，但是眼前的麻烦还没有解决，林逸可不能大意，一面运转起轩辕驭龙诀快速的修复着体内的伤势，一面警惕的感觉着灵狼和沃金刀的情况！

    　　

    　　“嘿！林逸，也不过如此，在我一招之下就吐血了！”沃金刀看到林逸吐血，顿时大喜过望，提起拳头，对灵狼道：“伙计，我们继续！”

    　　

    　　在沃金刀的召唤之下，那灵狼再一次向林逸冲了过来，之前林逸那一拳，已经打出了灵狼的血性，灵狼现在只想将林逸的脖子咬断，干掉林逸！

    　　

    　　而沃金刀，却是想试探一下，自己再攻击那韩小珀，林逸会不会继续挡在前面！之前那一下可以说是巧合，但是第二下和第三下，就不能说是巧合了。

    　　

    　　但是，这次试探让沃金刀失望了，林逸虽然没有回头，但是林逸的后背却像是长了眼睛一般，沃金刀的拳头打向什么方位，林逸的身形就出现在什么方位！

    　　

    　　沃金刀这一次特意偏了一点儿，打向了韩小珀的左臂，这并不是什么致命的部位，但是林逸依然挡在了韩小珀的左臂前面，硬生生的挨了沃金刀一拳！

    　　

    　　不过林逸并没有在乎，林逸现在的首要任务必须是干掉或者将这灵狼打下台去，沃金刀的力量倒不是很大，但是这灵狼却是十分的生猛！与其说林逸用拳头打它一拳，倒不如说林逸是和它硬碰硬！

    　　

    　　所以，林逸现在就等于是腹背受敌，前面是硬碰硬，后面完全是敞开了让敌人打，这种打法，让林逸很被动也很吃亏，但是却毫无办法！这擂台赛制定的规则实在是太坑爹了，一个被打下擂台满盘皆输！

    　　

    　　“轰——”狂火拳第四式，林逸再次一拳打向了灵狼的头，可是那灵狼却像是铜头铁臂一般，虽然被林逸打飞出去，但是林逸的手臂也被震得一阵发麻，这股力道一直到了林逸的胸口才停止，加上后面沃金刀那一拳，再次让林逸吐了一口血。<!---->

