    “轰！”

    雷霆湖泊内，王仙身躯一震，一股强大的威压笼罩着紫色雷蛇王。

    既然要将之镇压，那就要彻底的将之驯服。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色雷蛇王趴在下方的位置，低着头颅。

    驯服镇压的时间并不长，半个小时内搞定。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王匍匐在王仙的身前，摇摆着身躯。

    “走，带我去你老巢内，看有没有宝物！”

    王仙拍了拍它的头，开口命令道。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王点了点头，带着他朝着那洞口的位置游去。

    周围因他们战斗而死亡的大量尸体，被他直接收起来。

    “嘶嘶嘶！”

    王仙进入洞内，立刻感应到一股磅礴的雷霆之力传来。

    这是一个能够令雷霆修炼者快速提升的地方。

    洞口的深处，紫色雷蛇王的巢穴便在里面。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色雷蛇王带着他进入里面，吐了吐舌头。

    “嗯？里面没有什么宝物吗？”

    王仙看了看里面，微微皱起眉头，朝着它传达道。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王摇了摇头，表示它所有的宝物都被自己吸收了。

    这令王仙微微有些无语，一个种族的王，竟然没有什么宝物。

    “嘶嘶！”

    这时，紫色雷蛇王突然朝着他吐了吐舌头，一个信息传入到他的脑海中。

    它传达了一个图像，图像中是雷公猿的画面。

    雷公猿趴在一个山顶上，散发着强大的威势。

    “你是说？你知道那雷公猿的老巢？”

    王仙意外的朝着紫色雷蛇王问道。

    紫色雷蛇王点了点头，立刻应道。

    “哦，立刻带我过去！”

    王仙目光微微闪烁，立刻朝着它命令道。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王立刻应道，它低下头，令王仙站在上面。

    王仙身形一动，跳在上面。

    “吼吼！”

    它发出一声低吼，快速的朝着外面冲去。

    王仙拿出生机液，在它伤口的位置撒了撒，快速的治愈着它身上的伤势。

    “嘶嘶！”

    这令紫色雷蛇王发出雀跃的欢呼加快了一些速度。

    王仙站在它头顶的位置，快速的在大地上穿梭着。

    周围一些荒兽看到紫色雷蛇王，立刻朝着远处躲去。

    “呵呵，有着一个如此强大的战宠，倒也挺霸气的。”

    王仙轻轻一笑，手掌一动，那个大钟模样的先天灵宝出现在手中。

    先天灵宝，对于如今的王仙也有极大地作用，能够提升他不少的攻击力。

    能量输入里面，一股股信息立刻传来。

    大钟叫做先天雷钟，乃是一件强大的攻击灵宝。

    能够爆发出先天雷音，雷钟爆等等强大的攻击手段。

    对于王仙来说，也算是不弱的武器。

    “暂时先将之炼化用着，等有机会的话，将之卖了，换成资源提升自己的实力。”

    王仙心中暗道，站在紫色雷蛇王的头顶开始炼化。

    紫色雷蛇王带着他在雷云内部快速的穿梭着。

    那雷公猿老巢所在的地方并不近，他们一连飞行了半个月的时间。

    这也与紫色雷蛇王的速度比之王仙慢很多有原因。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    半个月后，紫色雷蛇王朝着他吞吐着舌头，传来信息。

    “到了吗？”

    王仙微微眯起眼睛，看了看身前的先天雷钟。

    雷钟已经炼化了一部分，想要完全炼化还需要一两个月的时间。

    抬起头，目光扫视着周围。

    在这里，是一座座沐浴在雷霆下的山峰。

    一眼望去，山峰连绵不绝。

    “嘶嘶！”

    紫色雷蛇王目光盯着一个方向，传达着信息。

    王仙看向它看去的方向，龙眸闪烁。

    在那一座山峰，明显与周围的山峰有着极大的不同。

    整座山峰更加的紫，沐浴在雷霆下散发着紫色的光芒。

    王仙能够隐约看到一个庞大的身躯趴在山峰的顶端。

    “你等会再过去。”

    王仙身形一动无始圣翼出现在身后，五行大磨悬浮在上空的位置。

    身形闪烁间，立刻消失不见。

    “嗡！”

    下一刻，他来到趴在那山峰上雷公猿上空的位置。

    “治愈型的洞天福地！”

    感应着下方山峰传来的能量，王仙心中判断。

    “龙眸锁八荒！”

    下一刻，他没有丝毫的犹豫，瞬间化为神龙，一道道锁链朝着那雷公猿袭杀而去。

    “吼！”

    当王仙动手的瞬间，趴在山顶上沐浴在雷霆上的雷公猿睁开眼睛，它手掌一动，一个雷柱出现在手掌，朝着他砸去。

    “紫色雷蛇王，动手！”

    王仙轻喝一声，五行大磨直接迎上那雷柱的攻击。

    “碰！”

    雷柱碰撞在五行大磨上，瞬间崩溃，五行大磨的力量，依旧朝着雷公猿横扫而去。

    “吼吼吼！”

    雷公猿看到这一幕瞬间狂暴了起来，眼中好似溢出鲜血一般。

    “碰碰碰！”

    它用力的拍着胸口的位置，犹如擂鼓轰鸣，一道道雷霆朝着周围轰击而去。

    “吼吼吼！”

    这个时候，紫色雷蛇王冲了过来，雷角上绽放出一道庞大的雷芒，朝着它劈去。

    紫色雷蛇王的实力并不弱，甚至，它自己单独一个便能够压制住雷公猿。

    如此情况下，再加上王仙与五行大磨，雷公猿根本没有丝毫反抗的余力。

    “五行泯灭龙爪！”

    王仙低吼一声，直接冲过去。

    五行大磨上五条神龙咆哮，一道道属性能量朝着它轰击而去。

    “吼吼吼！”

    雷公猿看到这一道道攻击，脸上充满了惊怒之色。

    “轰！”

    它手臂一挥，周围位置的一座雷山直接飞过来，它抱着雷山朝着王仙他们砸去。

    “碰碰！”

    雷山坚固无比，不过在面对王仙他们的攻击，还是轻易的成为碎片。

    “直接杀了！”

    王仙没有丝毫的手软，朝着紫色雷蛇王命令道。

    “吼吼！”

    紫色雷蛇王立刻应道，被收服之后，卖力的朝着雷公猿袭击而去。

    王仙与五行大磨的攻击也同时到来。

    “吼吼吼！”

    雷公猿手臂再次一挥，抱着一个个雷山朝着他们砸去。

    “碰碰碰！”

    但很快，接连不断的能量落在它的身上。

    雷公猿的老巢便是这里，所以它想逃都逃不走。

    对付雷公猿的战斗，非常轻松。

