    “源老，您……您的孙女真是柳欣？五方商铺的柳欣？”上官清惊讶的问道

    柳源没有回答上官清，反而慈祥的看着王道，问道“王掌宗什么时候发现的？”

    王道淡淡的说道“看你是老前辈的份上，奉劝你一句，下次要糊弄人，改个名字，告辞。”

    说完，拉着二人转身就要走。

    “砰！”

    只见店铺大门猛然关闭，随后一道法阵出现在门框上。

    “禁锢法阵？”上官清顿时认了出来，脸色骤然变冷。手指一挥，御冰套装，瞬间加身。

    吴小七的脸色也猛地变得严肃起来，同样手指一挥，护命套装加身。

    二人猛地挡在了王道身前，戒备的盯着柳源。

    与此同时，王道手掌摊开，无数烬灭弹布满店内，密密麻麻，蓄势待发。

    柳源眼前一亮，赞许的看着三人，点头道“不错，应变反应极快，面对难以抵挡之人，无丝毫犹豫，面对尊重之人，亦无丝毫迟疑，素质，心态，忠诚，皆为上佳之选，王掌宗教导有方。”

    王道冷笑道“看来是打算撕破脸了？我还真想看看当年的传奇是不是能留下我们这些未来的传奇。”

    “哈哈哈！”柳源大笑道“好！未来的传奇，王掌宗心志高远，老夫佩服！只是三位误会了，我没有跟你们战斗的心思，老夫只是想知道，王掌宗仅凭一个名字，就断定老夫的孙女是谁，是否有些武断了？”

    王道冷声道“我有义务回答你吗？”

    柳源摇头笑道“没有，但老夫并不希望因为一个名字，就让王掌宗误会了老夫孙女，这对老夫孙女来说，很不公平。”

    “你都已经承认了，这里还有误会吗？”王道冷笑道

    “当然，老夫的孙女虽然的确是柳欣，但今日之事，跟老夫孙女无关，这不算误会吗？”

    “无关？”王道讥笑道“名字只不过是怀疑，你一个传奇之人，面对我一个小辈的质疑，慈祥和蔼，毫无抵触，赞许有加还细心讲解，这跟当初柳欣同我的第一次见面如出一辙。”

    柳源点头笑道“果然如此，可即便如此，也不能确定吧？也许，老夫对你的欣赏和赞许，都是真的呢？”

    “我没说是假的，我也不想以小人之心度君子之腹，所以我才假意要走，临走之前含糊其辞，若你心中没鬼，你会说我名不虚传吗？”王道讥笑道

    柳源这才恍然大悟，苦笑道“看来我这个传奇还真是老了，跟魔祟斗了这么多年，却输给了一个晚辈，原来是老夫自己暴露了自己。王掌宗，老夫佩服。”说完，向王道心悦诚服的拱了拱手。

    “可以开打了吗？”王道冷冷的问道

    柳源摇了摇头，笑道“为什么要打？老夫说过，今日之事跟老夫孙女无关，对王掌宗的欣赏和赞许也是真的，老夫没有跟你们战斗的意思，拦住你们，无非是想解释清楚而已。”

    上官清微微皱了皱眉，一边戒备着柳源，一边低声对王道说道“掌宗，他说的好像是真的。”

    “他境界那么高，你能检测出来？”王道疑惑的问道

    “他没用内气护心，完全对我放开，可以感受得到。”上官清说道

    王道眯了眯眼，道“好，那我倒想听听，在我寻道宗需要求宝之时，一直莫名其妙帮助我们寻道宗的柳欣的爷爷，在我们毫无收获之际，出现在我们面前，拿出一张让我弟子眼睛冒光的丹方，是如何跟柳欣无关的。”

    柳源哈哈一笑，道“的确是有点巧合了，不过，只要冥丹宗者看过这张丹方，应该就知道这件事于我孙女无关了。”

    说完，柳源轻轻一挥手，面前无数烬灭弹瞬间化作灰尘，露出了桌子和桌子上的无字丹方，伸手一扔，飞向了吴小七，所过之处，烬灭弹皆为灰烬，最后悬停在了吴小七面前。

    “靠，这老不死的还真厉害。”王道嘴角一抽，低声嘟囔道

    柳源哈哈一笑，道“王掌宗过奖了，老夫倒是觉得王掌宗才是厉害，你背后那只手上的武具，应该是通阵环吧？里面是高阶神圣级光属性的防御法阵？应该是你的宗门大阵。”

    “一旦老夫有任何敌意，它都会自动开启，老夫根本无法阻止，而其中阵法之力，足以挡住老夫片刻，这段时间已经足够通阵环将你们传送回宗。”

    “通阵环本无此强大功效，应该是经过王掌宗改造的，能改造的如此强大，也难怪王掌宗面对老夫，也毫无担忧之色了。”

    王道眼中闪过一丝惊讶，拿出了藏在背后的手，摊开手掌，手中果然有一个黑色的圆环，上面还覆盖着一层白色的内气。

    “可以啊老家伙，眼睛挺贼。”

    “过奖，那可以让冥丹宗者看看丹方了吗？有通阵环在，王掌宗应该早就知道，老夫并无敌意吧？”

    王道淡淡一笑，其实他愿意跟柳源说这么多，也正是因为通阵环的缘故，他知道最起码现在，这柳源对他们并无敌意。

    “师尊？”吴小七回头询问的看了一眼王道。

    王道冲吴小七点了点头，道“看吧。”

    “是。”吴小七应了一声，伸手拿过了悬浮在空中的无字丹方。

    就在吴小七的手，触碰到丹方的那一刻，只见丹方上一阵白光乍现，随后就看无字丹方上，多出了一排排的小字。

    吴小七一边心中感叹着无字丹方的神奇，一边仔细的阅读了一遍，看完后，有些尴尬的回过头来，道“那个……师尊，咱们好像真误会了，这事应该真跟柳掌柜没关系。”

    “你确定？”王道诧异的问道

    吴小七肯定的点了点头，道“真的，根据丹方上的草药来看，这应该是疗伤用的丹药，跟咱们寻道宗一点关系都没有。”

    王道嘴角一抽，难道真的聪明反被聪明误？好尴尬啊！

    “看起来，好像真相大白了？”柳源笑吟吟的说道“这回应该可以为老夫洗刷冤屈了吧？”

    “咳咳……”王道挥了挥手，烬灭弹瞬间消失。

    吴小七和上官清一看，也赶忙收起了自身套装。

    三人此时要多尴尬，有多尴尬！

    柳源笑着摇了摇头，大手一挥，房门大开，伸手笑道“好了，误会解开了，三位请坐吧。”

    吴小七和上官清哪还敢坐啊，尴尬的满脸通红，无奈的看向了王道，一脸的幽怨。

    王道挠了挠头，哭笑不得的说道“这也不能怪我啊，谁让这事太巧了呢？”

    说完，一脸无语的看向柳源，道“我说老头，你这么一个大人物，这么和蔼可亲的，你也太没有牌面了吧？”

    吴小七和上官清闻言，顿时无语了，这时候你还贫啊？认个错会掉块肉吗？真是死鸭子嘴硬！

