    第821章弥留

    萧皇后沉下脸，“胡说八道，世上哪有这样的病！”

    陈大夫讷讷的不敢再说什么了。

    萧皇后怒道：“你们看不出什么毛病，也敢给他用药？就不怕吃出什么问题？”

    “还是你们开的那些药本来就是没用的？”

    太医道：“皇后娘娘，臣开的是通窍的药。”

    “眼下得让王爷先醒过来，这么睡下去，只怕——”

    太医不敢往下说,转而道：“皇后娘娘，之前不是有一位大楚来的顾大夫，给您看好了哮喘症么，那位顾大夫医术远超于我，不如将他请来，想来,王爷的病能迎刃而解。”

    皇后治疗哮喘的药，就是他亲自按照顾云娇开的方子配的,他只听说是大楚来的一位大夫,连顾云娇是男是女都不清楚。

    萧皇后一听，怒道：“不准提那个女人！”

    “若不是她，阿璋也不会变成这样！”

    那天完颜璋带顾云娇进宫，她就看出来了，儿子的一颗心全都落在了顾大夫身上。

    而顾大夫对儿子显然无意又无情。

    她当时就隐隐有些担忧。

    不过，她想着，顾大夫已经有了儿子的骨肉，日子久了，她的心自然就慢慢的定下来，会好好的跟阿璋过日子的。

    没想到那女人竟然跑了。

    说顾云娇是仙女的传言，萧皇后也听到了，只是半信半疑。

    她也并不关心那些，她现在只担心儿子挺不过这一关。

    这脸色,真的太吓人了，她觉得跟她曾经看过的死人的脸色差不多。

    兴许是太医开的那一剂开窍醒脑的药起了作用,就在这时，完颜璋的眼睛慢慢的睁开了。

    王妃最先看见，激动的道：“王爷醒了。”

    萧太后也激动不已，“阿璋，能听到母后说话么？”

    完颜璋眨了眨眼。

    他两眼从迷离逐渐变得清明，缓缓的道：“母后，儿臣怕是不行了。”

    这话落音，萧皇后便厉喝一声，“不许胡说！”

    完颜璋微微摇头，“母后，我心里清楚，我活不过一时三刻了。”

    “儿臣有话要交代。”

    “景儿年纪还小，儿臣走后，希望母后能多看顾景儿，还有，母后千万顾惜自己的身体，不必太过为儿臣伤心。”

    萧皇后用帕子捂住嘴，死死的忍住没让自己哭出来。

    王妃已经泪流满面，跪在床边凄然望着完颜璋，“王爷——”

    完颜璋看着她，缓缓道：“好好将景儿带大。”

    他想了想，除了儿子和母亲，他似乎也没有别的牵挂了。

    萧皇后猛地转头吩咐太监,“去将太医院里所有的太医都找来，快去！”

    “还有，去凤翔宫将上回进贡的那支五百年的人参拿来！”

    太监往外疾奔。

    完颜璋这会儿知道自己大限将至，倒是无比平静。

    他放在被子里的手动了动，手里依旧握着那个荷包。

    之前，他虽说没有醒，可陈大夫说的话他听到了，他很清楚自己不是相思病。

    虽然顾云娇的离开，让他伤心欲绝，他也知道自己的身体承受不住，定会重病一场，可他现在不是病，应该是中毒了。

    他也是在生命尽头的这一刻才想明白，那毒应该就下在荷包上。

    只是，想明白了，也终究是晚了。

    ?  ?全文写完之后，后面应该会写一个完颜璋重生番外。

    ?      然后，五月的最后一天，宝子们要是还有多的月票，砸我吧。谢谢人美心善的宝子们。

    ?  

    ????      

    (本章完)

