    价格！是如今火器怎么都绕不开的一道弯！

    一只铁管，三十斤金子！

    这个价格听着有些天方夜谭，但要算上钢厂工匠没日没夜的劳作，火`药作坊大匠的呕心沥血，无数明哨暗哨的日夜守卫，以及最后那堪称恐怖的劣品率。

    这价格，却又不算什么了。

    而且，除了这贵的离谱的铁管子。

    其他诸如铁疙瘩，地雷，等配置，那也不是大风刮来的，那可都是钱啊！

    甚至很多时候，狗子在作战的时候都会生出一种错觉，自己扔的不是火器，而是白花花，金灿灿的钱堆！

    “咳咳，我回去合计合计……”

    中年大叔在弄清楚这不是萧寒在诳他后，终于带着一脸便秘的表情离开了。

    在他走的时候，连看都不敢看那铁管子一眼，像是生怕多看一眼，萧寒也会找他要金子一般。

    “得，又是合计合计，又是一去不复返……”

    望着一溜烟跑的没影的大叔，萧寒与狗子对望一眼，皆摇头苦笑起来。

    这是第几个被吓跑的？好像有些数不清了。

    新火卫人为什么这么少？因为没钱！

    哪怕是小李子，也负担不起更多编制的火器装备！这也是前两天，狗子打算敲颉利竹杠的原因。

    而新火卫为什么会给萧寒？原因也很简单，因为萧寒会赚钱！

    千万别以为外人对这支横空出世的队伍一点不眼红！

    自新火卫崭露头角后，有的是凭借关系，功劳，找到小李子面前，想为自己活动活动的。

    可他们只要看一眼那令人眼晕的账单，立刻就会倒吸一口凉气，自此以后，绝口不提要接下这支队伍！

    在他们眼里，这哪是一支军队？这分明就是一只吞金巨兽！把他们嚼碎了，炖烂了，也喂不饱它！

    或许从这一点看，有这么一支花费巨大的队伍对萧寒来说也不是什么坏事。

    毕竟在第二个能喂饱它们的人出现前，谁也无法撼动萧寒的地位。

    至于能不能出现第二个喂饱他们的人？

    萧寒觉得大概率，不能！！！

    ————

    “大晚上的不睡觉，来老夫这里作甚？”

    夜间，中军帅帐中，李靖放下手中的书卷，似笑非笑的看向溜进来的萧寒。

    萧寒嘿嘿一笑，放下帘子，然后特意将手中提着的篮子往上举了举道：“今日经过一个水洼时，从里面捞了两尾肥鱼，用前两日晒干的蘑菇炖了，没想到滋味竟然出奇的鲜美，小子不敢独享，特意送点给你尝尝。”

    “哦？是么？”李靖的眼角跳了一下，随即用手指敲了敲桌子：“既然如此，那就先放这里吧！”

    “好嘞！”萧寒闻言，眉开眼笑的答应一声，小跑上前，刚把装鱼的篮子放在书案上，还未来得及说话，却听李靖又突然开口道：“既然东西已经送来了，那你就回去吧。”

    “嘎？”手还放在篮子上未曾离开的萧寒听到这句话，顿时就傻眼了。

    什么意思？肉包子打狗，还能听两声“旺旺”，自己这么大一条鱼，送来以后，就不关自己事了？不怕噎死？

    “咳咳，那个大将军，小子这次除了送鱼，其实还有一事相询！”

    做赔本买卖明显都不是萧寒的风格，所以在愣了一秒之后，他果断抛去面皮，老老实实道出本来目的。

    “无事献殷勤，果然非奸即盗！”李靖看到萧寒挫折的模样，忍不住跟着笑了起来，他就知道，这支小黄鼠狼进家，压根就没安什么好心！

    “说吧，你想做什么，老夫看看这一份鱼够不够！”

    “嘿嘿，其实也不是什么要紧事！”

    萧寒见李靖并没计较自己的小心思，立刻搓着手，两眼放光道：“听说，明日咱们就要经过狼居胥山了？不知大将军要不要登山……”

    狼居胥山！

    没错，萧寒说的，就是当初霍去病曾到过的那座山！

    当初的冠军侯杀得匈奴抱头鼠窜！用刀和血，谱写下“犯我强汉，虽远必诛”的振聋警言！随后更是吼出“凡江河所至，日月所照，皆是汉土”的强横宣词！

    也正是从那以后，封狼居胥，饮马翰海，勒石燕然就成了所有武将一生中最高的成就！

    所以，当萧寒无意中得知：明天大军的路程就要经过这座山后，立刻连觉都睡不着了！

    急匆匆的就跑来问李靖，明天他们要不要也搞一个封狼居胥，好让后人也顺便瞻仰瞻仰他们的光辉。

    “狼居胥山？”

    不过，与萧寒的激动不同，李靖在提到这座山的时候，表情明显凝重了几分，他沉吟片刻，突然起身说道：“一座普通山峰罢了，登山何为？传令给所有人，明日急行军，不可停留，以免延误行程！”

    “啊？”

    萧寒再一次傻眼，他原本还想怂恿怂恿李靖一起登山，去看看传说中霍去病封禅的那座石台，这下可好，不光不让登山，就连停，都不让停了？

    “大将军，这……”

    听着帐外传令声接连远去，萧寒哭笑不得的看向李靖，他就想不明白了，难道封狼居胥这种事情，李靖也不屑一顾么？

    “这是军令！明日所有人不得延误，直接从山下奔过！”李靖眯着眼睛，深深地看了萧寒一眼，然后看都不看桌子上的篮子，径直走向帐后。

    “这人怎么了？吃了炮药了？这么大火气？”望着李靖消失的背影，萧寒一时间张口结舌，目瞪口呆！

    后来，还是李靖的亲兵看不过去，过来小声对萧寒说道：“萧侯！你别难为大将军了，今日我们收到来信，长安大夫温彦博上书弹劾大将军军无纪纲，突厥宝货，乱兵所分！在这个节骨眼，大将军不能再做太引人注目的事情了！”

    “什么！”

    今天是白露时节，突然心有所感，想起那句古诗:蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。

    其实嘛，人生最美的，不是期待，而是陪伴！希望小伙伴们都能珍惜身边人。

    2021年九月，可乐有感而写

