    同一时间，示流岛东部，金红色血气冲霄而起，突破层层邪气封锁，冲入星空，好似一根撑天巨柱，将天地串联。

    阳刚圣气扩散开来，与天地之间的恶气互相冲击。

    “暗混沌！”

    无惧邪气侵蚀，蔺重阳一运浑天宝鉴绝式，强行吸纳被污染的天地元气入体，随后血液汰换，新血澎湃，将旧血连同邪气一同排出体外，纯净的天地元气转化为浑厚气血，被持续不断的送入星空

    “血穹苍！”

    绝式再运，冲入星空的血气轰然一爆，自身意志与元神随着漫天红霞，在星空之中迅速扩散。

    以自身气血为引，将元神送至苍穹之上，血气弥漫天地，自身意志亦随着血气在虚空之中扩散，使得被血气覆盖的天地恍若己身，无尽虚空宛如己神。

    天心即人心，人心即我心，我意即天意。

    “既然横竖都是死，那为什么不自己选一个死法。”

    伴随着浑天宝鉴运转至极致，属于天神兵之神能亦被彻底激发，蔺重阳发冠顿时炸碎，赤色长发连成一片，化作升腾的金红阳火，躯体亦褪去白皙，重现赤晶战体。

    蔺重阳放弃血肉之躯，返本还源化圣灵，已经算是将实力推至此身目前所能达到的极限，一只脚迈入了太易之境。

    “但，还不够。”

    肉身元神双分，蔺重阳无视肉身承受上限，强行将浑天宝鉴前九层合并，再运宝鉴心法。

    化九为零，十全归一，化一为无，无有相通。

    虚空为神，道我俱在，天人相合，神与道同。

    是谓

    “玄宇宙！”

    元神随血气散入虚空，与天地相合，九色能量在肉身之中流转，伴随着声声清脆

    咔嚓——！

    一股全新的力量开始诞生同时，细密如蛛网的裂纹出现在蔺重阳肉身之上，起步极高的出身是他之资本，却也是他想要更进一步的束缚。

    而现在，他选择用最暴力的手段，将这层束缚破去。

    既然是注定的宿命，那便看看，此身能否极尽升华，否极泰来。

    “八岐邪神，现在就看你我谁先死了。”

    土昆仑加固示流岛地脉根基，蔺重阳身形化作金红炎流直向战场而去。

    ………

    战圈中央，只剩六首的邪龙持续吞吐邪力，阳刚生气席卷而来，发自本能的厌恶让其一阵狂躁。

    方御衡三人落地后止住退势，口中鲜血呕出，已然受到重创。

    “天衣无缝！”

    尊祖之剑剑锋一转，方御衡一展儒门镇教圣招，剑意并合圣气涌入三人体内，协助恢复伤势。

    就是此时，战火开道，炎浪压境，芬芳异香暗生，蔺重阳执剑而来，起手便是相同之招

    “天衣无缝！”

    血穹苍之能配合镇教圣招，轰入方御衡、制天命以及命夫子三人体内，散入四肢百骸，控制住他们每一寸肌肉，每一条血管。

    剑意为基，血穹苍之能赞功，至极至纯的阳火瞬间点燃三人体内血液，这是纯阳之火，亦是生命之火。

    方御衡三人终归是老牌强者，察觉来招效果之后，当即配合蔺重阳之行动，无视剧痛将邪气排出同时，借机恢复自身伤势。

    只见三人仿若变成了一个个大火球，浑身散发着熊熊燃烧的烈焰，尚未根植的邪染之气在多重作用下，逐渐随着被汰换的旧血一同排出体外，随后被金红色火焰点燃净化。

    “重阳，你...”

    前后不过数息，重伤的三人便几近恢复如初，剩余的部分力量没有因此消散，而是盘踞在三人体内作为后手。

    制天命面色复杂的看着形象大变的蔺重阳，一时间不知道该说些什么，战况紧急，也不容众人多做喘息。

    “我无恙，三位师叔还能再战吗？”

    蔺重阳在出言同时，看了一下三位长辈的面色，最终得出结论，虽然师叔的猜测已经接近真相，但是没有告诉其他长辈，使得他们只有个模糊猜测，不知具体内容。

    这便足够了，省得他们战场分心，这可是自己拼了命也要保下的长辈们。

    “臭小子，你在小看谁？”

    蔺重阳话音方落，方御衡当即不乐意了，吹胡子瞪眼笑骂道。

    “老颠竟然被小看了，你个臭小子。”

    命夫子一握手中长剑，出言表示不用担心他们。

    “那三位师叔照顾好自己，我先上了！”

    话音未落，蔺重阳身形已化作一道火流星，直向八岐邪神而去，目标直指六首邪龙胸下邪眼。

    战圈之中，九天玄尊运使斩龙圣剑，强招纷出牵制八岐邪神，为众人恢复争取时间。

    只见六首邪龙邪元汇聚，引起妖雷大作，诡风阵阵。

    吼——！

    “天圣罡风！”

    再交锋，九天玄尊不落下风，八岐邪神一步不退。

    就在此时，一道火焰流星只向邪龙而来，神皇剑锋直攻邪龙妖形命门，却是刺之不入，身形反被震退。

    面对全新的敌人，六首邪龙邪威再提，绝望的力量震骇八方，死亡气波冲霄而出。

    “皇道神锋！”

    蔺重阳纵剑一斩，金晨曦并合皇天之行绝式，强撼杀招同时，身形再度被震退，身上裂痕又细密了几分。

    正当八岐邪神准备再度出招之时，方御衡三人回返战圈，极招上手

    “嵩岳天镇！”

    “洪范九畴！”

    “曜风啸尘！”

    三招同出，圣气与剑气合流，昏暗天地忽亮三分，沉威压下，令得邪龙动作一滞，蔺重阳见状，再出绝式

    “皇宇之极！”

    金阳之力并合皇天盛威，借天神兵之神能加持威力，将邪龙周身邪气荡之一空，随后九天玄尊把握机会，再运天之秘招

    “天地正法！”

    斩龙圣剑破空而出，沛莫能御的剑势破开层层乌云，阳光撒落，却带有几分瑰丽的红，剑器挟无边盛威，并合神皇圣气，当空斩下！

    “殁旋刀！”

    面对至强之招，八岐邪神却是视如等闲，殁王杀式应时而出，集无边邪气为刃，化末日之力，欲斩天地八荒。

    极端交锋，四野惊爆，天摇地动之间，只闻一声龙啸，却见斩龙圣剑余势不减，直斩而下，邪龙再断一首！

    轰——！

    同一时间，笼罩在示流岛的阵势轰然一爆，却是北极峰毁，邪王命断。

