    听到这话，那女声显得有些着急！

    “为什么？伟大的王，难道您不希望我们杀戮之都变得更强么？虽然在千年前我们与武魂殿曾有协议。但谁知道哪一天他们就会撕毁协议？”

    杀戮之王冷冷的道：“武魂殿现在没时间来管我们，一个月前，曾经来了一位客人，你记得么？”

    “客人？”

    “是的，就是当世仅存的两位杀神之一。”

    “难道说，地狱使者和那位杀神有关系？”冰冷的女声有些颤抖了。

    杀戮之王淡淡的道：“你猜对了！在这个世界上，如果说能够真正威胁道杀戮之都，那绝不是武魂殿，而是这两位杀神，他们，我也不能得罪。你应该知道，通过地狱路的人，在杀戮之都范围内依旧可以使用魂技，而这地狱使者和杀人王正是两位杀神中最有权势那位送进来的！一切顺其自然吧。虽然我也不愿意再出现一位杀神，但更不愿意承受那位的怒火。”

    冰冷女声倒吸一口凉气，“伟大的杀戮之王，就怕他们会给杀戮之都带来什么不可预测的结果。毕竟，每一名杀神出现，都会伴随着一次对于杀戮之都来说的危机，在我们杀戮之都的寓言墙上不是留有那样的训示么？杀神降临，地狱灾难。前几次，每一次杀神出现，都是搅得杀戮之都损伤惨重，如果这次真的出现两位杀神，我怕……”

    杀戮之王沉声道：“这个问题我也想到了，你不知道的是，那位杀神的实力再次进步了，现在已经是当世最强的存在之一了！否则的话，即使是杀神我也不会畏惧！”

    “伟大的王，要不这样如何？我们安排地狱使者面对杀人王，他们要是……”

    话音未落，两道血红色的光芒已经从杀戮之王眼中喷吐而出，周围的空气明显变得粘稠起来，浓重的血腥味儿四散纷飞。

    那冰冷女声顿时发出一声不似人类的尖利惨叫，角落处，一具浮凸有致的身体剧烈的颤抖着。

    “不要以为我宠爱你就能随便乱说话，通过了地狱路，杀神随时都可以回归杀戮之都！地狱杀戮场的规矩，是拥有五十以上胜场的堕落者不会在同一场比赛中相遇。如果被任何一位杀神知道这样的情况。对于地狱之都，才真正是毁灭性的灾难。在他们的杀神领域中，任何魂师都可以恢复魂技的使用！否则，你以为我为什么要对他们妥协么？”

    “王，我错了，请您责罚我吧！”

    “哼！你以为武魂殿真的放任我们杀戮之都不管吗？我敢保证，这里有无数武魂殿的探子，所以，千万别在说那些愚蠢的话！”

    “什么？王，您既然知道，为什么......”

    随即少女不敢再言语，好似想到了什么！

    血红色的目光在空中飘荡，杀戮之王喃喃的自语道：“我只是希望，在正常情况下，他们无法坚持到百场，更无法通过地狱路。否则，两名杀神同时出现，恐怕杀戮之都的劫难也将到来了。”

    大手挥动，一股浓郁的暗红色液体从他面前飞出，在那黑暗之中，他面前竟然是一个巨大的血池，里面都是粘稠的鲜血。

    张口将鲜血吞如腹中，在那黯淡的光芒中，隐约露出了两只獠牙。

    ......

    一天后，地狱杀戮场。

    最后一名对手被胡列娜的短刃刺穿了心脏，缓缓的倒了下去。

    她终于完成了一百场胜利，庞大的杀气从她身上释放出来，近乎实质般在空中形成了一个巨大的漩涡。

    胡列娜不禁高高的举起了自己的双手，毫无保留的释放着全身恐怖血腥地杀戮气息。

    目光激动的看向了台下的陈东！

    胡列娜身上近乎实质般的杀气在空中形成一个巨大的漩涡。

    诺大的场地周围，大量的观战堕落者在他身上释放的庞大杀气作用下竟然鸦雀无声。

    自从比赛开始，地狱杀戮场内就不断的有人涌进来。

    等胡列娜获得一百场胜利后，他们以后就不会被吓得不敢进入地狱杀戮场了。

    这个时刻，他们都想见证一下。

    此时，偌大的地狱杀戮场内，观战台上大量的堕落者在胡列娜释放出来的庞大杀气之下几乎喘不过气来。

    全场鸦雀无声，全都被胡列娜身上磅礴的杀气震慑住了。

    地狱使者四个字，就像是死神的象征。

    这一点，与上一场比赛最后的胜利者杀人王在他们心中地地位是完全一样地。

    但是两者的人气完全不同！

    每个人都认为杀人王是最可怕的存在

    因为，他的对手从没有一个能够留下全尸的，甚至是头颅。

    不论死活！

    杀人王出手总会直接打爆对手的身躯！

    太不人道了！

    相反的，地狱使者的杀戮则更为优雅精致！

    加上她绝美的容颜和气质，有无数人愿意死在地狱使者的销魂匕首之中！

    毕竟都是死，总比杀人王一拳轰碎要好吧？

    而无论是陈东还是胡列娜，在杀戮之都内所杀的人数都已经达到数千人，身上所积累的杀气达到了一个可怕的地步。

    光凭这杀气，就能让所有的堕落者恐惧。

    “恭喜你，年轻的地狱使者。”

    低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

    胡列娜身上释放的杀气竟然在这声音响起的一瞬间倒灌而回，被重新压入到他的体内。

    令胡列娜脸色顿时变的一片苍白。

    地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    “杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    胡列娜心中凛然，目光朝着半空中那猩红色身影望去。

    那是一个身材高大的男人，全身都包裹在一件巨大的猩红色披风之内。

    苍白的脸色，一双完全血红的眼睛，身体从空中徐徐下降，似乎根本不需要受到地心引力的限制。

    悬浮在半空中距离地面五米的地方，杀戮之王停止了下降，从空中俯视胡列娜，那低沉却尖锐的声音再次响起。

    “我很高兴，在今天见证了两名杀戮场强者的诞生。已经有几十年没有出现过的百胜，在两名年轻人身上展现了。他们凭借着自己强大的实力和恐怖的杀气，令你们在颤抖，是吗？我的子民们。”

    “是——，是——，是——”杀戮之王身上似乎有着一种独特的魅力，令所有堕落者在见到他之后都会产生一种近乎疯狂的崇拜。

