    但随着棋局的演化，内里的生灵早就摆脱了玉宸和丹朱一开始的设定，他们在二者赋予的道则法理刺激下，孕育出了自己的虚幻灵性和情感。

    他们有了自己的判断，很多时候，便是执掌棋子的玉宸和丹朱，也无法自由操控棋盘上的棋子了。

    人道万灵终究是伴随着神系的完善，出现了一轮翻天覆地的变化，互相发现对方的人道万灵，开始了漫长的战斗。

    这个时候，丹朱和玉宸也是在对方的干扰下，失去了对于下方个体的全面操控，更多时候，他们是通过对于棋局内神祇，或者整体环境的影响，来影响棋局细节的变化。

    不过，让丹朱有些奇怪的是，玉宸在棋局之中从来没有特地去强化某个族群，看着棋局中的人族越来越鼎盛，人族的统治区域越来越大。

    丹朱捏着棋子，有些好奇道：“玉宸你这局，我倒是有些看不明白啊！”

    “我记得帝君执掌的权柄中，有一项便是这围棋吧！能够让帝君看不明白，那我也能稍稍自傲一下了。”玉宸笑着回应，手中棋子跟着落下。

    此时，棋局内人族已经占据了过半的土地，其余生灵大多隐藏在山林和海洋之中。

    而玉宸这一枚棋子落下去，本就占据极大优势的人族，又迎来了一波爆发式的发展，就像是从其他万灵处夺取了大量的气数一样。

    人族修士的数量急剧增加，各种立于人族发展的道具也是发明出来，许多距离人族比较近的生灵再次迎来了第二波的冲击。

    同一时间，人族内部也是出现了一些应该和万灵和平共处的理念，仙道也是在人族内也是传开。

    “这便是玉宸你的想法？从内部分化人族？”

    丹朱看着人族内部升起的微弱声音，同样落下一枚棋子，这一次他选择强化万灵，棋子中蕴含的信息着重强化了万灵之中一个同人族关系亲密的族群，使其供奉的神灵力量大增，同时也隐晦的强化了他们神灵的欲望和野心。

    很快，随着棋子的不断落下，这个族群背叛了人族，给人族带来了大量的伤亡，让人族失去了将近十分之一的土地。这样的惨烈的结果，让好不容易有些起色的共处理念，瞬间沉寂了下去，甚至还有人开始针对他们。

    人族内的仙道也是在这次背叛之中，受到重创，在随后的时光里，同那个族群针锋相对。

    对于这样的变化，玉宸并不在意。

    二者的棋子依旧在不断的落下，慢慢的，棋局天地内的天灾越来越多，牵制住了人族的部分精力，万灵也是迎来了一次高速发展。

    人族的推进第一次陷入了僵持，甚至局部还被反攻。

    玉宸和丹朱落子的速度越来越慢，棋局内万灵的人族的战斗也是越来越疯狂，当第一个万灵供奉的神灵，选择以破坏自然的方式，带走人族一大批精英之后，一切都开始失控。

    丹朱这时候，猛地抬头看向玉宸，他觉得自己猜到了玉宸的想法，他落子更加谨慎，同时人族内部族群的神灵也是开始加大了对于环境的保护。

    但这时候，丹朱才惊讶的发现，随着万灵供奉的神灵不断死在，人族内部对于自己神灵的信仰和崇拜也是在下降。

    这种下降的趋势，也是玉宸影响的结果，此刻双方从一开始，借着棋子，融入棋盘世界的种种信息，开始不断发酵，在双方力量交锋的同时，不断衍生出新的变化。

    因此，现在人族内部的理念早就变得十分复杂，神灵的信仰也早就不是主流。神灵对于人族这个个体的影响已经越来越小，哪怕丹朱有意识的控制人族，也无法改变整个世界越来越混乱，环境越来越差的局面。

    “啪！”

    玉宸捏起一枚棋子猛地落下，其中一位万灵供奉的神灵，在棋子内蕴含的信息影响下，心中多出了一些复杂的念头，最终这位神灵在自己庇护的族群生活环境越来越差，已经无法供养生命的时候，选择了自我牺牲。

    这一次牺牲，成功的恢复了一片残破的土地，而这样的景象，也是被个别人族看到，引起了人族内部的一些新思想。

    丹朱已经能够确定玉宸的想法，他看着眼前以人族之身成就道境的修士，长叹一口气：“这只是未来的一种可能。”

    “那我有可能放弃人族，不也是未来的一种可能吗？”

    玉宸将棋子落下，淡漠道：“帝君若是想要说服我，请证明给我看吧！”

    丹朱继续落子，棋局的结局不言而喻，人族成为了其中天地的主导者。

    但外族的消失，也是让人族内部的思想达到了一个顶峰，特别是随着仙道理念的传播，哪怕仙道的道统已经基本灭绝，但许许多多的全新思想已经在仙道的根基上发展起来，强大的个体正在不断增加。

    人族内部甚至有自行分裂成两个族群的趋向，一族是可以修行的，一族是不能修行的。

    而这个时候，原本作为主导的神灵，也是失去了绝大多数的话语权。

    许多人族所求之物，已经不需要请求神灵帮忙，而部分神灵也是厌恶了人族的不断索求，整个人族内部矛盾已经达到了极致。

    “啪！”伴随着丹朱面色阴沉的将棋子，玉宸棋盘上的大龙被斩杀，棋局内的种种信息演化也是自然消散。

    丹朱望着玉宸看了许久，长叹了口气，没有说话。

    玉宸抬手将棋子送回各自的棋笥之中，非常随意道：“说起来，我其实有些好奇，对于各位帝君而言，仙道的存在，意味着什么？”

    “意味着强大的个体，以及不可控的因素。”

    听到门外传来的这个声音，玉宸笑道：“那是这个不可控，指代的是仙道整体，还是内部的个体？”

    丹朱听到这话就是知道不好，他正想要开口，玉宸却笑着望着他，这一对视，让丹朱错过了机会，那位进入玉宸道场内的神祇已经开口：“自然是仙道整体。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

