    场中不到两百人的警员听到雷泽的命令都面面相窥，犹豫着还是将枪拿出来了。

    只是他们不到两百人，对上数千人的军队，不管是人数还是武器装备上的差距都是天壤之别。

    一旦真的交火了，想都不用想，吃亏的一定是他们，他们现在完全是在以卵击石啊！

    陈焲看到雷泽如此不识相，心中火气也是上来了，但也有些拿对方没办法，毕竟他总不能让赵川的军队，真的跟警局这些无辜警员交上火。

    只是他是不可能放过张成这些败类的，眼下看情况，他只能当场处死这几个败类，已经等不及带到小周坟前再处决呢！

    他手中摸出几根金针，准备动用手段，直接弄死张成几个败类。

    “住手！”

    正当陈焲要动手之时，一声中气十足的怒吼从警局外面传来。

    云天市一把手江勇军在两个助手的陪同下，一起步入了警局，看到警局里面剑拔弩张的形势，当即就大吼了一声。

    云天市警局人员，要是真跟军队打起来了，这不是让人看了笑话嘛！而且一旦死了人，后果也不是谁都能担当得起的。

    “太好了，是江领导来了，小子，你不是扬言要杀我嘛！现在我们云天市一把手江领导亲至，有种你现在在江领导面前再说一次刚才的话！”

    “还有赵川，雷泽镇不住你，我不信江领导还镇不住你，你有种再帮着这小子为难我一个试试，江领导绝对能让你吃不了兜着走！”

    看到江勇军来了，张成脸上露出狂喜，又不知死活的在陈焲，赵川两人面前挑衅。

    不过他要是知道陈焲还有赵川跟江勇军关系不凡，现在估计也不会敢说这些话了。

    “江领导，您来的真是太及时了，差点我就压不住赵川这些人了。”

    “您来主持一下公道，赵川还有那个叫陈焲的小子竟然还想独自处死张成等人，谁给他们的这种权利啊！现在还要跟我警局动手，简直岂有此理！”

    “……”

    看到江勇军来了，雷泽总算松了一口气，连忙上前将刚才的事跟江勇军说了一下。

    现在江勇军来了，这个烂摊子也可以让江勇军来收拾，他不用担这个责呢！

    江勇军自然是知道今天晚上在张师山发生了什么事，毕竟赵川的军队就是他叫来的。

    而且先前在陈焲带着赵川赶往云天市警局时，赵川就在路上打了一个电话给他，报了一声平安，并将张师山的事情经过，也都跟江勇军说了一下。

    所以江勇军是知道现在青龙要处死张成一帮主犯，为警员小周报仇的事情。

    他也觉得青龙没有做错什么，因为他也是一个有血性的人，这些败类也的确该死，不能给其一丝侥幸的机会！

    而他现在赶来，自然是为了帮陈焲，赵川站住阵脚的，现在发生的冲突，也在他的意料范围之内。

    “哈哈连波，江领导多半是听到风声，特地为我赶来，毕竟我张家世代从政，家族一些核心成员，是连他都要讨好的存在！”

    “我今天算是彻底没事了，你在里面也不要慌，没人再敢为难你，我会想办法救你出来，对我张家而言，想要保个把人，还不是动动手指的事！”

    张成此刻还没有意识到事态的严重性，反而向着连波吹嘘起来。

    “张副，果然还是您张家面子大啊！可笑那陈焲，认识个赵川就狂的没边了，还想杀我们，现在江领导来了，他屁都不敢放一个呢！”

    连波竖起大拇指笑道。

