    两个人玩的就是谁的心更软，显而易见的，沈修瑾输了。

    照顾叶染这种事情，沈修瑾一回生二回熟，在叶染小时候术后恢复的那段时间，都是沈修瑾在照顾她，最开始的时候沈修瑾照顾叶染还会有些手忙脚乱，但后来时间久了，沈修瑾也变得得心应手了起来。

    虽然时隔多年，但是早已经被记在心里的东西又怎么会轻易忘记。

    叶染美滋滋的靠坐在床上享受着沈修瑾的投喂，时不时的还要指挥一下沈修瑾他想吃这个他想吃那个。

    一顿饭吃完，叶染心满意。

    沈修瑾看着一脸满足的叶染，拿了干净的手帕又帮叶染擦了擦嘴：“满意了吗？小祖宗？”

    叶染装作勉为其难的模样：“还算满意吧，鉴于你这不是本职工作，就给你打个六十分好了，当然，你别误会，这事儿在我这儿，总分是一百分。”

    沈修瑾没在意叶染的说辞。

    保镖去而复返，将食盒收走，叶染的点滴也终于进到了尾声。

    来为叶染拔针的护士显然是叶染的粉丝，在帮叶染拔了针之后，又小心翼翼的问了句：“叶影后，能和您签个名吗？”

    “没有笔和纸，这样吧，我们两个人合一张照好了。”

    这年头，合照可比签名要珍贵多了，几乎是在听到叶染可以合照的同时，小护士便兴奋的叫了一声，然后又觉得自己反应太大：“抱歉，抱歉，我反应太大了。”

    叶染被可爱到了：“没事，来吧，沈修瑾你来帮我们拍张照片。”

    沈修瑾：“……”沈先生怎么也没有想到自己有朝一日会给别人当摄像师，但叶染已经开口了，他只能拿了小护士的手机帮着照了一张。

    小护士显然是非常有职业道德的粉丝：“您放心，我不会泄露您在医院的事。”

    叶染点了点头，其实泄露也没什么的，但小护士能这么说，她还是觉得心里挺高兴的。

    等小护士走了，沈修瑾才重新坐到了叶染身边：“挺受欢迎。”

    叶染白了沈修瑾一眼：“那是当然，我可是大满贯影后，国内还有哪个演员在我这样的年纪取得了这样的成就？也就是你，不把我当回事，半点都不喜欢我，我在外面可受欢迎了。”

    追她的人很多，其中也不乏人中龙凤，个中翘楚，但她却偏偏喜欢沈修瑾。

    沈修瑾：“……那么受欢迎？”

    “当然……”叶染应了一句，过了会儿忽然像是领悟到了什么似的：“你是在吃醋吗？”

    沈修瑾抬眸：“少自作多情。”

    叶染却不在意他这句话，她越想越觉得沈修瑾那句那么受欢迎是在吃醋，她受欢迎，所以沈修瑾不高兴了。

    可若是沈修瑾吃醋了，为什么又要口口声声的说不喜欢她呢，难道这老男人就是喜欢口是心非吗？等等，老男人，老……男人。

    之前叶染一直没有觉得他们两个人相差十几岁的年纪是什么问题，但她不觉得是问题，却不代表沈修瑾不觉得是问题，沈修瑾多要强的一个人啊。

    这么一想，沈修瑾之前说的那些话似乎也有了合离的答案，沈修瑾因为觉得自己年纪大，所以不能和她在一起，然后就对他说出了那句话，叶染越想越觉得就是这么回事。

    不然要怎么解释沈修瑾明明说不喜欢她，却对她的一切知道的甚是纤细，那样的无微不至，恐怕至亲至爱的人都不会有。

    自以为已经看穿了一切的叶染抬头：“你放心，我不会嫌弃你的。”

    沈修瑾被叶染说的有些一头雾水，不是很懂这个小祖宗又在发什么疯。

    叶染只是中暑晕倒，其实压根不需要住院，但因为叶染年少时身体一直都不怎么好，再加上又动过大手术，所以沈修瑾硬是让叶染住院观察一段时间。

    叶染是不怎么喜欢医院的，毕竟就算是她住的地方再怎么豪华，也比不上家里她那间大到离谱的公主卧房，但要是回家住了的话，她就要和沈修瑾自己睡自己的了，医院则是不一样。

    她这间病房里只有一张很大的病床，除此之外便是沙发，也就是说如果沈修瑾不想睡沙发就得和她一起睡病床，这么好的同床共枕的机会，傻子才会错过呢。

    就这样，叶染就怀着激动的心，颤抖的手等到了晚上需要休息的时间。

    “都这时候了，你睡在哪儿啊？”叶染装模作样的打了一个哈欠，她装作很困的样子，但实际上现在的叶染精神的要死，就算是出去再跑一百个圈也不是什么问题。

    “沙发上。”沈修瑾的回答很简洁。

    “别啊，我现在都没什么事了，你干什么那么委屈自己，你明早还要上班的呀。”叶染的本意是邀请沈修瑾和她一起分享病床。

    可谁又知道沈修瑾似乎会错了意，又或者是故意不想接茬：“那我让医院安排一下，我去隔壁的病房睡。”

    因为是私人医院，所以床位并不紧缺，安排床位也不是什么困难的事。

    “都这么晚了，还麻烦人家不好吧。”

    “这有什么麻烦的。”

    沈修瑾让外面随时待命的保镖进来，和对方说了自己的要求，保镖得了命令转身便欲走。

    叶染：“……”叶染怎么可能让煮熟的鸭子飞了，眼瞧着保镖要出门，便说道：“等等。”

    沈修瑾身边的保镖自然是认识叶染的，听到叶染的话，便停下了脚步。

    叶染清了清嗓子：“不用那么麻烦了，你出去吧，我帮你们家沈先生安排睡觉的地方。”

    保镖看了看叶染，又看了看沈修瑾，显然不是一般的为难，不清楚自己到底是听谁的比较好。

    “听我的，你放心，他不会怪你的。”

    “小姐……这……”

    保镖是真的很为难，毕竟一个沈修瑾，一个叶染，他谁都得罪不起。

    “叶染。”沈修瑾叫了一声叶染的名字，像是警告。

    但叶染又不是被吓大的，比这更离谱的事儿，她也不是没做过。

    “大晚上的了，你不休息，人家医院的工作人员还要休息呢，而且你一个健健康康的人，没事开什么病房。”

