    第50章血色如意

    再睁眼的时候，付西楼发现自己来到了一处完全陌生的地方。

    这是一间颇为富贵的屋舍，屋中的陈设摆件很是华贵。四面的墙上挂着名家书画，置物架上摆着古董瓷瓶，就连桌上放着的茶壶茶杯都十分考究。

    这显然不是一家小小客栈能摆弄的贵重东西。付西楼惊讶地说：“我们从封闭结界里出来了？”

    他这说得像是一句废话。

    “这不是明摆着么。”近香移说着，便往屏风另一端走。

    付西楼追问：“你们是怎么做到的，这也太厉害了，咻的一下，我们就溜出来了。对了，我们这是在哪儿？”

    话音才落，他便看到床榻上鲜血淋漓的人。

    与客栈中的死者一样，眼前的尸体也是被剖下了人皮。凶手似乎很享受剥皮的过程，对待成功剥离的人皮，像是对待一件珍藏已久的宝贝一般。

    他将其平展开来，并且挂在了屏风上面。

    付西楼知道自己的问题用不着解答了。

    很显然，他们来到了另一个凶案的现场。

    血腥气有点重，他忍着没有把今晚上喝下去的酒吐出来。

    他道：“你们说的这个什么，千面画影的魔族，多多少少是有点残忍恶心了。”

    玉玄炽走到一边，从帷幔上取下一张墨色符咒。他说：“还是留音符。”

    留音符内依旧是那道很嚣张的声音：

    “听说你们在四处找我，有线索了么？这都一个时辰了，满城的正道修者，怎么动作这么慢啊？还是说，你们这些所谓的武林栋梁，都是些没什么本事的酒囊饭袋？

    “这可不行，要知道，你们代表的可是武林的希望，人族的统帅。”

    说到这，男子顿了顿后，说：“不过我也想了想，发觉现在这个游戏确实是有些单调，你们没有救人的欲望，这也是人之常情。

    “这样，我可以告诉你们，我的下一个目标，但能不能救到人，就要看你们的本事。”

    留音符内的声音还没有停下，屋子外头就传来一阵急匆匆的脚步声：

    “就是这里，我们老爷就在——”

    “等等，里面有声音！”

    一行人就在大开的房门外停了下来。近香移等人闻声望去，只见流光城主白鹤棣带人赶了过来。

    见到他们，白鹤棣愣了一下：“你们怎么……”

    这几个人不是被困在客栈的客房之中么，如何会来到这里？

    同时，留音符传来魔者的最后一句话：

    “听闻青玄宗大弟子修为甚高，是年轻一辈的佼佼者。我很想与他过过招。你们可以去找他了，或许一个时辰后，你们还能看到他完美漂亮的人皮。”

    魔者笑了几声，随后留音符毁，他的声音也消散了。

    门外，白鹤棣脸色一变：“将他们拿下！”

    “是。”

    不过片刻工夫，白鹤棣带来的府兵就将众人包围起来。泛着冷光的长剑刺向他们：“上！”

    玉玄炽不慌不忙，长袖一扫，劲风过处，府兵被震得往后退了数步。

    “我们没有恶意，城主又何必步步相逼？”玉玄炽道，“我们也在寻找魔者，你可以信任我们。或许，联合我等之力，尚且能在下一个修者被害前，抓到魔者。”

    白鹤棣并不买账。他冷哼一声，说道：“信任？来历不明之人，谈何信任？！

    “你们每次出现都那么巧合，尸体一经发现，你们就在现场。怎么你们的动作偏偏快人一步？说是巧合，这话谁信？”

    一旁的府兵应和道：“就是，依我看，全城的百姓与修者当中，就数你们几个最可疑！”

    付西楼当即不乐意了，道：“诶，你们这话就说得不对了。我们动作比你们快，这只是恰好证明我们比你们厉害点儿么，怎么还变成可疑人了？”

    他又说：“如果我们也算可疑，那你们就更是居心叵测。那么多修者在场，你们偏偏让魔族给跑了，是不是你们故意将人放了啊？”

    “你胡说什么，简直是放肆！”府兵怒斥一声。

    听到“魔族”二字，白鹤棣即刻扭头看来：“你们怎会知道凶手是魔族？”

    他的眼神之中出现动摇之色，心想，莫非他们果真有些本事，而非魔族的同党？

    玉玄炽道：“作为交换，你告诉我事情经过，我便告知你有关魔族之事。”

    闻言，白鹤棣脸上即刻浮现挣扎纠结之色。

    这些人值得信任么？

    近香移紧跟着说：“都这时候了，你还在犹豫什么？晚一步，又会有人因魔族而死。你若不配合，那名魔族就会逍遥法外。你想想清楚。”

    “相信城主不是不讲道理的人。我们听闻您爱民如子，心系百姓，绝不愿意看到有人因为魔族而有所伤亡。”素心铃道：

    “所以在这样至关紧要的时刻，您一定很迫切地想要捉到逃逸的魔族。请您相信我们，我们也想抓到他。”

    一旁的府兵也拿不准主意：“城主，这……”

    若这些人没什么本事也就罢了，但倘若他们果真能捉住魔族，那岂不是……

    片刻后，白鹤棣咬咬后槽牙，最终下了决定：“我可以与你们合作，但这不代表我就完全信任你们了。若是过程中让我发现你们与魔族勾结，我就立刻处决你们！”

    付西楼笑了笑：“这个你就放心吧，不会给你杀死我们的机会。”

    双方休战，达成协议。

    于是在接下来的一刻钟内，白鹤棣交代了寿宴上意外发生的经过。

    “正如你们所推断的，犯下恶行之人并非魔修，而是消失一千五百多年的魔族。”他道：“数日之前，该魔族之人杀死我儿，并伪装成他的模样，潜伏在城主府中……”

    而凶手这样做的目的，是为了盗取城主府中的宝物——血如意。

    严格说来，血如意并非宝物，而是邪物。

    白鹤棣在机缘巧合之下获得此物，得知其作用是开启万灵献祭的“献灵大阵”。大阵开启，方圆一百里内的生灵都将被献祭，并炼化成怨灵。

    怨灵的力量尤其庞大，足以毁灭无数生灵。

    此阵阴邪至极，多方考虑之下，白鹤棣欲将血如意毁之。但这邪物诡异得很，无论用什么办法，都不能毁坏一分一毫。

    无奈之下，他只能将其封锁在库房的暗室之中。

    而在他举办寿宴这日，库房大门打开。魔族也就是趁这时闯入库房，并且夺走了血如意。

    (本章完)

