    第494章你必输无疑

    可从香气上来判断，在屠川师傅【绕梁牛肉】的强烈香气的冲击下，大家几乎闻不到【金汁鮰鱼】的味道了。

    虽不知最后胜负如何，但从姚天河和温玉松的脸色来看，两人也对屠川的技术感到震惊。

    屠川也轻飘飘的瞥了一眼李知秋所做的【金汁鮰鱼】。

    他的技术自然毋庸置疑，但相比较于李知秋的厨艺，屠川显然更在意王柱的刀工。那鮰鱼肉的花刀切的精妙绝伦，当属上乘的刀工才能有这般手艺！

    两盘完全不同的菜品摆在面前，聂灵儿几人纷纷拿起筷子，继而对着林清让道：“林伯伯，您先请。”

    “好，那我就不客气了。”林清让笑着点了点头，心中早已迫不及待。

    拿起筷子，先吃了一口【金汁鮰鱼】，鱼肉包裹着金汁，入口鲜嫩无比，金汁的酸度恰到好处，余味是鮰鱼肉本身的清甜。

    酸与甜本就是天造地设的搭配，而在大昭目前的饮食文化中，鱼多为清蒸、红烧、煲汤三种做法最为流传。

    而像【金汁鮰鱼】这样的用浇头做调味的做法其实很新颖，很独特。

    这道菜很像后世的松鼠桂鱼，但鮰鱼肉要比桂鱼肉更滑嫩清甜些，所以口味上也要更胜一筹！

    林清让品尝之后不住的点了点头，继而看向李知秋赞赏的道：“李师傅的厨艺更为精进了，这道【金汁鮰鱼】十分美味，浇头的酸和鮰鱼本身的甜相得益彰，且造型精美，火候纹丝不差，实在难得！”

    这不是林清让第一次品尝李知秋的手艺了，他曾参加过生辰宴的比试，所以林清让对他并不陌生，这番评价也很中肯。

    李知秋能得到林清让的肯定，自是高兴不已，当下却也谦逊的道：“林老过奖了。”

    其他人听到林清让这么说，也纷纷松了一口气，能得到林老的肯定,那必然是差不了的。

    余桑浅带头,其他人也纷纷伸出筷子品尝起来。

    聂灵儿吃了一口也不禁轻挑眉梢,虽香气被隔壁的【绕梁牛肉】给掩盖住了，可入口之后风味依旧，这道菜该体现出来的口感和味道一样不差,保持住了李知秋高水平的发挥。

    姚天河和温玉松品尝之后脸上的凝重也消散了三分，纷纷露出笑容,显然更有信心了。

    接下来便是品尝【绕梁牛肉】了。

    依旧是林清让和余桑浅两位食客先动筷。

    一块牛肉入口,轻嚼两下,最先感受到的便是它微焦里嫩的口感，这样的口感真的很难让人拒绝。

    接下来,便是蒜香、洋葱香和茴香在牛肉本身的肉香周围萦绕跳跃，接连刺激你的舌尖味蕾，让你招架不得、流连忘返。

    肉香为主,那些重口味的配料此时在口中也都是牛肉的配角,发挥自己独特的香气的同时,将肉香也推向了更高层次的享受。

    可最绝的是,当你咽下这一口牛肉，那慢慢翻涌而出,姗姗来迟的香辣才逐渐显现出来，直教人欲罢不能，想要再来一口！

    林清让和余桑浅对视一眼,眼中的惊艳毫不掩饰，若说刚刚这道【绕梁牛肉】的香气就足以蛊惑人心了,那此刻吃到口中，才知它为何叫【绕梁牛肉】。

    这味道如同天外音籁,绕梁三日不绝于耳一般，在你的舌尖舞动跳跃,让你三日都念念不忘。

    “我原本还担心,用了大蒜、茴香、洋葱和辣椒这几种味道强烈的配料，会让这道菜失去本味,却没想到这位师傅却将该有的风味保留住了，但主味依旧是牛肉本身的肉香。”

    “辅料在发挥自己香气的同时,也在更好的突出肉香,而且这牛肉外焦里嫩，不论是腌制的时间，还是煎的火候都丝毫不差,点睛之笔就是最后的辣味,慢慢翻涌，丝丝入扣,吊人味蕾！”

    林清让的一番话,可谓是对屠川的手艺赞不绝口，毫不掩饰此菜给他带来的惊艳。

    只见余桑浅冲着林清让点了点头，显然两人心中的想法一致了。

    林清让回身看向聂灵儿，微微一笑，道：“灵儿啊，林伯伯秉着公平公正的态度，还有对食物的敬畏，就直说了。”

    “林伯伯直言便是。”聂灵儿淡定的应，其实心里已经有答案了。

    林清让道：“李师傅的菜很出色，但今日是屠师傅技胜一筹，这道【绕梁牛肉】更为惊艳！”

    屠川赢了李知秋！

    聂灵儿脸上笑意犹在，淡淡的点了点头，对于这个结果,她并不意外。

    倒是姚天河和温玉松心生不服，两人纷纷拿起筷子夹了一块牛肉吃下，却在品尝过后纷纷愣住了。

    果真是无与伦比的美味,对比李师傅的【金汁鮰鱼】，屠川的【绕梁牛肉】不论是在风味的层次上，还是调味的难度上都更显技术上的纯熟。

    两人为李知秋可惜，但也不得不承认林清让的评定结果，这一局，确实是输了。

    反倒是李知秋坦然得很，当下竟是笑了一声：“输便输了，屠师傅厨艺不凡，确实有自傲的本钱，这一次切磋，我李知秋心服口服！”

    “承让了。”屠川淡淡的应了句，语气依旧如常。

    “但是……”谁知李知秋话锋一转，也毫不客气的继续道：“你纵使是赢了我李某人，但要和灵儿比，怕是还差得远呢。”

    一句话，让屠川的脸色沉了三分。

    “既是输了，就莫要逞口舌之能了。”屠川冷冷的道。

    “哈哈……”

    这一声笑，竟是林清让笑出来了。

    屠川看向林清让，这位颇有经验的老饕，对于他刚刚中肯的评判，自己还对他有些好感呢，此时为何而笑？

    却见林清让对着屠川笑言：“屠师傅，你厨艺出众自是不假，这盘【绕梁牛肉】已经足够证明你的实力了。”

    “但我吃过灵儿做的菜也有几十道了，我实话实话，若这道【绕梁牛肉】能代表你现在的厨艺水准，那要和灵儿比，无疑是以卵击石，你必输无疑！”

    (本章完)

