    他顿了顿，齐君浩齐问夏，还有苏曼青都是看着他，不知道他说这话是什么意思。只

    是苏曼青神色之间有些不安。而

    后，陈枫微微一笑，接着说道：“后来，母亲与我团聚，但是就在数年之前，她却又是突然消失。”“

    我不知道她去哪里了，但是，我只是曾经见她多次把玩过一朵青铜梅花。”

    陈枫那纤长白皙的手指，轻轻捻着青铜梅花，微笑说道：“就是跟这个一模一样的青铜梅花。”“

    所不同的是，我母亲的那朵青铜梅花，花蕾乃是金色的。”“

    而这朵青铜梅花的花蕾，则是青铜之色！”陈

    枫敏锐的注意到，当他说完这句话的时候，苏曼青脸上的神色又是动了一下。

    她的眼中似乎闪过一抹极致的惊骇和恐惧。陈

    枫悠然说道：“我知道，只怕母亲的秘密就藏在这里。”

    “所以，一直都是四处寻找，但是却始终找不到。”“

    只不过，在路过白石镇的时候，在石夜白家中，我却是见到了这个东西。”“

    据说，这是石夜白母亲的遗物，而石夜白的母亲又与苏伯母您交好。”陈

    枫微微一笑，看着她道：“别告诉我，你不知道这东西的来历。”

    “也别告诉我，你不知道这背后意味着什么！”苏

    曼青看着陈枫，微笑说道：“好故事，当然是好故事，感人至深啊！”“

    不过，陈公子，你还真是误会了，这件事与我毫无关系。”“

    我跟石夜白的母亲不过是当年偶然认识，曾经一起闯荡过罢了，之后分开，也没有多少联系。”

    “她的事情，我真的是一无所知，你找错人了。”

    而齐君浩和齐问夏，则是有些惊惧的看着陈枫两人。陈

    枫轻轻吁了口气，看着苏伯母，忽然轻声道：“做人子的，如果连自己母亲的踪迹都找不到，连母亲都不能保护，那么，也就愧为人子了！”“

    苏伯母，我很快就要离开天龙城了，我没多少时间留在这里。”

    “所以，我也不想与你兜圈子。”“

    你说的话，我是不信的，我也懒得去考证。”

    “那么，只有一个办法。”

    陈枫缓缓攥紧的拳头，顿时，那强横无比的气势便是狠狠压下。

    三人都是被压的感觉几乎要吐血一样！

    那恐怖的实力几乎要将他们碾碎。下

    一刻，这压力忽然消失无踪，三人都是大口大口的喘着粗气，看着陈枫，满脸惊惧。陈

    枫此时看着苏曼青，她脸上那一抹淡然的神色，已经消失。取

    而代之的，则是一抹冷厉。而

    冷厉之中，更是带着难以言喻的杀机。

    他的手轻轻地在桌面上敲着，微笑说道：“苏伯母，我母亲离奇失踪已经许久。”“

    我寻访各处，都没有找到答案，更没有找到她的踪迹。”

    “这个东西，是阿留给我的唯一一条线索了。”

    “所以！”他

    盯着苏伯母，一字一句道：“我必须要知道这个东西意味着什么！我也必须要查出，这件事情的真相原委！”“

    现在，有了得到那线索的可能，如果我现在放弃的话，不知道要过多久才能碰上怎么样的机缘，才能够再得到这样一条线索！”

    他微微一笑，笑得很和煦，如春风一般。但

    那笑声之中，却有无尽杀机：“苏伯母，你今日，说也得说，不说，也得说！”

    当陈枫这句话说出来的时候，扑通一声，齐君浩双腿一软，直接跪倒在地，额头大汗淋漓。他

    嘴唇颤抖，一句话都说不出来。齐

    问夏也是直接被吓住了，呆呆的站在那。齐

    君浩咽了口唾沫，大声道：“夫人，你说吧，快说吧你！”陈

    枫看向苏曼青，微笑说道：“齐大人说的很对。”“

    苏伯母，我再给你十个呼吸的时间，如若不然的话，我可要……”

    陈枫之所以对苏曼青客气，是因为他感觉到苏曼青与自己母亲有些关系。是

    因为，他从苏曼青身上感觉到的那股亲近感。但

    是，这绝不意味着陈枫就会对她太过忍让。

    陈枫有自己的底线的，若没触碰到我的底线，一切好说。如

    若触碰到了，那么，抱歉了！

    而没有让陈枫等十个呼吸，苏曼青显然是个很识时务之人。认

    清此间形势之后，立刻便是轻声道：“好，好，告诉你！”

    陈枫听了，也是不由得吁了口气，心中充满了期待。

    苏曼青幽幽叹了口气，他终于决定，不再隐瞒了，终于决定要说了。

    她看着陈枫，嘴角忽然露出一抹苦笑：“你知道吗？陈枫，我恨你！”“

    你将我埋藏在心底几十年，几乎认为自己已经忘掉的那段仇恨，那段记忆，给重新挖掘出来了！”“

    你让我痛苦不堪，重新落入那整日的恐惧之中！”

    “这一切，都是因为你！”陈

    枫叹息道：“苏伯母，抱歉。”“

    不过，我可以给你一个承诺，只要你说了，那么你会得到我陈枫的一件信物。”

    “谁敢动你，我一刀宰了他！”

    陈枫这番话，冰冷，但却斩钉截铁，充满了决绝之意。苏

    曼青轻轻叹了口气，心中稍安。

    她也知道，陈枫现在的实力和势力，也知道陈枫这并不是空口虚言。她

    沉思片刻，然后轻声道：“陈枫，你猜想的没错，你母亲，石夜白的母亲，以及我。”“

    我们三个，确实都是属于同一个组织。”“

    什么组织？”陈枫立刻逼问道。

    “遮那山庄！”苏曼青缓缓吐出四个字。“

    遮那山庄？”

    陈枫挑了挑眉，他根本就没有听说过这个名字。他

    皱眉道：“这是什么门派？是个山庄吗？在那里？”

    “不是什么门派，或者你可以理解为是一个门派。”“

    但其实，是一个极其秘密的组织。”

    苏曼青轻声说道：“这个组织极其神秘，寻常人根本不知道。”“

    甚至，哪怕九大势力之中，也只有寥寥数人才知道而已。”

    “这个组织，要说起在龙脉大陆存在了多少年，谁都说不清楚，只是知道，最迟最迟在三万年前，他也已经出现了。” 

