    激情过后，终归宁静。

    国庆后的朱霖就开始着手准备洗照片。

    “一二……我说你用了几卷啊！单你自己就拍八十九张，真不知道心疼。”

    骆涛坐在小马扎上，看着今儿个早上从照相馆取回来的照片，一数共有九十四张。

    除了自己拍的五张，其它就是朱霖拍的，太败家了，一点不懂的节约。

    一个景她能拍上好几遍，更让骆涛无奈的是，她还都让照相馆的同志，全部给洗了出来。

    完全没这个必要嘛！

    “我就喜欢拍，给，你抱着你闺女，都给我弄乱了。”

    她就不喜欢骆涛这烦人的碎碎念。

    王八念经，我不听。

    老老实实接过宝贝乖女，“呵呵！”

    “你也笑我，是不是想挨揍。”骆涛用额头轻轻地在她额上磨蹭。

    她的笑容像春风，朱霖的抱怨也给吹的没了踪迹。

    “对了，我让你买的相册买了吗？”

    “买了，在车篮子里。”

    骆涛特意在车头前面弄了个铁篮子，就是为了买菜方便携带。

    相册家里现在差不多有六七个了，这的拍多少照片才能用完。骆涛也知道了摄影真是有钱人才能玩的艺术。

    屋内的电话铃声连响了数声。

    骆涛赶紧抱着闺女进屋接了电话。

    “喂，您找谁啊？”

    “我秦华，港澳同胞中午要去西昌楼吃饭，您安排一下。”他急切又不容反对的说道。

    “不是，这事儿怎么不提前说，让我们也有个准备。”

    这算个什么事，眼瞅着就快九点了，现在安排怎么可能来的及。

    “谁让你们的名气大，人家也是临时提出的要求，您就别磨蹭了，赶紧安排下，骆涛同志考验您的时候到了。”

    他还有心情给骆涛打趣，这都十万火急了，这些港澳同胞骆涛可是在国庆招待会上见了一面。

    由于座位离的太远仅仅算是见了，也没有聊上一句。

    人家是真的有钱，霍李何妥妥的富豪，这都不是自己现在能比的。

    “挂了。”

    “霖儿，别弄照片了，抱着小丫头，我的出去一趟。”

    骆涛火急火燎的走了出来，对院中认真整理相册的朱霖说道。

    “怎么了这是？”

    “十万火急，有领导要到西昌楼吃饭。没时间给你多解释了，来不及了。”

    朱霖也知道了事情的严重性，赶紧接过骆涛手里的小丫头。

    也来不及换身高档的礼服，踩着二八大杠就往后海杀去，这事儿电话里三言两语也说不清楚。

    “妮子，今儿个中午店里有没有谁提前预定坐位。”

    妮儿，后海店里新培训出来的收银员，侯明的亲戚，这小姑娘人挺麻利，干这个工作半年多了。

    听侯明说账目上一点都没有出过差错。

    “今儿个中午没有，都是晚上。”她不知道今儿个怎么了，老板问起了这个。

    “好，您去叫什么人来这开会。”

    “哎！”她是很听话，从前台出来就去叫人了。

    骆涛进来的时候，就把大门给顺手关上了。

    人一到齐，“今儿个中午会有领导来我们店，还有好几位港澳同胞，都给我打起十二分精神，…………礼仪，卫生，还有菜品都不能有一点出错。”

    “你们也不是第一次接待领导了，谁要是出了错，我就罚谁一个月工资，……今儿个让我们的港澳同胞，也尝尝我们西昌的美味佳肴，……你们有没有信心。”

    “有！”这一声非常洪亮有斗志。

    “现在就抓紧准备一下。伍师傅你们三位留一下。”

    “骆先生，还有什么事？”

    “你们三位赶紧检查一下菜单，看看有没有没配齐菜的菜品，别到时候人家点了，咱们没有，那就太丢人了。”

    这不是小事，必须要让他们吃着满意，看着赏心悦目。

    当然他们也有可能不会亲自点菜，但也要防一手。

    “好，我们这就去检查一下。”伍师傅现在话也不多，老板怎么说他就怎么干，成了店里的老好人。

    骆涛想想还是给金爷打了一个电话，让他来坐镇，自己心里踏实。

    “乐子，金爷在吗？”

    “他在家伺弄花呢？有事儿哥。”

    “别吃了，你赶紧带着他来后海店里一趟，有大事。”

    骆涛也不等他回话就撂了电话，开始监督他们工作。

    “三儿，把那盆残花拿后面去。”

    “小芹，这房间的字画呢？”

    “上次您不是让我们都收起来放在前台了嘛。”

    “赶快拿来还给挂上，好吧！”

    “……”

    “……”

    这就是一件吃力不怎么讨好的活，好不好先不说，反正要累个臭死。

    “哟！您老可是来了，……”

    骆涛见金爷一到，就一五一十把事情和他说了。

    “这是好事啊！怎么看着您不怎么高兴呢。”

    “这算什么好事，白吃白喝我落个名。您老就在后厨看一下，要是他们不点宫廷菜，您老就歇着……。”

    “我知道，您忙着，我去后面看看。”金爷还是挺看重这次饭局，他明白不出意外这次西昌楼可能真要名扬国内了。

    霍大佬，他们可都是很知名的富豪，不说他们能影响亚洲的经济，但在东南亚一带还是很有名气的。

    他们要是说好吃，那对西昌楼来说影响还有很大的。

    本来是想借着吴天明他们拍的电影，宣传一下西昌楼，现在也才开拍离上映还早着呐。

    巴结他们倒没有那个必要，他们来西昌楼白吃白喝，骆涛就从中借个势，这样一来谁都不吃亏。

    “乐子，你赶快骑车去家里，拿几瓶好酒……”

    骆涛话还没说完，他就：“得嘞！”

    “回来，我还没说清楚，你那么着急干嘛，拿那XO的洋酒，茅台就拿西厢房的，这你霖姐知道，去吧！”

    徐乐临走瞅了了一眼骆涛，心里想：哥，您这也太小气了，人家怎么说也是大老板，就不能出点血招待一下。

    骆涛要是知道他此时心里的想法，非打死这个吃里扒外的家伙，八二年的XO哪里差了。

    “诶！今儿个又要破财结交大佬了。”

    【月票推荐票】

