    “臭贱货！你砍老子的手？”

    独眼黑面的汉子暴怒大喊叫着，同时手上立刻运功为伤口止血。

    他是一带乡县里有名的江洋大盗，凭借做事卑鄙狡猾，会几手三流武功，在那一带乡县里与弟兄们吃香的喝辣的，作威作福。只不过最近城里派下一位厉害的捕快硬与他为难，让他在那块乡县里混不下去了，就干脆跑到雷州一趟，撞撞运气。

    刚上船没半天，他就看到一个身姿婀娜的十来岁女娃在甲板吹风。许久没有碰过女人的他就动了歪心思，想上前上手调戏。想着一个十多岁的女娃再厉害又能怎么样，肯定任由自己欺负，没想到就仅仅因此瞬间丢掉一只手臂。

    “大哥！”

    “大哥！你没事吧？”

    见大哥被斩手，他的两个小弟马上跑了上来，围在他身边，用不善的目光看向俞帆。

    只见俞帆愠怒的看着三人，讥讽道：“这么脏的手，砍了是对你好。你嘴再臭一点，把你脑袋也砍下来。”

    她人真是服了，自己一路上已经尽力的低调避事了，却老是有恶心的麻烦主动找上自己，完全莫名其妙，根本没有躲开的空间。

    此刻，甲板上的江湖客们都冷冷的看着俞帆和那独眼黑脸汉子，没有人说话，也没有人掺和，只若在看一场戏剧，只不过看像黑汉子的目光中多了几分讥讽。

    那个断手的独眼黑面汉子一番运功，总算是才止住了手臂断口上的鲜血。但是自己就这样因为个十几岁的妮子而丢了一只手，怎么都越想越气，看着两个兄弟在身边，直接胸膛一挺向俞帆喊道：“贱货！你让老子丢一条手，我让你这一生都求死不能呢！”

    “我们上！”

    说完，他全身内力真气上涌，从腰间拿出一只大铁钩就向俞帆冲来，他身旁的两个兄弟也同时掏起武器攻向俞帆。

    “一个第三武境，两个第一武境。”

    俞帆喃喃一声，通过他们身上上涌而出的真气判断出他们的修为之后，全身真气爆发，身影瞬间一瞬。

    破空斩！

    “啊！”

    只见俞帆如同暴风闪电一般瞬间出线在黑脸汉子的一个小弟身后，寒光闪烁的长剑裹挟着恐怖的剑气一剑刺入他的腰中。

    这个人瞬间半身不遂，惨叫一声倒在了地上。

    “啊！纳命来！”

    黑脸汉子瞬间暴怒，大量的真气汇集到手中的大铁钩上，一个甩臂将大铁勾扔向俞帆，力沉万钧，气势汹汹。

    然而俞帆刚才那一剑搓中了破绽，全身速度攀升，如同幽灵一般展开步伐，轻松躲开这一勾，同时向黑脸汉子的另外一个小弟跑去。

    嘭！大铁钩猛力砸在木船的甲板上发出一道巨大声响，木屑四溅。但这大船的甲板也确实厚实，这也没能砸出一个大坑。

    “额啊！”

    又一声惨叫，他的另外一个小弟被俞帆一剑穿胸，直接是死了。

    【经验+6】

    系统提示立刻在俞帆脑中飞出。

    “我跟你拼了！啊！”

    黑脸汉子瞬间就红了眼，失去理智得抓着巨爪挥舞过来。

    俞帆回剑格挡，随后直接使用残阳剑法与他对拼，凶狠的剑式立刻压得黑脸汉子难以招架，赤红色的剑气连连在他身上造成伤口，还命中了一个弱点。

    顿时间，黑脸汉子已经宛如血人，他感觉到不对劲，心中对死亡的恐惧压过其他一切情绪，立刻高声喊道：“饶命，我……”

    破空斩！

    他话还没喊完，俞帆便身型凌厉一跃来到他身后，长剑直入，剑气爆发。

    【经验+22】

    黑脸汉子顿时就那么瞪着大眼睛，不冥目地倒下了。

    【经验+6】

    刚开始被俞帆一剑刺入后腰的那个人也在这时断气。

    本来风平浪静的甲板上顿时间就多出了三具尸体，甲板周围坐着的江湖客们看向俞帆的目光忌惮之中带着一丝畏惧。

    “这是哪里的天才，这般年纪就有第三武境和这等武功。”

    “巧她那剑法和剑气，身上至少是上三品的武学。”

    “这等人物，为什么要和我们这些小鱼小虾坐一条破船？”

    这些人小声议论了起来。

    第三武境不算什么，船上不少江湖客都有第三武境的实力。但是俞帆身上那强大的真气与霸道的剑法却让每一个人都感到忌惮。

    俞帆缓缓收起剑，看着地面上的三具尸体，心中也有一些明悟。

    武者之间，似乎所拥有的心法与武学品质不同，哪怕同境界之间，战斗力差距也是极大的。

    刚才这场战斗，俞帆感觉就算忽略系统技能的作用，她的昊阳决真气与残阳剑法也是碾压了对方。饶是对方同样第三武境，还有两个小弟助力，在她面前也仍旧如猪狗。

    就在这时，雷老大带着一队手下怒气冲冲的走上来了。

    “么的！谁敢在老子的船上闹事！还敢直接杀人？”

    他假意对着三具尸体怒骂，但是眼睛看向俞帆，质问的神情不言而喻。

    俞帆撇撇嘴，指向身前三具尸体道：“他们硬要惹我，我总不能不还手吧？”

    雷老大哼了一声，看了身旁手下一眼。

    他的手下立刻附耳将事情经过一五一十的讲了出来。

    听完详细过程之后，雷老大脸上的怒气消了一些，对着手下吩咐道：“把他们身上的银子搜出来，做砸坏老子甲板的补偿，然后全部扔到海里。”

    “是！”

    雷老大一众手下立刻将尸体抬走了。

    船上有船上的规矩，一般是绝不可以杀人的。但是像这几个人一样，平白无故硬惹事，技不如被人杀了，那也怪不了谁。所以人是俞帆杀的，但是雷老大也没有什么追责的意思。

    杀人破坏船上的轨迹，但反杀就在规矩之内。

    见手下将尸体抬走之后，雷老大又扫过甲板上的江湖客一眼，大声喊道：“坐我的船！就要守我的规矩！各位付钱上了的船！就好好坐船！不要平白惹事！也不要大打出手，惹出人命！”

    “谁一定要坏规矩的，就来跟老子过一道！老子第四武境上阶实力不怕你们！”

    说完，他一身真气修为涌动，第四武境的气势彭拜而出。

    雷老大在说话的时候还看了俞帆一眼，但俞帆感觉这眼神里并没有警告的意思，反而有着一种忌惮？

