    

    “什么？典莎？！专访？！！”

    容灵要接受典莎专访的事情，直接轰动了整个米达传媒。

    公司高层怎么也没想到，这个凭着做菜签约的小姑娘，竟然会是公司里继郑宇薇之后，第二个接受典莎采访的人。

    之前，他们曾经采取过各种方法想要自己家的艺人登上典莎杂志。

    但不论怎么做，最终都是无疾而终，作为典莎主编的艾达甚至连电话都不接。

    可是这一次，典莎杂志竟然主动打电话来说要预约个时间采访容灵，这简直是让高层们震了个大惊。

    为了保证这一次的采访效果，高层立刻决定为容灵准备专属的造型师。

    就这样，容灵第一次拥有了属于自己的团队——经纪人琼姐、司机小唐、助理小菲、化妆师阿晴还有造型师皮特。

    这若是放在三个月之前，容灵可是想都不敢想。

    但在这一天，她都拥有了，而且，是靠自己的努力一步步得来的。

    琼姐回头看着车上为容灵忙碌的众人，心里倍感欣慰。

    “这个丫头，总算是走出成为顶流的第一步了。”

    典莎时尚杂志，全球时尚领域的风向标。

    不论是国内还是国外，只要是时尚界的动向，都在典莎杂志上可以找得到。

    全球有无数的艺人想要登上典莎的专刊，而容灵是典莎成立以来，迄今为止唯一一个仅仅出道三个月就成功被典莎邀约的艺人。

    这等荣誉，可以说，是别人一辈子都无法拥有的。

    但容灵做到了，凭借一只烤鸭做到了！

    就是在踏进典莎大楼的那一刻，容灵还是不敢相信，这一切居然是真的。

    “小灵，你们来了！欢迎欢迎啊！”刚进入典莎的采访区，艾达就送给容灵一个热情的拥抱。

    跟在身后的琼姐见状还真有些吃味，带着些许醋意道：“艾达，你邀请我的艺人，怎么都不问候我啊？”

    艾达听见琼姐的抱怨，缓缓松开容灵，然后，忍不住的打趣道：“我说阿琼啊，你怎么和自己的艺人还计较呢？都带了这么多艺人了，怎么还像个小孩子。”

    说着，艾达又给了琼姐一个拥抱。

    从两个人这熟悉的对话上，容灵大致能猜出来，艾达和琼姐两个人应该也算是老熟识了。

    这样可以互相打趣的感情，真的就像姐妹一般。

    能在这个复杂的娱乐圈里，拥有这样的感情，容灵还真是发自内心的羡慕。

    她也在期待，哪天她也能有如姐妹般的好友。

    “艾达，今天采访我家小灵，你可要想好问题哦。不然，我可不会留情面，直接中断采访。”琼姐半开玩笑的提醒。

    “放心吧，我心里有数！之前你带宇薇来的时候，我不都一样对待。”

    带宇薇？

    容灵听了艾达的话，她似乎发现了一个事实——原来琼姐之前也做过郑宇薇的经纪人。

    那么为什么后来又不做了呢？

    还是，琼姐带艺人都是有时间限制的？

    如此说来，莫非有一天，琼姐也会离开她？

    容灵看着正在和艾达商讨采访问题的琼姐，心里难掩一种说不出的失落。

    “灵灵，咱们得去化妆了，采访要开始了。”化妆师阿晴的话将容灵的思绪拉回。

    “好。”

    容灵知道，眼下完成好采访是最重要的，至于其他事，她与其在这里胡思乱想，不如等采访结束后直接问琼姐来的实际。

    于是，容灵也不再纠结，直接随着阿晴到化妆室准备去了。

    “首先欢迎容灵来到典莎总部，今天的采访主要分为三个部分。那首先，还是请容灵向典莎的读者打个招呼。”

    “典莎时尚杂志的读者们大家好，我是容灵。”

    “好，接下来，进入第一个部分...”

    在采访区，容灵和艾达进行着一来一回的互动问答。

    琼姐和邢小菲则并肩站在采访区外，她们一起看着容灵坐在C位的沙发上，眼中尽是欣慰与开心。

    作为一路看着容灵走来的伙伴，这一刻，她们都为容灵感到开心。

    与此同时，琼姐也深知容灵以后的路，也更加艰难了。

    “之前听说你在面试米达艺人的时候做了四道菜给考官，是真的吗？”艾达很好奇，毕竟凭借厨艺进入演艺圈的，容灵算是第一个。

    “是的，是真的，做了四个菜，他们都吃光了。”容灵一想起当时的场景，就忍不住的捂嘴笑了起来。

    艾达上次吃了容灵做的八宝葫芦鸭，早已是对她的手艺念念不忘。

    如今有这么一个天时地利的机会，她自然是不会轻易放过。

    于是，只见她对着台下的工作人员使了一个眼神，然后只见台下一阵忙碌，很快，一个简单的烹饪区就完成了。

    “这是要我现场做菜？？”容灵没有想到，不过是接受个采访，居然也躲不过要做饭的事实。

    看来，她这个三品御厨，是时时刻刻都要与厨房共存了。

    “既然来了，当然得让你露一手了，上次的鸭子我可是回味了许久。怎么样？不会不给我艾达姐面子吧？”

    艾达的话已至此，容灵自然是不好再驳回。

    不就是做饭嘛，这对于容灵来说小意思。

    “好吧，那就恭敬不如从命了。”

    说着，容灵起身来到现场准备好的烹饪区。她在邢小菲的帮助下穿上围裙，扎好头发，艾达也示意摄影师准备抓拍容灵做菜的照片。

    就这样，容灵在众人的围观下，开始了她又一次的现场烹饪。

    “所以，今天打算做什么菜？有想法吗？”艾达很期待的表情站在容灵的身旁，她已经等不及想要吃到容灵的手艺了。

    容灵听了艾达姐的询问，手托下巴看了看现场准备的食材。在心里一番盘算后，她脱口而出道：“就做太后她老人家最喜欢吃的抓炒里脊吧。”

    “太后她，老人家？？”容灵这几个字，可是让现场众人一惊。

    容灵知道自己又差点说漏嘴，立刻找借口解释道：“啊，那个，我是说以前宫里的太后，像慈溪那样的。”

    这一刻，容灵真是庆幸自己还能拥有原主的记忆，起码还读过一些历史。不然，今天这个话她还真不知道该怎么圆。

    “哦哦，原来如此，真不知道这太后都喜欢的菜是什么味道。”

    什么味道？

    当然是容灵手艺的味道了。

    一提到太后娘娘，容灵还真有些想念她老人家了。

    唉，也不知道大景朝的一切都怎么样了。

    的确，失去了部分记忆的她，当然不会晓得后面发生的那些事。

    在这个世界里，能揭开这段谜底的人，只有陆若天一个人。

    但此时此刻的他，却并没有心思猜谜。因为，他已经快被编舞憋疯了。

    “所以，我到底为什么承诺舞蹈全包啊？”

    在舞蹈室里看热闹的其他三人互相对视一眼，很有默契的耸耸肩，不约而同的无奈道：“爱情果然是能让人变傻啊。”

