    张昌宗从宫里出来，直接驱马回家，家里就老娘和郑太太在，这俩老太太每天就围着他打转，他出去这么多天，不知会怎么挂念他呢，得赶紧回去，让俩老太太稀罕一下。

    张家自三年前就实际意义上的分了家，当然，对外依然是一家人，没有分户，共同进退，分的只是经济。

    张昌宗书坊经营的不错，上交一半，留手里一半，基本用不到什么钱，攒了些后，与薛崇秀一起游说太平公主，合伙在长安、洛阳、扬州三地开货栈，张家不止脱贫，还踏上了富豪的行列，然后，分红的第一年，张昌宗给老娘拖回去一马车的铜钱！韦氏和当家的大嫂都快被吓傻了，从来没见过那么多钱！

    等张昌宗说清楚，知晓那是他的分红后，两人开始兴奋了，偷偷摸摸地买了不少地，长安附近的，洛阳附近的都有，还有房子，长安城里的，洛阳城里的。可等第二年，张昌宗搬回更多的钱的时候，大嫂刘氏回过味儿来，主动向韦氏提出让几兄弟把经济账分开，各房立各房的。

    大嫂刘氏不愧是韦氏选的宗妇，没什么大的见识，但是，有原则，持家公正。张氏多子，人口众多，除了最小的六郎张昌宗，五郎张易之也在满十六后娶了媳妇儿，为兄弟间长久的和睦计，韦氏犹豫了几天，终是同意的刘氏的提议，请了张梁客和张鲁客来见证，分家不分户。

    张昌期是长子，要继承宗庙的，自然是按照时下的习俗，继承了大半家产。长安原先的院子便给了他。

    张昌宗自己能挣钱，除了意思意思的要了个庄子，别的家产都没要，自己另外攒钱买房买地，别的全给了二哥、四哥和五哥。

    韦氏在幼子张昌宗成家之前，她还得跟着张昌宗帮着操持家事，总不能让郑氏来操持。等张昌宗成家后，韦氏再归由张昌期奉养，可谓皆大欢喜。

    张氏子弟在常年一百二十遍背书大法的摧残下，个个身体倍棒不说，读书也读得不错，唯一的遗憾是，大多没什么作诗的天分，写出来的诗大多差强人意。然科举重诗赋，无奈之下只好走了明经科的路子，倒是十个里能得中的竟然有七八个，剩下的两三个都是拎着棍子在屁股后面追也读不进去书的，那也就没办法了。

    这么多年，在太平公主与上官婉儿有意照拂下，张家子弟们混地还不错，最精明的张昌仪谋了个外州的缺，跑南方做刺史去了，算是张氏家族除张梁客外，品级最高的人，当然，那也是在张昌宗没做羽林卫大将军之前的事儿。

    张梁客从吏部调到了工部，荣升侍郎，迈入实权官员的行列。张鲁客去了卫尉寺，少卿之一；张洛客依旧在渭南镇着；张昌期接了长安县的县令一职，留守长安，张同休去了光禄寺，任主簿；张易之刚成了亲，在准备科举出仕。

    文字辈的，全被张昌宗扔出去外放县令，凡是出仕的，都被张昌宗扔出去做县令去了，全从基层做起，积累经验，免得留在京里徒然虚耗时光，小孩子就是要摔打才能成才，留在京里过安逸生活是无法成长。

    虽说都是为了各自的前程，但一大家子也因此分散各地，难得团聚一次。平日里，张昌宗在哪里，韦氏便跟着去哪里。这一次，韦氏荣升诰命夫人，接了封赏的圣旨，韦氏便使人给张昌宗去了信，说是想借机把子女们都叫来聚一聚。张昌宗自然是没有不同意的，特意让母亲使人去把三姐也请回来。

    当年，三姐嫁人后，便随着姐夫去外地赴任，这么多年，也没回来过。韦氏年纪大了，虽然没说，但张昌宗也看得出她心里挂记唯一的女儿，希望这次三姐能回来。说实在的，张昌宗已经不记得他那便宜三姐长啥样了。

    把马甩给门房，张昌宗径直往后院去，人还没到呢，声音就先进去了：“阿娘，郑太太，六郎回来了！您二位有没有想我啊？”

    笑嘻嘻地进去，偌大的堂屋里，首位坐着韦氏，郑太太并没有在，韦氏旁边有个妇人，正笑吟吟地望着他。

    张昌宗眼睛一亮，立即就跳过去：“大嫂！您哪天到的？来几天了？好久不见，您有没有想小弟啊？”

    大嫂刘氏几乎把他当儿子一般养大，所有嫂嫂里，张昌宗与大嫂的情份最是深厚，见了她是真的欢喜，打心眼儿里高兴。

    刘氏“噗嗤”一笑，扶起行礼的张昌宗，笑道：“怎地不是说你想我了，而是问我有没有想你？可见这嘴甜喜欢讨口头便宜的性子还是未改。”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“当然不能变，变了阿嫂岂不是会不习惯？如今这样，阿嫂看了说不定会亲切些，一如过去那般疼小弟。”

    “你呀！”

    脑门上被点了一下，刘氏满目慈爱的打量他，表情欣慰：“长高了，也长壮了，难怪是做大将军的人了，你打小阿嫂便知道你会出息，如今可不是出息了！真好！”

    看她是真的为他高兴，张昌宗心里也暖暖地。当下也不管别的，直接喊人搬了个小坐榻来，坐到母亲和大嫂的腿边，仰头问道：“二嫂随着二哥在外地，肯定回不来。四嫂和五嫂呢？来了吗？还有三姐呢？可来信说何时会到？”

    见堂屋里就韦氏和刘氏，不由问道。韦氏笑看着两人说话叙旧，只一双眼细细地打量着归家的儿子，见他一切安好，方才没多说，只是笑道：“你四嫂和五嫂今晨刚到，为娘让她们先去安顿，你三姐估摸着明天到，快了。你呢？看着倒是瘦了些。”

    张昌宗摸摸脸，有些一言难尽，明明觉得自己身上的肌肉都更壮实了些，他娘还是觉得他瘦，有一种瘦叫妈妈觉得你瘦。

    捂脸.JPG

    哄着老娘和许久不见的大嫂说了一会儿话，然后从韦氏处出来，转到郑氏处——

    “郑太太！”

    郑氏正低头摆弄花草，闻言抬头看了他一眼，脸上挂着淡雅的笑：“回来了？看你这活蹦乱跳的样子，看来我也不用问你是否安好了。”

    张昌宗笑着摆手道：“太太不用问这个，您只需要问我在外面有没有想您就成，顺便也可以说说您在家有没有想弟子我，不矛盾的。”

    “厚脸皮！”

    “我摸过了，不厚！”

    郑氏嗔了一句，面上的笑容又深了两分，就着侍女端来的水净了手，任由他扶着胳膊，一起回屋。回来就好，平时在家嫌他闹腾，他若是不在，这家里安静地有些空荡，还是回来好。

    张昌宗低头打量老太太，她年纪比韦氏还小几岁，只是往年在掖庭宫受过苦，看着更老相些，头发全白了，身体也不如韦氏。

    张昌宗每次外出都挂心着，这次回来，眼见着老太太又瘦了些，不过精神头倒是还好，问了一句：“太太，您是不是又吃不下饭了？要乖乖吃饭啊，不然，等我娶了媳妇儿，有了孩子，谁帮我教孩子？”

    郑氏失笑，白他一眼：“说你是厚脸皮还不承认，谁家未成婚的小郎君说起娶妻生子会如你般连脸都不红一下的？”

    张昌宗理直气壮：“我这叫憧憬美好未来，既然是心里想的，为何要脸红？那不是矫情吗？”

    “胡说！”

    郑氏就着他的搀扶坐下，拍拍他胳膊道：“我这里你不用操心，我会照顾好自己，这几日你家里来人多，难得聚一聚，多陪陪她们，知道吗？”

    “嗯，知道！太太放心吧，弟子心里有数，对了，我带了些鲜果回来，让阿喜给太太做成水果捞可好？这个酸酸甜甜的吃了开胃。”

    一副献宝的语气。郑氏又是一笑，颔首：“可。”

    “我的心意，太太可要多吃些。”

    “知道了，你这啰嗦的孩子，快去吧，先把家人安顿好再说。”

    郑氏催促着，张昌宗才不管，又缠着她说了一会儿话，哄得老太太笑得合不拢嘴，才转身出来回自己院子，洗漱一番后出来，迎面遇上一个高挑修长，形容俊美的少年，那少年见了他立即就是一笑：“六弟！”

