    把卡吉道馆的冰冻徽章放进徽章盒，哲也很是满意自己的收藏。

    除了替代常磐绿色徽章以及金黄金色徽章的两个徽章以外，他所获得的无一不是地区八大道馆的徽章。

    哪怕是那两个徽章，它们道馆的排名也在关东地区的前列。

    这可是相当有说服力的东西。

    地区的八大道馆之所以是八大道馆，不仅仅考虑到了历史、城市等问题，更多的是代表了道馆的实力。

    越强的道馆，想要得到它们的徽章就会越困难。

    地区排名第一的道馆的学徒与地区排名倒数第一的道馆的学徒, 两者平均实力可不在一个水平线上。

    过去不是没有出现过八大道馆称号易主的情况，但最后无一例外，都会变成原来那八个。

    和联盟地区大赛类似，道馆之间也是有着他们自己的比赛的。

    之前哲也代表尼比道馆参加的圣安奴号上的比赛最多算是道馆之间的交流。

    真正的地区馆主赛乃至世界馆主赛，道馆的出战人员都是要满足相当严苛的条件的。

    对于宝可梦世界的人们而言，精灵战斗的胜负就是最好的矛盾解决方式，这就使得任何比赛都随处可见。

    道馆战只是其中较为特殊的一类，其他的属性赛、趣味赛或者混合赛不知道有多少。。

    如果是正常的训练家旅行的话，想要完整的走过一个地区体验各种比赛和景色, 至少也得七八年的时间。

    这还是建立在有精灵作为交通工具往来的前提下。

    而徽章与各個比赛的成绩排名，就是一个训练家实力强弱的最好证明。

    把徽章盒子放好，哲也也和柳伯提出了自己的疑问，或者说，请教。

    “冰六尾和冰九尾的培育吗？”柳伯听到哲也的话眉头微微一皱，“关于这个的话，我可能没什么能帮助到你的。”

    “阿柳他已经很久没有培育新的伙伴了，刚刚那些都是他老伙计的后代，不然就是一些寄存在我这里的小家伙。”

    西玛大婶解释道，“而且冰六尾属于最近才发现的精灵，我们两个都没怎么涉及过相关的领域。”

    精灵的培育和训练一样，都是很讲究精灵学以及经验的。

    对于一个新发现的精灵而言, 就算是再擅长培育类似的精灵，也需要不短的时间进行实验与总结。

    不然的话, 也是对精灵的不负责任。

    “这样啊。”

    哲也有些失落。

    他还想着说作为冰属性大师，柳伯应该会有不少的建议来着。

    没想到对方已经不再培育新的精灵伙伴了。

    想想也是。

    对一位老人而言, 与新的精灵结成羁绊对于双方其实都不是一个好事。

    纵观整个联盟所有的地区，大部分的训练家在年纪大了之后都是这么做的。

    “不过, 我这边倒是有一些私人的培育冰系精灵的经验总结可以给你。

    虽然不是所有都适用于冰六尾和冰九尾，但还是可以借鉴不少的。”

    拄着拐杖的柳伯话锋一转，从衣服里掏出了一本薄薄的小册子。

    哲也的眼睛一下子就亮了起来。

    这情形，放在上一世的武侠小说中，妥妥的传功啊。

    一位冠军之上的训练家的经验总结，哪怕是个猪，照着抄都能抄到天王级别了。

    他满心欢喜的从柳伯手里接过了小册子。

    打开一看，哲也一愣。

    册子上并非手写的经验总结，而是印刷体。

    翻到最后一页，“缘田集团印刷出版”几个大字赫然在列。

    “咳咳咳。”

    哲也差点没被自己的口水呛死。

    合计着，这还是批发的？？

    那种世外高人传功的感觉一下子就没了。

    西玛大婶哈哈大笑：“没办法，我们道馆也是需要创收的嘛~”

    “放心，这版不是外面流传的那些基础，内容上精简了不少，也更加完善。”

    她拍着哲也的肩膀说道，“我记得上面阿柳还做了不少标注来着，想必能对你起到不小的帮助。”

    哲也赶忙简单翻阅了一下。

    果不其然，大部分页面上都有着飘逸的字迹。

    “关于冰砾技能造型变化以及相关能量操纵锻炼”、“关于暴风雪技能与降雪特性的联动使用”、“暴风雪天气中以白雾达成类似雪隐特性效果的方法”。。。

    基础的内容对于哲也来说不算多稀奇，但这些随笔的内容却是让他很有学习的想法。

    仅仅是瞄了几眼，他就发现了不少现在冰六尾适用的训练方案。

    “没事的话你们就可以走了。”

    柳伯生硬的说了一句，然后就拄着拐杖转身离开了对战场地。

    哲也朝着老人家微微鞠了一躬表示感谢。

    虽然说看上去很不近人情显得有些拒人于千里之外，但从刚刚柳伯的行为上，不难看出他对哲也还是很照顾的。

    西玛大婶对柳伯的态度很是不满，她对两个年轻人的印象相当不错。

    “来来来，要不要去后山一起锻炼啊。”

    她豪迈的招呼着哲也和小刚。

    “不不不，我们还有点事，就不打扰两位前辈了。”

    哲也连忙拒绝了西玛大婶的邀请。

    在地底洞穴呆了近一周的时间，他现在更像好好的休息一下。

    小刚则对西玛大婶言语中透露的含义有些好奇：“不需要在这等下一个挑战者了吗？”

    “不用。”西玛大婶手一挥，“阿柳一天一般只接受一次挑战的。”

    虽然身为联盟的裁判，但西玛大婶对柳伯公然违背联盟道馆挑战的规定视若无睹。

    和夏伯一样，这位老爷子也不是什么循规蹈矩的人。

    或者说，训练家这一行业，像渡那样子兢兢业业遵守大部分规定的还真不多。

    再次道了个别，哲也和小刚便从卡吉道馆的侧门溜了出去。

    “接下来去趟精灵中心？”

    小刚看了看天空，提议道。

    “嗯。”哲也点了点头，“休息一下，顺带着要和大木博士聊聊那只精灵的事情。”

    “行，那等会儿我去你房间。”

    两人说笑间朝着卡吉镇的神奇宝贝中心而去。

    少顷。

    结束精灵治疗并且稍微休息了一下的哲也和小刚一起坐在了房间的沙发上。

    前者随手拨通了大木研究所的电话。

    “你好，这里是真新镇大木研究所，现在大木博士正在进行研究，有事请留言，助手会搜集转达。”

    大木博士的语音从中传出，但却是留言相关。

    谷諯

    “我是哲也，有事要和大木博士交流，请尽快告知大木博士进行回复。”

    哲也显得很是熟练。

    一般而言没什么大事的话，他是不会在没有事先说好的情况下打大木博士的私人电话的。

    尽管大木博士并不介意他这么做。

    反正研究所的助手们几乎每半小时就会统计一次留言，等一会儿也没事。

    像哲也这种熟人来电，还是半紧急的事情要交流，助手会立刻通知到大木博士的。

    这也是防止大木博士真的在进行很重要的研究时被打扰。

    果然，挂断留言没多久，大木博士的私人通讯就在哲也的腕表上响起。

    “哲也你找我有什么事？

    你那只月月熊已经基本研究清楚了，就是圈圈熊的进化型。

    和你给我的视频记录表现的一样，这个大家伙从能力上来看分布很像庞岩怪。

    不同点在于，这个大家伙的体力要比庞岩怪强上不少。

    另外，最关键的是它多出了一个操纵泥炭的能力。

    结合你在它巢穴里找到的几颗泥炭块，我们猜测它大概率是需要携带这个道具在夜晚进化的。

    不过我们研究所里的圈圈熊不多，最近又是它们的发情期，具体的进化条件还有待于研究记录总结。”

    电话刚一接通，没等哲也说什么，大木博士先激动的说了一大通。

    看来在这十天左右的时间里，他是一心扑在了月月熊的身上。

    毕竟肉眼可见的，他的黑眼圈很重。

    “大木博士你还是要注意身体啊。”

    哲也对大木博士的身体情况表示了担忧。

    以他对大木博士的了解，对方这几天三餐应该吃的都是杯面。

    无非是大葱鸭口味还是呆呆兽口味而已，

    “没事没事，我有数。”

    大木博士笑呵呵的。

    “关于这次来找您，是因为我好像又收服了一只没发现过的精灵。”

    下一刻，哲也的话语让大木博士的笑容僵在了脸上。

    大木博士对于自己的身体很清楚。

    偶尔一次这样的研究还行，连着两次是真的吃不消。

    他终究不像年轻时那样精力充沛。

    不过，大木博士更好奇另一件事：“为什么你老是可以碰到这样的精灵啊，这都多少年没发现过新的精灵种类了。”

    要不是哲也的身世很明了，他都怀疑对方是基拉祈甚至是阿尔宙斯的私生子。

    “额。。。”

    哲也对此也不知道怎么解释，“大概是运气吧。”

    小刚在一旁默默翻了个白眼。

    “也是。”大木博士倒是接受了这一说法，“你那只波克基斯估计给你带来了不少的好运。

    但强运强到这个地步也是蛮少见的，回头带着它来研究所给我仔细看看。”

    他二话不离精灵研究的事项。

    简单聊了几句，话题很快回归正题。

    通过精灵图鉴的信息传输功能，哲也把那只未知熊类精灵的内容都传给了大木博士。

    “这只精灵啊。”

    大木博士看到的时候却是松了口气。

    幸好，不是真的未发现的精灵。

    至少他不用再死命熬夜研究了。

    “大木博士你知道这是什么精灵？”哲也赶忙询问道。

    “嗯，不过你小子的运气还真的是好到夸张啊。”大木博士感叹道，“这是加勒尔地区的传说中的精灵，武道熊师。

    这应该是它的一击流进化形态，属性是格斗+恶。

    另一个形态叫做连击流，属性是格斗+水。

    它们一般栖息在山岳地带，你在擂钵山遇见它倒是不算稀奇，就是没想到我们关东城都也有这类精灵生活，我还以为它们是加勒尔地区特有的精灵呢。”

    后面大木博士的话哲也已经听不太清楚了。

    他只听见了前几个字，传说中的精灵。

    这可是用来形容幻之宝可梦和神兽的称呼。

    哲也的眼神有些晕晕乎乎的。

    自己这就收服神兽了？虽然实力上不太像的样子。

    大木博士当然清楚哲也的想法：“虽然是传说的宝可梦，但武道熊师的存在更像是数量无比稀少版本的风速狗。

    之所以被称之为传说的宝可梦，除了在历史中和风速狗一样留下了不少的传说外，还因为加勒尔地区的一位强大的训练家。”

    哲也很是吃惊：“因为一位训练家？”

    “没错，那位训练家是加勒尔的最强者，可能也是世界上的最强者。”

    大木博士点了点头，透露出了令人震惊的消息。

    哲也实在是很难想象，一个训练家到底强到什么地步，才会使他队伍里的一只精灵被赋予传说的精灵的称呼。

    “那位训练家叫什么？”他询问道。

    “马士德。

    他是格斗系专精的训练家，本人也很擅长格斗。

    而且他正在游历世界各地，没准你哪天就遇到他了也说不定，毕竟你的运气这么好。”

    大木博士笑着说道。

    哲也未置可否：“那和柳伯相比，两人谁比较强？”

    他现在遇到的最强训练家莫过于柳伯了。

    至少他没见过第二只介于冠军和三级神之间的精灵，训练家亲自培育的那种。

    “单对单的话，柳那个家伙应该是可以一战的，但是全面对战就没办法了。”

    大木博士也不奇怪哲也知道柳伯的真实实力，想了想给出了答案。

    哲也立刻就有了概念。

    “近乎全三级神的主力队伍吗。”

    他的眼神中满是热切的火焰。

    既然有训练家前辈可以做到这个地步，那他没道理做不到。

    没错，哲也想到的第一件事不是说请教这位所谓的训练家最强者，而是说自己有没有机会超越对方。

    当然，马士德的“最强”之名也是有前提的。

    单纯的以自己培育的精灵而言，他大概率是精灵世界目前的最强训练家。

    但，这不包括神兽使。

    不光是科拿有着急冻鸟的友谊，乔伊、君莎、大部分的家族、乃至于联盟，他们中都有不少人与神兽关系密切。

