    枪林弹雨中，野狼轻型坦克缓缓前进，迎面而来的子弹打在钢板上，发出令人胆寒的响亮撞击声音，仿佛是死亡的魔音不停的敲响，唬得60毫米野战炮组的乘员脸色发白，他们可从来没有经历过这种阵仗。

    卞春松稳稳驾驶着坦克前进，顺便投过去一个“安啦”的眼神。

    相比较在康士比高原大会战中一马当先地冲锋时的惊悚场面，现在遭遇的都是小Kiss。

    那时候，四周无处不在的炮火轰炸掀起一阵又一阵强大的冲击波袭来，人体的残肢断血混合着大量泥土碎石劈头盖脸的砸下来，轻型坦克宛若惊涛骇浪中行驶的小舟，只能一往无前的冲锋。

    大大小小十几仗打下来，卞春松已经能够镇定的驾驭面对的一切，对坦克兵而言没有恐惧，因为当敌人的炮火击中时，连人带坦克瞬间就会报销，根本就没有思考的时间。

    “我的天啊……哈乞凯斯连珠炮，压制……重机枪压制……”卞春松上尉从德制炮兵潜望镜中观察到前方的教堂正门口，出现了两门法制哈乞凯斯1.65英寸火炮，当即吓得毛骨悚然，立马声嘶力竭的高喊起来。

    对于坦克兵而言，发射速度缓慢的大口径火炮并不可怕，很难击中机动灵活机动的轻型坦克，疯狂扫射的重机枪也不可怕，因为无法突破轻型坦克厚重的正面防弹装甲。

    最可怕的就是小口径快炮，这种小口径快炮直射火力对轻型坦克而言是极其致命的，只要击中那就是一炮一个死翘翘。

    顶在最前面的二中队坦克兵显然也看到了面临的极大威胁，立刻放弃对其他方向的重机枪火力压制，调转枪口对教堂正门展开疯狂扫射，远远的可以看见几名南方军炮兵被打得宛如在暴风中颤抖，浑身冒血的仆倒在地死去。

    危机解除，暂时安全了。

    卞春松心惊胆颤的通过德制炮兵镜仔细观察，当镜头转到另一个方向公寓楼时，他的眼睛惊恐的睁大了。

    完了，中了敌人的调虎离山之计。

    公寓楼下面瓦砾堆附近出现4个炮组，将四门法制1.65英寸快炮迅速的推了出来，迅速的将炮弹推弹入膛发射，“咣咣咣咣”几声清脆的炮响，炮弹转眼间就到了眼前。

    虽然双方距离很近，但由于仓促发射，这4发炮弹只有一发命中了顶在最前方的二中队坦克，立马将这台坦克炸得火光冲天，烟雾滚滚的剧烈燃烧起来。

    另外三发炮弹是有的打在墙壁上凿出了个大洞，将几名华人士兵炸得骨断筋折，有的打在瓦砾堆上掀起一阵碎石雨，挡住了一地寂寞。

    值此生死存亡之际

    现存的几辆坦克立马调转重机枪口，试图用猛烈火力压制敌人。

    但南方军的炮兵也发了狠，动作迅速的又装填了第2发炮弹，略微调整之后又一炮打过来。

    敌人四门炮有三门发射了炮弹，还有一门炮的炮组被重机枪扫射打得血肉横飞，染红了遍地瓦砾，炮弹塞在炮膛里，还没有来得及发射出来。

    这种大炮上刺刀的肉搏是惨烈而血腥的，敌人冒着必死之心奋力反击，二中队又一辆坦克被打中了履带，强烈的爆炸将轻型坦克掀翻在地，炸断的钢铁履带死蛇一般的拖出去老长。

    爆炸将轻型坦克后尾门破坏掉，满脸是血的驾驶员被甩了出来，躺倒在石板路上一动不动，如此激烈的撞击，必然导致浑身多处骨折大出血，看样子是没救了。

    转眼间又报销了两台轻型坦克，卞春松心痛的要滴血。

    一个月来持续战斗到今天，坦克营36台坦克（含两台备份）除了趴窝战损的，一路冲到弗林德斯大街上也只剩下了15台，为了胜利，太多朝夕相伴的战友付出了生命的代价，如今一下子又报销了两台，怎不让他痛彻心扉。

    坦克二中队遭遇炮火重创，悍然冒出头的南方军炮兵也没好过多少，剩下的坦克重机枪火力集中过去疯狂扫射，在令人头皮发麻的钢铁撞击声中火花四溅，血肉横飞，南方军的炮组几乎被重机枪拆得七零八碎，尸骸遍地。

    当今时代

    无论是火炮还是重机枪都没有可靠的掩护，甚至连钢质护盾都没有，士兵们完全暴露在外操作，在敌方火力覆盖下生存力极低。

    在这一点上

    野狼轻型坦克装备的重机枪拥有绝对的防护优势，在与敌对射中轻易地占据上风，堪称压制敌方火力的利器。

    “二中队撤退休整，三中队顶上去。”

    卞春松发出旗语命令，只剩下两辆轻型坦克的二中队撤退，真的再打下去，二中队就该取消番号了。

    弗林德斯大街上足够宽敞，能够容纳三驾马车并行。

    野狼轻型坦克的宽度比四轮马车窄的多，也小得多，因此能够轻易的慢慢退回来。

    “营座，老六看样子不行了，我的二中队也差不多打光了，你可得给兄弟报仇啊！”二中队的中队长是吴宝利中尉，他推开车尾的挡板满脸悲愤的喊道，泪水在满是油烟污渍的脸上画出两道清晰的印记。

    “你先下去休整，我不会饶过他们的。”卞春松咬着牙回答了一句，用力一踩油门，野狼轻型坦克冒出浓重的黑烟“嘎达嘎哒”的开了上去，身后用绳子拖拽着一门60毫米野战炮。

    来到三中队坦克阵地的后侧，卞春松找了一处高高的瓦砾堆停了下来，打开车尾门让躲在里面的炮组成员出来，在坦克掩护下迅速解开拖绳，检查设定火炮。

    趁着已方重机枪火力压制敌人的时候，迅速将60毫米野战炮推了出来，瞄准敌人架设在屋顶的重机枪阵地就是一炮。

    这一炮炸的公寓楼顶碎石迸溅，烟尘弥漫。

    虽然没有打中，但是给对方造成了极大的震撼，就在烟尘四起的时候，60毫米野战炮稍微调整了一下射击诸元，“嗵嗵嗵”接连发射了三炮，将公寓楼顶炸塌了一大片，敌人的重机枪组也随之摔落下来，变成了一地的残骸。

    进攻部队的火力非常猛，压的敌人抬不起头来。

    段祺瑞上校布置炮火开道的战术立刻取得了明显成效，60毫米野战炮近距离的直射威力强大，先后端掉了敌人几个已经暴露的重机枪阵地，令南方军的反抗哑火了大半。

    随后，60毫米野战炮开始集中火力轰击敌方的坚固街垒，教堂正门和坚固的长墙。

    在轰轰的炮声中

    敌人顽强防守的公寓楼被炸开了几个大豁口，教堂正门也被炸得残缺不全，唯独坚固的石质长墙虽然炸出几个小坑洞，但依然屹立不倒。

    通过观察可以看出，圣母玛利亚教堂这100多米的坚固长墙本就不是一道墙，而是石砌廊道式建筑，非常之坚固。

    这是英国19世纪早期诺曼式建筑风格，以坚实厚重而著称，凭借60毫米野战炮的威力，一时半会儿奈何不了它。

    数百名南方军士兵占领了教堂建筑，爬上石砌廊桥顶端，居高临下射击，给攻击部队造成了很大麻烦。

    若是不消灭他们，攻击部队很难前进。

    段祺瑞看了一下手表，现在已经是上午8点三刻了，敌人反应再迟钝也应该意识到了不妙，留给进攻部队的时间不多了。

    这里可是南方白人的腹心之地，重兵云集。

    “臼炮上来了吗？”

    “报告长官，吴海山少校已经亲自去调炮了，但臼炮车在后面，一时半会儿恐怕上不来。”

    “时间紧急，顾不了那么多了。”段祺瑞眼中现出焦急之色，叉着腰转了两圈后，果断下定决心；“吹响冲锋号，不惜任何代价占领前方教堂并巩固之，现在执行命令吧。”

    段祺瑞手一挥便命令发起冲锋，坦克冲在前面，步兵一窝蜂的跟随在后冲击而去，在付出相当大的代价以后，终于占领了4层公寓楼，攻进了圣母玛利亚教堂与敌展开激战。

    十几分钟后

    在弗林德斯大街上与仓库街形成的十字路口，进攻的北方军士兵已经占领了三个方向的建筑，正在与盘踞在圣母玛利亚教堂内的南方军士兵激战，枪声不绝于耳。

    “报告长官，鬼佬大部队上来了。”

    “在那里？”

    “正在在河对岸集结，随时都可能打过来。”

    此时的通讯兵带来了坏消息，段祺瑞满头大汗的从教堂里拎着枪走出来，随手将步枪塞在了通讯兵的怀里，上前几步隔着窗户向外面眺望。

    只见雅拉河对岸的石桥那边，无数黑压压的人头闪动，刀枪如林，无数的士兵在指挥官的喝令之下正在整队，驭马拉着炮车碾压过坚硬的石板路，人喊马嘶，一片肃杀氛围。

    仅仅眼睛这一瞅，便不下于大几千人，在更远处的城市街道中还不知道有多少？

    “赶快加紧修筑街垒，命令士兵们占据有利地形，准备作战。”

    “是，长官。”

    “立刻向机动兵团指挥部汇报，请求增援。”

    “是，长官。”

    “让二营把进攻停下来，修筑防御工事与敌对峙，这个修道院的建筑太他妈邪门了，没有臼炮恐怕敲不开这个乌龟壳，只能放一下再说了。”

    “是，长官。”

    传令官飞奔而出执行命令去了，段祺瑞顺着仓库街向外看了一下，大半人高的石砌街垒正在形成，士兵们正在扛着装满泥土的麻袋堆砌，令街垒更加的厚实耐操。

    至于材料嘛，当然是从公寓楼下面的街垒拆下来的，转过头来就堆放在石桥正面，形成一道新的坚固街垒，阻挡敌军的正面冲击。

    娘的，还是要干老本行！

    段祺瑞心中骂了一句，他的铁路骑兵师独立团受到上峰照拂，全员超编共计2300余人，而且还分配了4000多名白人俘虏兵炮灰，只不过这些白人俘虏兵跟随大部队行动，最早也要到后天傍晚才能抵达。

    兵贵神速，机动兵团全都是由华人士兵精锐组成，要的就是以最迅猛的动作，最凌厉的攻势打开局面，至于士兵伤亡不在优先考虑之中，打仗哪能不死人呢！

    行动取得了巨大成功，机动兵团的3万多兵力如今洪水般的蔓延开来，初步占领了西墨尔本地区，差不多是整个墨尔本核心市区的三分之一弱点，官兵们以极小的代价一路打到了雅拉河边，敌人的震动无疑是巨大的。

    南方联邦囤积在前方防御线的6万多重兵成了摆设，不亚于在对方脸上狠狠抽了一记耳光。

    完全可以想见，恼羞成怒后的反扑是何等的猛烈！

    “卞营长，我想和你商量件事儿。”段祺瑞面色和蔼的招来卞春松上尉，犹豫了下，依然开口说道。

    他的这种态度，让卞春松有些摸不着头脑，迟疑了下回答道；“段长官请明言，举凡坦克营力所能及之事，无有不遵。”

    “多谢卞营长全力支持，我们才能一路打到石桥边，顺利的完成了既定任务啊。”段祺瑞组织了一下语言，眼睛盯着卞春松上尉神情真挚的说道；

    “我冒昧的托个大，在这里喊你一声春松老弟，大家都是战场里滚下来的过命交情，客套话我也不说了，河对岸的鬼佬集结起大部队来准备反攻，我们先头部队将会承受极大的压力。

    我的独立团打到这里已经伤亡了1/4，而且还有一个营被圣母玛利亚教堂里的敌人牵制住，等于说嘴里的肉吞不下去，外面又来了一头猪或者说一群猪，独立团有可能噎死。

    现在我们最迫切需要火力支援，因此我想要你坦克营全部的重机枪，参与到河岸防守中来，不知你的意下如何？”

    “这……”卞春松听后犹豫了。

    这样的要求确实蛮过分，海狼轻型坦克唯一的武器就是一挺马克辛水冷重机枪，拿走了重机枪，这坦克还能叫坦克吗？

    段祺瑞的要求等于解除了坦克营的武力，若贸然答应下来，卞春松不好都要吃瓜落，更别提营里兄弟的强烈反对情绪了。

    坦克营作为整个兵团的先锋部队，拥有自己的光荣和骄傲。

    从地位上而言，并不亚于一支步兵团，甚至犹有过之。

    即便是牛逼轰轰的铁甲战车团也得跟在坦克营的屁股后面冲锋，从另一个方面来看，这也是地位的体现，没有金刚钻揽不了那个瓷器活啊！

    “春松老弟，你也看到了仓库街这里的作战环境，从仓库街到河口石桥这一段受到两侧房屋的局限，闪转腾挪的余地很小。

    对岸的南方联邦军集中了很多炮火，若是坦克营在该区域作战，必将蒙受不必要的损失。

    依照我团现有的火力来看，很难压制得住对方的炮火覆盖。

    一旦敌军突击过来，我们这点人手无论如何也是守不住阵地的，所以此战的关键在于火力支援，必须要给予对方进攻步兵以沉重打击，让敌人知道我们的厉害。”

    段祺瑞苦口婆心的劝说分析的很到位，令卞春松有些意动，他考虑了一下神情，慎重的问道；“段长官，我们已经向机动兵团部求援，而且在河口占据了有利地形防御，怎么也能够坚持两三个小时吧？”

    段祺瑞神情郑重的摇了摇头；“事情不是这样看的，首先我的二营盯住圣母玛利亚教堂里的敌人，那是绝对不能动的，否则敌人一旦爆破高墙实施反冲击，与河对岸进攻的敌人内外夹击，我们的阵地瞬间就会沦陷。

    其次兵团在整个西墨尔本地区展开，虽然控制了大部分地区形势，但是激战依然在一刻不停的进行，你听听城里的枪声就知道了，怕哪一个部队都不轻松。

    雅拉河上共有7座桥，其中在城区内的有5座桥，机动兵团最起码在每座桥边都要摆一个团，防止敌人的反冲击。

    再加上城内各处都发生的战斗，还要防备敌人从防御线上调集重兵反扑，机动兵团的兵力并不宽绰，所以必须要从最坏的角度来考虑。

    我们的任务是固守住阵地，最起码坚持到黄昏时分，等到后方援军抵达才能解除危机。

    也就是说；

    在最坏的情况下，我们必须在没有援军的情况下坚持到黄昏时分，仅靠我手中的这千把人很难完成任务，所以恳求你的坦克营给予支援。”

    “行，我的坦克营可以抽调十一挺重机枪给你，重机枪组也参加防御作战，坚决把敌人的反击势头打下去。”卞春松也是非常有决断力的人，果断的拍板答应了。

    他的回答还是很有技巧，坦克营现存只有13辆坦克，14挺完好的重机枪（被掀翻的坦克重机枪没有损失），支援出去十一挺重机枪不能算是坦克营解除武装，最起码还保留了三台坦克的战斗力不是？

    最起码他这个坦克营长的座驾不能够解除武装，这是坦克营最后的坚持和荣耀，只要有营长的座驾留存下来，那么坦克营就始终存在。

    段祺瑞是个心有百窍的聪明人，如何不晓得卞春松的心思，他的心中升起了惺惺相惜的感触，伸手重重的在卞春松肩膀上拍了一下说道；“好，有胆识，有决断，够义气，兄弟我今天承你这个情，若是此战过后能够侥幸留得命下来，希望能够与春松老弟义结金兰，只要有我段祺瑞一口干的，必然不会让春松老弟饿着。”

    “故所愿也，不敢请尔！”卞春松文绉绉的掉了下书袋子，两人相视大笑起来。

    在这金戈铁马的战争时代，男人间的感情热烈而纯粹，动辄以性命托付，就像醇厚浓烈的老酒一般醉人。

