    9月27号，晚上七点半，华夏男篮对阵哈萨克斯坦的比赛打响。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在亚锦赛历史上，哈萨克斯坦只和华夏男篮交手过三次，三负零胜，在心理上就对华夏男篮有畏惧感。

    比赛一开始，华夏男篮就占据了绝对的主动。

    这次众人吸取了教训，第一节就拿出了争夺冠军的气势，每个人都打得很凶悍和积极，也终于改掉了在节挖坑的毛病。

    第一节结束，华夏男篮就以23：16，领先了哈萨克斯坦7分。

    进入第二节，哈萨克斯坦不甘心失败，起反扑，不过很快就被华夏男篮给压制了下去，易简练连投带罚，连拿7分，稳定住了局面，也让哈萨克斯坦好不容易燃起的斗志垮了下去。

    一直到上半场结束，哈萨克斯坦都没能再打出像样的反击，比分也一直被华夏男篮所压制，半场就落后了12分。

    进入下半场，陈锋和余谦被派了上去。

    宫鲁鸣如今也想通了，我们是要拿冠军的，与其不紧不慢的去打，还不如从一开始就打出激情，打出气势来。这样到了后边淘汰赛，也许球队来说反而是好事，至少士气够足。

    所以，哈萨克斯坦悲剧了，尽管陈锋依然被限制只能投三分，但陈锋今天手感很好，上去就连飚中三个三分球。

    到第四个三分球陈锋才失手，不过在对方以为他的手感用完了的时候，他立马又续上了一个，让哈萨克斯坦很无语。

    场上形势一边倒，哈萨克斯坦已经全然没有了斗志，分差也越来越大。

    到第三节结束，华夏男篮以67:44，领先了哈萨克斯坦多达23分，让比赛提前失去了悬念。

    第四节，华夏男篮这边陈锋和余谦都下场休息，易简练，周琦也没上，因为没必要了。

    最终，华夏男篮以9o：62击败了哈萨克斯坦。

    这场比赛陈锋上场十分钟，拿下12分，8个助攻，外加1个篮板，3次抢断，成绩非常不错。

    余谦比陈锋打得时间长一点，拿到了15分，5个篮板，2个助攻。

    几场比赛下来，余谦的表现越来越好，已经成为了华夏男篮一个强有力的得分点。

    对于这场比赛华夏取胜，外界并不意外，意外的是华夏竟然领先了哈萨克斯坦多达28分。对于华夏男篮这场比赛表现出来的凶悍和气势，一些球队则纷纷凛然，惊呼狼来了！

    ......

    9月28日，华夏男篮对阵黎巴嫩。

    在小组赛组后阶段，黎巴嫩以而91:55击败了哈萨克斯坦，展现出了十分强大的实力。

    这固然是因为哈萨克斯坦本身实力不强，但从另一种角度来说，也足以证明黎巴嫩的强大。

    这次和华夏男篮遇到，黎巴嫩也是憋着一股劲儿，想要让华夏男篮这个东道主栽个跟头。

    不过比赛一开始华夏男篮就占据了上风，黎巴嫩今天的挥并不好，节他们三分球9投o中，浪费了太多机会，比分上也就不可避免的被华夏男篮所压制，以14：2o落后6分。

    进入第二节，黎巴嫩的手感开始回暖，而华夏男篮则遇到了一点麻烦，在破对方的联防上做的不够好，外线投不进，内线打不开，冲击篮筐缕缕失败，还频频的出现不该有的失误，一度让黎巴嫩将分差迫近。

    关键时候，易简练站了出来，展现出了核心力量，通过个人能力稳住局面，压制住了对手的反扑。

    进入下半场，余谦上场，和周琦一内一外，挥出了强大的攻击力，一下子将分差拉开。

    陈锋坐在场边上并没有上场，一个是因为局势对华夏男篮有利，另一个就是他的自身问题。

    这两天他为了让力量突破到a级，在比赛之余也没有停止训练，体能透支的有些厉害，所以有意识的选择了休息。

    陈锋不上，余谦却依然凶猛。

    第三节过半，周琦下场，王哲林上来，王哲林先是自己打了两个，结果全都没能打进，对方内线协防很到位。

    见这情况，余谦开始暴走，先是外线突破，杀入禁区打成了一个2+1，而后又在三分线外一个干拔出手，也命中，在一分多钟里，他一个人拿了6分，成为了华夏男篮的一柄尖刀。

    可这还没完，对方加强了对余谦的防守，却并不能限制住余谦，他仿佛化身成了进攻机器，后仰跳投，拉杆上篮，飞身补篮......当第三节结束，余谦一个人就砍下了14分！

    凭借他单节14分的表现，华夏男篮也稳稳压制住黎巴嫩，并将分差一步步拉大。

    进入第四节，华夏男篮全上场，先是赵继伟和周琦的串联建功，而后易简练又开始爆，大杀四方。

    几分钟时间，黎巴嫩被打了一个1o:4，双方的分差也进一步拉大，已经达到了两位数。

    最后几分钟，黎巴嫩反扑。

    不过宫鲁鸣又将余谦给派了上去。

    今天余谦的状态异常神勇，继第三节的爆之后，上去就是一个三分命中，把黎巴嫩吓了一跳。

    紧接着，他又是和赵继伟完成了一个配合，空切拿球，迎着对方的防守人上演了单手劈扣，霸气十足！

    在余谦连拿5分的攻势下，黎巴嫩彻底失去了翻盘的机会，比赛也因此失去了悬念。

    “嘟......”

    终场哨响，比分定格在87：74，华夏男篮以13分的优势击败了黎巴嫩，迎来复赛第二胜。

    余谦从场上下来，全场报以掌声。

    这场比赛他是当之无愧的mVp，一个人砍下了23分，外加6个篮板，2次助攻，1个抢断，表现异常抢眼。

    看着余谦的风光，陈锋不禁苦笑，看来自己还是太心急了，一心想着要让力量突破到a级，却反而欲则不达。

    “看来，我是应该放松心情，将这个问题先放一放。”陈锋心中暗道，做出了决定，“也许这样反而更好，不管他了，先放一放吧，专心应对接下来的比赛，等亚锦赛过了再说。”