    “喂！喂！我说的是真的，如果我对你们有敌意的话，在拿到你们天机智脑的最高权限后，我完全可以选择控制星球内的所有防御设施开火！”

    “看来这个敌人很危险，竟然悄无声息的控制了我们的天机智脑。”听到她的话宁死不屈分析道。

    白矖：。。。。

    “麻了！你到底能不能好好听人说话！”说着白矖也迎了上去。

    “你要打是吧！今天我就陪你打一场！”

    就这样两人的武器碰撞在了一起。

    “哼，不得不承认你这套战甲的科技水平含量的确很高，不过比起我你还是差远了！”说着只见他一用力瞬间宁死不屈就被击飞了出去。

    而宁死不屈在飞出的一瞬间几道光线瞬间射出朝着白矖袭去，不过可惜这些攻击都被白矖的护盾挡下。

    “攻击强度倒是看得过去，只不过这也只是勉强达到了和我交战的程度而已，而就这种程度想要打败我未免也差的太远了。”说着只见她一个加速朝着宁死不屈发起了攻击。

    而宁死不屈也只能勉强招架。

    此刻的众人看到眼前的场景都呆住了，这未免也太扯了。

    两个高级文明采用这种最原始的方法互殴，虽然打斗动作以及效果可以打出满分但是这未免也太扯淡了吧。

    看着节节败退的宁死不屈众人也不禁为他捏了一把汗。

    “宁死不屈别打了吧，就你这水平讲真的真打不过。”

    “是呀，你这再打下去就成真死了。”

    “没看到他的ID吗？宁死不屈，这特么就很尴尬了。”

    。。。。

    就这样在众人议论纷纷中宁死不屈也彻底爆发了。

    “游戏大佬让星空级为我传能！”说着只见他直接开启了战甲的超载模式，各项性能提高百分之百。

    下一刻宁死不屈犹如战胜附体搬朝着白矖发起了攻击，相比于之前的难以招架现在的他至少能接住两招了。

    “我次奥！这战甲牛皮呀。”

    “你不废话这踏马贵成这个币样的战甲没点东西怎么可能！”

    “我靠！爱了爱了，表示好想要一台！”

    。。。。。。

    而此刻随着双方的交战的时间越来越长，众人竟然发现宁死不屈的战斗技巧反应速度越来越快。

    虽然各项数据不如白矖，但是现在的他竟然能够利用各种战斗技巧巧妙的化解一些攻击，并且随着时间的推移化解的攻击越来越多。

    而此刻他们不知道的是陈刚也在紧紧的盯着双方的战斗。

    突然间他似乎想到了什么。

    “红后立马将蓝星附近所有的星空级权限交给我。”

    “好的主人。”红后回答后立马把权限交给了陈刚，而交给陈刚之后陈刚也不墨迹直接把所有的星空级的探测装置都开启了观察者整个战场的一举一动。

    “果然！果然！”看到传来的数据陈刚终于确定了他的猜测。

    因为就这样场战斗随着时间的推移陈刚猛然的发现，宁死不屈的战斗状态越来越不对，这种感觉就好比从一个没有任何技巧的咸鱼一跃成为战斗大师。

    而他异常的状态让陈刚想起了他第一次去执行白刃战的时候，发生的那件离谱的事情。

    “和上次的能量波动吻合度已经达到了百分之九十九以上，基本上可以确定此刻他身上的异常能源波动就是上次的那个能源波动。”

    “而这个能源波动的源头就是。”说着他把目光锁定到了蓝星上。

    “虽然不知道是蓝星上的什么东西给宁死不屈带来了这么大的改变，但是可以确定的是蓝星上一定有着什么不得了东西。”而就当陈刚还准备再观察一下的时候异变发生了。

    此刻和宁死不屈战斗的白矖也发现了他的状态不对。

    “认可度在不断的提高。”她一边嘀咕着一边把目光放到了蓝星上。

    “按照这种认可度和计划的时间将会出现很大的偏差，不能再这样下去了。”说着只见她手中能量开始汇聚整个空间的波动都变得异常的强大。

    “不好！所有战舰直接开火！”看到情况不妙的陈刚立马下达了命令。

    而下一刻无数的攻击朝着白矖袭来，见此情景白矖也不得不放弃攻击转为防御。

    “这怎么可能！”而接下来的一幕不光是陈刚就连所有的玩家都不由得瞪大了双眼。

    如此庞大的战舰攻击进入被她的护盾挡下了！

    “开火！全部开火！航母无人机给我派出去！”率先反应过来的陈刚吼道。

    这个文明恐怕已经超过了自己的认知了，高级文明绝对的高级文明！

    而就在此刻异变起。

    只见空间中突然出现了一个直径约为两千米的虫洞，下一刻一艘银白色充满科技感的战舰从里面飞出。

    而白矖也第一时间飞入了战舰。

    下一刻正当玩家们准备反跳这艘战舰的时候，一股强大的ECM脉冲波直接从这艘战舰中发射而出，顿时场内的所有战舰全部都受到了干扰。

    而这艘战舰就这么在众目癸癸之下又重新进入了虫洞，消失在了这片宇宙之中只留下一脸震撼的众人。

    “这到底是怎么回事，他们是谁？”看着眼前的情景陈刚久久不语，此刻他的脑海中浮现出了种种问题，但是可惜没有人能给他解答。

    不过可以确定的是这个文明的科技远远超过了他的认知。

    ECM脉冲波这种大范围的投射装置是超级旗舰级别的舰船所能配备的武器。

    也就是说那艘虫洞中出现的战舰是一艘超级旗舰，并且最关键的是他们竟然能够随意的创造的虫洞，从这点就可以看得出来他们对于空间方面的技术掌握程度非常的高。

    “看来必须要尽快把蓝星搞明白了。”

    说着陈刚下定了决心。

    但是就在此刻异变起。

    因为当陈刚话音刚落下的时候一道声音传入了陈刚的耳中。

    “你知道了不该知道的东西了。”这声音很是平静没有丝毫的波澜，好似在陈述一件事实，又好似在宣判什么。

    而听到声音的陈刚猛的回过了头，只见白矖不知道什么时候已经出现在了他的身后。

    “什么！”看到她的一瞬间陈刚也不由得瞪大了眼睛。

    她是怎么找到自己的！她是怎么突然出现这里的！此刻的他脑海中无数的问题一一闪过。

    看着一步一步朝着他走来的白矖此刻陈刚的心紧张到了极点。

    因为此刻的他感受到了死亡的威胁！真正意义上死亡的威胁。

