    在代行者战争接近的最后一段时间，轮回空间中的所有高端市场的道具争夺都达到了令人匪夷所思的程度。

    许多道具的拍卖价格已经比平时上涨了十倍，但依然有不少在上架就被买断。

    倒不是说买家财大气粗，或者太傻。

    而是有许多轮回者团队因为任务原因，才返回不久，他们没能赶上消息刚被确认时物价上涨还没有这么疯狂的时期。

    而经过连续长时间的争抢，市场上流入的高端道具也减少了许多，但争抢的人却没有减少。

    为了提高生存率，哪怕物价上涨，他们也只能咬牙认了，毕竟如果活不下来，再多的资金也只能烂在手里。

    相比之下，王凡和胤龙的团队，似乎都没受太大的影响。

    两人的队伍都是一超多弱的模式。

    队友们基本不可能在代行者战争中发挥作用，他们就算也要提升自己的实力，也基本不需要参与高端市场的争夺。

    胤龙在团队世界中闭关已经过了许多天了。

    此刻天空中阴云密布，与完全不会有天气变化的轮回空间格格不入。

    姚瑶在远处围观，小声自言自语道。

    “师兄终于到了这一天，以后就彻底脱离凡人的阶段了。”

    她脸上没有半点担心，只是自言自语道：

    “师兄突破的速度太快了，从进入轮回空间到现在才二十年不到，已经快要突破渡劫期了，九玄大界的那些所谓的天才如果知道了，恐怕会自我怀疑吧。”

    她身边也有几名同伴，闻言道：“修真的境界是有极限的吧，队长突破太快会不会不太好啊？”

    “不用担心，师兄的实力在同境界修士中，应该没人能超过他。”

    “可是，和队长合作的王凡，不是才筑基期，威胁度就超过队长了吗？”

    “……他的情况不能用常理还看，而且他的突破速度太慢了，他获得传承时我才金丹，现在我都快已经化神了。”

    “真羡慕你们这些修真的，只要修炼就能快速提升实力。”

    姚瑶看向说话的队友：“你想和我们一样吗？可以拜托师兄的，他回去帮你抢一道传承，应该没什么问题。”

    队友闻言顿时笑了起来：“我就是说说而已，你们突破时动不动就要被雷劈，太危险了，还是我现在的职业道路适合我。”

    当她们说话时，远处天空中已经降下了无数劫雷，威势极其惊人。

    胤龙沐浴在劫雷中，浑身放射着淡淡的光辉，将所有劫雷吸收。

    雷劫之后，没等劫云酝酿出下一波劫数，胤龙已经飞入劫云中。

    片刻之后，天空中天朗气清，一丝劫云都不剩，只有站在空中，气息完全收敛起来的胤龙。

    “师兄已经成功了！”姚瑶大喜过望，连忙御剑过去。

    “恭喜师兄从此褪去凡人之躯，成就真仙无漏之体。”

    “别说什么仙体了，其实感觉和以前没什么差别，倒是你要加油了。”

    “嘿嘿，是师兄太快了。”

    胤龙笑了笑，自然自语道：“不知王兄到底准备得如何了。”

    “师兄现在应该比他要厉害了吧。”

    “不知道啊。”胤龙摇摇头：“王兄身上的秘密很多，生死衍神道只是他一部分的实力。”

    “队长！”地面上传来其他队员的喊声，两人这才落回地面。

    “队长，你现在的威胁度是多少呀？”队友问道，显然在团队页面中，她无法得知胤龙的威胁度。

    胤龙无奈的笑了笑：“你们为什么总是依赖这些来判断实力，轮回空间提供的这些花里胡哨的功能，在我看来都是细枝末节，不可过分依赖。”

    “知道了，队长又来说教，我们又不像你一样，明明轮回空间给了那么多方便的能力，却从来不见你们好好用过。”

    “你又不是不知道，我和师兄修炼很久后才来到这里，已经习惯了靠自己判断一切。”

    “队长，你就说说看嘛。”队员撒娇道。

    胤龙无奈的唤出属性面板：“威胁度的话，两万四千。”

    “哇，这么厉害？这样的话，队长肯定不会比那个王凡差了吧？”

    胤龙沉默了一会，摇头道：“威胁度并不代表实力，王兄隐藏的东西，恐怕不比我少。”

    在另一个里世界，王凡看着暴涨到两万二的威胁度，感觉既正常，又在情理之中。

    龙象波若功毕竟本来就与消力一样，是强到几乎不可能被转化为专属的那种。

    变为【奥义·天地自在功】后，其实提供的隐藏属性反而降低了许多。

    但既然是奥义，自然绝对是不会输给专属技能的，在其它地方，它自然有所增强。

    只提升了两千威胁度，已经很少了。

    转化完奥义技能，见队友们都在各自训练提升，王凡也没有去打扰他们，继续充实团队里世界。

    充实团队里世界，自然需要非常多资金。

    别看现在没有什么资金了，但想搞到足够的资金，对王凡来说，也并非难事。

    当然，需要先准备两张团队改名券。

    王凡可不希望自己再次遇到之前那种事。

    回到神国中，王凡将队名改回魔力重生，只是在炼丹的短短半天时间里，就收到了数以百计的邮件。

    炼完丹，队伍名字再次被改回乾坤道，王凡看向手中的丹药。

    【良品伪爆体丹（绿阶消耗品1/1）】：特殊物品，魔力重生出品；服用后，在5分钟内，爆发、体质临时增强12756点；效果消失后，在24小时内爆发、体质属性暂时降低20%，并且在此期间，再次服用会降低药效20%。

    用了半天时间，王凡炼制了三炉这种丹药。

    加起来一共二十四丸。

    在任务开始前的最后疯狂时刻，王凡自然不打算放过这千载难逢的捞钱时机。

    比起能够永久提升属性的丹药，这种丹药在卖价上，肯定是无法相提并论的。

    但如今就算王凡再炼出九劫锻体丹，以如今的物价，也没多少团队能够买得起。

    而且买家很可能是自己不久后的对手，用永久提升属性的丹药来拍卖，王凡还要担心会不会资敌。

    在拍卖场中熟悉了一下物价，王凡就将丹药摆上了货架。

    像这种效果很强，但副作用相对比较小的消耗品，还是非常抢手的。

    哪怕王凡将二十四丸丹药分别拍卖，依然很快就被买断了。

    上货价六百万，最后单枚却能达到六千万的售价，让王凡赚得盆满钵满。

    这价格比起平时，上涨了近百倍，可见在最后时刻，为了提升自己的生存率，轮回者们都有多疯狂。

    而靠着这次获得的资金，王凡给团队里世界中添置了许多建筑。

    包括团队训练场，公寓等设施，当然，这些也都是从兑换商店买来的普通版本，因此远不像研究中心那么昂贵。

    剩余的资金，则被王凡投入了研究中心。

    在资金足够后，王凡给研究中心提升了一次建筑等级，里面的设备都得到了提升。

    剩余的两亿通用点，王凡直接去招了十个普通的研究员。

    比起一号，这十个研究员外形直接用的是轮回空间随机出来的默认外形，而能力的档次，王凡也都只是抽了二级的奖。

    毕竟二级重新随机一次，只需要十万通用点，相比一号来说便宜太多。

    当然，最后招的十个研究员，能力平均都在四级左右。

    靠着极高的运气和不断的尝试，每一个研究员最后平均花费在两千万，也只是比直接定制四级研究员要便宜30%左右。

    之所以要定制这些研究员，主要还是为了在王凡去做任务期间，研究中心依然能够继续运作。

    毕竟蚁人族在王凡去轮回任务世界时多半会出问题。

    在轮回空间中，未来都无法感应到西游世界中的蚁人族，去了轮回世界，她更不可能反过来控制轮回空间的蚁人族了。

    为了以防万一，这些蚁人族在王凡离开前肯定是要被带走的。

    王凡也不希望自己花了大价钱定制的研究员死在失控的蚁人手中。

    这十个研究员的能力，大概只有一号的九分之一，但也绝对远超人类正常的科学家了。

    有他们的辅助，一号的研究顿时顺利了许多。

    王凡查看了一下一号目前正在研究的项目。

    他如今正在研究团队技能。

    观察了一会，王凡忽然叫出未来，询问了更多细节。

    随后，王凡将所有蚁人都收了起来。

    “可惜了。”没有打扰一号和其他十名助手，王凡摇着头离开了研究所。

    一号的研究能力甚至在未来之上，但是却只能用来研究团队道具和团队技能。

    至于让他去做未来和芙拉一样的通用研究或是基础研究，受到轮回空间限制的他是无法提供帮助的。

    不过有利就有弊，虽然他的研究方向被限制了，但也拥有未来和芙拉没有的能力。

    像是研究团队技能，未来的蚁人族除了帮忙递东西，根本就帮不到半点忙。

    有了助手的一号，效率极高。

    在代行者战争任务开始前的最后一小时，他终于解锁了第一个团队技能。

