
　　第二天，天光还未亮，朴志勋便开车送徐贤前往美容室。

　　少女时代的成员都在，一个个都在打着瞌睡，看到徐贤进来后，好似饥肠辘辘的饿狼看到小绵羊，眼睛齐刷刷地如同灯泡般亮起。

　　虽然昨天接到了徐贤的短信，也打电话确认过了，但却仍是有些难以置信，这个小家伙居然会在别人家里留宿？

　　从进入S.M公司就认识了徐贤，一起生活也有5、6年之久，对她的性格了若指掌。在认识朴志勋之前，没有一个真正的异性朋友，现在居然在男人家里留宿了！虽然因为泰妍、jessica的关系，她们昨晚没说什么，但从现在的反应就可以知道她们昨晚的心情了。

　　一个个，眼睛好似探照灯般盯着进来的徐贤。

　　“姐姐，早上好。”徐贤吓了一跳，脚步情不自禁地顿了一下，弱弱地问候道。

　　“嗯。”因为有外人在，也没人说什么，一个个又恢复了慵懒、瞌睡的模样，没人提及她在外面留宿的事情。

　　徐贤找到自己的位置，坐下后，先是偷偷摸摸地用眼角余光瞥了成员们一眼。虽然知道成员们肯定会各有一番心思，但只要没人表现出来，就忍不住心头一松。

　　现在想想，自己都觉得有些不可思议，怎么就会同意在朴志勋那里留宿？虽然有喝了几杯米酒的缘故，但仔细想来，还是因为对朴志勋的放心。单纯的人，心思往往很敏感，她能察觉到朴志勋对自己的尊重。

　　“嘿！”正想着，忽然听到耳畔一声轻喝，吓得整个一哆嗦，侧眼看去，才发现是允儿已经化妆完毕。

　　“想什么呢，这么入神？”允儿笑嘻嘻地调侃她道。知道以她的性格，不可能走出出格的事情，所以并不忌讳。

　　“没什么。”徐贤抿了抿嘴唇，若无其事地回答道。论及临危应变的能力，她不逊于任何人，拥有天生的大心脏。

　　允儿微微一吐舌头，做了个小小鬼脸，一副“谁会信”的态度。

　　不过，没再追问。

　　很快，众人化妆完毕，又开始一天的忙碌。

　　朴志勋没有进美容室，看着徐贤进去后，便开车返回公寓。

　　朴敏雅、尹熙珍还在酣睡。早餐都是朴志勋和徐贤一起动手，热的昨晚的剩菜。幸好，徐贤不是那种娇气的性格。

　　把热水烧上后，他先是来到朴敏雅的房间。

　　淡粉色的房间，满是女孩子的气息，朴敏雅睡得正香，半侧着身子，抱着被子，小脸几乎整个埋在被子里，小半边身子露了出来，T恤卷起一截，露出白皙、纤细的腰背，一只小脚丫还调皮地伸出被子，脚趾蜷缩着，紧紧贴在被子上，却不知道缩回去。

　　从小就是，睡觉一点都不老实！

　　朴志勋上前，帮她把被子拉好后，前去把窗帘拉开，让明媚的阳光招进来，才回到床头喊道：“起床了，小懒猫，太阳都晒屁股了！”

　　平时总是被她叫做“大懒猫”，现在终于有机会报复一次了。

　　“嗯——”朴敏雅在朴志勋拉被子时便已经迷迷糊糊地醒来，眼皮抬起一道缝隙，见是他后，又继续酣睡，此刻更是用慵懒的呻/吟抗议他的“噪音”。

　　朴志勋哭笑不得地摇摇头，转身走出卧室，同时说道：“我去做早饭了，限你5分钟内起来。”

　　离开时，没有忘记帮她关上门。

　　才几十秒的功夫，便听脚步声响起，朴志勋转头一看，只见朴敏雅一脸迷糊地走了出来，头发蓬松、睡眼惺忪，衣服也没整理，赤着两脚，梦游般来到沙发前，身子一倒，抱住抱枕，像只小猫般蜷缩起身子，继续酣睡。

　　“头好晕。”含糊嘀咕一句。

　　“谁让你昨晚喝那么多酒的？”朴志勋小小责怪一句，却没再吵她，而是来到客房前，敲门把尹熙珍叫醒。

　　相比朴敏雅这个小菜鸟，尹熙珍的酒量很不错，也没有什么后遗症，起床洗漱，洗了一个热水澡，顿时变得神采奕奕。

　　朴敏雅也已起来，享受了一番平时朴志勋的待遇，饭来张口、水来伸手。

　　“今天不用去学校了，在家陪我吧。”吃过早饭，送走尹熙珍，朴志勋对朴敏雅说道。前天，才刚刚开学。

　　“哦。”朴敏雅老老实实应了一声，跑回房间，拿了手机，给老师打了电话。然后，甩着胳膊小跑到朴志勋房间，跳到床上，把徐贤叠得整整齐齐的被子拉开，钻了进去。

　　“不去你房间，跑我这里怎么睡？”朴志勋回到房间后，无奈说道。这两天，他的工作是把拍摄事宜整理好，马上，《伟大的隐藏者》就要正式开机。

　　“一个人睡不着啊！”朴敏雅理直气壮地说道。

　　“好吧。”朴志勋终究还是不忍心把她赶走。

　　备好茶水，打开电脑，开始工作。天籁小说网

　　朴敏雅侧躺在床上，面对着他，也没说话，就是这样静静看着他。

　　房间内，一片安静，只有朴志勋不时敲击键盘的声音。

　　时间一点点流逝。

　　“怎么还不睡？”一个多小时后，朴志勋手中的工作告一段落，转头一看，见朴敏雅还直勾勾地看着自己，不禁关心地问道。

　　“睡不着啊！”朴敏雅这才开口说道，“昨晚睡了那么久，只是头有点晕，躺着就好，睡不着。”好似石雕突然注入灵魂。

　　“没问题吗？”朴志勋起身来到床前，把手放在她的额头上。

　　温热、光滑，并不烫。

　　“没事。”朴敏雅说过后，顿了顿，突然问道：“哥和徐贤姐姐会结婚吗？”

　　“什么？”朴志勋呆了呆才反应过来，随即哭笑不得地问道：“你就一直在琢磨这个问题啊？”

　　朴敏雅没有吭声。

　　“也许会，也许不会，将来的事情，谁能说清楚呢？”朴志勋在她的鼻子上轻轻捏了一下，略带惆怅地说道。

　　“我看很有可能！”朴敏雅却说道。她是旁观者清，无论朴志勋、还是徐贤，都是在用真心交往，而不是那种“感情游戏”。

　　“怎么？你不喜欢？”朴志勋不置可否地笑了笑，低头看着她的双眼，问道。

　　“不是！”朴敏雅说道，“我也喜欢徐贤姐姐，只是……”犹豫着想要说什么，却又说不出口。

　　“胡思乱想什么呢？”朴志勋在她的头上轻轻敲了一下，说道，“我不是说过吗？就算将来结婚，也是生活在一起！”很多韩国家庭都是这样，一个家族生活在一起。只不过，随着时代的发展，现在的年轻人，尤其是年轻女性，越来越不喜欢这样。

　　“嗯。”朴敏雅心不在焉地应了一声。又哪儿有朴志勋说的这么简单？不知怎的，昨天忍不住地想到了这个问题。和朴志勋说，肯定会被说成庸人自扰，就像现在这样。自己也明白，好似钻了牛角尖，但这就好像脾气上来，根本不受自己控制。

　　“你是不是那个来了？”朴志勋看着她有些恍惚的表情，忽然问道。

　　“什么？”朴敏雅呆了呆，随即反应过来，羞恼地一皱鼻子，叫道：“没有！”

　　“那你怎么总是琢磨这些虚无缥缈的事情？”朴志勋说道，“将来还早着呢，现在想有什么用？”

　　“有些事情，现在想也不早！”十几年来，屈指可数的朴敏雅和他意见不一致。

　　“你能想什么？”朴志勋哭笑不得地问道，“难道小贤的性格还能欺负你不成？”

　　“哥真的打算和徐贤姐姐结婚？”朴敏雅一听，好似抓到什么把柄般，用肯定的口吻问道。

　　“我只是这样打个比方。”朴志勋无奈地说道。头一次知道，原来这个小家伙这样固执！

　　“扑哧！”朴敏雅看着他满脸无奈的表情，突然抿嘴一笑，说道：“好了！看把哥急的，我只是开个玩笑。”

　　“真是玩笑？”朴志勋无法无奈、无力地笑了笑，却又关心地问道。

　　“嗯！”朴敏雅用力一点头，说道：“我知道，哥舍不得抛弃我的。”

　　“说的我像个负心汉似的。”朴志勋这才放心，说道，“乖乖睡觉！我继续工作了。”

　　“是！”朴敏雅调皮地应了一声，身子一翻，改为背对着他。

　　朴志勋收敛情绪，继续手头的工作。

　　再没任何插曲，一直到中午，朴敏雅自动醒来，打着呵欠跳下床，洗漱之后，准备午饭。

　　下午，朴志勋前往N.E.W公司开会。

　　晚上回来，发现朴敏雅居然没有看电视剧、或者逗弄小貂，而是在房间内认真学习，看些自己不懂的资料。

　　虽然有些奇怪，但是好事，也没打扰她。

　　可是，朴志勋忽然却发现，她越来越忙，有时午饭都不在家吃！晚上，也不再和自己聊天、打闹，一头扎在卧室中，学习、工作！

　　工作室的事情，大大小小都抓了起来。几天后，朴志勋前往工作室时，发现整个工作室的气氛、环境都焕然一新。真正有了一家正规公司的模样，不复之前闲散、随意的样子。

　　联系之前的那番对话，隐隐猜到了什么，犹豫之后，却并没有阻止她。

　　还是那句话，将来怎么样，谁知道呢？这样也未尝不好。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百一十九章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 