    二人来到庭院。

    “想学什么？”

    吕树直接问道。

    “都想学，武艺、医术、还有厨艺。”陈山眼中充满了激动之色。

    “贪多嚼不烂，我先教你一样。”

    吕树淡淡的说道。

    “那就武艺。”

    陈山想了想说道。

    他可是清楚的记得，昨天吕树仅凭一人之力震慑住了七八个人。

    吕树早就猜到了陈山会想先学武艺，刚吃完饭的时候他就在山神中找好了一门适合陈山修炼的灵诀。

    “其实我昨天使得不是武术，而是修炼之术，接下来，我会传授给你一门名叫八重劲的修炼之术。”

    “此术修炼艰苦，稍有不慎也会有生命危险，你可敢修炼？”

    吕树试探性问道。

    “敢。”

    陈山目光坚定不移。

    既然他选择了拜吕树为师，就应该无条件听他的安排。

    他也没问什么是修炼之术，他想，吕树不说，证明不想让他知道。

    而且陈山相信吕树肯定是早就为了选好了，所以才会让他修炼。

    没想到这次被陈山猜对了，这名叫八重劲的修炼之术，根本不需要任何修炼灵力，纯属肉体的力量。

    所以，他也没必要给陈山说明关于什么天地灵气、修炼之术的一切知识。

    炼体，也是修炼之一。

    所以，这门八重劲吕树不仅要传给陈山，他自己同样也会修炼。

    将修炼口诀传授给了陈山，又大致讲了一遍修炼要领，吕树开口淡淡的问道：“记住了吗？”

    “嗯，记住了老大。”

    陈山眼中充满了激动与火热。

    他没想到，人类的身体竟然可以被开发到如此程度。

    八重劲，顾名思义，一共有八个层次，每修炼一层则为一重。

    一重比一重逆天，一重比一重难。

    可若修炼到第八重，单凭身体的力量一拳就能轻易砸碎一座山。

    陈山心中不免震撼，这……这也太逆天了……就好像玄幻小说写的似得……

    举手投足都有种毁天灭地的气势……

    “那你先修炼吧，我出去一趟，有什么问题等我回来再说。”

    吕树淡淡的说道。

    说完，便转身回了房间，看了眼已经吃饱睡着的胖黄，随即离开了这里。

    ........

    吕树这次出来就是为了一件事，那就是为他大哥吕守义治病。

    虽然他大哥不念兄弟情分将他从家里赶了出来，但他大哥毕竟是他亲哥。

    他知道他大哥由于常年干重活，除腰肌劳损外，还留下一身病。

    最严重的还是那一双腿，每到阴天下雨的时候疼的连路都走不成，只能躺在床上咬着牙硬挺着。

    为了省钱，也不愿去治疗。

    现在吕树身有山神传承，又学会了妙手回春术，自然能轻而易举治好他大哥。

    所以，他要回去。

    待会不管他大哥会怎样对待他，这次他都要为其治好再回来。

    不为什么，只为他心中一直保留着的那一份血肉相连的兄弟之情。

    “爸，爸你怎么了，爸……呜呜你别吓我啊，有人吗？救命啊！！”

    正当吕树着急赶路之时，忽然听到耳边响起了一道女人的求救声。

    没有多想，吕树赶紧加快脚步，顺着声音的方向找了过来。

    求救声是由一个年龄与他相仿的女孩发出来的，在她的边上躺着一位背着竹篓看似已年过六十的老人。

    看样子老人已经昏了过去。

    来不及多想，吕树赶紧走上前，对着女孩说道：“你让开，让我来看看。”

    女孩看着眼前莫名出现的吕树，眼中闪过一抹害怕，身体下意识闪躲。

    这毕竟是在山里，随处不见人，她一个姑娘家家的，看到陌生人总有些害怕。

    而且吕树看起来挺壮实的，要是吕树对她行为不轨，她连逃跑都来不及。

    她也听村里的大婶们说过，这山里有不少土匪，劫财又劫色的……

    想到这里，她更害怕了，身体有意无意的与吕树拉开了不少距离。

    “你不用害怕，我不是坏人……”显然吕树也看出了这女孩有些怕他。

    “你……你怎么证明……”女孩被吓得结结巴巴的，身体颤巍巍的说道：“我告诉你，我哥可是一名警察，要是你敢对我动手动脚的，我一定叫他把你抓起来。”

    “我是一名医生，是个好人，是来帮你的。”吕树有些无语了。

    难道自己长得不像好人？

    “医生？那把你的医师资格证给我看一下，拿不出来就证明你在撒谎。”

    女孩还是不相信吕树。

    再说了，一个医生，不在诊所或者医院待着跑到这山里干嘛？

    这家伙肯定不是什么好人。

    女孩心里想着。

    吕树确实撒谎了，他确实不是医生，虽然不是医生，但却胜是医生。

    他能看得出来，这老人是心脏病犯突发，若再不及时治疗的话，恐命不久矣。

    “我是来上山采药的，没带医师资格证。”为了让女孩放心，吕树继续撒谎。

    “那你说你在哪个诊所或者医院上班，我拿手机查一下。”

    说着女孩拿出了手机，可她发现这山里根本就没有信号。

    正当她心里异常焦急，不知道该怎么办的时候，吕树开口说道：“这老人心脏病突发，气息不稳，心脏时快时慢，如果再不及时治疗的话，会死的。”

    “你怎么知道我爸是心脏病突发？”女孩惊讶的看着吕树问道。

    她父亲有心脏病她是知道的，这次她陪她父亲上山采药，粗心下忘了带药。

    这才导致了现在这种情况。

    “我说了我是一名医生。”

    吕树轻声说道。

    “咳咳……”正当这时候，老人突然开始剧烈咳嗽了起来。

    吕树来不及废话，赶紧单手搭脉，瞬间施展妙手回春术，以灵力控制住老人脉搏，使其心脏保持平稳跳动。

    “怪不得会咳嗽，肺竟然还有问题……”吕树又发现了老人的肺部也有病因，看着肺周围黑乎乎的一团，似乎是因常年抽旱烟导致的肺有炎症。

    吕树赶紧又祭出一道灵力，包裹住老人的肺部，一点一点的修复着……

    期间，看着有模有样的吕树，女孩也没有去打扰他，而是静静地坐在一边，焦急的等待着，祈祷着父亲能够平安。

    时间慢慢流逝，大约过了一个小时左右，吕树的手才从老人手臂上离开。

    “好了，你爸没事了。”

    吕树头顶虚汗，有气无力的说道。

    闻声，女孩朝父亲看去，她发现父亲此时呼吸平稳，脸色也恢复了正常，看样子已恢复如常并无大碍。

    “谢谢你……”

    看着被吕树治好的父亲，女孩有些不好意思的向吕树道了声谢。

    就在刚刚，她还觉得吕树不是什么好人，还有意无意的警惕着对方，现在想想自己刚才的行为是有多么的滑稽。

    “结缘行善罢了，不必答谢。”

    吕树说完，便头也不回地拖着疲惫的身体朝山下的桃花村走去。

    看着吕树离开的背影，女孩目光中坚定，口中梦呓般喃喃道：“我一定要找到你，好好报答你的救命之恩……”

