

　　    穆广对叶富找关莲多少还是有些疑虑的，听到叶富找关莲的真实目的，多少放下了一点心，因为他知道暴利是可以驱使任何商人铤而走险的。
　　
　　    关莲笑笑说：“这里面有这么大的好处啊？我还以为他找我就是几百万的事情呢。”
　　
　　    穆广笑着点了点头，说：“这里面的差别大了，要不然这家伙也不会费这么大的周折找你来办这件事情。只是这家伙是从哪里知道你跟我的关系的呢？这有点令人费解。”
　　
　　    关莲笑笑说：“这社会还有不透风的墙吗？这段时间我多多少少也帮你帮了一些事情，难免这老家伙从中嗅到了什么气味。”
　　
　　    穆广并没有完全打消顾虑，他笑了笑说：“问题是叶富更你提这么难办的要求，就是肯定知道了你背后是我，如果弄不清楚来龙去脉，我担心这里面会不会有什么麻烦。”
　　
　　    关莲却对这笔生意很有兴趣，几千万对她来说是一笔天文数字，如果能帮叶富办成这件事情，少说可以赚得几百万，她的心早就被这么多数字闹得痒痒的，怎么肯就此善罢甘休呢，便说：“这不中间还有我吗？如果真有什么麻烦，我就说是我胡乱吹牛骗叶富的而已，到时候终止交易就是了。如果真要有什么责任，也是要有我来承担，也找不到你头上的。”
　　
　　    穆广想了想，当初他设计关莲这道屏障，也就是为了跟想通过他办事的人形成一个缓冲的安全带，如果真有麻烦，这安全带还真是有作用的。反正自己是没有直接接触到叶富的，就算是最后别人发现自己和关莲的关系，自己也完全可以推说是关莲一个人打着自己的旗号去做的，而自己根本就不知情。
　　
　　    穆广笑了笑说：“既然这样，那你就答应他吧。”
　　
　　    关莲笑了，钱就要到手了，她心中有些得意，可是要赚叶富多少钱呢？她心目中还真没有一个明确的数字，就问穆广说：“那哥哥觉得收他多少钱比较合适呢？”
　　
　　    穆广想了想，说：“你让他拿出一千五百万来，只要他拿出一千五百万，就能帮他把这件事情办成。”
　　
　　    关莲根本就没想到穆广竟然开出一千五百万的价码来，惊讶的说：“一千五百万，这么多啊？叶富那么吝啬，肯出这么多血吗？”
　　
　　    穆广笑着扭了一下关莲的脸蛋，说：“宝贝，你别觉得这一千五百万多，叶富这一笔还不知道赚几个一千五百万呢。”
　　
　　    关莲说：“那我们这一下子不就成千万富翁了吗？”
　　
　　    穆广笑着说：“看你那点志气，千万富翁就把你吓住了，我跟你说，跟着我，不要说千万富翁了，亿万富翁我也能让你做上去。”
　　
　　    关莲说：“那这钱要怎么付呢？”
　　
　　    穆广说：“先付一千万吧，办成了再付那五百万，办不成这一千万退还给他。”
　　
　　    当叶富听关莲开价一千五百万，沉吟了一会，没有说话。关莲看叶富半天不说话，心里就有些慌乱，她内心中是觉得这一千五百万是有点高的，她有些怕失去叶富这一个客户，心中就有点想降价的意思，可是穆广并没有跟她说可以讨价还价，更没有跟她说可以降多少，因此她就有些迟疑。
　　
　　    终于关莲沉不住气了，她觉得应该降价了，便开口说：“叶总……”
　　
　　    关莲话刚出口，叶富也说话了，他说：“关经理……”
　　
　　    两人的话撞到了一起，同时停了下来，叶富说：“关经理，你先说。”
　　
　　    关莲机警，知道叶富是有了决定，便想先听听叶富的想法，叶富如果不同意这个价格了，她在降价也不迟，于是说：“叶总，我们这个价格是经过严格测算的，已经很公平了。如果你不能接受，我们这件事情就不能办了，你另找别人吧。”
　　
　　    叶富笑了笑说：“我不是不接受，我只是想跟关经理确认一下，我们是想将这块土地从工业用地变更为住宅建设用地，这个关经理确信能办到吗？”
　　
　　    关莲笑了，心说还好我没有把降价的话说出来，不然的话这可就要少赚五百万呢。实际上关莲的心理底线是一千万，她是准备如果叶富不接受，她就将价格降到一千万的，此刻她心里就在庆幸幸亏自己说话慢呢。
　　
　　    关莲说：“叶总，我想如果我没办到这件事情的能力，你大概也不会跟我坐在这里谈吧？”
　　
　　    叶富笑了起来，他能找到关莲，也是事先做了一番的调查工作的，基本上他已经可以确信关莲跟穆广之间的关系啦，关莲答应他也就等于是穆广答应了他，否则谅这个小女人也不敢开口跟自己要一千五百万。这个一千五百万可不是一个小数目，就算对他来说也这么多钱也是需要经过一番思量的，更何况眼前这个柔柔弱弱的女子呢，敢这么狮子大张口，肯定是后面有这么做的底气。
　　
　　    叶富笑了笑说：“这倒显得我小家子气了，好，我同意这个价格。”
　　
　　    关莲心里乐开了花，一千五百万就这么轻易到手了，他。妈。的，以前自己赚一千五百块都很难，现在赚一千五百万却只是一张嘴开合一下就做到了，还真是会赚钱的不辛苦，不会赚钱累死也赚不到钱啊。
　　
　　    关莲脸上却没有显露她的开心，现在的问题就是如何支付这笔钱的问题啦，所以还不能太开心，只有钱到手了，才能真正的开心。
　　
　　    关莲说：“叶总，我记得上次说过，这钱需要叶总先付的，我们打算……”
　　
　　    叶富笑着打断了关莲的话，说：“没问题的，关经理，你把贵公司的账号给我，我马上将钱打过来的，你觉得我这样算是够有诚意了吗？”
　　
　　    关莲惊喜的说：“真的吗？”
　　
　　    叶富笑着说：“我叶富这个人别的好处没有，可做生意向来讲究承诺，一言既出，从不反悔。”
　　
　　    关莲就把公司的账号给了叶富，几天之后，一千五百万真的就到账了，关莲看着银行对账单上自己账户多出来的这一千五百万，不仅再次庆幸自己说话慢了，如果当时自己跟叶富讲先付一千万的话，那其余的五百万还不知道什么时候能到自己账上来呢。
　　
　　    穆广知道这一千五百万已经到账，也是十分的惊讶，他没想到叶富还真是有魄力，原本一个出了名的吝啬鬼，什么事情都没干他就敢打一千五百万过来。这要下多大的决心啊，这让穆广已经见识到了叶富的精明和果断，同时这已经展现出叶富有足够的诚意，也不是想跟自己玩什么把戏，商人都是重利的，不是真的相信关莲能办成这件事情，是不会有人肯拿一千五百万出来耍着玩的。
　　
　　    穆广便觉得叶富这个人是值得一交的，就连钱总这个跟自己相交多年的老朋友也没有做到像叶富这样一掷千万的大方。同时，穆广也想跟本地发展起来的商人建立一些必要的联系，钱总是他从外地带过来的，总给人一种不接地气的感觉，穆广本身也是一个外来者，如果仅仅是单纯依靠钱总，他是没办法跟海川一些本土势力建立良好的关系的，而跟叶富这样的本土商人建立起良好的关系，也可以让穆广在本地商圈建立起自己的人脉关系。这是一个双方都需要对方的互利关系，穆广觉得自己可以跟叶富这个人见见面吃顿饭什么的，他想给叶富一个定心丸吃，也想跟叶富建立起一个长久的友谊。
　　
　　    穆广就让关莲约叶富一起吃饭，叶富应约而至，关莲和叶富相谈甚欢的时候，关莲接到了一个电话，讲电话的时候，关莲笑着问叶富说：“叶总，我有一个朋友要过来，欢迎吗？”
　　
　　    叶富笑了笑说：“关经理的朋友我怎么会不欢迎啊？”
　　
　　    关莲就对那边说：“你过来吧，我们在某某酒家。”
　　
　　    关莲就挂了电话，叶富笑着问道：“什么样的朋友啊？”
　　
　　    关莲笑了笑说：“就是穆广副市长啦，他是我父亲的一个老朋友，我这不是跟叶总做成了一笔生意很高兴吗，就忍不住告诉了他，他很对我能做成这笔生意也替我高兴，就说要找时间给我庆祝，没想到正赶在这个时间点上有空，幸好叶总不介意，不然我还真不好办呢。”
　　
　　    叶富心说这背后的人物终于要出面了，看来自己赌这一局还真是赌对了。
　　
　　    叶富笑着说：“穆副市长要来，我高兴还来不及呢，又怎么会介意呢？倒是这些菜肴我们都动了筷了，在让穆副市长来吃，是不是不太好啊，要不叫酒店重新再上些菜吧。”
　　
　　    关莲笑笑说：“没事的，叶总，我穆叔叔一向很随和的，不需要的。”
　　
　　    叶富却坚持要再点一些好菜上来，两人还在争执，穆广却已经来了，叶富看到穆广，连忙站了起来，两人在一些场合上是见过面的，虽然不很熟悉，可彼此也有的。
　　
　　    叶富说：“您好，穆副市长。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

