    贵妇脸色变了又变，哪能听不出来宋暖在暗指她是个不会上网，不懂与时俱进的老古董啊。

    她气的大声拍桌，“真是好一张伶牙俐齿的嘴啊，连长辈都不会尊重，真不知道我儿子怎么看上了你这种女人。”

    “哈？”宋暖懵了懵，“您儿子看上我？女士，您儿子谁啊？”

    贵妇抿着削薄的嘴唇，“唐时枫，我是他母亲。”

    听到这个名字，宋暖小脸当即沉了下来，“原来如此，你们果然不愧是母子。”

    儿子阴险狡诈内里藏奸，母亲尖酸刻薄目中无人。

    不知道他们的父亲丈夫，又是怎么样的？

    “你什么意思？”唐夫人拧眉。

    宋暖重新微笑了起来，但笑意却不达眼底，“没什么，我夸你们呢。”

    唐夫人眯眼看她，有些不信。

    宋暖端起桌上的白水喝了一口，“好了唐夫人，您还没说，您找我到底有什么事呢？”

    唐夫人慵懒的往后靠了靠，“我只是来看看，害我儿子被打进医院的女人，到底是怎么样的，如今一看，果然……”

    “等一下。”宋暖抬起一只手打断她的话，“唐夫人，您这话我不赞成，什么叫害您儿子，他进医院，不是他自找的么，是他想对我不利，然后才被唐总打的。”

    “哼！”唐夫人冷笑，“我儿子看上你，是你的福气，如果你乖乖顺从，时言会打他吗？”

    宋暖整个人都被惊呆了，“唐夫人，照你这么说，要是唐时枫提出让我跟他在一起，不管我喜不喜欢，我都得答应是吧？”

    “你可配不上我儿子。”唐夫人抬了抬下巴，蔑视的看着她，“我儿子跟你玩玩可以，但是要跟你在一起，我第一个不会同意，来之前我稍微了解过你，你并不是一个安分的女人！”

    “怎么说？”宋暖摩挲着手中的杯子，眼神深不见底。

    唐夫人环起手臂，讥讽道：“你加入唐氏集团这一个月来，已经闹出了几次绯闻，都是跟我儿子和时言的，由此可见，你的目的是什么已经很清楚了，无非就是想勾搭上他们其中一个，好嫁进我们唐家，我告诉你，绝无可能！”

    说着，她打开自己的名贵包包，从里面拿出了一张支票，拍到宋暖跟前。

    宋暖垂目看了一眼，“唐夫人，您这是……”

    “收下它，离开唐氏集团，离开时言和我儿子。”唐夫人一副施舍的表情说道。

    宋暖笑了，“才两百万，唐夫人，这个数额跟您的身份，有些不搭啊。”

    言下之意就是，您堂堂豪门夫人，怎么就只拿出这点钱？

    唐夫人脸色一黑，“那你想要多少？”

    宋暖摆摆手指，“多少都不要，唐夫人您还不知道吧，我画一个系列的设计，版权费卖出去，起码都是百万朝上，再者……”

    “再者什么？”唐夫人脸色越来越难看。

    她不明白，不过就是画几套衣服嘛，怎么这么值钱？

    还有宋玥那个小贱人也是，来之前也不告诉她这些，害她丢了个大脸。

    宋暖漫不经心的把玩着咖啡勺，“再者您刚刚也说了，我接近唐总和唐时枫是为了嫁进唐家，所以无论我嫁给他们兄弟之中的哪一个，我都可以拥有亿万身家，那我为什么要为了您这区区几百万，抛弃更好的前程呢？”

    “你……”唐夫人被她这番话噎了一下，却又不得不承认，她说的有道理，也是聪明人都会有的选择。

    但这样的选择，不代表唐家会接受。

    想着，唐夫人拍桌而起，“好你个不要脸的，你真以为唐家是你想嫁进来，就能嫁进来的吗？你同时缠上他们兄弟二人，就凭这一点，我和时枫他爸都不会接受你。”

    “没关系，没了唐时枫，还有唐总呢，唐总更有钱。”宋暖笑眯眯的道。

    唐夫人气的不轻，“时言那边你也别想，他已经订了婚了。”

    “订婚了，也能解除啊。”宋暖面色不改，依旧保持着微笑。

    她就是故意气唐夫人。

    这唐夫人今天摆明了就是来羞辱她的，她怎么也得还击吧。

    唐夫人不知道宋暖心里的想法，鄙夷的道：“解除？你以为这么简单吗？”

    “难道很复杂吗？”宋暖摊手，“宋家不过是江城垫底的存在，唐总要解除婚约，直接在网上说一句就好，甚至都不用跟宋家商量的，就算宋家不满也只能乖乖接受，连报复都不敢，这么浅显的道理我都知道，可唐夫人却……”

    后面的话，宋暖没说了。

    但意思已经很明显了，就是在说唐夫人头发长见识短。

    唐夫人恼怒之下，直接端起咖啡朝宋暖泼去。

    宋暖没料到她会这么做，也就没躲，所以被泼了个正着，满脸都是咖啡，头发和衣服也毁了。

    看着宋暖的狼狈样，唐夫人总算是出了一口恶气，畅快了。

    宋暖扯了好几张纸巾，面无表情的将脸上的咖啡擦掉，“唐夫人，鉴于您是长辈，我不会对您还手，但这杯咖啡我记下了。”

    “你能拿我怎么样？”唐夫人不以为然的哼了一声。

    宋暖把用过的纸巾丢在桌子上，“我现在的确不能拿您怎么样，不过以后就不一定了，说不定我哪天真的嫁给了唐总，成为了唐家的当家夫人，暗地里给你们大房使绊子，让你们大房在唐家无落脚之地，我还是能做到的。”

    “你！”唐夫人脸色一变，激动的指着她，“我要告诉时言，让时言知道你的真面目！”

    “请便！”宋暖冷冷的吐出两个字，然后提上包确立洗手间，处理头发和衣服上的咖啡。

    她走后，唐夫人果然拿出了手机，拨通了唐时言的电话，把刚才的一切全都告诉了他。

    唐时言听完，幽深的眼底闪过几道不知名的神色后，放下手机朝电梯走去。

    十多分钟后，宋暖回到设计部的楼层，刚出电梯，就看到了电梯门外站着的男人。

    “唐总？”宋暖楞了一下，不明白他怎么在这儿。

    唐时言目光沉沉的扫视着她黏在一起的头发，和她身上乌糟糟的衣服，抿唇道：“跟我来。”

    宋暖以为他有什么工作要交给她，为难的咬了咬下唇，“抱歉唐总，我暂时不能跟你去，等我先回去换个衣服可以吗？”

    唐时言没有回应，径直进了电梯。

    宋暖见他不肯答应，有些无奈的揉了揉脸颊。

    最终，她还是跟他走了。

    来到总裁办公室，还不等宋暖询问唐时言，到底所为何事，唐时言就拿起办公桌上的一个袋子递给她，并指了指休息室的方向，“去洗澡。”

