    “炎河！”一阵悲愤的暴吼声从炎族战士震裂中传出来。一名名炎帝战士脸上现出极度愤怒的神色。

    “干掉这个天魔族的余孽！”一声声暴吼声传来，供电内数以百计的炎族战士蜂拥而出，手中炎戟倒插于地，收受从后背铠甲上掏出一把赤红的长刀，猛力向那突然出现的天魔族装束的男子劈去。

    轰！数以百计的刀气准确的洪灾了那浑身带着冰冷杀气的男子身上，刀气爆裂开来，化为一片直径近百丈的熊熊火海。

    炎帝神功，天下间可谓最为灼热的功法，与战族的寒性内功互为两个极致，刀出，暴焰满天。

    嗤嗤！！

    火焰熊熊，青烟滚滚，只是一个眨眼间，那名身着天魔甲的男子便被大火吞没，四下一片寂静，只有火海中噼啪的燃烧声。

    “死了么？”众炎族战士小心翼翼的注视着那片被火焰灼烧得一片模糊的空间，狐疑的想道。

    咔嚓！

    一声脆响从火海中传来，众人心中一跳，立即反应过来，抓起了地上的长戟，正对着那片火海的方向。

    碰！

    碰!

    碰!

    一阵阵铠甲撞击的声音传来，那庞大身影的头部，射出两道冰冷的光芒，钢铁的右手斜伸出，那黑中带赤的阿修罗之剑在虚空中一转，稳稳的没入男子的手中-----正是那从天而降的男子！

    炎族战士中，一名将领打扮得男子，面色冷酷，对于阿修罗毫发无伤的再次出现，并没有丝毫的惊讶，沉喝道：“炎帝长戟，对准目标。。。”

    一支支铁拳抓住了长戟的戟身，那锋锐的戟尖随着命令对准了火海中慢慢走出的阿喀罗，手腕用力处，一圈圈赤红的火焰由掌心向着长戟两端快速延伸，呼！的一声，整个强身腾起了滚滚的灼热火海。

    射！

    一支支长戟化作流虹，划过虚空，重重的轰在那男子的胸膛，手腹，以及大腿！长戟上附着的巨大力量，将那男子整个的轰飞而起......

    眼看阿喀罗似乎不敌，整个被轰飞而起，然而被那一柄柄长戟冲出百丈左右，阿喀罗双臂暴伸，而甲下发出一声冰冷而残暴的吼声，身子倒飞的速度骤减，并在数息内硬生生的在空中止住去势，坠落下地来......

    轰！

    阿喀罗双脚刚一落地，便用力一踏，脚掌所触处，大片的地面塌陷下去，而阿喀罗已然暴射而出，右手伸出，阿修罗魔剑发出熠熠光泽。

    唰！

    唰！

    简单的几道横劈，竖划，两名炎帝战士便措手不及，横死阿修罗之剑下，尸身还未倒下，便被一层厚厚的寒冰包裹，横倒在地，身躯一裂为二。

    不！

    这些炎族的先锋，互相之间有着深厚的感情，所谓兔死狐悲，眼见战友一一死在阿喀罗手中神握的阿修罗魔剑之下，一个个双眼充血，暴吼着，扑向了阿喀罗......

    “快回来！”宫殿内，炎族长老从察觉到阿喀罗出现，便向外跃出，然而还是迟了，短时间内，一干炎族便死了不下十人。

    炎族长老身后，凤妃尾随而出，在凤妃出现的刹那，整个空气，温度明显上升了一截。

    阿喀罗明显察觉到了这丝异状，抬起头来，匆匆的一瞥，便将凤妃的长相扫入眼底，漆黑的意识海中，一幅印象浮了起来，两相对照，阿喀罗的下颌微不可查的点点头。

    “就是她了！......”

    轰轰轰！！！

    便在阿喀罗分心的刹那，大量的攻击重重的轰在他身上，一阵阵“铛铛”金铁之声在虚空中飘荡，每一次金铁声发出，阿喀罗都会被一团巨大的火焰笼罩，然而这火焰没能持续多久，便彻底熄灭。

    连绵的轰击，只是换得阿喀罗的身躯微微的抖了抖，作为回报，更多的炎族族人被阿修罗之剑斩杀。

    所有的攻击轰在阿喀罗身上就像给他挠痒一般，根本无法阻止前进的步伐

    “让开！”炎族长老大喝一声，由宫殿台阶上掠空而起，向阿喀罗扑去......

    炎族长老已经够快了，然而还有一个人比他还要快......

    哼！

    一声好听的女子娇哼声传来，老人便觉得眼前，一道火红的人影从身畔掠过，浮于虚空之上。

    眼见这名全身裹着铠甲，若刺猬一般，其形可怖的男子眨眼之间，便杀了自己这般多的族人，凤妃心中大怒。一双狭长的凤眼中，冷光四射，绣满翔凤的袖袍一展，身下一片弧形的光晕扩展而出，那火红色的闪电般的将阿喀罗笼罩其中。

    有那么一刹那，空气中，温度狂升，众炎族战士还未反应过来，便察觉身前一空，那名杀神恶煞，仿若杀戮魔神一般的男子便悄然消失了......

    宫殿前，只余一片燃烧火焰的余烬，以及那凌乱的痕迹，证明着这里刚刚发生的残酷一幕......

    炎族长老愣愣的站在虚空之中，似乎还未缓过劲来.....

    “长老，怎么办？”一名炎族战士的小头领掠至老人身后，面露焦急道。

    “.....,圣女应该不会有事的，毕竟，她是轩辕至尊的女儿啊！........那名天魔族人......”老人话还未说完，虚空之中，突然一声炸响，大片的狂暴气流混杂着灼热的气劲，从虚空中迸射而出......

    一声女子的痛哼声传来，那片横扫八方的狂乱气劲中，一道娇小的身影虚空中抛了出来，重重的坠落地上------正是刚刚将阿喀罗圈入领域之中的凤妃！

    “小姐！”

    “圣女！”

    一干炎族大惊失色，扑了过去，炎族长老抱起凤妃，有如红玉一般的手掌低于凤妃背后，同出一脉的炎热气劲源源不断的输入了凤妃体内。

    “他的盔甲......有古怪......咳咳！”凤妃嘴角溢血，脸色惨白道。

    呛！

    一阵利刃划破虚空的声音传来，阿喀罗身上的青色倒刺铠甲腾起一阵青烟，发出一阵滋滋的声音。

    轻易的轰碎凤妃的领域，阿喀罗也不急于追击，任由他们将凤妃抢去。

    双手举出，阿修罗剑高举头顶......

    霹雳！

    天空阴云滚滚，一道雷霆由北自南，划破天空，与那一闪即逝的雷廷相呼应的，是阿修罗魔剑掠过虚空的弧形轨迹......

    阿喀罗傲立大地上，身影在诸人眼中不断高涨，阿修罗魔剑斩出之际，体内迸出浓浓至无以复加的魔气。那滚滚的魔气瞬间将阿喀罗淹没，一同湮灭的，还有前方那一名名炎族战士。

    “记住我的名字，阿，喀，罗！”

    一个冰冷而残酷的声音从翻涌的魔气中射出.....

    轰！......

    “不！！！”被炎族长老抱在怀中的凤妃，正对着这个方向，目睹这一幕，不由发出一声悲呼！

    数百的炎族战士，包括那座建成不久的大殿，以及宫殿所依的那座庞大的孤零零的山川，便在哪一击中，全部化作飞灰。

    漫天黑灰混杂着浓浓魔气，自天空纷纷扬扬的飘下......

    “阿喀罗！！！”目睹眼前的惨重，耳中听到那声邪恶而阴暗的声音，老人记忆中一丝尘封的记忆浮了起来。

    “阿喀罗，天魔族第三大高手......，那人的走狗！”

    老人心中一沉，迅速低下头来，又快又急道：“凤儿，快走......,这人不是我们可以力敌，天魔族再次出现，必是为了那人的下落！你先藏起来，我会通知你兄长，让他快速带族中精锐下来......来不及了，快走！”

    “三叔，你在说什么？！......啊？”凤妃还没反应过来，突然一股灼热而浑厚的力道轰在她的腰上......

    嗖！

    一声锐啸从炎族长老手中传出，锐啸过后一道火焰拔而起，向着苍穹射去，便在那团火焰即将炸裂开来之时，苍穹之上，一个庞大的覆盖着整个天空的头像出现在天空，一道黑虹划过苍穹，那道火焰便消失不见了。

    “想通知炎族的那小子么？哼！......阿喀罗，速战速决，干掉他！”一个阴冷而残暴的声音从上方传来！

    炎族长老眼中掠过一抹绝望之色。

    “走不了的！”眼见异变突生，凤妃借助着炎族长老的那股力道，眨眼间便已化作天边黑点，阿喀罗确实不疾不缓，手中魔剑在地下一划，脚下大片的空间化作网状碎裂，身躯暴射而起，向着凤妃追去......

    “先过了我这关再说吧！”一眼角一道火虹扑来，阿喀罗手腕才抬起数寸，炎族长老已然扑至，双手一环保住了阿喀罗的腰身，口中一声暴喝，丹田之内，真气鼓荡，滚热的真气，输入双手，直接透过铠甲，轰入阿喀罗体内......

    对于身着异宝的对手，高手都有一套方法，最直接最有效的方法，便是以隔山打牛之法，直接透过宝物，轰击对方*，如此，则根本无视防御！

    阿喀罗身上的天魔甲，显然是一件至宝！

    轰！

    劲气四射，阿喀罗身下，受到狂暴气劲辐射，一个巨大的坑洞显现出来，然而直接面对炎族长老过亿年的轰击，阿喀罗立身空中，如磐石一般，纹丝不动......

    “够了吧！”阿喀罗不待丝毫感情道，左手竖起，似缓实快的斩击在炎族长老胸膛上......