    第650章保护碰撞

    两个人默默的别开了眼。

    禁锢身体的力量在这一刻，达到了顶峰。

    两个人在能量飓风中，脸都吹得变形了。

    想逃已经来不及了。

    “砰——”

    一声巨响。

    空间为之震荡。

    余响不断。

    耳鸣阵阵。

    房间里所有人瞬间失聪。

    听不见任何声音。

    两个人被对撞冲击的能量掀飞出去。

    在即将大力撞墙，焦黑的白色墙面在眼前无限放大，无限接近的时候。

    脑中只有四个大字。

    吾命休矣。

    刹那间，一股力量从背后升起。

    像是一双有力的手掌。

    将两个人托举起来，定格在半空中。

    而此时，他们与墙面的距离仅剩微不足道的半厘米。

    只差分毫便要直面撞击。

    面临超强冲击力之下，鼻骨断裂，五官变形，甚至是额骨开裂，脑浆泵出的绝境。

    身体被拖住，被力量支撑起的刹那。

    两个人狂跳到静止的心脏。

    劫后余生。

    恢复跳动。

    那股力量将两个人保护着，正对着墙面，慢慢的将人放下来。

    平稳缓慢，落至地面。

    双脚站定。

    脚踏实地的瞬间，那股支撑着的力量消失。

    两个人自己身体搭上劲儿。

    悬着的心也踏实下来。

    正要侧过身来。

    察看情况。

    但是本就因为异能消耗过度，力竭虚弱的身体。

    在近距离直面能量抗衡冲击过后，更加乏力。

    以及那一点一点，晕眩的跟吹了几瓶高纯度二锅头没差的脑袋。

    整个人的状态像是喝醉了酒。

    眼一睁一闭的。

    天旋地转完，眼前一黑。

    哐当——

    倒地了。

    半侧在墙角，一动不动。

    要不是两个人还在平稳起伏的胸腔。

    那骤然倒地的姿势。

    还以为这两人直接挂了成两坨尸体！

    于信钟和李彦龙在能量爆炸中，还有力量保护着。

    算是没受一点伤。

    相较的，离能量冲击震中心稍远的黄天阳就没那么好的运气了。

    因为来不及支起全部防护。

    身体里仅剩的残存异能也只够凝聚出薄薄的金属护甲，勉强护住心口。

    也没有什么外来力量保护。

    他几乎是正面迎上了爆炸散开的余波。

    本就贴着墙的身子，整个被摁在墙面上。

    脑袋哐哐的撞上墙壁。

    眼前一阵白一阵黑，天旋地转也不为过的朦胧视线中。

    他看见了爆炸前后，整个空间里的情势变化。

    女丧尸的无形能量冲击在即将击中时郁，触碰到他的瞬间。

    少年那方，他能感觉到，爆发出了一股强势且不弱的能量。

    虽然同样看不见。

    但是那力量透体而出的气势，掀的少年衣服鼓起，衣袂飘飘。

    那瞬间转换方向飘飞的黑发。

    确定是从那少年身上爆发出来的无疑。

    两股力量在少年身前发生剧烈碰撞。

    直接产生强力爆炸。

    爆炸产生的冲击力，不亚于一颗小型原子弹的威力。

    几乎是爆炸瞬间。

    以少年为中心，能量反震的冲击波，向四方迅速发散。

    巨大的冲击力，几乎是碾压的姿态散过去。

    巨响开始后几秒钟，整片空间噼啪乱作一团。

    在他眼睛里的世界，像是被钉住不动，时间流速缓慢。

    足够看清所有。

    整个房间为数不多的物件，包括角落里的零零碎碎，全被轰击到破碎。

    包括女丧尸身侧大概三四米距离远，那五个布满黑手印，放置了黑色石头的展览柜台。

    (本章完)

