    “忘记，忘记，忘记今天晚上的事情······”

    担心吵醒容越擎，宋千酒有意的压低自己的声音，一遍一遍重复着，最后实在没有挡住困意，安静的睡着了。

    月亮悄悄爬上树梢，容越擎拉下宋千酒的手放在嘴边，温柔的吻了一下，嘴角上扬，露出宠溺的笑。

    多亏他没有睡着，否则岂不是听不到酒儿的‘咒语’了，他的酒儿实在太可爱了。

    在爱人眼中，小孩子般的举动不是幼稚，而是可爱。

    情人眼里出西施，容越擎眼里的宋千酒处处透着可爱，无人能及。

    夜色笼罩着整个城市，属于某些人生活才刚刚开始。

    “美女，怎么一个人在这里喝闷酒，哥哥来陪你怎么样？”

    昏暗的地下酒吧，满脸横肉的老男人粗俗的将烟吐到女人的头发上，色眯眯的盯向女人的胸口。

    “滚！”

    女人毫不客气的甩了老男人一个巴掌，由于酒吧嘈杂，并没有引起大家的注意。

    昏暗的灯光打在女人的脸上，正是偷偷跑出来的宋幼梦。

    宋幼梦几乎使出了全身的力气，将心中的怒火全部发泄到了老男人身上，这一巴掌险些令老男人站不稳。

    “臭女人，你竟然敢打老子！”

    偷腥不成又被当众打了一巴掌的老男人愤怒到极点，用力的抓住宋幼梦的头发，正准备将其甩到地上时，身旁的跟班连忙制止。

    老男人不悦的看向一旁的男人，似乎男人不给自己一个合理的解释，便一起打一顿。

    小跟班紧张地咽了咽口水，附到老男人耳边，不知说了些什么。

    “晦气！”

    老男人粗俗的将口水吐到地上，像碰到什么不干净的东西似的，拽起小跟班的衣服，胡乱的擦了擦手，骂骂咧咧的走进舞池。

    见老男人没有殃及到自己，小跟班擦了擦额角的冷汗，同情的看了宋幼梦一眼，向老男人离开的方向追去。

    老男人满脸的嫌弃和小跟班眼底的同情，狠狠的刺痛了宋幼梦的心。宋幼梦愤怒的将桌子上的酒扫到地上，清脆的声音引来周围人的注意，有人一眼便认出宋幼梦。

    “这不是被容远耀抛弃的那个宋幼梦吗？都被男人抛弃了，还在这里发泼，真是不知廉耻！”

    “听说这个宋家二小姐不但抢了自己姐姐的男人，而且还剽窃宋家大小姐的作品。同样是宋家的小姐，没有想到差别竟然这么大！简直一个天上，一个地上！”

    “什么宋家小姐，不过一个二房的孩子。当年真正的宋夫人去世后，宋幼梦的母亲杨敏直接上位，很显然杨敏早就勾搭上了宋老爷。”

    “有其母必有其女，这个宋幼梦不愧是杨敏的女儿，年纪轻轻就知道勾引男人，听说那个张家公子也被迷得鬼迷三道的，甚至称非宋幼梦不娶。”

    “那个无所事事的公子哥吗？世间之大无奇不有，不是说宋幼梦已经怀孕了吗？竟然有人主动当接盘侠。”

    ······

    起初只是几个人之间的讨论，但很快周围的人都被吸引了过来。从担心被宋幼梦听到，到后来公然对宋幼梦指指点点。

    宋幼梦没有想到自己躲过老男人的骚扰，却没有躲过众人的议论。想她堂堂宋家小姐，竟然被说的如此不堪！

    “咔嚓，咔嚓······”

    不知是从谁开始的，人群中不断有人拿出手机拍照。如今，宋幼梦已经成为舆论的焦点，从众心理下人们觉得有关宋幼梦的视频一定会火，自然不会放过眼前的机会。

    “你们认错人了，我不认识什么宋家二小姐！”

    宋幼梦连忙用手挡住自己，一再否认自己的身份，低头穿过人群，逃也似的离开。

    一路小跑，宋幼梦终于跑出酒吧，此时已经满头大汗。

    “贱人！一群贱人！早晚有一天我会撕烂你们的嘴，让你们一辈子也无法讲话！”

    宋幼梦恶狠狠的看向酒吧的方向，咬牙切齿的低声谩骂，整个脸扭曲成可怕的样子。

    即便如此，宋幼梦依然不解气，见酒店一旁有一个人形玩偶，宋幼梦直接冲了过去，发泄似的踢了一脚，下一秒一脸痛苦的蹲下身体。

    “该死！”

    宋幼梦吃痛的捂住自己的脚，眼泪在眼中打着晃。人在愤怒时便会失去判断，再加上黑天，宋幼梦以为酒店举办活动，工作人员身着玩偶服在酒店门口迎宾。不曾想，她眼中的玩偶服，其实是人形雕塑。

    好在因为怀孕的事情，宋幼梦今天穿的是运动鞋，脚没有直接接触到雕像，否则脚骨一定会骨折。即便逃脱骨折的风险，但是刺骨的疼痛却无法避免。

    “为什么生活处处和我作对，连你也欺负我！”

    宋幼梦忍着剧痛勉强站直身体，想到自己今晚经历的一切，宋幼梦愤怒的握起拳头，眼中全是恨。

    如今，她与容远耀的婚事被取消，容远耀恨她入骨，甚至不愿接受她肚子里的孩子，她成为人人嘲讽的弃妇！不仅如此，她的事业也跌入低谷，有关她剽窃的事情传得沸沸扬扬，想要重新在设计界立足，恐怕比登山还难！

    她的生活现在已经一团糟，而这一切的始作俑者宋幼梦不但名利全收，还一跃成为容越擎的准夫人！

    为什么？！凭什么？！不公平！这不公平！

    “宋千酒！我宋幼梦今天在这里发誓，我一定将我所受到的屈辱成百上千倍的还给你！”

    宋幼梦在心中怒吼着，将所有的错都归总于宋千酒，却不知一切都是自食其果罢了。

    上帝对每一个人都是公平的，属于宋千酒的，最终都会归宋千酒所有。同样的，不属于宋幼梦的，最终都会收回去。

    一阵凉风吹过，宋幼梦不由的紧了紧衣服，她感冒不要紧，肚子里孩子是她最后的筹码，绝对不可以出事。想到这里，宋幼梦连忙看向路边，正准备拦车回家，似乎看到了什么，迅速躲到雕像后面。

