    “老混蛋！你把话给老子说清楚，什么叫心思狠毒？”姜子牙觉得老夫子就是故意来和自己吵架的。

    “你我虽说理念不同，可好歹也是昔日好友。但是你见面就用毒药来试探我。今日若不是叶秋，我岂不是交代在这儿了？”老夫子想到如果没有叶秋自己就将这东西给吃下去了，就一阵后怕。

    说到底还是这老东西狠毒，想毒死自己！

    “我呵呵！”姜子牙狠狠的瞪了老夫子一眼，“自己蠢就不要为自己找借口。”

    面对着两人的唇枪舌战，叶秋和露娜淡定的吃饭。

    等到他们争吵完毕之后，发现叶秋夫妻两人也已经吃完了饭，正拿着帕子擦着嘴巴，抬眼对上这两个目瞪口呆的老人，他们从容的笑了笑。

    “不是……你们这就吃完了？”老夫子匪夷所思的开口问道。

    “嗯，谢谢姜先生的款待。”叶秋客客气气的对姜子牙说了一句。

    “哼，其实也不是我招待你们的，东西都是这小和尚做的，我只是吩咐他们帮忙给你们做晚饭而已。”姜子牙傲娇的冷哼一声，然后继续和老夫子大眼瞪小眼。

    “你们也不给我留一点啊！”看了看杯盘狼藉的桌面，老夫子有些郁猝，这两个人是完全没有把自己放在心上啊。

    “你也没有说要给你留一些啊。”叶秋理直气壮的回答。

    “就是，而且都是素菜，你不是喜欢吃荤菜吗？”露娜是知道老夫子无鸡不欢，所以这一桌子素菜他们也是勉为其难的帮忙吃掉的。

    “我……”老夫子欲言又止，眼底闪过许许多多的复杂情绪，而叶秋明白，如果老夫子能骂人的话，恐怕这骂出来的话就是数以万计的草泥马了。

    “好了，晚上给你做鸡肉吃。”叶秋开口对老夫子说了一句。

    老夫子的脸色这才好转了许多，轻咳一声，“鸡不鸡肉的都是其次，主要是没有菜吃了。”说完，暗戳戳的指了指空空如也的盘子。

    “我呸！你这个老混蛋是真牙还没掉光还是已经安上假牙了？”姜子牙是听到老夫子这道貌岸然的话就觉得恶心，他什么德行自己这个老友能不知道?

    “怎滴？这么关心我的牙需不需要我咬你一口跟你证明一下自己的牙口不错？”老夫子怒了，这老王八蛋，总是处处针对自己。

    让老夫子气得不行，龇牙咧嘴的就冲着姜子牙展示了一下自己的一口好牙。

    见这两人又掐起来，叶秋和露娜连忙起身以要给老夫子做菜为由溜走了。

    事实来说，他们也的确去了厨房

    还发现这寺庙后面居然养了鸡，这简直是意外之喜，所以也不客气了。给了小和尚一银币抓了两只鸡过来之后，叶秋手起刀落就将这两只鸡给送去西天的路上了。

    露娜则静静的坐在一旁看着叶秋处理食材，小和尚们则是看到叶秋的动作杵在一边大喊阿弥陀佛。

    看到这小和尚们一个个可爱的样子，叶秋忍不住生出了逗逗他们的心情。“小和尚？你们听没听过一句话？”面对叶秋的话，小和尚们的声音戛然而止，不解的抬眼看向叶秋。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中坐。心中有佛，远胜过嘴里念佛。”叶秋的话说完，露娜直接鼓掌大呼说的好。

    这夫妻两的一唱一和将小和尚们弄得一愣一愣的，好不容易反应过来，也是似懂非懂的点了点头。

    “你们难道就不想尝尝这鸡肉的滋味吗？”叶秋将已经用开水泡开脱了毛的鸡肉放在他们的面前晃了晃。

    “师父说我们是和尚，和尚不能吃肉。”小和尚们异口同声的回答。

    “不吃鸡肉。却养母鸡？这鸡是养了给谁吃的？”这倒是新鲜，不吃鸡肉，却养母鸡？这母鸡下的蛋难道不是荤的？

    面对叶秋的问题，小和尚们指了指老夫子禅房所在的地方。

    “啊？给客人吃的？”叶秋还以为这寺庙的人这么好。

    “不是，是个姜大师吃的，姜大师最喜欢吃鸡蛋了。”小和尚们摇摇头，老夫子住的那个禅房，本来是姜子牙住的。

    但是姜子牙听说有客人上门，让出来给客人住了。

    “给姜子牙的？”叶秋微微一顿，这两个老东西倒是有趣。

    这是上辈子和鸡不对付，一个喜欢吃鸡肉，一个喜欢吃鸡蛋。

    “那还有鸡蛋吗？”叶秋深知，美食能够化解许多敌对的关系，既然有喜欢的，那就好下手了。

    “有！姜大师一天也就吃三颗鸡蛋。”小和尚们说完，跑到后面的鸡舍掏了几颗鸡蛋回来交给了叶秋。

    “嗯!成，那我做好了鸡肉和鸡蛋你们也尝尝。”叶秋说完，开始在厨房里忙碌起来。

    “我听说，这普通人家都是女人做饭男人吃饭的，怎么到你们这里就反过来了？”小和尚们虽然不沾染世俗，但是对世俗的事情还是有些了解的。

    因为城里出来祭拜的香客不少，从那些香客的嘴里也或多或少的知道了一些规矩的。

    面对小和尚的问题，露娜没有马上回答。“这个看每个家庭的情况吧！如果我男人不想活活饿死，那可以考虑让我下厨。”露娜抬手撑着自己的下巴，她的一双手，拿刀还行，让她拿菜刀锅铲，怕不是叶秋不想活了，就是自己不想活了。

    “啊？”小和尚们一脸迷惘，不太理解露娜的意思。

    叶秋做菜时的香味飘出，小和尚们的馋虫一下子被勾起来了，抬眼对上在灶台间优雅从容忙碌着的叶秋，惊呼连连。

    “小和尚们会生火吗？别愣着，过来帮忙生生火。”叶秋炒着鸡蛋发现火不够了，就冲其中的一个小和尚说到。

    小和尚立马跑过来，开始帮叶秋顾着火势。

    看起来只比自家女儿大两三岁的模样，但是这生火的手艺倒是比自家那不学无术的女儿好太多了。这不由让叶秋心生感慨，果然，孩子还是需要好好教导的。

    “这样的火势够吗？”小和尚们抬眼看向叶秋问道。

    