    重溟宗。

    内门。

    朝那行宫。

    偏殿。

    纱幔重重，以玉钩层层挽起，露出内中一张宽大坐榻。

    坐榻之畔，三足错金饕餮纹香炉中，一炷青烟袅袅燃起，弥漫满殿，氤氲了厉猎月的面容。隔着熏香的波雾，只见其黑衣如夜，三千青丝散在脑后，铺砌如鹤氅。

    左右幽魂侍女林立，环肥燕瘦，烟裙依依，皆眼观鼻、鼻观心，静默柔顺，双手交叠于小腹，恭敬侍立。

    厉猎月双眸微阖，吞吐灵机，一呼一吸之间，气息逐渐强盛，眉心符文艳色欲滴。

    少顷，她出言吩咐：“十五叔在外，请他进来。”

    没过多久，偏殿殿门无声打开，厉无寐大步走入，眉头紧皱。

    看到侄女后，直截了当问：“猎月，最近裴凌去了什么地方？”

    九阿厉氏已经决定要将裴凌当做未来圣子栽培，故此特意安排了他暗中保护。

    然而上次厉猎月强行将任务接了过去，他已经连续多日，都没有见到裴凌。

    原本还以为这后辈一直待在翠磊山洞府修炼，所以也没放在心上。

    但前两日，手下又搜罗到两具容貌气质肖似计霜儿的女尸，而且还是以美貌著称于世的异族鲛女！

    厉无寐特意再次跑了趟翠磊山，想顺道观察下裴凌的修炼情况，谁知道，出来迎接的，竟然是青要狐妖假冒！

    虽然那狐妖幻术精妙，但修为才筑基，怎么可能瞒得过他？

    起初，厉无寐还道裴凌是修炼无法脱身，派遣狐妖来迎，而狐妖胡闹，故此假托主人形貌，戏弄自己。

    结果仔细一感应，裴凌根本不在洞府之中！

    这下可将厉无寐吓了一跳，要不是后续查下来，裴凌这些日子的安危都是厉猎月经手，他都要怀疑是枕石苏氏悄悄将人掳走了。

    原本厉无寐是立刻就要询问厉猎月来龙去脉的，只是这些日子，这侄女都在族中祖地为圣女大典做准备，老祖亲自发话，任何人任何事都不允打扰！

    现在距离圣女大典已经只有几日，厉猎月也终于结束闭关静修，回到自己的行宫。是以他今日，总算有机会见到这侄女，询问清楚。

    “万虺海。”厉猎月闻言，简短道。

    厉无寐脸色猛然一变，连忙问道：“他出发多久了？你都派了谁保护？修为如何？”

    “我闭关之前，他就已经出发。”厉猎月淡淡说道，“他现在的实力，已经能够独当一面，我没有派任何人保护。”

    “我看中的人，绝不会有事！”

    她察觉到厉无寐的焦灼，不过不以为意。

    裴凌此去万虺海，是为了磨砺心境。

    无论是遇见机缘也好，危险也罢，都必须对方自己解决！

    玉不琢不成器，唯有真正直面过诸多跌宕起伏，经历过种种风浪，才能够打磨出足以承载一品金丹的心境。

    否则，丹成一品，绝无可能！

    而裴凌入宗以来，进境虽快，却都是在圣宗的地盘上，甚至很多时候，有着自己的庇护与扶持。在厉猎月看来，裴凌其实至今都没有真正接触过外界。

    这位师弟，经历还是太少。

    而他乃天道筑基，修行的功法、手里的资源，都已远超同侪。

    倘若现在连一次小小的游历，都还要她继续派人隐匿在侧，暗中保护，那她的道侣，跟废物有什么区别？

    这种无论任何时候都有人庇护的安逸，只会让裴凌心境有缺！

    闻言，厉无寐的眉头皱的更紧：“你是让他外出游历，打磨心境？”

    见侄女点头，他不禁顿足道，“增长心境的方式有很多，适合游历的地方也不少，但现在这个时机，他却绝不能去万虺海！”

    厉无寐绝非心慈手软之辈，哪怕重视裴凌，也不可能将其当做琉璃一般精心呵护，不使遭遇任何风雨。

    此刻这般情态，厉猎月也不禁微微诧异：“为何？”

    “因为我上次送给他的女尸，有一具，是现杀的素真天弟子。”厉无寐解释，“为了防止素真天纠缠，我特意让动手之人假冒无始山庄弟子，嫁祸给了万虺海的一名散修。”

    “但那名素真天弟子并非独自前往万虺海，而是有着同伴。那同伴姿容虽然也不错，却不够柔美，未必符合裴凌喜好。所以咱们的人没理会她，带走合适的尸体后，将她留在了原地。”

    “你也知道，素真天同门之间感情极好，那对师姐妹少了一个，剩下的必然不会就此离开，甚至还会求助门中，前往万虺海彻查……裴凌从未在外游历过，经验不足。”

    “万一他在万虺海拿出女尸双修，被素真天察觉，到时候……”

    厉无寐话还没有说完，厉猎月的神色顿时冷了下来。

    她冷冷问：“跟女尸双修？他为何要跟女尸双修？”

    厉无寐奇怪的看了眼侄女，这是重点吗？

    眼下最重要的根本不是跟女尸双修的问题，而是裴凌被素真天弟子发现了怎么办！

    这么想着，但毕竟厉猎月是厉氏这一代的第一天骄，即将登位的圣女，厉无寐还是耐心解释：“裴凌喜好女尸，这也不是什么秘密……”

    当下，他便将那日裴凌离开蓬瀛观之后，无视诸人，当众欲与女尸双修的事情大概说了一遍。

    厉猎月神色清冷，看不出喜怒，听完之后，才淡淡问道：“所以，你便送了三具女尸给他？”

    “不错！”厉无寐点头，“而且为了防止双修时出现纰漏，我还特意处理了那三具女尸的尸气跟死气，使其无法尸变，虽然自此不能炼制成尸傀之类，只能用来双修，但这些女尸，本来就是为了给裴凌解闷用的……他非常满意！”

    “到底是族中看好的未来圣子，总要笼络一二……”

    “算了，现在不是说这个的时候。”

    他很快想到了正事，沉声道，“既然裴凌已经前往万虺海，那我也得赶紧出发！这事他可能还不知道，一旦被素真天盯上，到时候哪怕我厉氏，也有一番麻烦。”

    说着，厉无寐立刻起身离开。

