    收回目光，思绪回归。

    时间悠悠流逝。

    转眼已过十载。

    陆长青也已经从一个十岁稚嫩孩童成为身材高俊挺拔的年轻人。

    十年来，随着阅历的提升，对于这方世界，陆长青有了更深的了解。

    天武界，这是一方堪称恐怖的武道世界，远超自己所熟知的金庸武侠世界。

    传闻中，这里最巅峰的强者，有如神圣，有神魔之力，可以飞天遁地，可以翻江倒海，可以劈山断岳，俯瞰岁月流逝，长生久视，千载不死。

    不过，陆长青还远远接触不到这些天武界最深处的秘密。

    他现在能够触及到的只有混元宗和其周边地域，宗师就是最强。

    在天武界，唯有六品以上宗师强者方可开宗立派。

    陆长青所在的混元宗。

    万千宗派之一。

    数百年前由一位大宗师强者混元老祖所创立。

    而今，混元宗掌门亦是一位六品宗师强者。

    ……

    其实在一年前，来到这个世界的第九年，经过日夜苦修，陆长青的龙象般若功，已经突破到了第七层。

    比照神雕侠侣中，金轮法王出场时龙象般若功第九层，实力已经可以和当时的郭靖匹敌，乃是属于绝顶高手层次。

    这个层次，对应的正是天武界七品武者。

    其下，当属华山一论时裘千仞和周伯通这个层次，仅次于射雕五绝，堪称超一流高手，对应天武界八品武者。

    陆长青若将龙象般若功修炼第八层，就是这个层次。

    陆长青现在处于龙象般若功第七层，堪比丘处机，梅超风，欧阳克等人，属于一流高手，对应天武界九品武者。

    混元宗修炼到混元功第四层的内门弟子，也是属于这个层次。

    陆长青现在的实力如果是身在金庸武侠世界，已经属于一方高手。

    只是陆长青知道这是一个实力远超自己认知的强大武道世界。

    在天武界这方武道大世界，这样的实力还远远不够，连新手区都出不去。

    而身怀龙象般若功这门强大功法，他暂时也不敢暴露在外，隐藏实力，只得先苟着，依然以外门弟子居之。

    ……

    陆长青今日来到混元宗演武广场，乃是心有所感，隐隐感觉混元功第四层的门槛有些松动。

    在演武场将一身所修武功全部演练了一番后。

    陆长青前往混元宗为弟子突破准备的闭关密室。

    半日后。

    “混元功终于突破到第四层了。”

    感受到经脉中更加浑厚的内力，陆长青喃喃说道。

    他语气中有些欣喜。

    混元功修炼到第四层，陆长青就算隐藏龙象般若功，也能够踏入九品之列，成为混元宗内门弟子。

    混元宗内门弟子，方可获得混元功后四层，全本混元功功法。

    这是一门宗师级功法。

    有了这门全本功法，陆长青的金手指方才可以展露出真正的用处。

    ……

    突破到混元功第四层，没有什么太大动静，一切水到渠成。

    在天武界这方天地元气无比浓郁的世界，武道修行要比其他武道小世界容易许多。

    其他武道小世界，往往天地元气逐渐消散，甚至受到天地压制，存在修行桎梏，修炼艰难，至天花板后，再难存进。

    而这方世界，天地无限，百花齐放，百家争鸣。

    有年轻一辈的天才武者，小小年纪就成为入品高手。

    更有惊艳之人，二十岁左右，踏入六品宗师层次。

    而应运而出的天骄级人物，成就更是超乎想象。

    相比之下，陆长青二十岁才成为九品高手，也就不算什么了。

    不过，那是放眼整个天武界。

    身在混元宗，这等成就已经算是出类拔萃。

    混元宗外门弟子数百。

    二十五岁前，将混元功修炼到第四层，成为内门弟子，踏入九品武者的只有寥寥二十余人。

    ……

    成为内门弟子后，陆长青没有惊动其他人。

    获得了内门弟子奖励的一些修炼资源后。

    他独自来到混元宗藏书阁。

    看守藏书阁的是一位白发老者。

    陆长青知道此人，乃是混元宗的传功长老，其辈分比混元宗掌门还大一辈。

    传闻此人的实力，在混元宗，仅次于六品宗师的混元宗掌门贺松年。

    他，也已经将混元功修炼到了第七层。

    若非早年受过重伤，如今年纪大了，精气有损，气血不足，他是有可能成为六品宗师的。

    如今，身为七品武者的他，若放在射雕世界，也是一位前五绝级别高手。

    而在混元宗，这个层次的高手，还有数位。

    大周王朝八大州域之一，青元州内的一个宗派便有相当整个射雕武侠世界的高手。

    可见这方世界的水有多深。

    陆长青来到老者身前。

    立刻感受到老者身上散发出来的强大气息。

    即便混元功已经突破到第四层，实力达到九品武者层次。

    龙象般若功修成第七层，身有龙象之力，相当九品武者。

    两者结合，八品实力武者也能够一战。

    可面对老者，陆长青却依然感觉自己远远不是对手。

    “见过传功长老，弟子陆长青，已将混元功修炼至第四层，成为内门弟子，前来查阅后续功法。”陆长青对白发老者说道。

    “哦，陆长青，我听说过你，占据外门大师兄之位四年之久，今年二十岁，终于也突破到了混元功第四层，踏入九品武者之列。

    不错，未来有很大可能成为七品武者，若能得到大机遇，有一丝几率破入宗师层次。”传功长老看了看陆长青，点了点头。

    听到这话，陆长青脸上微微一讶。

    他此时展现出来的资质也只是可能突破到七品武者而已。

    不过很快就明白过来。

    天武界虽然修行比其他武道小世界容易，可以想要突破到宗师层次，也不是那么简单。

    往往需要十多岁就踏入九品层次，最好能够三十岁前成为七品武者，绝顶高手，未来才有很大可能破入六品宗师。

    且看射雕世界中。

    最后成为宗师的高手，东邪西毒南帝北丐等人在华山一论时，也都只是三十岁左右，就已经是绝顶高手。

    身为主角的郭靖和张无忌，更是二十多岁就成为绝顶高手，相当天武界七品武者。

    这还是因为武道小世界修炼更加艰难的缘故，射雕五绝若是放在天武界这方元气浓郁的世界，以其资质，必然更加年轻成为七品绝顶，成就远不止宗师。

    也就是说，陆长青表现出来的天赋，若无其他机遇，此生很大可能止步于七品绝顶层次。

    ……

    陆长青随后在藏书阁查看了混元功后面四层功法，并得到了传功长老的一些指点。

    陆长青谢过传功长老后，快步离开，有些急切的回到自己的住处。

    身为穿越者，岂会没有大机遇。

    他的金手指，终于要在今日开启了。

    武者修炼，天资，功法，机遇缺一不可。

    可是又有什么机遇，可以比得上他的金手指。

    穿越来到这个世界十年，陆长青除了得到龙象般若功这个金手指大礼包外。

    其实还携带着一个金手指。

    元灵珠。

    这是让陆长青穿越来到这个世界宝物。

    也是陆长青能够快速变强的金手指。

    可惜十年来，陆长青一直未曾使用过这个金手指来提升自己的实力。

    不是他不想，而是难以达成条件。

    “打开面板。”陆长青这时在心中轻声说道。

    在他的面前，一块透明面板形成。

    世界：天武界

    姓名：陆长青

    年龄：20

    实力：九品（一流）

    武学：龙象般若功七层（十三层），混元功四层（七层），归元掌，飞纵步

    提示：献祭一门天武界宗师级功法，可以提升龙象般若功第七层至第八层。

    陆长青拥有的金手指元灵珠。

    有一个作用，就是可以通过献祭天武界宗师级以上功法，提升龙象般若功层次。

    陆长青接触到的唯一宗师级功法就是混元功。

    他以前只是混元宗外门弟子，只能得到混元功前三层。

    不是全本宗师级功法，不符合条件。

    直到此时，修炼成混元功第四层，成为内门弟子。

    从混元宗得到了后续四层功法。

    获得宗师级功法，混元功全本。

    达成献祭条件。

    “是否献祭混元功。”

    “献祭。”看着面板上的提示，陆长青不假思索道。

    献祭宗师级功法，龙象般若功提升至第八层。

    瞬间，陆长青感觉体内再次生出一股无穷巨力，气血翻腾。

    他明白，龙象般若功成功突破到第八层了。

    “我现在应该算是八品武者了。”陆长青面露惊喜之色。

    八品武者，放在射雕世界，就是华山一论时裘千仞的层次，超一流高手。

