
　　谁知，就在这时，脑海中突然响起了一道系统的叮咚声，这是有群友给他发来了私聊消息才会响起的声音，会是谁呢？

　　夜时秋动作一顿，分出一缕心神到聊天群里，接着才继续之前的动作，手臂挥动，玄镇尺发出耀眼的青色光芒，将这座陀舍古帝洞府给封印了起来。

　　嗯，自己封印自己，这世上想来也只有夜时秋一个人会干出这样的事来，不过这也是为了避免有人在自己突破斗帝的时候前来干扰自己，原著中魂天帝那家伙在突破斗帝的时候，古元和烛坤等人可没有少去袭击他，只不过魂天帝有先见之明，也够狠够果断的，居然杀了众多生灵，组建大阵，用无数强者的生灵之血加持阵法的力量，再加上他亲自坐镇，古元等人完全奈何他不得，只能眼睁睁地看着他成帝。

　　当然，上有政策，下有对策，烛坤当年因为贪图陀舍古帝的传承，所以才会被封印在古帝洞府里。

　　所以他知道石像的秘密，将萧炎等人带到了石像面前，然后石像选中了萧炎，接着就……嘿嘿了，主角也开始成帝，走上人生巅峰。

　　话说回来，刚才在外面，他对夜时秋说要分走一份作为补偿的东西应该就是陀舍古帝的石像，至于帝品雏丹，烛坤应该不敢去打他的注意，毕竟帝品雏丹是半帝强者，可以打五个古元那样的人物，他孤身一人，可不是对手。M.23sk.com

　　言归正传，在将古帝洞府封印了以后，夜时秋衣袖一挥，从纳戒里取出一个蒲团坐下，决定在他开始闭关突破前，先帮宇智波佐助那个小子解决一下眼前的麻烦。

　　宇智波佐助？

　　是的，给夜时秋发来私聊消息的就是那个连华夏语都不会说的小子。

　　华夏语可是多元宇宙无限位面的共同语言，他连这都不会说，还想在诸天万界里混，真是异想天开！

　　幸好本群主有先见之明，‘高价’聘来了灰太狼，让它发明出了翻译羊肉，要不然，他不懂华夏语，咱也不知道他在说什么啊。

　　此时，私聊屏幕上，佐助的头像前有一段向夜时秋求助的语音消息，内容大致是他和鸣人经常去附属世界，不在木叶的事终于被木叶给发现了，然后鸣人在附属世界还没有回来，暗部就找上了他，将他带到三代火影和几位长老的面前，他们四个一起询问他究竟和鸣人去了什么地方。

　　佐助表示，这是他的秘密，他不想说，然后那个头上和手上都绑着绷带，看起来活像三级残废的长老就凶他，质问他是不是要背叛木叶，竟敢不回答火影和长老的问题。

　　讲道理，当时佐助就怒了，你们是火影和长老，所以你们问什么我都要回答你们么？

　　那万一以后你们退居二线，我当上了火影或者长老，我是不是也可以随便问你们问题？比如你们的家传忍术是怎么修炼的，你们随着年纪大了，是不是经常感觉自己在某方面体力跟不上自己的心，那地方虚了，你们是不是老而不死是为贼啊，反正怎么为难你们，我就怎么问，而你们必须回答，是不是？

　　当即，完美继承了宇智波骄傲的佐助就将双手抱在怀里，不屑地看了一眼团藏，并对他哼了一声。

　　这一哼就不得了了，团藏借题发挥，直接以藐视长老的罪名对他出手，连宇智波鼬的威胁都不管了，反正他也没有想杀害佐助，只是想教训他一顿，将他擒住，然后对他施展幻术，逼问出他想知道的答案罢了。

　　啥，对宇智波的族人使用幻术？

　　是啊，不可以么！

　　看到这个三级残废对自己出手，而三代火影那个‘老好人’却坐在原地一脸担忧的喊着‘团藏，不要伤害佐助，他还小，不懂事，不是故意冒犯你的’，然后呢？

　　屁股都没有离开座位一下，就坐在那里摆个样子。

　　在群里和众多反派打过交道，也窥屏过他们之间各种套路，各种手段的佐助心里那叫一个气啊，以前怎么就没有看出来三代火影是这种人呢？

　　然后，他摆出战斗姿势，迎战团藏，幻音决神功让他的速度极快，而且身形如鬼似魅般变幻莫测，从西门吹雪那买来的剑道经验副本让他剑术高超，近身格斗，团藏完全不是个个，被他先后刺了好几下，而从杀阡陌那里学到妖魂劫的粗浅法术更是让佐助出手猛地要命，一掌下去，十数道妖魂涌现，团藏一个反应不及，直接被他震飞出去，嘴里吐出一口鲜血。

　　见状，三代火影彻底变了，居然把屁股从座位上移开，亲自对他出手，还叫上了暗部，见对方人多势众，佐助暗道不妙，赶紧躲回了附属世界，然后来向群主求救。

　　说实话，他到现在都想不明白，他不就是不想把自己的秘密告诉木叶高层么，又没有做出什么伤害木叶的事情，为什么三代火影和那些长老要那么对他？

　　“唉，还是到这一步了。”听完佐助的求助语音，夜时秋低头叹了口气。

　　其实早在佐助把漩涡鸣人也带到了附属世界的那一天，夜时秋就猜到了他终有一日会和木叶对上，因为如今的木叶早就开始腐朽了。

　　三代火影他们这些木叶高层杀人可不完全是根据你做的事，他们还会根据自己的怀疑，是的，哪怕你没有做出伤害木叶的事情，只要他们心中有怀疑，他们就会出手对付你。

　　宇智波一族意图政变，这就不说了，先下手为强，很正常。

　　只是宇智波一族为什么政变，这就得好好问问三代火影他们了。

　　还有卡卡西他爸，旗木朔茂，就因为不是火影一系，却拥有问鼎火影之位的能力就被他们暗中传播流言，加以中伤，还说什么给木叶造成了巨大的损失，有什么损失能比得上宇智波和千手相继完蛋，三忍离村，宇智波止水惨死的损失更大？

　　他们几个怎么没有把这些事告诉木叶的村民，然后尝试一下到处被人骂的滋味？

　　整天我是为了木叶，我是为了木叶，结果把木叶搞得越来越弱，连云忍村都打不过。

　　像三代火影和志村团藏那样的人，夜时秋是打心里讨厌的，尤其是三代火影，志村团藏做了坏事，但他一辈子都被埋在根里，享受不到光明，可三代火影那个老匹夫却活的那么灿烂，典型的恶人命好。

　　原本好端端的，夜时秋也不会去想到那几个老头，但既然佐助如今求上门来了，那身为群主，夜时秋觉得自己有必要替群友出这个头，于是，心神一动，给拜月发了条消息过去，再将佐助原本命运轨迹的视频调了出来，把宇智波一族被灭族的那段裁剪好，发送他看。

　　接着，夜时秋对他说道：“你既然已经回了附属世界，那就去科研所找管理员吧，我还有事，他会替你做主的，毕竟……在你的世界，你们宇智波是最有爱的家族了。”

　　佐助：“……”

　　我们宇智波最有爱，这种事我怎么不知道呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十九章 佐助求助，宇智波最有爱免费阅读。https://xs.23sk.com 