    柴大公子忍不住抽了抽嘴角，他站起身来，朝两位柴家族公说道，“两位叔公，既然头晕的话，还是请里边去休息吧。”

    说着，他将二人连推带拉请了回去。

    可把两个老头气坏了。

    但县令儿子都发话了，两人又不好发作，只好互相瞪了一眼，坐在侧间屋里生着闷气。

    这么好的一个结交县令家公子的机会没了，柴大郎着实可恨！

    .

    柴娥英大嫂安顿好酒席，欢喜着走进柴娥英的卧房。

    她望了眼柴二姑娘那里后，笑着对柴娥英说道，“娥英，想不到啊，李家居然是县令的亲戚呢。”

    柴娥英将盖头掀开一角，瞪大双眼看向她大嫂，“李家是县令的亲戚？我怎么没听过说啊？”

    姜嬷嬷也吃惊问道，“我和姑娘在李家住了那么多天，从没听说这事儿啊。”

    柴娥英大嫂笑着道，“这就是李家的难能可贵之处，他们不炫耀，低调做人，不像有些人家，稍稍有点钱有点地位了，就到处炫耀张扬，生怕没人知道似的。”

    “……”

    “不过是家里一个远亲在京城给人做仆人的人家，不知道的，还以为在京城做着官呢。瞧瞧人家李家，正儿八经的县令家亲戚，却一点都不张扬。”

    她说着话，扬唇冷笑睇眼了柴二姑娘那里。

    柴家大嫂说的那个人家，是罗家，也就是退了柴三姑娘亲事的罗家，如今柴二姑娘的婆家。

    罗家有个族人，在京城一户四品官员家中做管家。

    靠着那个远亲的关系，赚了些小钱，成了乡里数一数二的大户。

    柴二姑娘听到柴娥英大嫂说的话，惊吓得呼吸都停了。

    柴娥英嫁的李家，居然是县令的亲戚？

    是呢，县令也姓李，李家也姓李，李家的人说的口音和村里人还不一样。

    糟了，她怎么没想到这件事呢？

    柴二姑娘的侍女，同样是惊惶的，但她不能说话，只得拿脚轻轻踢了下柴二姑娘，用眼神提醒着柴娥英姑嫂说的话。

    柴二姑娘气得瞪了眼侍女。

    用得着提醒吗？她又没聋！

    罗家的远亲只是京城官员家的仆人，而李家人，直接是县令的亲戚，京官不如山高皇帝远的县官，这可是谁都知道的事情。

    再说了，一个是仆人的远亲，一个是县令的亲戚。

    仆人随时可被主人赶走，而亲戚，打断胳膊连着筋，生生世世都是一家的人，断不了的。

    这样一比，李家可比罗家强多了。

    柴二姑娘嫉妒得直磨牙。

    柴娥英大嫂和柴娥英说了会儿话，门外传来敲门声，柴大公子在外面说道，“芸娘，该请三妹去辞别先祖了。”

    “来了。”柴娥英大嫂笑着道。

    她和姜嬷嬷扶起柴娥英，走出了卧房门。

    丫头春桃朝柴二姑娘主仆那里看去一眼，扬了扬唇角轻哼一声，将门反锁了。

    气得柴二姑娘狠踢了下前方的椅子腿。

    谁知踢重了，她的脚指头磕疼了，疼得眼泪都流出来了。

    她的侍女看到了，以为她吓得在哭。

    侍女摇摇头，叹了一声，这才开始就吓哭了，往后不得天天哭？

    这人啊，还是别随意结仇的好，因为指不定仇家哪天就翻了身了。

    .

    柴娥英被扶出卧房门，柴大公子看着他，一时百感交集，上前拉着她的手，温声说道，“妹妹，咱们去祭拜父母。”

    柴娥英听到大哥的声音，听到这句话，眼泪一下子就流下来了。

    盖着盖头看不到她的脸，但柴大公子听到了她的吸气声，回头看她一眼，用力握了握她的手，“妹妹，爹娘喜欢看到你高兴的样子，不然，他们舍不得你出门的。”

    柴娥英大嫂也说道，“是呢，该高兴才是。”

    柴娥英深吸一口气，努力笑着道，“好。”

    他们走进宅中角落一间僻静的屋子。

    屋中供着柴娥英父母和祖父还有外祖一家的牌位。

    柴娥英将盖头掀开了一半，在柴大公子的引导下，磕头了头，进了香。

    外间，吃好了酒的李家人，又吹起了喜乐。

    大家听到里正的声音在屋门外大声说道，“吉时到！”

    柴大公子笑着道，“妹妹，吉时到了，该去新家了。”

    柴娥英大嫂将柴娥英的盖头盖好，也笑着道，“走，咱们去开门。”

    柴大公子将门打开，守在门外的姜嬷嬷笑着道，“李家公子守了多时了。”

    里正笑着道，“吉时到，请新人上轿。”

    世子向柴大公子两口子行了礼后，走向柴娥英，他温声道，“娥英，我来接你。”

    透过盖头下方的空隙，看到这男人的脚，柴娥英的脸一下又红了。

    她轻轻应了一声，“嗯。”只可惜声音轻得跟蚊子嗡似的。

    世子还是听到了，莞尔一笑。

    他转身背起柴娥英。

    在围观村人的起哄声中，世子将柴娥英背到了宅子门外的小轿里。

    农家的轿子都是租的。

    乡里就有人专门做出租花轿的生意，四百文一天。

    两人抬的小轿上面，扎着崭新的红绸布，看着倒也喜庆。轿夫也是出租轿子的人派来的。

    专门抬轿子的人，抬得又快又稳。

    租轿子是里正带着世子去租的。

    出租轿子的掌柜说，单租轿子是两百文一天，送轿夫就要加二百文。

    里正想让世子省一点钱，说请两个村里人抬轿，只需请吃一顿饭就可以了，不必多花这么多的钱。

    但世子没同意，还是请了轿夫。

    他在京城是常年坐轿的人，深知抬轿子并不是一件简单的事情。

    不是常期干这活儿的人，把握不好力度会抬不稳，轿子摇晃着会吓着新人。

    他将顾虑说给里正听，里正听后哈哈笑道，“想不到你是个心细的人，这么心疼新娘子，说得对说得对，是该请专门的人抬。”

    夸得世子不好意思，“这不是应该的吗？”

    在世子背走柴娥英时，里正就对柴大公子说起了世子租轿子请轿夫的事。

    他笑着道，“我说让我家两个小子来抬轿子，李大郎却不同意，嫌弃我家两小子抬不好呢，说抬轿子是技术活儿，得专门的人抬才放心，他怕不懂行的人抬着不稳，吓着了新人呢。”

