    一时间，拳台上那激烈血腥的肉搏，似乎都不再那么惹人瞩目了！

    所有人都把视线落在了铁门口的陈六合身上，他成功吸引了所有人的注意力！

    “两个煞笔，快点开门啊！猛人哥哥要进去干架你也不让？你们什么东西啊，管天管地还管得住人家装逼干仗？五大三粗傻乎乎！”一道清脆的女声在人群中传出，显得嘹亮。

    所有人哄堂大笑，许多人也跟着起哄道：“两个煞笔赶紧滚开，别耽误了我们看好戏！”

    “揍他，不开门就干死他们！”有人吼道。

    慢慢的，本该杂噪的喧闹声，不知何时变得整齐划一：“揍他，揍他……”

    陈六合静静的看着两名壮汉，耸耸肩道：“让我揍你们的呼声很高啊，看来我也只能响应群众需求，如他们所愿了？”

    他这句话音刚落，两名壮汉率先发难了，一人伸出一只手臂来推搡陈六合，要把陈六合推开！

    然而，就在他抬手的时候，陈六合也动了！

    只见他脚步一错，上身侧偏了几公分，巧妙的躲开了对方的推搡。

    旋即，他手掌抬起，准确的擒住了对方的手腕，顺势一拉，壮汉的身体就失去了平衡，脚步禁不住的跄踉了一下，身上微微弯下。

    陈六合手臂一弯，一个肘击敲打在了对方的门面上，旋即膝盖一提，结实的顶在了对方的肚子上！

    然后随手一带，这名威武雄壮的汉子就被他如此轻而易举的甩飞了出去，直接趴在了地下，一手抱着脑袋，一手捂着肚子，竟然爬不起来了！

    而另一名壮汉见状，如临大敌，脸上凶光一闪，迅猛的向陈六合攻来。

    陈六合脑袋一偏，轻描淡写的躲过了对方虎虎生威的一拳，然后速度极快的一拳打在对方的腹部上。

    紧接着他一猫腰，肩膀顶在对方的胸口，低沉一喝！

    在众目睽睽之下，他竟然把这名体格至少在两百斤左右的壮汉生生的扛了起来！

    然后，陈六合肩膀一抖，双掌一托，就把壮汉给掷飞了出去！

    这简单的打斗，无疑是震撼的，由于体格上的差距很大，所以所带来的效果也是更具备冲击力！

    所有人都瞪大了一双眼睛，也不知道该说是陈六合太厉害了，还是该说那两个小山一样的汉子太无用了！

    打斗的过程超出他们想象中的简短迅速！

    还没开始呢，就结束了？幸好没眨眼，不然真错过了精彩！

    短暂的安静之后，巨大的喝彩声响了起来，许多人在嘶喊着，在为陈六合喝彩！

    他们没有立场，他们来这里只是为了追寻刺激！陈六合已经成功让他们热血沸腾！

    陈六合没理会他们的狂热，他一脚踹在了铁门上，把铁门直接踹飞了出去！

    拳台中的两名拳手早在陈六合闹事的时候就停止了打斗，纷纷看着看着陈六合。

    他们的眼中，都有着凌厉的凶芒！不管他们在拳台上是不是你死我活的对手！

    但是有一点他们谁都不会否认，他们是俱乐部豢养的拳手，他们的立场是俱乐部！

    “给你们两个选择，要么跟我打，要么滚出去！”陈六合踏进了拳台，言简意赅的说道！

    “找死！”两人的选择很干脆，怒吼一声，就直接冲向了陈六合，那凶狠的架势，就像是要一拳把陈六合打死在拳台上！

    然而他们虽然是职业拳手，手底下都有着能媲美特总战士的搏击实力，可在陈六合面前，显然就太不够看了！

    完全在一个档次上，在热浪冲天的喧闹声中，陈六合只用了一个回合，前后不到三秒钟的时间，就把这两个拳头打翻在地。

    也就只出了一拳一腿而已！两人便如死狗一样的趴在地下，无论怎么挣扎，也难以起身！

    “猛人哥哥，你太牛逼了，我要给你生猴子！”大厅中，又是刚才那道清脆好听的女声响起，在杂乱的浪潮中，别具一格，很是醒耳！

    只见一个在大厅中间靠后一点的位置，有一个打扮的很是青春洋溢的精美女孩！

    女孩看上去也就二十左右的模样，长的很精致很漂亮，浑身上下都透露出一股青春动人的美态，看上去像是一个大学生！

    一身的牛仔装也给她增添了几分活泼酷俏的气质！

    此刻，她一脸的兴奋色彩，斯声呐喊，挥舞着一双娇嫩白皙的手掌，还能清晰的看到她那十根葱葱玉指上，做了非常好看的花色美甲！

    陈六合的眼神只是在她的脸上轻轻扫过了一眼，微微一亮，虽然他现在对美色已经没有多大的兴趣，可也不得不说，这个小娘们真有点鹤立鸡群的意思！

    别的不说，光是那一张脸蛋，都足以打上九十高分！绝不输于慕青烈！

    今晚陈六合的出现与举动，无疑是把今晚的气氛推上的高~潮，至于是不是最顶点，就要看陈六合接下来还有什么惊人的表现了！

    拳台上，陈六合对大厅内的吵闹声视若无睹，他眼神扫过，落在了俱乐部工作人员的身上，对着他们嚣张的勾了勾手指头！

    猩红俱乐部能在池南这样的深水潭中存在这么久，并且做的这么热火朝天，那一定是有他的道理！

    除了无比强硬的后台背景外，自身的实力也是毋庸置疑的！

    哪能容得陈六合在这里砸场子似的瞎胡闹？

    不到半分钟的时间，就有十多个拳手从后场冲了进来，如一只只狂怒中的野兽一样，冲进了巨大的牢笼拳台中，把陈六合围成一圈，对着他虎视眈眈！

    “这下可有好戏看了！这个家伙是谁啊？如此生猛，不知道这是谁的场子吗？看的出来他应该很能打！但我保证他是在作死！逃不过被打成肉泥的下场！”

    有人说道，和他有同样想法的人不在少数，似乎都能遇见陈六合被打得满地找牙被拖出去抛尸的结果。

    “兄弟，你是新来的吧？我告诉你，那个穿迷彩服的猛人可不是普通货色！我跟你保证，今晚一定有好戏可看，你今晚来这里，可算是来对了！”有人亢奋不已的说道。

