    穆尼里奥每次面对媒体记者都表现很高调，这是他的性格。

    曼联看样子是很有信心拿下比赛。

    根据这番言论，之后克洛普同样面对媒体记者，有表态。

    “希望穆帅别像上一次对战一样，摆了个大巴出来就好。不过，现在的利物浦不惧怕大巴，我相信许，你们的神锋许，他的冲击力，破坏力，足以让人安全感爆满！我相信球迷们同样是这样想的。”（摘选）

    渣叔用大巴的问题讽刺穆鸟。

    此前魔力鸟因大巴的问题，遭遇俱乐部高层，曼联球迷的一顿讽刺。

    一度让这事情不断发酵，称曼联不需要大巴，不需要这种不知羞耻的方式拿下比赛。

    这件事情让穆尼里奥无语，怒其不争。

    最终在多方压力之下，穆鸟被迫让步。

    这就是俱乐部高层的干扰和不信任。

    如果外面球迷观众，媒体记者说一下没问题。

    穆尼里奥根本不当一回事。

    可面对俱乐部的内部问题，他才不得不妥协。

    并且，这段时间的连胜，某些高层还说坚持不让穆鸟摆大巴是正确的。

    要知道，球队面对不同的对手，不同的比赛，采取不同的战术指导，是很正常的事情。

    一切都是从球队的最终利益出发！

    为了这个利益，穆尼里奥能不择手段!

    就是因为穆鸟的让步，导致他的主帅威信受到挑战。

    如果长此以往下去，穆鸟恐怕在曼联寸步难行，谁都能质疑他的能力。

    到时候，必定乱！

    利物浦城市体育台。

    三剑侠和足球宝贝杰西卡都在吹水调侃。

    “这场比赛红军有些难啃啊，马内和菲尔米诺都伤病了，看大名单，都在替补席上。今晚利物浦的阵容是451，神锋许作为单箭头！”基恩说。

    “库蒂尼奥受伤许久，现在还连坐替补席的资格都没有，看来这次伤病停严重的。神锋许能担起重任吗？”泰勒有些不确定说。

    “我看可以的，这场比赛或许就是神锋许证明实力的绝佳时机。曼联那边，虽然不是摆大巴，但阵容来看，跟摆大巴没太大区别，五个后卫，两位后腰，前场只能靠伊布了。”欧文说。

    “三位前辈，对今晚的比赛你们都怎么看呢？”杰西卡甜美的声音问道。

    “哈哈，杰西卡，你是想问一下迈克尔的看法吧。不用不好意思，全世界都知道迈克尔的毒奶，他也知道，直接问就好。”泰勒调侃说。

    杰西卡腼腆一笑，脸上一抹红晕浮现。

    “这场比赛我还是保守一点吧，利物浦不败，比较看好平局，1-1，2-2，老东家能不能拿下曼城，要看运气。就算不能拿下，平局也能以一分的领先优势，力压切尔西。”欧文说。

    “迈克尔说的其实很实在，从实力上看，他还是比较偏向于老东家的，毕竟现在利物浦阵容伤病比较多，马内和菲尔米诺都坐在替补席上，不一定能坚持替补登场。”基恩同意的点头。

    老特拉福德。

    球迷们的热情高涨。

    这场比赛，甚至有些曼联球迷还打出一些刺目的标语。

    【利物浦滚回家！】

    【曼联必胜，红军必败！】

    【别丢脸了红军，你们不配英超第一！】

    【英超第一可不是你们能坐的，赶紧下来！】

    看样子曼联球迷对利物浦的宿怨，延续到足球场上。

    本场比赛的执法裁判是梅森。

    来自伦敦。

    英超联赛的执法都很讲究。

    一些主裁判是不能执法高端的竞技比赛，信服度不足。

    像韦伯那种肯定没问题。

    双红会这种高质量的竞技，梅森来执法也相当不错。

    已经45岁的梅森，执法过多场英超排名前列的比拼。

    哔！

    随着执法主裁判梅森哨声响起。

    英超联赛第二十一轮，曼联VS利物浦的比赛，正式开打。

    率先开球的是身穿红色主场球服的红魔曼联。

    伊布开球倒传，不紧不慢跑上去，找位置呆。

    本场比赛利物浦五位中场球员，分别是：埃姆雷·詹，亨德森，维纳尔杜姆，米尔纳，拉拉纳。（从做到右）

    能安排这样的阵容，不难看出渣叔保平争胜的决心。

    马内和菲尔米诺放在替补席，也是一种保障。

    但两人的伤病没有完全好，硬要上场没问题，就怕旧患复发。

    如果能顺利取得赛果，克洛普不会轻易让球员涉险。

    稳住阵脚的曼联根本不急着进攻，他们需要把控场上的节奏，逼迫利物浦高位逼抢上来。

    许强一马当先，冲上去前场逼迫。

    在别人看来，许强刚开场体能好，稍微逼抢一下没问题。

    可许强一路上从左到右，都保持着高速的逼抢模式。

    这让人感觉许强很愚蠢！

    如此不珍惜体能，到后面很容易造成体能不足，状态滑坡。

    单箭头许强第一次。

    他可不是愚蠢的人！

    愚蠢的人，怎么能拿下金童奖呢？

    他是想着这段时间的联赛，好好拿下需要的积分，下个月中欧冠杯淘汰赛开始，能专注于欧战！

    许强的勤奋感染队友，大家都施行高位逼抢战术。

    战术看到许强如此争气，不由竖起大拇指，在场边呐喊着：保持阵容，一起紧逼！

    很快，高位逼抢效果出来。

    姆希塔良盘带转身，让维纳尔杜姆和米尔纳两人夹击成功拿下球权。

    维纳尔杜姆接应米尔纳的撞墙配合，抬头看一眼，果断分到边路突击的拉拉纳。

    拉拉纳推了一下，避开回防的卡里克，斜塞找到许强。

    许强现身拿球，眼看罗霍已经封堵位置跟随跑动，他没有机会穿插到禁区拿球，干脆做个接应的支点。

    单箭头，更多时候是单打独斗。

    在这种情况下，许强得到队友们的支持是有限的。

    因此，许强担任单箭头，更加体现他前锋的实力和素质！

    横向盘带几步的拉拉纳传球，许强现身接应，横推一步，错开拉拉纳，斜传到边路，给插上助攻的克莱因。

    克莱因第一时间横敲门前，给了后点。

    埃姆雷·詹冲上来迎头攻门！

    撞的力量比较大，角度正！

    德赫亚双拳拍出！

    危险还没有解除。

    外围的维纳尔杜姆重新组织进攻。

    一顿拉扯，将球分到亨德森脚下。

    亨德森三十度角传门前。

    许强在后卫集中的禁区内，左右横移，不断变换位置，抢在达米安身前，跳起来！

    甩头攻门！

