    “不可以！”王太卡还没等别人说话，提前就拒绝了。

    　　额......

    　　场面一时间有点死寂！

    　　泰妍和允儿看着王太卡，完全没想到王太卡居然这么生猛，什么都不听，直接替别人拒绝了。

    　　门外，白贤也没想到是这样的回答，本来打算推开门的手突然僵硬，然后看了看这道门，听着这个男人的声音，莫名的心中有些不好的念头，于是不甘心的直接推门进来了。

    　　sunny在一旁无奈的一拍脑袋，这事情好像有点复杂了！刚刚其实sunny还拦着白贤来着，但是白贤的语气十分坚定，一定要见到泰妍才行。

    　　当然了，泰妍和白贤的事情瞒得住别人，但是sunny一直是清清楚楚的，只不过是装傻而已。但是看现在的情况，好像要出事情啊！

    　　sunny本来说是和节目pd谈事情，但是白贤似乎根本就不相信，还是故意的要问一下。

    　　结果这下子，泰妍还没说什么，王太卡直接给拒绝了！

    　　白贤推开门，往里面一看，泰妍和允儿正坐在一起，而面前有一个男人背对着他，此时正在说着什么。

    　　王太卡听到推门声，马上就转变了话题，就像变脸一样对着泰妍和允儿说道；“所以到时候正式拍摄，还希望两位可以放松。关于节目......嗯？你们两个怎么了？有谁进来了？”

    　　允儿看着王太卡假装一本正经说综艺的样子，心中又好气又好笑。你这么会演，怎么不去剧组演戏啊！

    　　泰妍则是把目光看向了白贤，突然觉得有点堵心。完全不知道为什么，明明刚刚还有点别的情绪，但是这一刻完全变成了无奈。

    　　真不知道，白贤这一次是不是又来吵架的？泰妍有点累，甚至第一次希望王太卡能多说点什么拖延时间，总之让这意料之中的争吵能晚点到来。

    　　甚至......泰妍还想着，如果王太卡能找个什么借口，让自己无法走开，这样就避免了吵架，那该多好？

    　　可惜啊！王太卡恐怕没有这个胆子......

    　　“谁允许你进来了？”王太卡突然的话语让泰妍愣了一下，然后震惊的看着王太卡。王太卡不但有这个胆子！而且还振振有词！

    　　不止是泰妍，允儿和门外的白贤、sunny也看着王太卡。

    　　泰妍、允儿和sunny都是震惊啊！王太卡什么时候居然这么硬气了？居然敢这么直接对一个偶像团体的男成员这么说话？

    　　而白贤则是一头雾水，一时间被王太卡给吓住了，不知道说什么了。

    　　王太卡刚刚正说到自己喜欢宋香菜，心情正开心着。结果偏偏白贤这个时候来打断自己，那心情能好吗？

    　　当然了，王太卡也不是傻子。但是有一点他很明白，此时此刻，自己面对白贤不需要有什么自卑和怯懦了，因为自己不再是一个普普通通送外卖的人了，而是同一个公司的pd。

    　　王太卡第一次感觉到韩国等级森严的好处，就是自己作为pd，那么偶像必须要保持尊重。不管是私下里的观念还是为了营造自己的形象，总之要尊敬。

    　　当然这并不代表着王太卡可以随意刁难别人，但是王太卡早已经给白贤挖了坑，找好了最好的立足点，让白贤根本不占理。

    　　王太卡看着白贤，面无表情，但是谁都能感受到气氛的凝重：“我们正在讨论关于节目的事情，刚刚已经说过不可以了，谁允许你进来的？”

    　　白贤愣了一下，但是没有被吓住，而是把视线投向了泰妍，问道：“努娜，这位是？”

    　　“这位是我综艺的pd，我们在说节目的事情。”泰妍被现在的情况搞的有点晕头转向，然后向王太卡说道：“王pd......”

    　　“泰妍xi觉得我在工作上的态度，会像平时私下里一样的嬉皮笑脸。还是说泰妍xi觉得我作为一个节目pd，工作时被莫名其妙的干扰，会笑嘻嘻的说‘没关系’吗？”

    　　王太卡的话像是一根针，让泰妍的话语顿时噎在嗓子里，后面的话没有说出来。甚至莫名还有些委屈，怎么王太卡突然翻脸了？

    　　泰妍瞥了一眼王太卡，却发现王太卡背对着白贤对自己眨了眨眼睛，做了一个搞怪的动作，然后心里突然有些明白，王太卡在......演戏？

    　　难道王太卡感觉出来自己刚刚心里想的事情了？泰妍有点奇怪，甚至还想着王太卡什么时候这么了解自己了？难道是读心术吗？

    　　不过既然这样了，那么也只好按照王太卡的剧本演下去。正好泰妍现在真的不想和白贤吵架，那干脆就用这种办法躲过一劫好了！

    　　“对不起，pd。”泰妍低头道歉：“他可能是没听清。”

    　　sunny在后面没看到王太卡对泰妍的小动作，看到王太卡突然小宇宙爆发，让泰妍如此乖乖的认错，简直把胸......呸！把眼睛都掉在地上了！

    　　天啊！这么霸气吗？这位王pd再次让sunny刷新了世界观。这和之前那个怯懦的送外卖的家伙，真的是一个人吗？简直是难以相信！

    　　允儿看着王太卡那个样子，有看了看泰妍，也只好跟着演戏，说道：“刚刚可能是听错了，就进来了。王pd你继续说，我和泰妍欧尼听的很认真。”

    　　泰妍这时候看着白贤，眼神里面的含义大概是：“你先走，我掩护！”

    　　白贤被莫名其妙的训了一顿，而且还是被一个从未见过的pd？奇怪，他参加的节目多了，怎么不知道突然多了这么一个pd？这个人好眼熟，之前记得好像是摄像师才对啊！关键是，白贤见过那么多pd，脾气这么差的，还真是第一个！

    　　“怎么？没听懂我的话吗？”王太卡转头看到白贤在那里犹犹豫豫的不想走，冷着脸问道：“xo的礼貌就是这样吗？”

    　　听到xo，白贤这才醒悟过来。他毕竟是偶像，声誉太重要了！现在和一个pd产生争执，哪怕是再小的争执，也是不明智的。而且也确实是自己突然闯入不太礼貌，刚刚也是太心急了！

    　　“对不起，您慢慢谈。打扰了。”白贤非常的不甘心，但是只能老老实实的退出门外，还贴心的把门给关上了！

    　　出了门，白贤看了看sunny，礼貌的说再见。刚刚的样子太丢人了，白贤把找泰妍努娜这件事先压下去，只想着快点离开这里。

    　　虽然白贤十分的礼貌，但是sunny还是看得出来白贤已经在努力克制自己的脾气了。毕竟此时此刻白贤原本白嫩的脸色，已经变得又黑又阴沉，小眼神里面简直是怨气爆发！

    　　窝火！真的窝火！白贤一步步的走着，觉得自己为什么要遭遇这么多乱七八糟的事情呢？包括事业也是，不是特别的顺。

    　　众所周知，xo十二个人被分成了k和m两个队伍。k队主攻韩国国内市场，m则是助攻大陆市场。而现在看起来，很明显是m队的人气更旺，而k队虽然也忙，但是也偶尔有在家抠脚的时候。

    　　下一个单曲已经确定下来，那么下一场回归指日可待。可是越到这个时候，白贤就越有些压力。

    　　白贤最近一直因为这件事有点不开心，再加上和泰妍一直莫名其妙的闹矛盾，心情一直也不是特别好。

    　　“上一次自己特别生气是因为什么事情来着？”白贤边走边胡思乱想，然后回忆追溯到了不久前的那个夜晚。

    　　然后......他恍惚之间感觉到一丝让他毛骨悚然的事情！

    　　刚刚那个背影......

