    闻者落泪，听者伤心。

    这是史上最悲伤的故事。

    他悲惨时，他们没有落井下石，而是远远观望，心中悲伤，不忍直视他的死亡，像是在送别。

    可下场呢？

    他一只手臂飞来，差点让寒如月殒命，但即便没有殒命，只怕天资及实力都要受到影响，未来这位女帝极有可能要跌落神坛，成为一个笑谈。

    可。

    那是她是那么用情至深啊。

    一滴滴泪，像是剔透的琥珀，更像是珍贵的钻石，在阳光下闪耀着不朽的光芒。

    她双目湿润，道目赤红。

    她像是个无助的孩童。

    她像是在问：为什么？

    为什么我痴心一片，你冷若刀锋？

    那伤心欲绝，可让人肝肠寸断。

    人们戏谑地望着寒如月，眼里尽是笑意，他们可以尊重寒如月，但不会同情寒如月。

    同情，本就是最大的弱点。

    凌风还是手刃了第三位人物啊！“只怕真的没救了！”

    玄空叹息一声，他们也曾尽力想办法，古今史册都曾翻看过，希望能够找到自魔道入正道的办法，可现在凌风的表现则让他们相当失望。

    在手刃叶魔女、凌清后，凌风手刃寒如月。

    他这是要把逆神精英一个个打尽吗？

    “天骄陨落……”东方韵叹息，曾经他对凌风抱有期望，可如今凌风不仅没救，只怕还要殒命。

    凌风望着远方，满目漠视，像是根本就不认识逆神众，可在那一闪之间，他与寒如月对视。

    仅仅一息。

    寒如月双目垂泪，双手捂着伤口，任由五脏六腑的鲜血，她只是死死地盯着凌风，像是在质问，像是在怀念，更像是叹息……为什么？

    她身躯直哆嗦，她嘴唇乌青，她用尽了全身的力量。

    “走！”

    独孤雨月抱着寒如月，没有任何犹豫，直接飞空进入无尽烟海，这种情况是在太危险，一旦各大势力反应过来，不用天尊们动手，他们就要死于非命。

    他们知道四周不少势力正虎视眈眈。

    “我来开道！”

    傲娇鸟当先，实力尽显，虽然他们不是道帝，但没有任何势力敢小觑逆神。

    毕竟。

    这里不是一两位君王，而是整体君王。

    寒如月是君王、傲娇鸟是君王、独孤雨月是君王……近十位君王，任何道帝都要掂量一下，更何况他们可不是一般君王，每一位都相当可怕，至少也是东方盈玉没有问道之前的级别，这就让人忌惮了。

    更何况。

    火神、浅离落，秦弑天、明昊、玲雪文等亦相当可怕，他们更倾向于逆神，因而想要对付逆神，不是一两个势力就能够办到的。

    逆神众想退，真没有几个势力能够挡得住。

    他们闪电消失，由仙古星海飞向出口，要回到星空。

    “如月，你尽快将其逼出来！”

    独孤雨月催促道，那只手力量太恐怖，来自于凌风，他们对凌风则是最了解的，有些力量是无解的。

    “还不行！”

    寒如月沉闷而哀伤的说道。

    “怎么回事？”

    傲娇鸟等大惊失色，连寒如月都逼不出来吗？

    “走！”

    寒如月在大口喷血，脸色惨白，珍珠般的泪水自脸颊上滑落下来，她想忍住，但还是忍不住。

    他……为什么？

    人们望着寒如月，心中更寒，这样千娇百媚，痴情念念的人物，他是如何下得去手的？

    他们无法安慰寒如月，只因他们也身在其中。

    下一刻。

    他们冲破雾霭，飞向远方，远离鹅巢十万里，这才松了一口气。

    “尽快逼出，有什么需要帮忙的，我们会倾尽全力。”

    独孤雨月严肃的说道，他们担心寒如月伤势太重，不敢前行。

    “为什么？”

    寒如月紧捂着胸口，感受那里的刺痛，感受心中的悲凉。

    她没有逼出那只手，而是跪在地面，玉面惨白，她抬首望向额首：“为什么？”

    她在质问！她在悲痛！可，人们又如何回应呢？

    “如月……”独孤雨月同样悲伤，眼见着凌风就要殒命，她们心中如何好受？

    可那个人伤了寒如月啊，他们更加悲痛。

    该如何做？

    他们心乱如麻。

    “为什么？”

    寒如月声嘶力竭的喊道，一声比一声悲伤，双目垂泪，眼睛赤红。

    “如月……他入魔了。”

    柳舒舒同样伤心落泪，可这个结局该如何改变呢？

    “他……”寒如月声音更嘶哑：“不该死啊！”

    她的身躯在颤。

    在颤巍巍中，她一点一点将扎在心脏中的那只手臂拔了出来，鲜血四溢，她完全不顾，这让人们直皱眉，怕寒如月魔障。

    “他……还在啊！”

    她声音悲痛，像是杜鹃泣血，她握着那只手臂，一点一点朝下，直到玉手握着那只手，当她张开双手时，一枚剔透古老的灵珠落在了她的手上。

    那玉珠圆润。

    那玉珠盛放着光芒。

    那玉珠闪耀着仙道气息，里面的禁制被淡薄的仙力生生的撑开了，无尽资源正散发出淡淡的气息，自那玉珠中喷涌而出……噬灵珠！傲娇鸟的眼睛红了，独孤雨月的眼睛红了……逆神众的眼睛全红了。

    “我们杀回去！”

    傲娇鸟紧握着拳头，杀意四射，他们都没有想到会是这个结果。

    “来不及了！”

    寒如月声音嘶哑的说道：“他知道来不及了！”

    “杀回去！”

    独孤雨月玉目充血，秀发扬起，杀意如同潮水一般涌出。

    “他知道这个结果！”

    寒如月悲痛，更叹息，在天尊级别的血战中，他们真的是土鸡瓦狗。

    “为什么？”

    傲娇鸟、柳舒舒等歇斯底里的发问，他们想知道真相。

    为什么？

    是那生死瞬间的灵光，还是早就开始了？

    “我们……回去！”

    寒如月失声痛哭，那心里的柔软和坚持在这一刻全面瓦解。

    “回去！”

    这两个字太沉重了，沉重的让在场的人物尽皆沉默，他们该如何回去？

    他们又怎么回去？

    “将它带回去，这是逆神的全部，他用命拼来的！”

    寒如月痴痴地望着噬灵珠，心脏像是被人捅穿了。

    逆神众沉默了。

    他们可以拼，可以死，但那个人用命换来的资源，他们如何都要带回去啊。

    “你们回去！”

    傲娇鸟双目湿润，泣血的说道：“我要去看看他！”

    “不行！”

    寒如月固执的坚持道：“他将这枚噬灵珠送来，就是不要我们去战去死！”

    “可是，那是我兄弟啊！”

    傲娇鸟声音嘶哑了，悲痛失声：“我要去看看，哪怕是替他送行，我也要知道他到底死在什么人物手里，以前没有记住，现在我想记住！”

    “傲娇鸟！”

    人们喊道。

    “活着！”

    傲娇鸟直接飞上天空，冲向了鹅巢。

    “我们杀回去！”

    柳舒舒、独孤雨月皆忍不住。

    “不行！”

    寒如月严肃的说道：“你们真的要耗费他的心血吗？

    傲娇鸟去了，我们不该再去！”

    “那我们该做什么？”

    “你告诉我们，我们该做什么？”

    独孤雨月冰冷的玉颜瓦解了，直接跪倒在地上，那坚固的外壳在此刻被敲碎了。

    “真相！”

    寒如月冷着脸说道：“我要知道真相！”

    “什么真相？”

    “他的真相！”

    寒如月恢复了理智，说道：“她们到底死没死，他到底在没在！”

    “焚天尊？”

    “不错，焚天尊！”

    寒如月悲痛欲绝，她不知道这到底怎么回事，但凌风临死都要送来噬灵珠，这让她意识到事情只怕不是她们想象的这样，而要完成这样的布局，仅仅凌风是不行的。

    他需要内应。

    叶魔女知不知道真相？

    凌清呢？

    她们是不是真的殒命？

    若说有一个人应该知道真相，必然是焚天尊，否则这个布局谁来完成？

    “立刻回去！”

    寒如月望着远方，重重的叩首，她知道她等不来了，但她一定还在再来。

    她要找出真相！哪怕是焚天尊！布局虽美，可葬掉的是凌风啊……天门巍峨，气吞天下。

    凌风坚持不住了，血肉筋骨正在模糊，如墨的血正飘散而出，染黑了天门，而他的魂海也在崩塌，力量枯竭了。

    魔道禁土土崩瓦解，发出轰鸣声。

    涅槃道火熄灭了。

    仙力亦在光雨间徐徐飘散……一切都在走向毁灭，在天门中的凌风很难重生，但焚道天刃、九重石等则消失在凌风体内，找不到踪迹，显然凌风临死都要拉着这些利器一起陪葬，不想让它们落在各大势力手中。

    “魔祖……”凌风发出一声叹息，说道：“我死了，你不用记恨了。”

    “……”魔祖心生悲凉，凌风的下场就是他的下场。

    “好，那就不记恨了。”

    魔祖勉力笑道，人死了，恨消了。

    “其实，仙古禁土是我故意搬走的。”

    “马勒戈壁的！”

    魔祖火起，这个恨消不了了。

    “别了这一世！”

    说完。

    凌风的身躯快速瓦解，九重石、至道神图等消失，天门威力加剧，他的血肉很快就被磨灭。

    然而。

    就在那时，他血肉筋骨中喷涌出无尽魔力，恐怖到难以想象，因其被天门打的灰飞烟灭，不同于以前，天门中的禁制能够瓦解凌风体内的禁制，因而他魔骨中的力量汹涌而出，铺天盖地。

    那浩瀚的魔力更是将天门捅出了一个窟窿。

    

