    洪荒大地无量生灵万族共生，本来一片平静。但是凶兽的出现却打破了这个平静。

    　　俯瞰整个洪荒大地便可发现，四支凶兽大军分别从东南西北四个方向，一路摧城拔寨的奔向洪荒中心的不周山。整个洪荒因为兽皇神逆的一句话陷入了腥风血雨当中。而凶兽因为它们的皇者的一句话，便战天斗地，一路杀伐的向着不周山而。凶兽大军所过之处一片狼藉，只留下尸山血海。这样的情形要直到四支大军于不周山会和之后才会停止。万族生灵一片哀嚎。

    　　此时冥河端坐在蒲团上，慢慢的体会大罗金仙的种种手段。

    　　大罗金仙超脱命运长河，一证永证，诸天唯一，投影诸天，更是可随意玩弄时间长河。冥河随即便想要投影诸天，于诸天万界中领略不同规则，以此来修行自家法则。

    　　“唔，看来不行了”

    　　冥河无奈的想到。

    　　在冥河准备投影之际，却突然想起自家没有世界坐标。世界坐标很珍贵，弱的世界一旦泄露自身坐标，便可能引来强敌，毕竟谁都不介意自家拥有一座世界的资源。无论是用来做道场，还是用来实验不同的体系，或者用来修行，都是极为不错了。

    　　投影诸天暂且搁置，那便去时间长河中，一来是满足以下自家好奇心，二来看能否一观过去未来，毕竟如果可以插手进时间长河，自家许多谋划便方便实施了。

    　　说做就做，冥河便将心神沟通向一不可知之地，随即从蒲团中站起来一步踏入其中。

    　　“着就是时间长河吗？”

    　　冥河看向脚下道。

    　　只见一条小河缓缓在冥河脚下流淌，时不时卷起一阵浪花。

    　　冥河看向河中，此时小河中呈现的便是洪荒的无量众生于现在的各种片段。冥河可以看到此时的不周山下呦呦鹿鸣，一支梅花鹿的族群正在品尝甘甜的灵草。也可以看到东海之滨掀起的滔天巨浪拍打在岸边，随即又缓缓的回流道东海之中的景象。

    　　再将目光移向洪荒大地之中，只见此时的凶兽一路杀伐，引起诸多生灵逃窜，离开凶兽大军的行军路线。冥河突然将目光移向一只四大凶兽王者的队伍中，想要一观看凶兽大军的实力。

    　　此时洪荒东部有一支正在行军的凶兽大军，显然这些凶兽刚刚进行过一番杀戮，每一尊凶兽身上都弥漫着血气，亦有一些凶兽上有着狰狞的伤口。这些伤口都是之前征战的对象所留下的，此时那些凶兽身上的伤口正在快速的愈合。凶兽天生肉身强大，好血食，善杀伐，这些靠的都是那脱胎于混沌神魔煞气于怨气的肉身。

    　　凶兽大军中部有一尊身高千丈的奇特异兽，其状如犬，长毛，四足，似罴而无爪。而此兽便是四大凶兽王者中的混沌。

    　　汉代地理书《神异经·西南荒经》记载：“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛，四足，似罴（音皮）而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋，食径过。人有德行而往抵触之，有凶德则往依凭之。名为混沌。空居无为，常咋其尾，回旋仰天而笑。

    　　只见混沌突然望向空中，抬起抬起右爪一抹。顿时冥河眼前一片虚无，却是混沌屏蔽是窥视。

    　　“王，怎么了？”

    　　混沌身边一尊开了神智的凶兽问道。

    　　“无事，继续行军，只是刚刚有人窥视。”

    　　混沌回道，刚才混沌突然凭空生出一股被窥视的感觉，随即便感觉到是来自于时间长河上的一道视线，随即便屏蔽了那人的窥探。

    　　冥河的视线被屏蔽了以后，便将目光移开，冥河于时间长河上感叹：“看来那些大神通者还是不能轻易窥探啊，果然每一尊大罗金仙都不简单。”

    　　此时冥河随即抬起脚，便要逆流而上，想要去看看盘古开天的景象。冥河刚抬起脚便看到时间长河突然掀起掀起无边巨浪，只见时间长河下游浮现出一道人影，人影于时间长河中逆流而上，向着冥河所在纪元走来。

    　　冥河惊骇的望向人影，人影威势滔天，周身散发无边皇道气息，乃是一尊绝世天帝。此人脚踏一尊青铜大鼎，大鼎周身雕刻万族朝拜的景象，朝拜的人正是这尊天帝，青铜大鼎垂下无边混沌气镇压时间长河。

    　　天帝修为惊天，跨过一个又一个纪元，引起无边巨浪，逆流而上。时间长河中有个个纪元的强者出手，却均被这位天帝用一双拳头打碎，镇压掉。

    　　就在这尊天帝距离冥河所在纪元相隔只有一纪元时，突然一座无量神山自时间长河中浮现，正是洪荒古今未来第一神山——不周山。

    　　不周山悬浮于时间长河之上微微散发神光，随即整条时间长河都沸腾了起来，此时所有不周山存在过的纪元，都有一座不周山出现在时间长河中。一时间，整条时间长河出现了多尊不周山共存的场面，随即每个纪元的不周山都射向挡在天帝面前的不周山中，在每个纪元中强者惊骇的目光中众多不周山融为一体。

    　　“好一位天帝，吾不如也。”

    　　“这位天帝是那一尊天帝？怎么从未见过。”

    　　“这是要捅破天了，一尊绝世天帝逆流而上。”

    　　“众多不周山合为一体，这是要阻挡那位天帝吗？”

    　　时间长河的异样已经惊动了各个纪元的强者，都在猜测这位天帝的身份，和惊叹于这位天帝的强大。

    　　“一定要成功啊！！！”

    　　于某一纪元有人祈祷，好似知晓天帝身份。

    　　此时时间长河中众多不周山已经合一，散发着惊天神光，向着天帝镇压而去，只见天帝脚踏大鼎，周身弥漫皇道龙气，挥动双拳向不周山砸去。不周山和天帝的对决顿时引动滔天巨浪，引起整条时间长河的震荡，众多强者纷纷出手，稳固自身纪元的时间长河。

    　　此时时间长河的震动已经在各个纪元引起了巨大的动荡，未入大罗的生灵看着天空浮现的时空长河，纷纷震撼不已，猜测不断，而时空长河的震荡则引起时间的反复，有一纪元一座荒山中重现上一纪元的景象，更有一纪元一座山谷中栖息的一个族群是时间之力抹去。

    　　见此情形，众位强者更是愤恨不已，纷纷加大法力输出，稳定时间长河，护住生灵。

    　　而天帝亦是一言不发，神色冷漠的继续攻向不周山。

    　　......

    　　求收藏，求推荐

