    第323章末世文炮灰女配（51）

    听了颜素的话，顾闻希和权均反而对她怎么知道秘密这件事不感兴趣了。

    倒是颜素半开玩笑似的说，“可能是因为我爱国，可能是因为我心善，做了个梦，就知道了这件事。”

    权均和顾闻希都没有说什么，他们在等宴会结束。

    一直到十一点多的时候，颜慕雪和仇殇等人才在主人家的欢送下走出了酒店。

    颜慕雪和仇殇一辆车先走了，其他几个都分开走，他们直接开车跟上了仇殇的车。

    到颜家后，颜慕雪并没有立即进家里，而是在门口跟仇殇结婚。

    看到这一幕，顾闻希吐槽了起来，“他们俩是有多腻歪，这么舍不得还回颜家干什么，直接住一起不就好了？而且我没记错的话她亲弟弟还在吃官司，那些事情查出来可是要死的，她就这么不关心颜慕海吗？”

    事实证明，是的，不关心。

    又过了几分钟，颜慕雪和仇殇才停下来，以为两人终于要分开了时，仇殇竟然抱着颜慕雪上了车。

    好机会。

    顾闻希直接黑了脸，权均也是一头黑线。

    两人看着彼此，眼里都写满了卧槽两个字，这他妈满脑子都是床上那点事儿，那囤积再多的物资有什么用？

    连裤腰带都管不住的人，能自律到哪儿去？就这还妄想着到末世后称王称霸当皇帝呢。

    做梦简直。

    可吐槽归吐槽，也不能出去干涉，只能看着他们把车开走。

    “颜颜，咱们还跟不跟？”顾闻希问。

    颜素说跟。

    顾闻希不解，“这显然是要去仇殇的地盘了，咱们没机会下手啊。”

    颜素：“先跟上，找机会。”

    顾闻希只能开车。

    仇殇并没有回家，而是带颜慕雪到了湖边，颜素给两人解释，那是颜慕雪和仇殇初见的地方。

    “大半夜的，他们来这里做什么？这么乌漆嘛黑的调情吗？什么癖好？”顾闻希和权均都很不解。

    颜素却看透了一切，“你说对了，就是调情，你没发现他一直在取悦颜慕雪吗？”

    取悦？

    除了真正的喜欢才会让一个男人取悦一个女人时，还有什么例外？

    除非是他有所求。

    可颜家跟仇家根本不在一个层次，仇殇有什么可求的？那就只有未来了！

    两人神色一变，同时道，“你是说，他想要用爱情麻痹颜慕雪，借此从颜慕雪这里得到更多的秘密，好达到自己的目的？”

    颜素：“不然呢，有什么其他的解释吗？”

    仇殇拿的可不是什么会因为灵魂伴侣守身如玉不近女色只对女主一人温柔微笑的剧本，不论是剧情里还是现在，他身边都不缺女人。

    剧情里后期颜慕雪一直在生孩子，而仇殇是整个基地的王，大权在握，除了颜慕雪已经契约的玉佩灵泉之外，他还有什么得不到的？

    就像是现在，哪怕此刻仇殇抱着颜慕雪坐在湖边深情诉说着爱意，可昨晚上他还左拥右抱着两个美女回了家。

    连裤腰带都管不住，他对颜慕雪的爱又能有多深？不过了逢场作戏罢了。

    取悦颜慕雪达成他的目的，自然也是顺理成章的事。

    (本章完)

