    大年初三清晨，刚刚在雪地里晨练完的慕容俨，就在城楼上看到高伯逸带着一眼望不到头的俘虏队伍来到了郢州城外。

    　　看上去万人都不止！

    　　这是打赢了么？还有这么多俘虏？是不是真的啊？

    　　慕容俨一时间有些怀疑人生。高伯逸手里也就三千人，看看现在……连俘虏都比他人多好吧！

    　　那些作为“前辈”教训高伯逸的话，比如说“打仗要稳一点啊”，“未胜先料败啊”，“不动则已，动若雷霆啊”，全他喵的成了废话。

    　　秉持着“够用就好”“四平八稳”原则的慕容俨换上一个笑脸，直接打开城门，并亲自迎了过去。

    　　“哈哈哈哈，招讨使，你这是速战速决啊，旗开得胜，滋味很痛快吧！”

    　　慕容俨一边夸张的尬笑，一边亲热的走过去双手握住高伯逸的手，使劲的摇晃。

    　　“嗯，不辱使命，击破曾经是王琳麾下猛将的侯平，兵不血刃占领巴州城，俘虏一万有余。”

    　　高伯逸装了个哔，语气淡然的答道。

    　　哈？假的吧？你肯定是在骗我！谁不知道巴州城的侯平是难得的猛将，善于用兵，王琳几次讨伐都奈何不得！

    　　慕容俨第一反应就是不敢相信。

    　　但看看这浩浩荡荡的俘虏队伍，又由不得他不信。

    　　难道这厮会撒豆成兵？

    　　一时间慕容俨的笑容凝固在脸上。

    　　“招讨使，巴州城乃是要冲之地，你让谁守着那里呢？”

    　　慕容俨环顾一圈，傅伏在，李达在，王元逊在，就连高伯逸的小跟班杨素都在！那到底谁在巴州主持大局？

    　　“巴州我送给王琳了，不过他把俘虏给我了。”

    　　高伯逸理所当然的答道，丝毫不觉得这有什么问题。

    　　俘虏？要俘虏有什么用？

    　　难道郢州人不够多吗？只要有需要，有财力能置办军需。从郢州民众里面招兵，拉起一支万人的队伍轻轻松松的啊！要那些败军有什么鸟用。

    　　慕容俨一听高伯逸的回答，就气得想骂娘。走进装着金山银山的宝库，却拿回来一堆粪土，说的就是高伯逸这种情况。

    　　他脑中忽然出现一个疑问：难道高伯逸这家伙就是个只会打仗的武夫？蠢到把占据的城池还给对手？

    　　“此处人多眼杂，军国大事，还是让我在酒席上给慕容将军解释一番吧。”

    　　见高伯逸话已经说到这个份上，慕容俨微微点头，让城里的辅兵准备大军出征凯旋而归的饭食，清扫军营，准备取暖之物，顺便给俘虏们搭建营帐，然后就带着高伯逸等人来到府衙，吩咐下人准备酒宴。

    　　不一会酒菜都上来了，饿坏了的李达等人就开始大碗喝酒，大块吃肉起来，那样子好不快活。

    　　看众人都在，酒过三巡之后，高伯逸开始跟众将讲述自己的战略意图。

    　　“王琳在长沙郡独木难支，若是一直被侯平堵着，他便会转移战场，甚至有可能会对郢州下手也未可知。就算不对我们动手，魏国的权景宣，恐怕也会把矛头指向郢州。

    　　现在我们帮忙把巴州的侯平解决了，表面上看是为王琳做嫁衣，实际上则是把他钉在巴州，让他死死的堵住魏国南下的路。

    　　这样，手握重兵的权景宣，就不会来找我们的麻烦了。”

    　　听高伯逸这么一说，慕容俨才恍然大悟！高伯逸看似将巴州让了出去，实际上则是留下一条凶狠的看门狗！而且王琳在这种情况下，跟北齐的关系只会越来越紧密。

    　　这很好理解，如果王琳不依靠北齐，那么四面皆敌的情况下，他除了被围殴致死外，不会有第二个选项。只要王琳脑子还正常，就一定会跟北齐结盟，应对将来的残酷局面。

    　　他又不可能跟西梁媾和，如果他那样做了，竖起来的旗帜就要倒下去，人设崩了队伍可就不好带了。

    　　“打了第一仗，除了得到侯平的精锐水军外，也让我们声名大噪，而且西南面无忧虑也！等王琳昭告天下，对齐国称臣后，不仅陛下龙颜大悦，而且为我们打出了名声，壮大了声势。就可以开始进行下一步的计划了！”

    　　高伯逸洋洋洒洒说了一大通，只有杨素眼中异彩连连，就连慕容俨都是一知半解，似乎很难跟上高伯逸的思路。

    　　“招讨使，那我们下一步的计划应该怎么样？”

    　　李达好奇的问道。这一刻他对高伯逸已经是心悦诚服了。

    　　不愧是能爬上皇后衣裙的人，果然是有真本事的！

    　　“接下来，我们就要猥琐发育，然后农村包围城市了。”

    　　高伯逸得意忘形之下，说了一句众人都感觉莫名其妙的话。

    　　“主公，此话何意？”

    　　坐在身边的杨素轻声问道。

    　　“咳咳，是这样的。陈霸先在建康修生养息，段大帅在合州招兵买马，整顿溃兵，他们迟早有一战的。

    　　江州和荆州这边的各家势力，被他们影响，其实都处于惊弓之鸟的状态。

    　　我们要做的，就是上兵伐谋，好好的利用这面大旗！”

    　　高伯逸指着大堂里挂着的那面帅旗，上面画了一个凶猛的老虎头，写着“东南诸州招讨使”七个大字。

    　　这下众人都没话说了。高伯逸的思路太过于跳跃，想得太多，说得又太少，他们完全跟不上了。

    　　招，招募；讨，讨伐；招讨使，还真是够精妙的。

    　　杨素大致上明白了高伯逸的思路，心中暗自得意，却不想在这里大庭广众之下说出来。

    　　自家这位主公，还真是个杀人不见血的厉害角色！只是这里坐着的人里面，看出来的真不多。

    　　杨素看见高伯逸嘴角的冷笑一闪而过，吓得马上低下头吃菜。

    　　……

    　　吃完酒宴，众将都散去后，高伯逸低声问杨素道：“侯平呢，这家伙现在在哪里？”

    　　“府衙里的一间厢房里，医官刚刚看过，怒急攻心导致昏厥而已，并无大碍。”

    　　“好，带我去看看！”

    　　杨素引着高伯逸来到侯平休息的厢房内，这位看起来有些儒雅的汉子，正衣衫齐整的坐在床上。见到高伯逸以后立刻行礼道：“多谢恩公救命之恩，我若落在王琳手里，小命休已。”

    　　侯平还要继续说下去，高伯逸抬抬手打断他的话，皮笑肉不笑的揶揄道：“不必多礼，你的作风在业内很出名的，我早已心知肚明。”

