    在齐柔云的建议下，要了几瓶啤酒，一杯酒下肚，包间内的气氛愈发的热烈了。

    苏小凡没有多话，有人和他说话，就回答几句，没人和他说话，就静静的坐在一边喝酒吃菜。

    苏小凡观察了一下，在燕京的这些同学应该经常聚会，相互之间非常的熟悉，和孙佳佳的男朋友也都很熟。

    刘菲和张继这两口子最近一学期，都在跑留在燕京的事，看样子以后是打算在燕京发展了。

    对于吴小波这个男同学，苏小凡的印象不是很深，以前在高中时不怎么起眼，不过高考发挥的不错，考上了北航，现在在学校也是学生会的干部，人成熟了很多。

    吴小波也想留在燕京发展，最近成功面试进了一家文化旅游上市公司，在里面实习，平时待在秘云的时间居多，今儿也是听班长说聚会才赶过来的。

    赵雨听说也是有了男朋友，不过放假就回老家了，赵雨在那个很有名的大米科技公司实习，日后有可能也留在燕京，发展显然不错。

    至于孙佳佳和周思维，来到之后就腻在了一起，看上去感情很好。

    从交谈中苏小凡能听出来，周思维就是京城人，家里在教训系统好像很有能量，除了齐柔云和墨子萱之外，其他人和周思维说话的时候，明显都放低了姿态。

    不过官宦子弟也不是大家想的那样纨绔，周思维并没有摆出高人一等的样子，和众人说说笑笑，饭桌的氛围很是热烈。

    不管是学生时期还是进入社会，其实阶层都已经悄然产生了。

    在今天的饭桌上，虽然墨子萱说话最少，但只要她开口，都会成为话题讨论的中心，可见墨子萱在场内的地位是最高的。

    其次就是周思维了，刘菲张继虽然很努力的表现出自然的样子，但苏小凡一眼就能看出他们俩在刻意的讨好周思维。

    吴小波和赵雨还好，都是打算毕业之后进公司，在饭桌上不卑不亢，算是比较正常的。

    “苏小凡，我都忘了问了，你这次过来，怎么住到燕京大学的招待所了？”

    齐柔云拿着酒杯和苏小凡碰了一下，她的话也引起了桌上几人的注意，燕大的招待所，通常之后学生和学生家长才可以入住的。

    “我妹妹考进了燕京大学，我送她过来报名的。”苏小凡放下筷子，开口说道。

    “咦，你妹妹学习那么好啊。”

    齐柔云闻言愣了一下，继而说道：“把她的名字和联系方式给我，以后在学校有什么事，尽管联系我。”

    “好，谢谢齐哥儿，有你照顾小小，我就放心了。”

    苏小凡点了点头，拿起手机把妹妹的微信推给了齐柔云，然后又给妹妹发了条信息说了一句。

    “苏小凡，现在还没到报名的时间吧，你妹妹这么早就过来干什么？”

    带着男朋友一起赴宴的孙佳佳看向了苏小凡，有点好奇的问道。

    “是啊，八月底才入学报名呢，现在学校可是放假时间。”

    孙佳佳的男朋友周思维说道：“苏小凡同学，你妹妹是不是报的燕大下面的某个培训机构？打着燕大的名义在招生啊？”

    倒不是苏小凡的同学在质疑他的话，实在是七月初报名，在各个高校根本就没有先例，尤其是像燕大这样的顶级名校，更不可能出现这样的差错。

    “那倒不是很清楚，不过已经报上名了，是在燕大里面报名的，应该不会错。”

    苏小凡笑了笑，没有过多的解释，有些事情是没必要说的。

    在今儿这一饭桌上，他除了和齐柔云联系多一点之外，和其他几个同学基本上是没有交集的，日后恐怕也不会来往太多。

    “苏小凡，你妹妹报名的时候，交学费了吗？交了多少？”

    后来的赵雨向苏小凡问道，她是高中时班里的学习委员，也是对苏小凡有好感的一个女孩。

    不过那会的苏小凡有点直男属性，除了和齐柔云走的稍微近一点之外，对谁都不太感冒。

    “她们的学费是十万一年。”

    苏小凡想了想，说道：“谢谢大家的关心，我妹妹入学的事情已经解决了，学费也由学校减免了，应该不是骗子，大家多费心了。”

    苏小凡实在是不想把妹妹上学的事情放在饭桌上来说，而且她们那个特招班也有些特殊，一般人没有必要知道。

    “还是注意点好，现在骗子很多，越是开始不要钱，后面骗的越多。”

    赵雨倒是好心的在提醒苏小凡，只是看到苏小凡不想多谈的样子，也就没有继续说下去。

    “要不要我帮你问问？”孙佳佳的男朋友周思维开口说道。

    “是啊，苏小凡，就是一个电话的事，让思维帮你问问吧。”

    女人都希望自己的男朋友在公众场合表现出其优秀的本质，这个和年龄没有关系，和人品也没有关系，只是和虚荣有点关系。

    “周哥，我敬您一杯，在燕京有佳佳这样的老同学，真是太幸运了。”

    苏小凡起身敬了周思维一杯酒，然后说道：“不过我妹妹的事情真的已经解决了，就不劳烦周哥了，下次如果有事情，一定麻烦周哥帮忙。”

    “好，都是同学，一句话的事。”

    苏小凡的话显然让孙佳佳和周思维很有面子，两人都喝下了杯中的酒，也看出苏小凡不想多提这件事。

    能在大学混的不错的，基本上都是人精，很快就有人扯开了话题，聊到了别的地方。

    “苏小凡，是不是上的特招班？”

    坐在苏小凡身边的齐柔云，看到别的同学没有注意到这边，低声问了一句。

    “咦？班长，混的不错啊，特招班你都知道。”

    苏小凡有点吃惊的看了齐柔云一眼，这事儿就连燕大负责接待的老师同学都不是很清楚，齐柔云居然知道。

    “子萱就是特招班的辅导员，她是真能照顾到你妹妹的。”

    齐柔云看了一眼身边的墨子萱，见她没有制止自己的话，就继续说道：“我暑假实习，也和特招班有点关系，不过这事儿你别到处说，那边让保密的。”

    “哎呦，碰见小小的老师了，那得敬你们二位一杯。”

    苏小凡连忙对着墨子萱举起了酒杯，他可是知道特招班规格之高的，没想到墨子萱居然能进去当辅导员，看样子本身也不简单。

    “能进特招班，你妹妹很优秀。”

    墨子萱端起酒杯喝了一口，她不是那种学霸女神范的学生会主席，在席间话虽然不多，但却是让人有种如沐春风的感觉。

    “以后墨老师要多多关照，有什么问题，您直接联系我。”遇到了妹妹的辅导员，苏小凡连忙拿出手机，要加墨子萱的联系方式。

    稍微犹豫了一下，墨子萱倒是也没拒绝，添加了苏小凡的电话和微信。

    高中同学的聚会，功利性少了很多，一顿饭吃的大家都很高兴。

    吃完饭后，周思维提出了要去唱歌，说是京城新开了一家顶级会所可以唱歌，要带大家去体验一下京城的夜生活。

    刘菲和张继两口子正打算融入京城呢，当下是一口答应了下来，赵雨和吴小波都点了头，倒是苏小凡和墨子萱有点犹豫。

    苏小凡虽然今儿表现的和谁都能聊得来，和谁都很客气，但实际上，他和桌上的这些学生，还是有点格格不入的，他们之间的社会阅历显然相差太多。

    而墨子萱则是单纯的不太喜欢这种场合，以她的身份，平时追求者甚多，见过的场面也远非在场众人能相比的，对于所谓的什么会所并没有太大的兴趣。

    “苏小凡，去吧，今儿聚会可是因为你才发起的。”

    孙佳佳开口说道：“墨学姐也去吧，您可是我们这里在学生时期担任职务最高的人，我们还有很多事想向墨学姐请教呢。”

    虽然知道桌上男人的眼神，都会时不时会瞄向墨子萱，不过孙佳佳更明白燕大学生会主席的分量。

    燕大学生会的主席，已经不能单纯的去以学生看待了。

    要知道，燕大学生会主席，是可以联系上历届燕大毕业生的，这样的人脉极其庞大，所能动用的能量是普通人难以想象的。

    像是张继他们想留在燕京的事，对于墨子萱而言根本就不值一提，是留校还是进政府部门，全凭墨子萱的选择，不仅一路绿灯，而且都会给最顶级的资源。

    如果能和墨子萱处好关系，日后在燕京要是遇到什么难题，极有可能用到对方。

    其实周思维提出来去唱歌，也是出于想交好墨子萱的心理，别看他家境不错，但未来的发展就未必能比得上墨子萱。

    “我没问题，就看墨学姐有没有时间了。”

    苏小凡摊了摊手，今儿他要是说不去，那就得罪人了。

    “行吧，大家一起去，不要玩的太晚，明天都有事情。”

    墨子萱点了点头，别的不说，在座的都是洛川出来的，同乡的情谊还是需要维护一下的。

    虽然是齐柔云召集的聚会，不过在散场之前，周思维就悄悄的买过了单。

    出了酒店之后，周思维是开车过来的，加上喝了酒需要喊代驾，他那车上最多就只能坐四个人，在大家的推让下，齐柔云和墨子萱坐了上去。

    剩下的算上苏小凡，还有五个人，在知道会所的地址后，苏小凡打了一辆商务车。

