    “智穗！”

    人群后方的小泉龙二冲了出去，跑到树下：

    “你怎么过来了？”

    “听说你要被抓走，我过来看看你...”

    小女孩一手扶着树，一手拽住小泉龙二的衣服。

    “她是谁？”

    见状，榊诚忍不住问了一句。

    “她叫大森智穗，是5年C班的学生。”

    老校长显然也认识她：

    “她跟小泉龙二关系很不错，经常找他玩。”

    “小泉龙二不是有社交恐惧症吗？”

    “是这样没错，但...”

    目露慈祥，老校长笑呵呵的说：

    “智穗是唯一能让他敞开心扉，放下戒备的人。”

    “人们不都说，孩子的眼睛是最纯真的吗？”

    “一定是智穗打动了小泉龙二。”

    社交恐惧症患者能像正常人一般接触其他人，实属不易。

    这也是让老校长十分欣慰的事情。

    若是小泉龙二能借此彻底走出阴影，就再好不过了。

    说了几句话后，小泉龙二带着智穗回来了。

    “校长...”

    小泉龙二紧张的说：

    “智穗说，想去看看尸体...”

    “嗯？”

    老校长一愣，断然拒绝：

    “不行！”

    “这不是胡闹吗？！”

    “那么残忍的场面，岂能让孩子看到？”

    好嘛...

    原来柯南在你眼中，已经不算孩子了...

    榊诚腹诽道。

    果然工藤老弟的行事作风，很难让人把他当作小孩子来看待...

    有些时候，太过早熟不见得是一件好事。

    注意到榊诚的目光，智穗抬起头，与他对视起来。

    水汪汪的大眼睛中，充满了对未知的好奇。

    可在对视了一会儿之后，她就收回目光，躲到了小泉龙二的身后，怯生生的，也不说话。

    “......”

    后藤理沙瞥了眼智穗，忽然说道：

    “这孩子没事吧。”

    “没，没事...”

    小泉龙二低头答道：

    “对不起...”

    “如果道歉有用的话，我也不会站在这里了。”

    点起一根女式细杆长烟，后藤理沙语气不屑，似有所指的说了一句话。

    如此奇异的对话，反而引起了榊诚的注意。

    小泉龙二与后藤理沙，当年究竟发生了什么？

    为何小泉龙二在面对后藤理沙的时候，愧疚不已？

    突然间，智穗松开拽住小泉龙二衣服的小手，撒腿跑进了体育馆。

    这一幕发生的太过突然，众人回过神来，赶紧追了上去。

    两条小腿跑的飞快，她越过留守的警员，径直来到了倒塌的演讲台前。

    望着那被烧成碳黑的尸体，她攥紧了拳头，眼中闪过一丝恐惧。

    “啊...”

    两只手从背后探出，把她抱了起来。

    “小孩子看这些还太早了。”

    已经掐灭烟蒂的榊诚轻声说道：

    “智穗，你是叫这个名字对吧？”

    “嗯...”

    智穗眨了眨眼，忽然伸手取下榊诚的墨镜：

    “大哥哥你看起来很面熟...为什么要戴墨镜呢？”

    “因为...阳光很刺眼，会晒伤我。”

    榊诚腾出一只手，将墨镜戴在了她的脸上。

    可她小小的脸颊，又怎能戴上宽大的墨镜呢？

    智穗只能用双手扶住墨镜，才勉强不让它掉下来。

    榊诚笑了起来，她也笑了起来。

    “能告诉哥哥，为什么要看太田国松的尸体吗？”

    榊诚说：

    “你很喜欢这位保健老师？”

    “不！”

    智穗突然挣扎了起来：

    “我不喜欢他，一点都不喜欢！”

    从榊诚的怀里跳下，她又躲到了小泉龙二的身后，却依旧扶着墨镜。

    眼睛一眯，榊诚看出了些许端倪。

    如果智穗不是因为喜欢太田国松才来看他，那么...

    就应该是小孩子单纯的好奇。

    可好奇...

    不会在言语中掺杂愤怒和恨意。

    看来...

    破案的关键，找到了。

    只要能知道太田国松曾经做过什么，就可以进行反向推理，水落石出。

    想到这里，榊诚蹲下身子，从兜里掏出常备水果糖，谆谆善诱道：

    “智穗，喜欢吃糖吗？”

    智穗顿时露出意动的神色，想伸手拿，可又不敢。

    也许是瞧出了榊诚的动机，小泉龙二横跨一步，挡住了他的视线：

    “榊，榊诚先生，智穗她...她很怕生，你不要吓到她了！”

    这下榊诚惊讶了。

    一位社交恐惧症重度患者，竟然会主动与他人交谈？

    这得鼓起了多大的勇气才能做到啊...

    榊诚站起身，平静的看着他。

    向来沉默寡言的小泉龙二，此刻目光坚定，没有任何退让的意思。

    “小泉先生，你与太田国松发生争执，就是因为智穗吧？”

    咧嘴一笑，榊诚单手摁住他的肩膀，让他无处可躲，轻声说道：

    “一位保健老师会对智穗做什么呢？”

    “让我猜猜...”

    呼吸一滞，小泉龙二想要逃走，但却被榊诚仅仅拿住肩膀，动弹不得。

    对方没在开玩笑！

    小泉龙二惊恐的看着面前向他微笑的男子，心跳如雷。

    榊诚那仿佛洞察了一切的目光，让他有种无所遁形的感觉。

    一道寒气直窜头顶，他的后背开始出现冷汗，当他快要招架不住时...

    榊诚忽然松开了手，面无表情的说：

    “你很想保护这个孩子...”

    “是因为你们感情好吗？”

    “不对...”

    “与她有关...”

    自言自语中，榊诚幽幽的瞟了一眼后藤理沙。

    这是他根据小泉龙二奇异的举动，所得出的结论。

    果不其然，听到榊诚的推论，小泉龙二身体轻颤，难以抑制的发抖。

    就像...

    回忆起了不美妙的往事。

    四周没有人说话，包括宫野大小姐在内的众人，都在默默观察。

    尤其是目暮十三，更是激动的连呼吸都开始急促。

    他知道，按照以往的惯例...

    榊诚这是要破案了！

    “还差了点关键信息...”

    摇了摇头，榊诚思虑道：

    “目暮警部，太田国松的私人物品，检查过了吗？”

    “啊...还没。”

    “那你还愣在这儿干嘛？”

    目暮十三：“........”

    终究，还是脱不开亲自出马的命运吗？

    自从当上了警部，目暮十三已经很久没有亲自搜索过现场了。

    眼下大部分人手都派了出去，得力干将高木涉、佐藤美和子不在身边，脏活累活啥的...

    榊诚老弟肯定不愿干。

    那就只能他动手了...

    “去，我去还不行嘛...”

    叹了口气，目暮十三迈动沉重的步伐，向体育馆外走去。

    “算了，我跟你一起去。”

