    看着暝魔主眼中的红色光芒带了些许的雾气。

    楚河感觉还不错。

    这是要被感动的节奏。

    现在的暝魔主已经开始理解他的良苦用心了。

    也不枉给它找了这么一份有前途的工作。

    最关键的是，它的精神状态依旧很好，距离需要休息还有很长一段时间。

    “再接再厉。”

    楚河再次给予鼓舞。

    鸡汤这东西，多喂一点也没什么不好。

    之后。

    在暝魔主的魔眼凝视之中，楚河身形一闪之间从第五层消失，来到了第四层。

    能到这地方来享受的，最低都是踏天层次的异族。

    数量在楚河时不时出去套麻袋的情况之下，已经有了近百之数。

    而且基本都是魔界还有深渊的魔。

    其它一些，也都是血煞之气滔天之辈。

    质量都很好。

    这地方的机缘，也不是随便什么生灵都能得到的。

    即便修为够了。

    身上气息不够浓郁，没有那种嚣张的气焰，楚河也不可能看的上。

    自从带回来一个魔主级别的存在。

    他现在眼光越来越高了。

    就如同攻略了九十分的小仙女。

    也就看不上其它的妖艳贱货了。

    也就偶尔出去打一下野食，带回来一两个变态存在开开荤这样子。

    一见楚河出现。

    整个第四层原本有气无力的哀嚎之声，瞬间变的响亮。

    各种咆哮之声，如同浪潮一般向着楚河喷涌而来。

    让第四层空间都掀起了音浪。

    喷出的口水都拍出了浪涛，横扫在了岸边的结界之上，发出啪啪的声音。

    一群异族很激动。

    绑在铜柱之上的它们，身躯一抖一抖的，想要从上面挣脱下来，跟楚河干一场。

    却只是惹得原本还慢悠悠在它们身上刮动的铁梳，发出吱嘎之声，陡然加快速度。

    如果说原本是给小妹妹挠痒痒。

    而在它们暴动之后，那就是钢丝球刮大汉身上的黑锅。

    又粗暴又快。

    直接刮出血来的那种。

    一群异族的声音更加响亮。

    楚河转头，看向镇界鼎的方向。

    那里面的气运之力陡然之间就提升了一截，而且上涨的趋势还没有放缓，依旧有上升的空间。

    不错啊。

    这是良性循环。

    楚河点点头。

    他一来，这些异族就变的给力。

    都开始透支生命的卖力干活。

    很是给他这个老板面子。

    不过。

    有拼命的，自然也有划水的货色。

    那些精力最旺盛的，都是楚河之前套麻袋过来的。

    它们还算是新进者，有活力。

    而那些进来有一段时间的家伙。

    作为老油条。

    它们现在很安静。

    对于那些新晋者讨好的表现冷眼旁观。

    它们躺在那里，只是用眼睛看着楚河，被挠的有感觉了，时不时哼唧两声，就没了其它动作。

    在这里待久了。

    它们也知道，在这地方，表现的再好，喊破喉咙都没用。

    躺平了才是最舒服的。

    反正在这里早已经没了前途可言。

    它们看透了。

    楚河瞄了那些淡定的家伙一眼。

    感觉很是嫌弃。

    那些老油条，跟新晋者完全没法比。

    现在是真正的纯粹摸鱼。

    它们现在需要休息的时间越来越长。

    产出却越来越少。

    它们身上那种楚河喜欢的浓郁气息现在太少了。

    已经被薅的差不多了。

    就像岸上五爪金龙这些家伙。

    它们已经为楚河发光发热几百年了。

    现在是真的挤不出来了。

    硬挤都不行，只能薅出一些没用的血来。

    在这样的情况下，楚河顺势给它们放了长假。

    看着它们缩在角落。

    楚河感觉有些碍眼。

    这些家伙就像退休了一样。

    比楚河还悠闲。

    真的是眼睛一闭，可以什么都不用想。

    看着楚河嫌弃的眼神。

    在岸边已经醒来的异族，不由全都身躯一哆嗦。

    心惊胆战的给楚河回了一个讨好的眼神。

    虽然休息了很久，但它们已经感觉还不够。

    它们是真不想再上去受活罪了。

    最主要的是。

    原本随着时间的过去，它们已经被挠的麻木了。

    但不知道怎么回事，在最后的那一段时间。

    已经有点适应节奏的它们，感觉到了铁梳变的不对劲。

    怎么说呢。

    以前挠起来似乎有润滑剂一样，虽然受折磨，但忍一忍还是没什么问题的。

    可在最后的一段时间。

    润滑剂越来越少，直至消失。

    没了那种润滑的感觉。

    它们所受折磨成几何倍数增长，而且还要命。

    以前只要它们不挣扎，很少大规模出血，虽然被挠的感觉皮脱了一层。

    但那仅仅是感觉。

    但它们在铜柱之上最后的那一段岁月。

    可是大出血，脱皮也不局限于感觉，而是真正的脱。

    如果不是楚河大发慈悲把它们放了下来。

    它们感觉会被活活挠死。

    这样的情况下，它们对于铜柱的畏惧有多深可想而知。

    如今的它们，已经不想那些新晋者一样，早就没了那些热情。

    只想舒服的在角落待着，直到死亡。

    这是它们现在最想要的生活。

    每一次楚河的出现，都会让它们感觉忐忑。

    就怕一个不好又被丢到铜柱之上去。

    休息的越久，它们就越怕这一天的到来。

    所以。

    现在的它们，早就把踏天强者的高傲丢弃了。

    上百年的折磨。

    在它们那无尽的岁数中，算不上多长。

    但却被铭记的最是深刻，以后就算有机会重见天日，也永远忘不掉。

    不止是刻录骨髓那么简单，已经是深入了灵魂。

    “不要担心，虽然你们暂时没用，但我不会放弃你们的，这份工作你们喜欢，一定给你们留着。”

    “十年，百年，千年，万年，甚至十万年永生永世都没问题。”

    “等以后，我给你们找一些有用的好东西补一下，让你们有机会再次去发光发热。”

    楚河拍拍龙头想了想安稳道。

    他想起了当初俞墨白身上的种子。

    那东西，给岸上这些大将之才用一下，兴许是有用的。

    到时候它们就又能继续干活了。

    现在它们这样一直休息着。

    看的出很无聊，很不安。

    如果不找点事情给它们做，会有很重的心里压力。

    这是退休之后普遍存在的现象。

    作为老板，楚河需要把这个问题解决好才行。

