    “双飞令！接下来三个回合之内，全部前进双倍阶数。”

    “冰火令！若点数为单则后退该阶数，若点数为双则前进双倍阶数。”

    “合欢令！指定一人与你共同前进一至六的任意阶数。”

    ……

    随着几人都熟悉了玩法，棋局有条不紊地进行着。

    也遇到了越来越多的奇葩指令。

    “这棋局怎么越玩越不正经了……”江守寅小声嘀咕道。

    “嗯？”远远的山峰上，老者的耳朵一动，厉声道：“妄议棋局，警告一次。”

    “……”小师叔乖乖闭嘴。

    至于心里是怎么想的，那就不得而知了。

    “西方行者，前进四阶，在双飞令期间，前进八阶。”

    李辛夷起步虽慢，但凭着这一次双飞，已然成了全场最领先的人。

    三轮下来，她已经来到了路径的中段，那条环山河的前方。

    这条河的宽度大概占据了两个空格的位置，不知道如果落上去会发生什么。

    “北方行者，前进两阶。”

    李楚轻轻落在两阶外，稍微落后，他也并不着急。

    经过这段时间，他已经有些参透了这个棋局。想要在这里获得胜利，重要的不是前进得多快，而是尽量不要后退。

    恰如人生一般。

    落地处，有一块高大的石碑，上面写着一排排龙飞凤舞的金色大字。

    “通读显圣碑文，若在下一回合前仍未读完，则放弃该回合。”老者的声音再度响起。

    “读吗？”

    李楚将目光投到碑文上，想要将上面的字读出来。

    奇的是，当他想认真看清楚上面写了什么的时候，就好像有什么东西在拉扯他的思绪。

    每读一个字，都会有大量的杂念产生。

    比较奇特的幻术？

    这样想着，他稍稍闭目凝神，再睁眼时，双眸一片清明。

    此时看这块石碑，便不再有任何障碍，很流畅地读了下来。

    当他一遍读完之后，碑文上的金光也随之消失。

    “咦？”

    此时虽然是别人的回合，但老者却不由自主地看了李楚一眼。

    莫非显圣石碑也失灵了？

    等等。

    我为什么要说也？

    这个年轻人……似乎有点不对劲啊。

    ……

    “南方行者，前进五阶。”

    碧萝轻飘飘落地之后，打开身前的宝箱。

    “六九令！可以指定场上任意一人，与你对换位置。”

    “呀。”李辛夷轻呼一声。

    目前场上领先最大的，自然就是她了。

    果不其然，碧萝一抬手指定了她。

    乾坤颠倒，顷刻间，碧萝来到了距离环山河仅有两阶的位置。

    而李辛夷则嘟着嘴后退了十几阶，白白双飞一次，都给别人做了嫁衣。

    更倒霉的是，她退后到碧萝所对应的位置后，在她这条路径上，是有一片沼泽的。

    甫一落地，她便陷入其中。

    这沼泽极为诡异，双脚一陷落，居然有几只手掌从中伸出来，想要将她拖下去！

    “陷入幽魂沼泽，若下一回合无法挣脱，则跳过该回合。”老者的声音冰冷无情。

    再轮到李楚时，他已经读完碑文许久，自然不受影响，正常进行。

    神骰隆隆转动。

    “北方行者，前进四阶。”

    四阶之外，是一个宝箱。

    说起来，这还是李楚的第一个宝箱。

    喀。

    他略怀期待地将其打开。

    里面装的却不是令牌，而是一片宽大的青色荷叶。

    “青叶令！可以浮于水上。”老者介绍道。

    虽然他只是简单地说了一句，不过想来应该是和待会儿要过的那条河有关。

    “东方行者，前进三阶。”

    重新回到江守寅，他到达的地方也有一个宝箱。

    打开一看……

    “六九令！可以指定场上任意一人，与你对换位置。”

    “嘿。”

    江守寅微微一笑：“碧萝姑娘，不好意思啦。”

    十年河东，十年河西，你刚刚怎样对别人的，现在轮到我对你了……

    原本最后的他，一跃几十阶，来到了最前方。

    而刚刚才靠同样手段上位的碧萝，转眼到了最后。

    局势可谓变幻莫测。

    不过碧萝倒像是浑不在意，面纱下的脸孔不悲不喜。

    紧接着便是她的回合。

    “南方行者，前进六阶！”

    她前进六阶之后，也开启了一个宝箱，得到了一艘纸折的小船。

    “纸船令！可以帮助渡过环山河。”

    “嘶，等等。”

    江守寅眉头一皱，觉得事情并不简单……

    他们一个两个都提前得到了与河水相关的物品……

    而自己这一次跳过的阶数太多，根本没有机会得到类似的物品。

    这该不会是个隐患吧？

    他不禁暗自祈祷，不要落在河水里。

    毕竟这条河水只有两阶宽，只要运气正常，应该没那么容易落水……

    轮到李辛夷时，她堪堪从沼泽中挣脱出来，赶上了这一次的回合。

    然后幸运的无事发生。

    “北方行者，一阶。”

    这次李楚转到的是一，他却并不觉得差。

    因为前一阶内，同样是一个宝箱。

    打开之后，里面是一枚桃红色的令牌。

    先前出现过的……合欢令。

    “合欢令！指定一人与你共同前进一至六的任意阶数。”

    李楚抬起头，目光在另外的两女一男之间逡巡片刻，然后……

    果断选择了江守寅。

    江守寅看到李楚指向自己的时候，心里不由得咯噔一声。

    他似乎猜到李楚的用意了。

    “我与他共同前进三阶。”李楚毫不犹豫地说道。

    果然！

    江守寅以手抚面。

    他与河水的距离是两阶，河水的宽度也是两阶。

    李楚这一手，直接将没有得到相关物品的他丢进了河里！

    事实上，本应该选择一名落后的人合欢。

    但是李楚有些好奇，如果落在河水里会发生些什么……

    他前进三阶之后，落在空地上。

    而江守寅，则悬在了半空……

    “东方行者，落入水中，触发白鳞难。”

    老者说着，不知从哪里忽然飘来一根鱼竿，落在江守寅面前。

    “需从环山河中钓到一尾白鳞鱼，才可以继续下一回合。”

    “真的假的……”江守寅一阵犯嘀咕，“这条河可不像是有鱼的样子啊……”

    但是必须遵守规则，他也只好接过钓竿。

    很快他又绝望的发现，这钓竿上的鱼钩，是直的……

    于是。

    岸边多了一个安静垂钓的靓仔。

    他捧着直钩的钓竿，看着河水，望眼欲穿。

