    杨凡点头，后边车上的人开门，走了下来。我看着车上下来的人，一人下车，四处打量，他背着一把青铜剑，很随意的走到杨凡旁边。

    “小家伙，这地儿，咱们来过啊！”

    “对，来过。”

    杨凡说完。

    后边另外一人，穿着一身黑衣，也走了过来，只是，他看起来很安静，一双眼睛，深邃而有神。

    这两个人我都没见过。

    车上，只有这两个人，我并没有看到我爷爷的身影。

    杨凡见我还在盯着后边的车看，他跟我说。

    “爷爷没来，他让我过来，给你送两个人。”

    “你的婚礼上，一定会非常危险，但爷爷也说了，他相信你，无论什么样的困难，你都能克服。”

    听到这话，我点了点头。

    杨凡看向那个身材壮硕的人，跟我解释说。

    “他叫沈越，他叫乔泽昆，都是我朋友，婚礼上，他们可以帮你。”

    沈越大大咧咧的走到我这边，仔细的打量着我说。

    “啧啧，你跟小凡，长得真他娘的像啊，嘿嘿……”

    “沈先生好。”

    我问候了一句。

    沈越直接过来，揽住我的肩膀说。

    “啥沈先生，喊我老沈就行。”

    “老沈。”

    我应他之言，喊了一声。

    沈越爽朗的笑着。

    然后。

    他又拉着乔泽昆过来。

    乔泽昆的身上带着一股冰冷的气息，被沈越拉过来，看着我，脸上的表情依旧十分的沉静，古井无波。

    “这位，乔小哥，你喊他阿昆就行。”

    沈越很热情的介绍着。

    “阿昆。”

    我跟他打了招呼。

    他只是很平静的点头，示意，然后，他一个人，走向远处的河岸玻璃房，看着远处，若有所思。

    沈越跟我解释说。

    “慕凡，你别介意，阿昆他不像我沈道长，活泼开朗。他就这样，八竿子打不出一个响屁来，你别介意，实际上，他人很不错的，以前，专业替小凡擦屁股的，这次，换给你也擦擦，嘿嘿嘿……”

    我自然不会介意，只是感觉，阿昆这个人和一般人不一样，很神秘。

    我跟他们介绍了王霸。

    王霸跟沈越似乎很对脾气，很聊得来。

    随后，杨凡过来，说。

    “行了，沈道长，你就别贫了，你们送到了，我得会回去，慕凡这边的事情，就交给你们了。”

    沈越过去，揽住杨凡说。

    “咋了，这就吃醋了？”

    “滚。”

    杨凡道了一句。

    沈越笑嘻嘻的，送杨凡上车离开。

    一周的时间，很快就过去了。

    这段时间里。

    我和采薇结婚的事情，已经彻底发酵。

    就连远在巴蜀的养鬼门，也都派人过来了，还有阴山城赶尸客栈的封老鬼师徒，苗疆的宋家等等，全都派了人过来。

    近处的，袁胜义他们几个，也都来向我道贺。

    封小鬼已经和湘西尸王玄魁相认，只是，玄魁不能将此事放在明处，他也是为了保护封小鬼，只得暂时回了半面鬼医的身边。

    封小鬼见到我的时候，和激动。

    当时，他得知我为他找到了父亲，他很激动，现在见到我，几乎又要给我下跪，他似乎没有别的可以表达自己情绪的方式了。

    我让他起来。

    其实，当时我差点儿灭掉玄魁，幸亏那时候收的及时。

    我只是很平静的说。

    “小鬼，没事，总有一天，你能找到你母亲，你们一家，能够团聚的。”

    封小鬼使劲儿的点了点头。

    “谢谢杨哥。”

    我拍了拍他的肩膀，微微一笑。

    婚礼的日子已经到了。

    二爷爷他们的忙碌，总算是告一段落，我和采薇的婚礼，要在现代重建的上阳宫举办。清晨，按照时辰，我们去林家，接亲。

    可是。

    到了林家的门口。

    我却看到，一个老头穿着一件杏黄色的道袍，站在林家门口，他背后背着一把法师剑，怒目看着我。

    后边，林江城出来劝说。

    “爸，您这十几年都没回来了，一回来，不就是为了参加采薇的婚礼，这站在门口堵住门，是什么意思啊？”

    我还不知道，采薇的爷爷，居然还是一个道士。

    “我孙女是金枝玉叶，他一个小毛孩子，若是过不了我这一关，休想进门！”

    林江城一脸无奈，口干舌燥的，很显然，一早他就在劝说老爷子了，但是，估计这老爷子倔，怎么都劝不动。

    我下车。

    后边，王霸、沈越和阿昆，也都跟着下了车。

    采薇的爷爷本来还想说什么，可是，看到我身后的人，突然间，表情一滞，整个人都愣住了。

    “您……怎么也在？”

