    “哦。若是这样，我便明白了。真不愧是某些人，演戏向来都是全套，净在这些不必要的细枝末节上铢锱必较。”

    神无君的这番话怕是别有用意，尹归鸿大约能听懂，但另两位就说不定了。这会儿，他们身上的阵痛还没能消散。寒觞到底是个妖怪，恢复得比人类更快，好歹能将自己的身体颤颤巍巍地撑起来了。他咬紧牙关，以克服关节的余痛，同时问神无君说：

    “这到底是……怎么回事？”

    “拙劣的仿品。”神无君道，“不论哪个都是。”

    “什么意思？”

    寒觞向来不会羞于承认自己的无知，但这种情况，神无君的话还是太弯弯绕绕了，令他们云里雾里。寒觞一边问，一边上前拉一把谢辙，他痛得发出一声惊叫，感觉后肩的筋都要被扯断了。单是将他扶稳这件事，寒觞也付出了相应的代价——自己差点跌倒。但终归只是差点儿，他还站着，只不过手腕和脱臼无异。

    “真不太巧，我听闻我的前世，也曾与你结过梁子。”

    说这话的时候，尹归鸿的手中捏着玉佩的绳子，慢悠悠地晃着圈儿。神无君的视线落在那枚玉佩上，回应道：

    “你不会喜欢被不属于自己的记忆支配的感觉。”

    “只要能置你于死地。”

    “看来你是想彻底地杀死我、抹除我的存在了。”神无君评价道，“的确是恨之入骨的程度，与你的遭遇十分匹配，但和你的实力就说不准了。无庸氏的某种药物让你从万鬼志中抽出那只天狗的记忆，但显而易见，你没能在天狗冢唤回它的尸骨——因为这个天狗的尸骨根本没有回归天狗冢。”

    竟有这种事？谢辙望向寒觞，寒觞摇了摇头。他们只听说过天狗死后，尸体会回到天狗冢，但从未听说过它们没有回去的情况。两人本就对此不够了解。

    于是谢辙顺势问：“为什么？”

    “只要濒死的天狗不想回去，那它的遗骸就不会被天狗冢召回，也不会在现世消失。”

    真不知道那只天狗经历了什么，又在临死前想到了什么……但不论它还是它曾经的主人的故事，都与当下无关。他们只想知道，为何尹归鸿还能将那天狗在此地复原。

    “那现在……他是怎么做到的？”

    “只是记忆罢了——恐怕这天狗与纸糊的无异，一旦受到袭击，就会消散殆尽，而它的记忆也再无法复现。他这么做，不是走投无路，就是十分自信了。当然，无庸氏若有什么手法能将它塑造得不那么脆弱，也说不准。”

    两人很容易想到一些过去的事……叶聆鹓也是这样的。曾经被她从万鬼志中拉出来的妖怪，都是记忆的复制罢了。一旦这些具象的记忆被击破，它们就完全在这个世界上消失，就连曾经承载它们的万鬼志上也只剩空白几页。难道说，无庸氏的人已经研究出了某种方法，复制了聆鹓鬼手的力量吗？她现在究竟怎么样，有没有因此受到重伤？可惜尹归鸿并不能回答他们，这与他的主观意愿无关。而上次无庸蓝的替身与他们相见时，他若说聆鹓逃走的部分是实话，也不是没有可能——因为他们已经从中提取了她的价值。一旦他们所需的技术得以实现，那么叶聆鹓的生死也就不重要了。可他们绝不会好心到放她健全地离开。按照他们的作风，一定不愿鬼手的力量落到别处，否则她或是她不论自愿与否合作的阴阳师家族，都会成为对无庸氏的威胁。她要是真的成功逃脱，无庸氏的人一定还会想方设法地追杀她。关于这部分，那已经成为妖怪的准家主虽没有直白地说，但并不难想到。反正对他们来说，这本就该符合众人对他们的认知。

    神无君还在对尹归鸿发表他的见解。他的话本不多，可在这种时候，他格外耐心。

    “殁影阁的返魂蛊会让你的魂魄错乱，甚至有鸠占鹊巢的可能——只是至今都没有成功过。否则，郁雨鸣蜩早就被那位大人收拾了。但我向你保证，这种融合只会令你分裂，令你更生不如死，即便你现在尚不能察觉苦果。而朽月君给你的信物，建立在天狗对你错误的认知之上——反正这等妖物认的只是灵魂。但它一旦被破坏，你又会失去对它的控制。即便这一切都十分稳定，符合你所有希望中的准备，我也不知，你要凭什么杀死我。”

    神无君看着他充血的眼睛，重复道：

    “——杀死一个死人，一个六道无常。”

    尹归鸿一挥捏着玉佩的手，雷天狗疾电般攻了上去，迅猛无比。这一次，它的速度更快了，连神无君也没能及时躲避。它是直奔着神无君去的，但连带的疾风还是将旁边的两人刮趴下去，而神无君被它死死咬住，愣是被拉到更远的地方去。待谢辙和寒觞再度狼狈地爬起来时，神无君和天狗都不见踪影。

    “你究竟想怎么样？！”

    谢辙已顾不得和他讲什么道理，他对尹归鸿发出最直接的质询。可当他与尹归鸿的视线对上之时，他竟显得有些迟疑。那是一双被怒火焚烧的双眸，烧得极致，烧得纯粹，极致到再无界限可以突破，纯粹到再无他念能被容纳。寒觞看向谢辙，也是一副无可奈何的样子。他们都很明白，事到如今，已绝无任何转机。

    寒觞的语气并不输谢辙，他发出对尹归鸿更确切的质问：

    “所以你要如何杀死他？杀死黄泉十二月中的任何一人，都可能招致阎罗魔的裁决。也许你不会介意，但你要怎么做？还是说，你只需要他被困在这里，承受无穷无尽的痛苦来偿还对你造成的伤害？可那又能怎样？你真的就会消气了吗？”

    “何况，六道无常的躯体，对疼痛的耐受力远胜于常人。神无君很快就会适应这种程度的攻击，并且遏制它、无视它。你的复仇，只是这种程度而已吗？”

    尹归鸿并不说话。他自认为，自己留给这两位杂兵的耐心已经足够充裕。他举起刀，只需要一记挥砍，强烈的刀气便如真实的利刃般飞驰而来。烬灭牙的刀气可不是在开玩笑，哪怕碰到一点，对他们而言也绝无生还的可能。两人同时起跳，借用这里特殊的重力让自己跃到高空，规避这一击。而被烬灭牙扫荡的地面，刮起一层灰白的粉尘。这片大地被削去了一部分，那部分东西化作灰蒙蒙的气浪被刀气推到很远的地方。同时，地面上也表现出了古怪的侵蚀感。不论是经年累月的风蚀水蚀，还是岩浆更直白的侵蚀，都不能制造出这般千疮百孔的模样。怪异的红绿色在疮口上缓慢地闪耀，一层淡淡的毒气悬浮在空中。决不能吸入这种东西。空中的两人交换眼神，各自用力朝着对方打出一掌，顺势被各自的反作用力推到别处。待他们落地后，便不会直接落到那团毒雾之中了。

    “你们只能想到这种程度的报复，我只能说天真得可以。”尹归鸿愤愤地说，“那么对你们来说，我的仇恨也只是这种程度而已吗？！”

    “闭气！”

    尹归鸿话音刚落，他们突然听见神无君的吼声。两人四处张望，寻找他的方位，并下意识地捂住口鼻。只见毒雾中央的高空，有一人从天而降，旋转的姿态像是捕食的猎鹰。神无君将双刀相交一斩，刀气立刻将这片毒雾驱散。在他落地的一瞬，毒气扫荡过闭气的二人的面颊，消散殆尽。神无君落在地面的凹陷中，只身一人，不知那天狗身在何处。他的衣服有些破烂，露出的伤口都能看到可怕的血迹。看来他伤得很重——却还站在这里。

    “我明白了。那条天狗没有实体，因而也不能被斩杀。这就是你的算盘？那你又觉得，凭此它能与我纠缠多久，而你又打算在天狗冢耗上多久？弄清楚，这是你自己的复仇。”

    “我当然清楚——比世上的任何人都要清楚！因为这他妈就是我的复仇！”尹归鸿的吼声气愤到无以复加，吼声贯彻整座空间，苦了听力极好的寒觞耳膜刺痛。“我没什么家族大义。说难听的，其他姓尹的人，你杀就杀了。唯独我的家人……而你却没有一句道歉，连一丝悔意也没有，还像十年前一样高高在上，用从井口俯视我时那般漠不关心的口吻！不可原谅——你会为你的傲慢付出代价。你或许觉得我无法手刃仇人，觉得我尚不能对你造成任何威胁，也没有什么审判你的资格、制裁你的能力——但你傲慢不了多久了！”

    “我从未有什么傲慢，那不过是你的臆想。”神无君冷漠地说，“我也不会拿什么命令当做借口，杀了就是杀了，我认。但倘若，我该替你家人道歉，那么我从离开南国的土地开始，就不知还欠着几千万个祸乱世间的可能性道歉。到时候，谁来替涂炭生灵一一道歉？”

    “一派胡言！”

    尹归鸿震声之时，漆黑的天空掠过一道闪电。这闪电与凡间的不同，它划过的一瞬整个世界都陷入白色。即便非常短暂，但也足以致盲在场的所有人。而就在这个时候，先前暂时被神无君制服的天狗再度闪现，从天而降，雷击般狠狠砸在神无君所站立的地方。

    强光过后，人的眼睛还需要一段时间恢复。在缓慢恢复的视野中，谢辙眼里的轮廓也逐渐清晰。他分明看到，神无君前后弓步，两把弯刀在胸前交错，昂首挺胸，死死抵住了从正上方袭来的天狗的巨喙。他肩上是天狗已经深深刺入的利爪，血被漆黑的衣物掩盖。他所站的那个地方，也逐渐蔓延出细小的裂纹，如干涸的大地。

    “我也不是没有对付灵体的办法。”

    说罢，神无君两刀交错之间，泛出黑白的光。

    “住手！”

