    冰冷的眸子远远的望着龙小璃，其内闪烁着残忍与嗜杀。

    混沌兽，诞生于混沌，寿命可达百万年。

    这是一种绝世凶兽，以各种神兽为食，且无法离开这片混沌区域。

    原本，它是一辈子都需要呆在这里的。

    但是龙小璃的到来却是让其看到了希望。

    只要吞噬掉了龙小璃，就能打破自身桎梏，甚至超脱血脉的限制，自由的翱翔天地间，把世间一切生灵都给吞噬！

    混沌兽就像是一个经验老到的猎人，观察了很久，确定万无一失之后，才开始捕猎。

    它那无比庞大的身躯俯冲而下，一点动静都没有发出来。

    直到...整个天空都被阴影所笼罩，无数道目光抬起头，然后直接瘫软在地上。

    这种食物链最顶级的存在，光是注视着它，都能心生无边恐惧。

    “不好，快走！”冰凝心脸色一变，力量全面复苏，直冲而上。

    砰！

    然则，光是混沌兽体表外的无形气浪，就把她给震开，血气沸腾。

    混沌兽的目光中，除了龙小璃之外，就没有别的了。

    无数的妖族明知道不敌，但还是全部挡在龙小璃面前，如同飞蛾扑火一般。

    冰凝心快速飞到龙小璃身边，抱起她：“我们快走！”

    “走不掉的母亲。”龙小璃这会儿却表现得十分冷静：“我能感觉得到，它的目标是我，只要吃了我，它就会离开。”

    轰！

    说完，一股葬世之威从她身上爆发，化作一条流光逆冲而上。

    “小璃，不[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]要！”

    “你快回来！”

    “不要做傻事！”

    一声声撕心裂肺的呼喊，身后众多亲人死命的追赶，但始终慢了一步。

    吼！

    混沌兽发出兴奋的咆哮，一声大吼，亿万妖兽身躯爆炸开来，令人作呕的血腥味迅速弥漫开来。

    它张开了大嘴，一口就把龙小璃给吞下去！

    不过它没有注意到，除了龙小璃之外，还有一个黑点也被它给吞下去。

    黑暗，无尽的黑暗。

    就在龙小璃以为自己必死无疑的时候，一点希望的亮光浮现，而后照耀八方。

    龙小璃揉了揉眼睛，待得看清楚眼前的场景之后呆住了：“父亲？”

    “是我。”龙帝抱起了自己的女儿：“抱歉，是父亲来晚了。”

    “呜呜呜...真的是父亲。”龙小璃嘴巴一瘪，然后就嚎啕大哭起来。

    以前龙帝不在，她强迫自己要坚强起来，好保护大家。

    但实际上，她不过是一个五六岁的小女孩而已。

    此刻见到龙帝后，一切伪装都卸了下来。

    龙帝轻轻拍打着龙小璃的后背，等她哭够了才把她放到自己肩膀上：“是父亲不好，为了弥补小璃，我准备给你一个礼物。”

    龙小璃擦了擦脸上的泪痕，好奇的问道：“是什么？”

    龙帝眼中闪过一道冷意：“这头混沌兽！”

    体表外浮现一道黑光，将父女二人笼罩在内，然后就往着更深之处而去。

    混沌兽的体内，有着十分可怕的能量，就算是一块神铁被吞进去也不需要多长时间就会被融化掉。

    龙帝无视了这种腐蚀之力，一路横冲直撞，直奔其心脏位置而去。

    混沌兽刚一把龙小璃吞下去，就发现了不对，仰天发出凄厉咆哮，那庞大的身躯在高空中不断翻滚。

    很快，龙帝就来到了混沌兽的心脏位置。

    在其表面，有一层厚厚的血肉，管壁等物质保护着心脏。

    龙帝斩出一道刀气，发现只能斩出一条细微的痕迹，很快就愈合了。

    这里是混沌兽最重要的地方，哪怕是整个身躯被轰碎，心脏也不会有半点损伤。

    硬来的不行，就用别的方法。

    屈指连弹，一道道时光符文迸射而出，释放出的光芒世间没有任何东西能够与之媲美。

    时光的力量在逆转！

    逆转十年，百年，万年...

    直接就让混沌兽的心脏从成年逆转到了幼年时期，防御力自然是降低到一个十分可怕的程度。

    然后，他再次一刀斩出。

    噗嗤！

    应声而破。

    从容带着龙小璃走了进去，一把将其心脏摘取下来。

    别看混沌兽体型比古星还要庞大，但实际上其心脏也就是婴儿拳头大小。

    龙小璃双眼明亮，捧着这宝石般的心脏，爱不释手。

    龙帝嘱咐道：“小璃，这东西要收好，不能让任何人得到。”

    “嗯。”龙小璃重重点头：“我知道了。”

    她自己血脉觉醒后也拥有了一个内部空间，可以轻松装下一颗古星。

    外头，不断翻滚的混沌兽忽然停了下来，双眼中流露出绝望。

    心脏被夺，自己性命已经不属于自己了。

    它任命似的张开了嘴。

    龙帝带着龙小璃飞了出来。

    下方，本已经绝望的众人见到这一幕后都是又惊又喜。

    “是儿子，他来了！”

    “夫君！”

    “太好了，小璃没事！”

    “夫君来了，就证明我们可以离开这个鬼地方了！”

    吼！

    混沌兽发出低沉的吼声，这代表着臣服。

    龙帝看着它：“从现在开始，小璃就是你主子。她活你活，她死你死，可明白？”

    混沌兽那硕大的脑袋点了点，然后伸出舌头有些讨好似的舔了填龙小璃的脸，惹得小家伙咯咯笑了起来。

    随即，龙帝就让混沌兽驮着整块大陆离开这里。

    至于混沌兽的限制，对于龙帝来说并不难，很容易就解决掉了。

    之所以打算把整块大陆都给带走，是打算让上面的这些妖兽成为龙小璃的手下，这是准备给她培养自己的势力了。

    有这些妖兽在，再加上实力堪比神尊的混沌兽保护，只要不是太过于极端的危险都是无碍的。

    就在龙帝带着众人返回龙门的时候，地狱门总部，也正在发生着一件大事！

    这是一处以黑暗为主基调的地方，没有四极，没有坐标，有的只是永恒的冰冷，外人根本找不到这里。

    一座座巨型宫殿高悬于空，呈九十度倾斜，不断有黑色的洪流倾倒出来，落在下方的一个黑洞内。

    仔细一看，那黑色洪流根本就是无数的灵魂堆积到一起！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

