    第708章 我若赢，仙子需应我一求

    身泡瑶池的王母娘娘，心里越想越觉得有那么一些不对劲的信号出现。

    想想当初白鹤仙子在这样瑶池，与在大殿之上的情景表现来说，她的那种想法，便让其觉得非常可疑.....

    不用于陷入到怀疑之中的王母，六重天上，广寒宫废墟之处。

    被其下达指令，只要抓住叶晨就能得到自由的嫦娥仙子，此间看着王母离去后，整个人都立马处在了一种欣然之中。

    自己渴望已久的自由，只要抓住一个地仙境的男人去瑶池，就可以得到了吗？

    呵呵，真是有些讽刺呢。

    但，这对于她嫦娥来说，又是那么的弥足珍贵，是一个千载难逢的机会啊。

    她，不想错过。

    心中升起一股决然，嫦娥仙子缓缓飞向地面废墟空洞而去，随即娇嫩的细唇亦是开口轻声说道。

    “我知道你在这里，出来吧叶晨，你是逃不出我们的手掌心的。

    既然结局终是如此，那你，又何尝不能给自己一个选择机会。

    只要你缴械投降，我等是不会为难你的。

    否则以刚才那位的真实实力，就凭你是根本逃不出天庭，不，应该说是你根本没有任何反抗能力，所以，别挣扎了。”

    嫦娥仙子一通言语过后，叶晨的身影也就随之出现。

    但很可惜的是叶晨的出现根本就不是为了投降而来，只见他全身仙气涌浪，通体金光四溢战意昂扬道。

    “这位仙子此话差矣，我叶晨为何要逃，明明是你们偷看我在先，却如此强词夺理。

    叶某还没有追究你们偷看我的罪责，现在却又想抓我，你不觉得可笑吗？

    天上地下哪有这个道理，让我缴械投降，你也要做得到才行。”

    话罢，已经猜出对方几分身份的叶晨，当即浮空而起，正面对上了跟前的神秘隐身仙子，目光激涌道。

    “废话多说，仙子咱们还是手底下见真章吧。

    你若能答应我，叶某定当任你而为，你想抓我去任何地方都行。

    但有一点要说明白了，若是我赢了，仙子又敢如何？”

    叶晨说着，嘴角不由露出一笑，话锋急转道。

    “先别急着回答，否则叶某想逃的话，单凭仙子你，可是追不上我的。

    所以呀，你若要战，那这后果可愿承担得了？

    别到时候，还说叶某一介大男人，欺负了你这小小仙子，那样的话，传出去，可就有损本人名声了。”

    “哼，就你那地仙巅峰的修为境界，还想打赢本仙子？

    难道你以为，自己能受得了我一掌，就能拉开自己与金仙境界的硬实力差距吗？

    叶晨，我不妨告诉你，我的仙力境界可是金仙境巅峰，于你相差着两个仙之大境界。

    如此差距宛若鸿沟，犹如云泥之别，几乎不可能相提并论。

    除非，你有着得天独厚的仙器法宝，否则，你我之间根本无需一战。

    我劝你，最好还是与本仙子而去，不要再做无畏挣扎了。

    否则，等其他仙神赶到六重天，到时候这毁灭的一切罪责，怕是就要落到你头上了，听我一句劝..........”

    嫦娥仙子分析劝说道，没有想要跟叶晨动手的意思。

    哪怕之前出了一掌，也实属无奈，是不想看着王母亲自动手，在拦着对方罢了。

    但最后，却也没有拦住，所以才导致了眼下广寒宫的顷刻覆灭，唉。

    “仙子何须多言，你只要告诉我，你敢不敢与叶某一战便是。

    输了我听你的，赢了，那仙子只要答应叶某一个要求，即可。”

    叶晨的最终回答，依旧听得嫦娥柳眉微蹙，她实在想不通，自己不愿战斗可都是为了对方着想，毕竟，她也不想欺负一个地仙境的凡人啊。

    虽然之前那一拳掌对撞，让嫦娥有所惊喜，但说到底，两个大境界的战力差距，真的不是一般凡人可以弥补得了的。

    可事已至此，她又不得不答应下来。

    否则就如叶晨所说一般，对方要是想逃，她嫦娥根本就捕捉不到对方的气息踪迹，完全没有办法追捕。

    而那赌约，亦是拿下眼前这个男人的唯一途径，同时也是自己能否得到自由的最佳办法。

    哪怕只是为了自由，嫦娥也觉得一旦战斗起来，自己根本就不会手下留情的。

    否则，她也不会迟迟劝说，让叶晨自行放弃抵抗。

    不过现在，说什么都好像晚了一般，唯有动手拿下对方，送入瑶池，才能摆平这场风波了。

    心中思绪渐明，嫦娥仙子也不再犹豫，深深的看了眼前方半空的叶晨之后，她的背后亦是飘飞起了一条急剧灵活性的白玉飞带，围绕在她周身，犹如活物一般无风飞荡抖动。

    “既然你执迷不悟，那就来战吧。

    但叶晨你放心，你我无冤无仇，我也不会对你太过分。”

    “啊？这.....其实仙子对我过分一点也没关系的。”

    望着自信心爆棚的神秘隐身仙子，叶晨顿时有些自言自语的细声说着。

    但好在，对方没有拒绝自己的邀战赌约。

    那么如此一来，跟对方睡...阿不是，是完成签到女神的任务，便又可再进一步了呀。

    嘴角露出一抹笑意，叶晨当即鼓动起全身混元仙力，随即掌驱如剑，朝着前方的隐身仙子就是一个指间暴刺而去。

    眼见叶晨冲击而来，站在半空原地的嫦娥仙子，顿时不由得美眸微咪自语道。

    “所攻仙力强横，速度超然，进攻力十足，怕是一般的天仙境仙神，都难以招架得住这一招。

    但很可惜的是，叶晨，你能跨越一大境界作战是很不俗，但一经达到金仙境界后你或许就能明白过来。

    所谓天庭的漫天仙神，唯有金仙境以上的强者，才能，真正配得上仙之盛名。”

    嫦娥说完，其透明身影都难以遮掩的曼妙身姿背后，那条白玉飞带，顿时急剧激发出股股无比刺眼的强大神力震荡而开。

    随即，眨眼就在嫦娥仙子玉背之后消失不见，瞬间出现在了剑指飞冲而来的叶晨面门之前。

    接着，一股璀璨的七彩神光自那突现的白玉飞带骤然爆发而出，刹那就弥漫在叶晨四面八方。

    转而，一条一条犹如万般分身的白玉飞带，霎时就自那七彩神光之内顷刻显现而出，密密麻麻间犹如黑夜繁星，随之就尽数便将叶晨的身影彻底笼罩吞噬而去。

    (本章完)

