
　　恶魔的下凡并未对星野空的日常造成什么影响，毕竟每天也就游戏时间两个小时的相处，现在都还没有正式的认识呢。无论是萨塔妮娅，还是珈百璃她们，都在学习结束后，就离开了。

　　世界总体而言，还是一片和谐美满。

　　眼看着中秋佳节在即，星野空忍不住口水狂咽，这可是好日子啊，能够吃上各种馅的月饼！

　　不止是月饼，还有月见团子！

　　因此，这天一早，他决定明后天周末，去兔国各地搜集月饼。至于为什么不去搜集月见团子，主要是这玩意儿保质期短了点，还是等到中秋当天去买比较合适，而且脚盆鸡也不大，各处搜集不同种类的团子也相对方便一点。

　　一边吃早餐，一边看着报纸，好家伙，头版头条就是东亰四谷发生了纵火案，这已经是第五起了。

　　“这是把城市当火烧字的地方了吗？”

　　星野空叹了口气，眼看着中秋就要到了，竟然还有纵火事件，还让不让人过节了？

　　当然，他也就是一看而过，现在他想的最多的就是吃月饼，吃月见团子。

　　“香奈，我想吃月见团子，红豆沙馅的。”

　　“可以啊，等下午放学，少爷就能吃到了。”

　　“好耶~可以提前解解馋！”

　　……

　　下午，放学之际，星野空一脸的期待，满心欢喜的准备回家吃团子。就在这时，手机响了，是灰原打来的。

　　“哟，小哀啊，有事吗？难道你猜到了我今天要吃月见团子？”星野空高兴的说道，“没问题，待会儿来我家，随便吃。”

　　“……”灰原沉默了一下，吐槽道，“我没记错的话，中秋节好像是在下周的周一吧，现在吃什么月见团子？”23sK.com

　　“哈哈，我这叫提前预热。一般喝酒之前不是都需要吃点东西垫垫肚子吗？我这个也是相同的道理啦。”星野空笑着解释了一下。

　　“……”灰原不想再跟他的奇怪理论掰扯，直接说道，“你能过来一趟吗？步美昨天晚上可能看到了连续纵火犯。”

　　星野空眨了眨眼，“这种事直接打电话报警不就行了吗？”

　　“你觉得小孩子的话，警方会重视吗？而且，她也没有看清犯人的脸，甚至连是不是犯人也不是百分百确定。”灰原淡淡的说道。

　　“所以……你想让我干嘛？委托我，去抓纵火犯？”星野空不假思索的问道。

　　“并不是，现在线索这么少，就算是你也无从找起。之所以打电话给你，是因为你跟警方关系很好，你说话肯定比我们说话好使，警方也会重视这条来自小孩子提供的线索。”灰原说道。

　　“哈哈，也对，虽然你们是什么少年侦探团，但毕竟还都是小孩子，行，你们还在学校吧，我马上过来。”星野空说着，就前往帝丹小学。

　　……

　　在小学门口，星野空见到了少年侦探团的所有成员。嗯，那个预备役成员伊东惠不在，她已经跟着旅行团一起，再度踏上了旅程。当然，她哥哥伊东玉之助也不例外，在上个月月底的时候就离开了。

　　“阿空哥哥好~”侦探团的几个人礼貌的向星野空问好。

　　星野空点点头，看向步美，说道：“步美，情况我已经听小哀说了，你就跟我去一趟警局，把昨天的经过都告诉警察，我会找一个可靠的警官的。”

　　“谢谢阿空哥哥~”步美甜甜一笑。

　　然后作为团里唯二的女生，侦探团的其他人自然也是嚷嚷着要护送。星野空眼见天色还早，也就没有阻止。

　　“那咱们边走边说吧，步美，先跟我说说昨天晚上的事情吧。”星野空领着众人去坐公交，边走边说。

　　“嗯。”步美点点头，开始讲述昨晚的所见所闻。

　　原来，昨天傍晚，步美和妈妈在四谷的一个便利店购物，她因为想要开扭蛋，试着能不能好运的开出假面超人徽章，所以来到了店外的扭蛋机前选择扭蛋。而就在她获得了一个扭蛋，还未打开的时候，一旁过道里走出来一个身穿长大衣，戴着鸭舌帽、手套的奇怪男人。

　　这个男人一边走，还一边兴奋的自言自语，步美有闻到一股汽油的味道，当时没多想，可是今天无意中在学校得知昨晚去过的四谷发生了纵火案件，她就想起了那个男人。

　　“原来如此，照你这么说，这个男人的确挺可疑的，一般来说，这种神神叨叨的人，十有八九就是犯人！”星野空也觉得这人有问题，“对了，你有听清他在说什么吗？或许，他会在得意之下，暴露什么。”

　　“很多反派都喜欢在作案之后肆无忌惮的诉说着自己的计划和野心，这就是一个破绽！”

　　步美皱着小眉头，努力想了想，迟疑的道：“他说的声音有点轻，好像是再一个青菜还是前菜，就结束了，来了来了……”

　　“青菜？前菜？”星野空闻言，眉头也不由皱了起来，“难道犯人还是个卖菜的商贩？”

　　柯南说道：“应该是步美听岔了，其实是有别的意思。”

　　“那是什么意思呢？”元太大声的问道。

　　“我哪知道啊。”柯南一脸无奈的道。

　　众人上了公交车，前往警局。一路上，星野空也问的差不多了，于是，元太就聊起了昨晚的游戏，顺便吐槽了一下网课，“这什么网课太差劲了，竟然还要安装摄像头监视，害我一点都不能偷懒！”

　　“我是用天机登录游戏的，直接在教室上课，嘿嘿，我超喜欢学习的！”光彦一脸的回味。

　　昨晚，没有元太，没有柯南，侦探团里只有他和灰原，这是上天赐予他的机会啊！唯一可惜的是，步美没有上线，好像步美的爸爸妈妈没有给她买天机，太可惜了。

　　“我也好想用天机玩游戏，但是爸爸妈妈在观望，或许过段时间会给我买。”步美一脸遗憾的说道。

　　在有幸玩过‘茧’之后，那就再也忘不了那种真实感了，这不是电脑能带给她的。

　　“我也一样，我老妈说了，如果天机真的能让我学习进步，那她卖鱼卖酒都会给我买。”元太一脸羡慕的看着光彦，他也想快点玩到。

　　“哈哈，那你可得有进步才行哦，否则就彻底没戏了。”光彦大声的笑道。

　　星野空摸了摸下巴，琢磨着如果能用游戏吸引住他们，那还真是件好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第705章 节日将至免费阅读。https://xs.23sk.com 