    根茎穿过山谷，在剧烈的震动中山体发出了恐惧的回应。

    根茎游过长河，平静的海面上掀起了巨浪。

    当根茎到达了这块大陆的第二大城市“地京城”时，托托米平静的表情，终于有了一丝变化。

    “地京城”，已经彻底变成了一座森林——梦幻般美丽而又恐怖的森林。

    浑浊的眼眸中泛过了一丝浓重的悲恸，不过瞬间托托米就平静了下来。

    当从“天京城”一路疾探过来的根茎，在数十秒就和“地京城”下几乎一样粗壮的根茎粘连融合在一起后，恢复了平静的托托米又一次沉默上路，跟着它们朝着未知的方向一起前进。

    “地京城”很快就消失在了他的思感中，只是托托米的脑海中，还不时闪过自己亲人的面孔。

    “异种流星”爆发的前几天，托托米的家人都去了“地京城”，在眼下这样的情况下，“地京城”可能还有活人，但包括托托米亲人的可能性，几乎没有。

    沉默的行进，并没有再维持多久。

    当托托米飞到了辽阔的怒海上空时，他终于停止了脚步。

    四顾几眼，身在高空的他很快从不远处几座岛屿的分布位置定了位。

    “渊泽海峡”，托托米曾经来过这里。

    在一百多年前，“渊泽海峡”发现了珍贵的三十五号轻元素，当深海基地正在建设过程中时，一群巨兽从海峡深处出现，摧毁了深海基地，并且杀死了上万名工人。

    也正是因为这一点，这处海峡才被命名为“渊泽海峡”。

    而后，托托米出现了。

    他一个人穿着个人体装甲，拿着一把刀潜入了黑暗的“渊泽海峡”当中。

    三个朗时后，托托米游了上来，离开了这里。

    在他离开后，当深海舰队拖着一具具庞大的巨兽尸体浮上海面时，民众的激情被彻底点燃了。

    托托米，就是他们眼中的帝王，他们眼中的神明，他们心中无所畏惧而且永远都不会失败的斗士。

    他的地位，在这颗星球，永远不可能被撼动。

    然而权势、威望这些，终究都是虚无飘渺的。

    随着时间的流逝，在恶魔的影子还没有到达这片星域时，托托米在很多个夜晚遥望星空，曾经想到过无数可能的他，却怎么想得到，终结了希望的却是天外异种。

    看着波涛起伏的海面，只是刹那间走神的托托米，他的目光开始在四面看了起来。

    视线穿不过深重的海水，但托托米的思感可以。

    他可以清晰地感觉到，在两万里的海底，来自这片星球不同的大陆的数十根茎，迅速地朝着这片海域冲了过来。

    很快，源于根茎剧烈运动产生的震荡平静了下来。

    然而没过几息，在托托米的视线中，无尽的海水仿佛都剧烈震荡了一下——甚至可能整颗星球都剧烈震动了一下。

    布满了褶皱的脸上露出了若有所悟的表情，托托米总算明白了一些什么。

    不过就算明白了些什么，他也无法做些什么。

    微微抬起了头，托托米看向了无尽的高空。

    “太日”明晃晃地挂在天空，释放着无尽的光和热。

    在他视线和思感到达不了的外太空，也看不到任何异状。

    犹豫了一下，托托米飞向了不远处的岛屿。

    避开了岛上千奇百怪的植物，不是因为畏惧，而是厌恶。

    坐在海边光秃秃的礁石上，托托米闭上了眼睛，整个人仿佛跟那块黑色的礁石融为了一体。

    时间一分一秒地流逝，当“太日”接近了地平线，在天穹开始昏暗下来时，托托米猛地睁开了眼睛。

    海面，异常的平静。

    然而托托米清楚地感觉到了一丝震动。

    不过瞬间，当岛屿开始剧烈晃动起来时，海面上，一大片阴影迅速地蔓延了过来。

    “恶魔的影子，终究还是降临了……”

    托托米抬起头看向了高空，即便是他早有了心理准备，可是当他看到了苍穹上的阴影时，极度震惊的他，却是在一股不可抵挡的威严下，深深地埋下了身躯。

    托托米甚至没有看清楚那阴影是什么，他只看到那阴影的体积，仿佛都超过了“冥星”唯一的卫星。

    深深地埋下了身躯，托托米泪流满面。

    他不知道自己为什么会哭。

    但那浑浊的眼泪，却怎么也控制不住。

    一滴滴浊泪，落进了波涛汹涌的大海中。

    “轰……”

    在“恶魔”强大的引力下开始泛起怒涛的海水，突然发出了恐怖的轰鸣声。

    就在托托米抬头的瞬间，在他的泪眼中，远处的海水突然泛起了血红的诡异光芒。

    紧接着，在巨大的轰鸣声中，一道火红的粗壮的喷泉破开了海面，猛烈地冲向了高空。

    大片蒸腾的气雾笼罩了海面，那粗壮火热的喷泉在冲到足有千米的高空时，看上去像是耗尽了动能，顶端开始涣散开来。

    就在这时，一根墨绿色藤蔓状的事物，在瞬间穿破了星球的大气层。

    藤蔓的顶端，伞状似的打开。

    那从深海剧烈喷射出来的液态火柱，精准地被藤蔓伞状的顶端捕获。

    并没有停下来，那极端粗壮的藤蔓迎着液态火柱喷泉，速度不减直冲进了海水当中。

    “地核……”

    “说到底，一切都还是为了能源！”

    神经质的笑了起来，托托米竭力抵抗着那恐怖的威压，慢慢地站了起来。

    深吸了一口气，托托米飞了起来。

    在虚空中停滞了片刻，他开始朝着远处的海水中，那震颤着的藤蔓，或者说恶魔的触手飞了过去。

    只是一个人——哪怕他比任何人都要特殊。

    一个恶魔，阴影几乎笼罩了整片海洋的恶魔。

    随着距离的接近，在那巨大的恶魔的触手的对比下，托托米显得愈发的渺小。

    然而没有一丝犹豫，托托米飞到了那墨绿色的粗壮到难以想象的恶魔的触手前，他伸出手，轻轻放在了粘湿却又火热的触手上。

    诡异的震动，顺着托托米的手，开始向恶魔的触手传递过去。

    终于明白了恶魔到底想做什么的他，却是想凭着自己的力量反抗。

    哪怕这种反抗根本没有意义，托托米却仍旧这么做了。(未完待续。)

