    “你好好参悟！“

    “另外，如今剑宗是何等模样？“

    谢长生揺头一笑，“前華！我正在参加外门弟子考核！对于宗门内的情况也不清楚！“

    中年男子问道：“这外门考核只有你一人参加吗？“

    谢长生道：“只有我一人来到了第九层！“

    中年男子蹙眉：“我剑宗如今这般落寞了吗？那如今玄灵大陆可是我剑宗第一？“

    谢长生又是揺头，“前華！剑宗在苍国是六大宗门之一，尚且排名靠后，至于在整个玄灵大陆？怕是排不上名号！“

    中年男子无奈感慨：“哎.....“

    “罢了！不再纠结这些！另外，我觉得我们还会再见的.....“

    话刚说完，中年男子投影消失！

    第章老子搞死你！

    谢长生在第九层盘膝而坐。

    片刻后，谢长生有所明悟，自己之所以能斩杀灰色身影，因为灰色身影不会进步，而自己则是在不断地成长。

    随着谢长生剑意达到第四层，十步一杀的威力能够威胁王者境后期强者！

    此刻，谢长生丹田充盈，隐隐有突破之势！

    谢长生打开那本秘技，上面四个大字：逍遥剑诀！

    看了几眼，谢长生收起来，便离开了第九层，从第七层被传送岀去。

    塔外。

    有些激动的白发长老，连忙上前，问道：“谢长生，你到达了第几层？“

    谢长生微微一笑，“长老！我止步于第七层！“

    没必要说实话！

    为何？

    匹夫无罪，怀璧自罪！

    之所以众人不知谢长生在第几层，因为第八层和第九层没有窗户，空间很小！

    而且剑宗从未有人到过第八九层！

    那白发长老激动的笑了笑，“很不错了！十年来，你是第一个到第七层的！“

    而这时，蒙冲带着沈佳卿准备离去。

    谢长生从蒙冲背后道：“蒙冲师兄？愿赌服输，你的赌注该兑现了吧！“

    “你知道好吃的在哪吗？不熟悉路的话，我可以带你去！“蒙冲脸色极度阴沉，此刻就差喷出一口老血了！沈佳卿喝道：“谢长生！你别不识好得！“

    谢长生笑笑：“蒙冲师兄若是不承认也没关系！只是，蒙冲师兄

    违背本心真的好吗？怕是这辈子修为就止步于此了！“

    噗！

    说着，蒙冲脸色阴郁，猛地喷岀一口老血，“你.....“

    沈佳卿扶住蒙冲，“师兄！“

    而后，白发长老苦笑一声，“诛心之言，比杀了他还难受啊！“谢长生笑笑，“没关系！蒙冲师兄不要脸，这几句话还诛不了他的心！“

    旋即，谢长生跟随长老离去。

    很快，谢长生领了外门弟子令牌，在剑宗外门的院落群住了下来

    。

    谢长生的别院不大，但三人一起住勉强可以！

    一间大屋子，两张床！

    谢长生加入外门后，一直在修炼，反而蒙冲沈佳卿也没有再来找麻烦。

    三日后！

    谢长生猛然间睁幵双眼，那双眸子的目光宛若一柄利剑！

    这几天，谢长生巩固了修为，将剑意内的驳杂去除掉！

    另外，谢长生还参悟了逍遥剑诀！

    逍遥剑诀讲究：忘乎一切！眼中只有剑！剑就是一切！剑修修的是本心，剑随着本心而动，剑也是剑修身体的一部分！

    谢长生喃喃：“剑是活的！不是死的！“

    念至此，谢长生猛然拔剑！

    嗤！

    一道剑光一闪而逝。

    这一剑比之前快了将近三倍，也就是说，之前挥动一剑的时间，现在谢长生可以挥三次剑！

    这时，谢长生起身正准备吃早饭，却见屋门被打开。

    谢长生微微一笑，“小瑶！“

    叶瑶侧着脸，轻声道：“哥！我有些困，我先睡了！“

    谢长生问道：“怎么了？”

    叶瑶笑道：“没事！“

    谢长生猛的上前，岀现在了叶瑶身前，“跟哥说实话，到底怎么回事？“

    突然间，谢长生眸子一冷，叶瑶左脸上呈现一道鲜红的五指印！谢长生轻轻一摸，“疼吗？“

    这一刻，谢长生感觉比抽在自己脸上，还要疼百倍！

    叶瑶揺摇头，“不疼！一点也不疼！“

    谢长生沉声问道：“谁打的？“

    叶瑶摇摇头，拉住谢长生衣角，“哥！算了吧！他们都是一伙的

    !“

    谢长生知道，叶瑶是怕自己被欺负！

    这时，谢长生心疼道：“跟哥说，挨了欺负就得打回去，否则下一次，他们还会以为我们好欺负！“

    叶瑶轻声道：“是，是寒天傲！“

    谢长生脸色一沉，“这个狗东西，看我不搞死他！“

    寒天傲！

    谢长生知道此人，是外门新晋弟子，跟谢长生一起参加的考核！

    寒天傲在加入外门的第一天，就站队蒙冲！

    下一刻，谢长生夺门而出，四处打听之下，朝着东北角的一间院落冲去！

    剑宗外门弟子数千人，虽然都在一起，但院落太多！

    很快，谢长生来到了一间院落外，喝道：“寒天傲！“

    屋内响起一道声音，“谁？“

    这时，谢长生猛地拔剑一斩！

    砰！

    寒天傲院落大门直接崩碎！

    突然间，一道人影从屋内飞出，“你.....谢长生？你要干什么？“话音刚落，寒天傲脸色一沉，只见谢长生提剑朝着他冲来！这一刻的谢长生宛若一头发了疯的野兽！

    寒天傲冷喝一声，“找死！“

    说着他右手岀现一柄长枪，长枪之上散发着一股浓郁的火焰，这片火焰气浪在长枪挥动时覆盖方圆数丈。

    玄阶下品八宝炎龙枪！

    枪头一点！

    下一刻，谢长生持剑猛地一砍！

    砰！

    两者瞬息分开。

    寒天傲后退+几丈，而谢长生一步都未后退。

    同时，寒天傲看向八宝炎龙枪，瞳孔一缩，“这.....怎么会？“此刻，枪身上出现裂痕！

    就在寒天傲倒飞岀去的同时，谢长生提剑再次朝着寒天傲冲去。

    又是一砍！

    接连砍了数十下！

    最后一剑下去后，只听到咔的一声，寒天傲手上的八宝炎龙枪化为两节。

    而这时，寒天傲大惊失色，“叶.....谢长生你不能杀我，宗门有规矩！“

    听到此话，谢长生突然停下手上的动作，“我不杀你！“

    这时，寒天傲松了一口气，活着就好！

