
将一名黑衣人斩杀，那羽翼怪物果然随之消失，没有重新复活。

“原来如此！”墨辰精神大振。

对面的铜鸾却是大吃一惊，漆黑瞳孔中映照出金色火焰，死灰的脸庞上浮现出名为恐惧的表情。

“怎么可能？他居然会有此火！”

若是一开始知道，墨辰身上居然有耀阳火，那么铜鸾绝不会起追杀墨辰的念头，因为耀阳火绝对是尸修最畏惧的一种灵火。

嘴唇嗫喏一阵，铜鸾身形开始后退。

这一点被墨辰发现，自是不会就任由对方离开，方才他可是没少吃苦头，好不容易发现耀阳火天克尸修，自是要将他们通通留下。

一扬手，带有一枚耀阳火珠的剑符宝以极快速度，疾射到剩下的两只羽翼怪物中间。

未等它们有所闪避，耀阳火珠便轰然炸开，将这两只羽翼怪物也都烧成了金色火炬。

同时，阴影中跌出两道火焰缠身的红衣人。

未理会哀嚎惨叫的俩人，以耀阳火之威，他们绝不可能存活下来，墨辰直接朝着铜鸾逃走的方向追去，这下该让他尝一尝，被人追杀的滋味了。

受到剑符宝的干扰攻击，铜鸾不得不进行躲避，进而影响到了他的逃命速度。

四人中，铜鸾的实力理论上最高，不但掌握多种神识秘术，还拥有一面王赐宝镜。

可谁知墨辰不但神识强的离谱，一照面就能反制重创一名红衣人，那面宝镜，竟也是奈何不了墨辰。

尝试发动一道秘诀，是隐藏在养魂草中的一种手段，依旧没有效果。

这教铜鸾是郁闷不已，恨不得大吐几口鲜血。

可惜，他没有……

见着墨辰越追越近，铜鸾不由又惊又怒，大声道：“墨镇守，何必赶尽杀绝，你可知穷寇莫追的道理！”

墨辰神色不变，只是冷冷望着铜鸾，全力催动玉如意法器。

手中已是捏着一枚耀阳火珠，等待距离拉近之后，给予铜鸾致命一击。

见墨辰不言不语，铜鸾心中有话术万千，却都排不上用场，只能眼睁睁看着两人距离越拉越近。

不多时，一枚金色火珠在他身旁爆开，大股耀阳火顿时铜鸾吞噬。

数息后，一枚造型古朴的储物戒落下，被墨辰一把摄到手中。

回到先前击杀三名红衣人之处，他又找到了三枚大小不一的储物戒。

“居然每人身上都有一枚储物戒！”墨辰大感惊奇。

尤其是铜鸾那枚，上面所镶嵌的空冥石不但比墨辰手中储物戒空冥石大，品质方面也要胜出许多。

......

打扫完战场，墨辰先是飞出去数个时辰，才找了一个隐秘山洞停下。

盘坐在地上，取出得来的四枚储物戒，将里面的东西倒出。

不得不说，出身自古墓群王的这伙尸修，家底还当真是丰厚得很。

别的不提，光是灵石加起来就足有二十万之数，也不知道这些尸修拿这么多灵石要做什么。

将之叠码到一旁，他开始清点其他东西，又清点出来几十件法器，里面有上品法器六件，剩下的都是中下品法器，价值又是好几万灵石。

继续清点下去，墨辰忽然意识到，储物戒里的东西极可能是铜鸾等人从陆家手中夺来的。

从那些法器的形制来看，明显是要偏向于简单实用，而古墓袭承的是近古时代繁丽风格，上面至少要镶嵌些金丝银纹，不可能不作装饰。

“难道陆家的财货，尽都落到了铜鸾四人手中？”墨辰脑海中闪过一个猜测。

继续清点，一册玉牒翻出，证实了他心中的猜测，上面记载的都是吴郡陆家的修士名录，所有名字上都已被朱笔画上了一个红叉。

背后意思，不言而喻。

意识到这点，墨辰接收起这笔财货，自然是心安理得起来。

铜鸾四人灭了陆家，而他又灭了铜鸾四人，算是替陆家报了仇，名义上自然是可以名正言顺接收这笔财货。

经过好一番清点，墨辰发现一众财货加起来，价值至少有三十万之巨，这跟拥有升灵酒的陆家资财，已是十分接近。

喜不自胜，用铜鸾那个容量三十丈见方的储物戒，将想要留下自用的东西收好，紧接着墨辰又将自己原先那个储物戒的东西，统统转移到了新储物戒。

随后，他才将要出手的财货分别装到四枚储物戒中。

这样到时候要出售的时候，就不必再从主储物戒中翻出来了。

做完这些，墨辰看向了身前的三样东西，分别是一张金页，一道玉简，以及一枚装在玉盒中的青玉虫卵。

这三样东西是他认为最有价值的。

首先是那张金页，里面赫然记载了陆家的升灵酒配方，被收在了铜鸾的储物戒中。

其次那道玉简也不简单，记载了一门禁锢灵兽的秘术，名为《冥灵永固》，此法涉及到王器，诡异而玄密。

仔细阅读一遍，墨辰脸上露出惊喜之色，因为从这门秘术中，他看到了让三生蜉蝣从王器上解脱出来的可能。

此前他也查阅过大量灵兽典籍，曾试图将三生蜉蝣从王器中解脱，却一直都没有找到办法，却不曾想竟是这样找到了。

“果真是解铃换需系铃人！”墨辰收敛笑容，将玉简也收进到储物戒。

目光转向最后一样物品，虽然铜鸾对此没有相关记述，但他从青玉虫卵上感受到了十分熟悉的气息。

“难道是月光蝶留下的虫卵？”

对此，墨辰并不能确定，但还是将收它收回到玉盒中。

玉盒同样是一件王器，显然是铜鸾施展了冥灵永固秘术，将虫卵禁锢到了王器中。

把玉盒收入到刚得来的储物戒里面，墨辰注意到旁边的一丝反光，心道自己怎么差点将这东西忘了。

将一面宝镜摄到手中，正是先前铜鸾所使出的那面镜子。

这面镜子看起来跟梳妆铜镜类似，背面饰有墨色连弧纹，绳纹间有铭文四字。铭文乃是用南域古修的通用文字花篆文，其字形繁复而华丽。

“镜妖宝镜。”

墨辰轻声念道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68412556"  chaptername="第一百四十五章  镜妖宝镜">加入书签</a>
</div>
