    第1173章搬走

    秦风雅开夜店多年，认识了不少社会上的人，他人脉复杂关于找房子，他上午说，下午便落实。

    秦风雅带着秦笑笑亲自去了趟现场看房，“就这个吧，低楼层光照充足，楼间距宽，小区环境，物业看起来都不错。”

    得到秦笑笑的满意，秦风雅晚上就交了定金，次日早上开始办合同，一下子，三百万没了。

    “侄女这三百万够你叔我泡好多妞。”

    回去的路上，秦笑笑指挥着路线她们开始去买家具。

    秦笑笑有话说：“那些妞又不能给你养老送终，我能，所以你花的值，这个投资长期稳定。”

    到了家私店，秦笑笑看一个嫌弃一个，“你们这里最好的沙发是那个？”

    导购员介绍，“我们这里的都是高档货。”

    “在我眼里都是次品，什么国外进口，都是进口人家没人要的在国内骗人。”

    秦风雅拉着小侄女，“麦穗别当着人家导购的面说不好。”要嫌弃也得出去嫌弃。

    果然，导购指着门口：“那你们去别家看看吧。”

    秦笑笑：“我要见你们老板。”

    秦风雅又拉住嚣张的小侄女，“麦穗儿，你不喜欢这家店的我们去买别家的，那老板能给你变出来你想要的沙发么？”

    “能。”

    不一会儿店老板去了，秦笑笑张口就报出一流串的家具名字，她问：“我刚才说的所有家具你能搞来么？”

    店老板一看，这姑娘是门道里的人啊。知道的全部都是低调奢华的好牌子，一般富人都不知道这些牌子，只有那种权力地位达到一定高度的人才会使用这些。

    只因为太贵了。

    一般的富人谁愿意花千万去装修房子。

    “能搞来不过这个价位你有了解过么？”老板说。

    秦笑笑点头，“当然，我刚说的这一套下来得有七百多万了吧。”

    这还是她们的房子小，秦笑笑曾在与墅住的房子，这一套家具带着地毯和屋内的装饰整体下来花了杨悦小亿。杨悦眼都不眨一下，他把银行卡交给秦笑笑让她看着置办。

    那会儿，杨妈开车带着学生秦笑笑挨家挨户的看家具，然后刷他的卡。

    一旁的秦风雅听到这个数字差点把他下巴惊讶掉。

    家具比房子都贵系列！

    他再花钱，卡里真就没救急的钱了。

    “小姐是个懂门道的人啊，你是从事哪方面工作的？”店老板对秦笑笑有了兴趣。

    秦笑笑对老板说：“学生。”

    店老板更吃惊了，看秦笑笑时眼中都是赞许，“这些东西需要时间才可以全部到位，我们需要先付一半的定钱，如果你不要，我们后续不会退钱。”

    当天，秦风雅从家私店垂头走出来，开车的时候他一句话也不说。

    等家具期间，秦笑笑雷厉风行，一刻也不闲着她高薪找到装修公司开始给家中翻修，“一周之内按照设计图纸装修完。”

    等到处都弄妥了，秦笑笑去了趟与墅。

    到了她该搬家的时候了。

    五月初和杨悦闹掰，五月底秦笑笑来搬家。

    杨妈见到她想念了许久的人，激动的拉着秦笑笑的手，“穗儿啊，你可回来了，杨妈这些天想你想的都睡不着。你去哪儿了孩子，第一次离家这么久。快让杨妈检查检查有没有瘦，中午给你做你最喜欢吃的菜。”

    “杨妈，我先上楼了。”

    “好好，你快上楼休息，我去买新鲜的鱼，等着啊。”

    秦笑笑拉着杨妈的手说：“我……我中午就不在这儿吃饭了。”

    “啊？又有约了呀，那没事儿，我晚上给你做。”

    “晚上我也不吃了，杨妈你歇着吧，我上楼整整东西。”秦笑笑不敢再看杨妈温润的眼睛，看到她回家后眼底的欣喜，秦笑笑忍不住她会哭。

    回到住了十多年的屋子，秦笑笑坐在床边，手摸着床上的丝绸被面，光滑。她坐在梳妆台，上边的水乳化妆品口红都没变，和她离开那天是一样的。

    屋子里很干净，杨妈每天都打扫卫生。

    秦笑笑打开衣柜，取出里边的衣服全部仍在床上。

    她一件件的折叠，放在一摞。

    楼下杨妈拿出手机给去公司没多久的杨悦电话，“少爷，麦穗回家了，你今天没事早点回来，先别带金小姐回来刺激麦穗，她好不容易回趟家。你和金小姐的事情慢慢让孩子接受。”

    “我现在回去。”杨悦挂了电话直奔家中。

    他心中想了许多和秦笑笑打招呼的话，到了家中才发现一句都没用上。

    杨悦回到家里，一步三个台阶的去找秦笑笑。

    推开门发现她的衣服都快整好了。

    她把衣服都整理好放在一个旅行袋子里和念大学时给她买的拉杆箱中。

    剩下的鞋子，高跟鞋她扔了，只剩下几双帆布鞋和拖鞋。

    桌子上的化妆品她一下子全放在了背来的书包中，浴室的牙膏牙刷毛巾浴巾擦头巾她都拿走了。

    看着突然回来的杨悦，秦笑笑顿住手头动作。

    两眼相望，杨悦看到床上地上还有梳妆台上空空一片。他的心情由刚才的大喜变为了薄怒，再到冷酷，最后是隐忍着火气。

    他去检查了秦笑笑的卫生间，衣橱，发现都光了。

    她把所有的东西都收走了。

    “去哪儿？”杨悦问。

    秦笑笑答：“和我小叔叔在一起。”

    “秦风雅那里是什么环境你不知道么。”

    “他买了个二手房，我们不住酒吧了。”

    杨悦看着站在那里的少女，他手握成拳头气的只能锤墙发泄，“麦穗，为什么不告诉我你打算搬走的事情？”这么突然给他来了个先斩后奏，让他猝不及防，连应对的办法都想不出来。

    他一直觉得是少女怄脾气，欢颜陪着她玩了多天，又在秦风雅处住了几天，她气消了，杨悦就打算这几天去接她回家，在别人家住着长久不是事。

    怎知是她真的要离开了，这里是她的家啊。

    秦笑笑低着头说：“因为我不想见到你。”

    这句话让杨悦眼红了，秦笑笑不知道。

