    北方的冬天好似转眼就来，十一月份一到，那呼呼的北风吹来，冷得人直打摆子。

    原本还不想搓羊毛的吕蒙等人在感受过这冬季的严寒之后，都不用徐二娘喊，每天一完成训练，只要没别的事, 立马跑到主宅帮忙纺毛线。

    没别的原因，就是想要一件套头羊绒衫抵御这无情的寒风。

    王大有那边的工厂已经建好大半，玻璃等物再次投入生产，赶在下雪之前，又搞了一笔资金回来。

    王氏拿着这些钱，弄回来大量的铁矿，让王大有着手准备生产。

    阿娘一心在搞兵工厂, 徐月兄妹三人也都没有闲着。

    她们太缺人了，缺可用的人。

    流民们大多是一脸的麻木, 就像是那石头上的青蛙，你戳一下他们才动一下，这样的人手，和徐月想要的相去甚远。

    但现在就这水平条件，她根本没得选，只能自己培养。

    徐月准备开个扫盲班。

    王氏一听，这很行啊，好闺女，顺便帮阿娘手下这帮人也扫扫盲吧。

    徐月：“......”

    但还是那句话，她没得选！

    庄上二百多号人，有男有女，有老有少，全部聚集在宿舍区门前空地上。

    徐月让阿三生了两个大火堆, 这些衣服都穿不齐的流民才没冻晕过去。

    看着他们那瑟瑟发抖的模样, 徐月仿佛都能够感受到他们身上的冷。

    衣服，这是首先要解决的问题！

    不然下雪的时候, 肯定会死人。

    库房里的毛线已经堆积如山，只是应付整个庄子上这三百号人, 实际上是绰绰有余。

    但羊毛衫这种东西，不可能白给。

    之前那位庄主把粮食一收，什么都没留下人就走了。

    为了这些人不被饿死，阿娘大搞建设，让这些人修路挖渠，用劳力换取食物，这才维持到现在还没有一个人被饿死。

    只是现在路已经修好了，他们能够赚取食物的方式没有了，也没想过要主动做些什么，就这么守着之前修路攒下来的微薄存粮熬着。

    从现在到明年秋收还有整整九个月，徐月能保他们不饿死，但要想吃饱饭，还得靠他们自己。

    部曲队伍中唯一识字的吕蒙拿出一块用炭笔写满内容的木板，挂到支撑架上，就成了一块黑板，立在大家伙面前。

    吕蒙又拿出一根棍子，重重拍了两下“黑板”，成功吸引村民们的注意。

    见众人茫然望过来，吕蒙开口说道：“主家心善，见不得大家被冻死饿死，特地拿了粮食和羊绒衫出来，让大家好过冬。”

    “但咱们主家的钱也不是大风刮来的，想要吃上饭，穿上衣，就得照着主家说的干！”

    话开了个头，见大家伙都惊喜的望过来，吕蒙颇有些得意的掀开宽阔的麻布衣袖，露出里面贴合身材的羊绒衫。

    “瞧见没，这叫羊绒衫，用羊毛做的，暖和又舒服，比麻衣绢布都暖和多了，就穿这么一件在身上，浑身都是暖烘烘的。”

    众人顿时露出惊讶又艳羡的神情，有小孩好奇想要上手摸一摸，吕蒙主动走上前，让他们感受一下。

    “这般精细的衣裳主家真给咱们穿？”大家伙惊叹道。

    原先死气沉沉的空地上，终于热闹起来。

    吕蒙得意的展示完自己身上的羊绒衫，又说：“我这衣裳可不好拿，跟着二小姐搓了整整一月的羊毛，还到工厂那边打了三日的铁，这才用工分换到的。”

    “哦，还有一双羊绒手套和一双羊绒袜子，这我就不给你们看了，总之，穿上这么一套，这个冬天就好过了。”

    有人立马就问：“工分是啥？”

    终于问到点子上了！吕蒙心道。

    他再次敲响黑板，解释道：“工分就是你们做的活，从一到十分，每样活计的工分都不一样。”

    “比如去王大有师傅那边干活，打铁一天记9个工分，其他打下手的小工一天是6个工分，跟着大少爷上山烧炭是8工分，跟二小姐纺线一天6工分。”

    “我身上的羊毛衫就是用工分换的，200工分能换这一整套，衣裳、裤子、手套。”

    “还有很多能赚工分的活，都清清楚楚写在板子上了，你们想干什么活可以自己先看看。”

    提到板子，庄民们纷纷露出了为难的神色。

    “咱不识字，劳烦吕曲首跟大家伙念念吧。”

    吕蒙摆手，“这活时时都要变换的，我不可能日日都给你们念，念得了今天，明天后天呢？我也不一定都在庄子上。”

    说完，见大家都露出急色，这才把徐月要办扫盲班和学堂的事说出来。

    扫盲班面向成年人，每日夕食后开课，一节课一个时辰，教授语文和数学，一堂课上满就算两个工分。

    学堂面向十五岁以下，五岁以上的孩童，只要家里有孩子符合年龄的，都必需要送到学堂来。

    学堂里包午饭和夕食，谁家的不来，就扣谁家的工分，等工分扣到零，主家便会发卖到矿上去。

    扫盲班也一样，没毕业之前，人人都要来，有病也要先请假，不然一样扣工分发卖。

    听见这个被发卖的惩罚，庄民们神色顿时认真起来。

    他们不理解主家为什么要他们学字算数，但如果听话就能有饭吃，那也不错。

    他们知道庄上换了主人，男主人还没机会见到，但女主人却是早早就见过了。

    这位夫人看起来是个面冷心狠的人，但她却没有一来就将他们发卖出去。

    不但没有，还拿出粮食让他们去修路修房子，虽然吃不饱，但好歹又活干没饿死，家里有孩子的也还能坚持下来。

    相处了这么些时日，他们也算看明白了。

    跟着徐家人不一定能过得更好，但肯定不会比其他地主更差。

    眼看着条条款款能说的都说了，吕蒙看向站在屋檐下，围着羽绒围脖，带着羊绒手套的徐月。

    徐月朝身旁的哥哥姊姊，还有君梅王有粮点点头，四人便掏出一支炭笔，和一本厚厚的黄册，来到早已经摆好的案几前。

    徐大郎沉声喊道：“我这边要三十人山上烧炭，男女不限，要力气大的，想干这份活的就到我这来登记。”

    徐二娘紧随其后：“我这边要四十人捻羊毛织毛衣，妇女优先，手巧优先。”

