    “观众朋友们欢迎回来，现在是本届世界赛四强赛KG对阵SKT的第二场比赛，目前KG已经拿下了一场胜利！”弥勒的声音再次在官方直播间响起来，

    “是的，KG战队以一个很恐怖的优势拿下了第一场，你们知道吗刚才我脑海突然地闪过一个很大胆的想法。”蛙蛙一副想笑但又不敢笑得很放肆的模样

    “别，我知道你在想什么，但是别奶！”弥勒作为多年的老搭档自然是很清楚蛙蛙想要说什么，

    “不可能是要3:0吧？”管泽辕想了想也是一副难以置信的神色道：“这个世界上有能够在比赛中将SKT3:0的队伍吗？”

    “咳咳，这个可是你说的啊。”

    “我觉得这不太可能，SKT总的来说还是一支非常有底蕴的强队，而且他们非常擅长让二追三，我不是在吹SKT啊，而这是事实。”管泽辕有板有眼地分析了起来，

    “咳咳，是的，但是具体怎么说还是得看第二场的结果吧，两边已经是开始BP了，这一次SKT学聪明了，上来就是德莱文滑板鞋剑魔给按死了。”

    “这样才是正确的，在面对KG这支队伍的同时必须要给予李东这名选手最大的尊重，他的德莱文真的不能放...”

    “至于KG这边还是老操作，把几个打野英雄给ban了，看来他们觉得这种策略才是对付SKT最好的办法。”

    “SKT这边也是有点脾气啊，先拿蜘蛛？这...有点火药味了啊。”

    “轮到KG选英雄了，这次拿了酒桶打野也还不错，然后就是辅助位拿到了泰坦。“

    “看来KG也意识到了上一场的阵容于缺乏开团的手段的弊端了。”

    这一场两边的选人都有点针锋相对的味道，SKT不仅仅是打野选择了蜘蛛就连辅助也是把锤石给拿走了。

    而最终KG在最后两个位置选取英雄的时候直接亮出了影流之主-劫，

    全场的观众都是哗然失声，

    这是想要干嘛？

    挑衅吗？

    “这也太猛了吧，KG用了一场亚索觉得不够快了？然后还要整一把影流之主？”弥勒的语气充满了不可思议，

    “今天KG要是真的锁了这个劫，我管泽辕就...”

    然而在他这句话还没说完的时候，KG这边直接锁定了下来！

    影流之主-劫，同时还有吸血鬼！

    “你刚才想说什么来着？”蛙蛙歪着头问了一句，

    “没...什么都没说过好吧，我滴乖乖...”管泽辕整个人都懵了，这也太狠了吧...

    李相赫面前玩劫？

    显然KG的这一手英雄也是让SKT这边每个人都露出了异样的神色，几个队员们都不敢去看李相赫的神色，这KG太踏马会骚了吧？

    “相赫，你要选什么英雄？”

    教练拍了拍李相赫的肩膀，示意他保持冷静。

    “塞拉斯吧。”

    教练：……

    当SKT这边最后的五楼选出了塞拉斯这个英雄并且锁定的时候，颜元觉得耳膜都快要破了，现场这些观众都是忍不住在尖叫。

    在过去的很长一段时间李相赫这个名字就等于是影流之主-劫，如同现在LPL赛区玩家眼中李东=德莱文！

    随着版本的变更这个英雄已经不再适应登上比赛的舞台了，但留在人们脑海中的双劫之战仍旧挥之不去！

    时隔多年居然有人敢在李相赫面前选出了影流之主-劫这个英雄，最重要的李相赫还选出了一个最为特殊的英雄来应付。

    解脱者-塞拉斯！

    这个英雄的独特机制就是他可以偷取敌人的大招，也就是说今天将会上演曾经的双劫之战！

    这是高傲的李相赫对于挑衅他的人做出最好的回应，

    以其人之道还治其人之身！

    双方的阵容已经确定了下来，KG这边是上单吸血鬼打野酒桶中单劫下路的组合则是卡莎+泰坦，而SKT这边则是上单鳄鱼打野蜘蛛中单塞拉斯下路的组合则是霞+洛。

    这个阵容的出现也是让国内官方的直播间吵翻天了，

    “整活了，整活了...我就知道今天的比赛不会这么简单。”

    “这个鬼才BP是谁想出来的？神他么在李相赫面前玩劫...”

    “不是，这个版本劫加强了吗？我都感觉好几年没在比赛看到这个英雄了。”

    “问为什么玩劫的都不是KG的粉丝，这还要问吗？摆明了是在搞KG战队的心态，尤其是这个李相赫。”

    “这一手也太无情了吧，老板玩了恩静，队员玩了劫，我李哥就那么难吗？”

    “哭了，哭了，我都替李哥觉得委屈了，不过有一说一，这一手是有点太狠了。”

    “为了能赢得比赛，懂了吧？这是战略，战略！”

    “我怎么觉得今天这些BP肯定是跟颜老板有关系，怕不是...”

    “是的，张伟可做不出这种骚气的BP，唯独颜老板可以。”

    “可是要是被SKT给暴揍一顿怎么办？那可太丢人了啊。”

    “慌什么，打不了就1:1呗，看KG比赛都早早准备好救心丸了。”

    ……

    甚至短短几分钟KG再次冲上了热搜榜，毕竟这一手李门前玩劫实在是过于骚气...

    颜元深吸一口气，原本他不知道李相赫到底会不会爆种，但现在看到锁定了塞拉斯之后，他确定这把有希望了！

    真当老虎不发威是病猫呢？

    难道就没有听说过一句话，铁打的李相赫，流水的天才中单吗？

    等死吧，你们已经完全激怒了大魔王李相赫！

    万众期待之下，第二场比赛开始了。

    这一次仍然没有出现一级团的迹象，但是SKT就显得谨慎了许多，避免再次出现第一把那种二级被针对的局面出现。

    刚才那把并非是他们打不过，而是KG实在太过狡猾，喜欢擅长利用各种小套路让人防不胜防。

    而这一把SKT全员都认真了起来，

    尤其是李相赫，

    坐在身边的这几个队友都能够感受得到他身上散发出来的那种杀气，

    兵线刷新，两边打野正常开局。

    这一把游戏走向如何，说到底还是看打野的节奏能力，尤其是SKT选的还是蜘蛛打野，前期要是做不了事那看就麻烦了。

    “我怎么感觉这蜘蛛要二级来搞我啊。”莫森小心翼翼的道，

    PS：第八更，遭不住了，我去眯一眼，中午起来再补上两更，不要忘记投票哦，么么哒