    对于这位冷面小姐的问题，那些华国人都笑了出来，似乎有着某种讽刺的意味。

    其中一人指着外面道：“这位小姐，你看到外面那个红头发的男人了吗？他就是安全员。”

    一行人就转过头，见红发男人抱着两箱酒放进了车厢，他还是开车直接进来的。

    陈重示意道：“让员工打扫一下大楼内的卫生，另外把大门修好了，晚上关闭上。”

    巴里赞姆酒厂的经理名叫严岩，与其员工不以为然，这并不能起到阻挡的作用。

    “另外给我们准备好房间，并拿几箱上好的香槟过来，晚上要饮用。”陈重道。

    严岩便吩咐了下去，并亲自带人开始安排。

    身边跟随的年轻主管问道：“这个陈二少是什么来头，怎么上来就指挥人？”

    严岩回道：“你没在国内生活不知道也正常，他来自与霍家同样的顶级家族，身份还是继承人，不过似乎保不住了，小姐说他很有能耐，这座酒厂便是他从族长那里索要的。”

    跟随的人显得很惊讶，那么年轻就有这样的手段？

    那名年轻主管冷哼一声道：“他来到这儿，都不敢管抢劫的长毛国人，估计是色厉内荏，只能欺负一下自己人。”

    严岩点点头，也认为对陈二少的评价有拔高之嫌，讲道：“总之，我们还是小心应付，

    私藏的那些酒与款项都不要暴露出来，低调一点，如果对方要查账，全部推到抢劫的长毛国人身上就行。”

    几个人都露出笑容，参与了这次监守自盗，所得到的利益很是丰厚。

    来的一行人，被带到了顶楼，整个一层划分给了他们。

    严岩道：“这以前是霍小姐与朋友住的地方，定期会派人打扫，陈二少您看怎么样？”

    这里的建筑呈现米黄色，外观是层次叠砌的架构，斜面帐幕式的尖顶，外墙上的浮雕繁琐而不臃肿，显得大气而又不失细腻。

    内饰因为长毛国的木材丰富，与对其的偏爱，所用的都是实木家具，沙发是鹿皮制作，大吊灯使得上面镶嵌石头的顶很明艳，充满了一股奢侈之感。

    陈重转而问道：“大家觉得如何？”

    其他人都点了点头，有些含蓄，当然外人的面不好显现出没见过世面的样子。

    姚丽娜不禁脱口道：“很棒，来到这儿，我都有一种贵妇人的感觉了！”

    陈重笑了笑道：“姚小姐既然喜欢，每年我允许你来居住一个月，并完全交给你。”

    “谢谢二少爷！”姚丽娜显得很高兴。

    虽然没有给实质的物品，好像似乎显得单薄，但不是多了一个月假期吗？

    收买人心的方式不同，有的是一次性的。

    有的则需要一点一点进行，不然到后面就无法满足了。

    随后几个工作人员抬来了两个箱子，打开后就显露出了香槟，又将准备好的食物，放在了餐桌上。

    “大家一路辛苦，吃点喝点吧，先放松一下。”陈重坐在主位上。

    众人也的确饿了，正想着动手，被一个不合谐的声音打断了。

    钱洪涛瞧着工作人员离开后，开口道：“二少爷，一个酒厂成为如此的局面，一定是内部放任造成的，应该也参与了盗窃，我认为要对他们进行雷霆一般的彻查。”

    众人本来有些不悦，听完后也才想到了这一点。

    为什么长毛国的人会来盗窃？那还不是自身出了问题？不由得佩服他的敏锐。

    陈重点点头道：“这的确是霍宵婷不想让我得到完好的酒厂，她让我有点小看了，我看着工作人员应该不会做出这样的事。”

    其他人对陈重是信服的，他既然这么说了，又把怀疑点转移了。

    “好了，事情得一件一件来，把情况都了解了再做出决断。”陈重举起了杯子。

    钱洪涛还想说什么，只有作罢，让众人厌嫌可不是一件好事。

    因为二少爷放了话，除了任薇之外，几个女生喝得都比较多，男人则保持了理性。

    一直持续了两个小时，外面的天色黑了下来，才作罢散场。

    陈重独自回到房间，先检查了一番，没有监听监视的设备，便坐在了椅子上。

    没过一会儿，吴敌吴名还有杨辉来了。

    “老大，白天为什么不阻止那些人抢劫的人？那些都是钱啊，你不要给了我也行！”杨辉还有点激动。

    “呵呵，你呀，要是需要一个亿，两个亿，直接开口，我给你就是。”陈重笑道。

    “我倒是不是想要钱，而是看着你的产业白白流失，心疼呀！”杨辉道。

    陈重点点头道：“我开始也想阻拦的，但忽然升出了一个想法，就任由他们做了。”

    三人不解，也是知道他有目的，才在当时没有再说。

    “达马奇的困境同样不只是来自地下势力，还有内部因素，更主要是官方的原因，”

    陈重讲解道，“我们正好利用酒厂失窃，官方不作为做文章，使其妥协从而达到目的，至于怎么操作还得想一下。”

    三人便恍然了，老大一来就利用现状开始布局了。

    一般人恐怕会因为多了一事烦恼，从而乱了分寸。

    “那我们要做什么？”吴敌问道。

    陈重思考道：“吴名，你去探查一下影响达马奇生产的人聚集在哪，另外主要找到沿岸联邦区的首脑住址，过几天我会去拜访一下他，

    吴敌你就留在我身边吧，杨辉等会你入侵一下酒厂的监控系统，带你来是有大用的，可别给我掉链子。”

    “放心吧老大！”杨辉拍着胸口，忽然道，“咱们到外面转转，长毛国的女人很带劲，试试骑着大洋马的滋味。”

    “你要是敢背叛高雅，我可饶不了你！”吴敌这时冷冷解释道，“李静不愿意看见这样的事情。”

    杨辉不爽了下，只是道：“我只是想瞧瞧，嘴上过过瘾而已。”

    几个人离开后，陈重透过窗帘见到有人还翻墙进来抱酒，自己倒是没有进酒窖看过，想来储存了不少。

    门这时响了起来，打开门后，就见到了一个绝美的大洋马……

