    “什么，还有这种事？”

    听到苍月这话，君逍遥真的感觉有些意外了。

    他没想到，能从苍家姐妹口中，听到这种隐秘。

    “能详细说一下吗？”君逍遥提起了兴趣。

    “其实当年之事，我们也不太清楚，毕竟那种层级太高了，我们也只是道听途说而已。”

    “不过可以肯定的是，当年的确有无上强者，曾闯入葬土，有其余葬皇想要阻止，最后展开大战，打得天崩地裂，葬土十域都在颤抖。”

    说到这里，苍月仍旧心有余悸。

    当初虽然她们不可能接触到那种等级的战斗。

    但是，整个万古葬土，都是因为那场大战而颤抖，所有葬土生灵都能亲身体会到。

    “没想到我君家还做过这种事，可是君家为什么要强闯葬土？”君逍遥依旧疑惑。

    “我也不太清楚，只知道那时天穹上，曾传来葬皇的怒喝，让君家不要过分，多管闲事。”苍月道。

    “多管闲事？”君逍遥喃喃，然后继续问道：“你说那位君家无上强者，最后进入了葬界，那是什么地方？”

    苍月略微整理了一下思绪，回答道：“君公子有所不知，万古葬土真正的发源地，乃是葬界，那也是一片最为古老之地。”

    “而葬土十域，不过是以葬界为中心，延伸发展出来的十块地域而已。”

    君逍遥闻言，微微点头。

    而让他疑惑的是，在君家的时候，他怎么从来都没有听过这件事。

    按理说，君家强闯葬土，还进入了葬界深处，应该是一件很大的事情才对。

    “看来这其中，还有大秘密。”君逍遥想道。

    他来万古葬土，本来是为了寻找九妙轮回不死草，现在看来，又多了一件需要探查的事情。

    而后，君逍遥又想到，如果在十域找不到九妙轮回不死草的踪迹。

    那么会不会可能出现在古老的葬界之中？

    君逍遥觉得，或许有这个可能。

    “有办法能进入葬界吗？”君逍遥问道。

    “很难，葬界是我万古葬土的一块禁地，而且非常危险，一般情况下，连我们葬土生灵都不愿意靠近，不过……”苍月踌躇道。

    “不过什么？”君逍遥眸光一闪。

    “不过十王盛宴即将开启，君公子如果能够接触到那种层级的天骄，或许能够想办法，看看是否有机会能进入葬界。”苍月道。

    他们苍家，在万古葬土，算不上顶尖势力，无法同堕羽族等势力相比。

    站不到那个高度，自然接触不到葬界隐秘。

    但是堕羽族那种层级的势力，却是可以。

    “十王盛宴，我明白了。”君逍遥点头。

    他之前还在考虑，离开苍家之后，下一步该如何做。

    现在则有了方向。

    参加十王盛宴，探查九妙轮回不死草的消息，还有关于葬界的隐秘。

    接下来，君逍遥再度和苍家姐妹聊了一些关于葬土的事情。

    最后，俩姐妹依依不舍的离开了。

    君逍遥倒是没有什么负罪感。

    他可没有精虫上脑，也没有看到女人就撩。

    是自己魅力太大，没有办法。

    总不可能停止散发魅力吧？

    这种魅力和气质，根本掩盖不住啊。

    “在解决堕羽圣子之后，就可以离开阴冥域了。”君逍遥想道。

    至于堕羽族的威胁，君逍遥压根没有在意。

    堕羽族若不怕被灭族，大可以对君逍遥出手。

    连一个苍家，都有聪明人。

    君逍遥不相信，整个堕羽族上下，全都是蠢货。

    在这般等待中，三天时间也是弹指逝去。

    而到了第三天，整个白望城，已经是人山人海，里三层，外三层，被围了一个水泄不通。

    可以说，白望城从来都没有这么热闹过。

    正主还没有到来，却是有三方不速之客，来到了苍家驻地外。

    正是铁骨一族，青鬼族，和公冥家。

    苍家家主，还有苍家姐妹等一行人，也是走了出来。

    “你们这是何意？”苍家家主目光扫过三大势力，微微眯起了眼睛。

    如果只是单纯来看个热闹，三大势力没有必要倾巢而出。

    现在一眼看去，每一方都来了最少两三位圣人。

    甚至苍家家主认为，还有圣人王级别的强者，在暗中窥伺，没有现身。

    苍家老祖虽然也没有现身，但已经蓄势待发，做好了准备。

    “呵呵，没什么意思，就是想知道，你们苍家怎么会这么蠢，为了一个外来客，得罪堕羽族。”公冥家主冷笑道。

    在他们眼中，苍家简直是失了智，竟然能做出这么愚蠢的选择。

    “关你何事？”苍家家主面色冰冷道。

    “只是想看看，你们苍家能不能够挺过今日。”铁骨一族的强者道。

    “没错，堕羽圣子可没有什么好脾气，你们和那外界人族站在一个阵线，就等着被灭门吧。”青鬼族族长阴笑道。

    他们来此，都是在等待，苍家被灭后，瓜分油水。

    “哼，妄想！”苍家家主冷哼，脸色很不好看。

    苍月和苍雪也是十分气愤。

    不过她们一想到君逍遥那恐怖的背景，心里就稍微安定了一些。

    君逍遥，绝对不是堕羽圣子能够招惹的存在。

    时间就在这般等待之中消逝。

    在某一刻，众人忽然感觉到了，一股极度暴戾的杀意，从远处传递而来。

    “正主来了！”

    整个白望城，因此而沸腾。

    远空，几道身影出现。

    为首的一位年轻男子，身着黑色羽衣，背后生长有一对灰色的羽翼。

    振翅之间，虚空震荡，弥漫滔天死气。

    蛇姬在他身旁，也是一同跟随而来了。

    与此同时，还有两位堕羽族老者，血凌，天幽，也是一左一右，同时到来。

    “堕羽圣子来了，不仅如此，还有堕羽族的两位圣人，也现身了！”

    白望城内，诸多葬土生灵发出哗然之声。

    苍家家主看到这一幕，脸色也是彻底阴沉了下去。

    如果只是一个堕羽圣子到来，那或许还有余地。

    但是现在，两位堕羽族圣人跟随而来。

    恐怕是来镇压苍家的。

    “希望老祖的选择没错吧。”苍家家主心里祈祷道。

    堕羽圣子驾临白望城，一双弥漫着死气的灰眸，看向苍家驻地。

    “那个外界人族，本圣子来了，你不是说，要让我束手就戮吗？”堕羽圣子语气弥漫杀意。

    “不错，能乖乖前来受死，也省了我的麻烦。”

    一道白衣身影，从苍家一处殿内掠出，步踏高空，同堕羽圣子相对而立。

    君逍遥，堕羽圣子两人，正式对决！

