    “还有我还有我。”

    “我也想拜您为师。”

    另外两个保镖纷纷说道。

    三人精明的很，能拜武者为师，不仅自己能学到一身本事，身份地位也能提高，最起码再也不用低三下气的给人做保镖了。

    然而三人不知道，古武圈百分之八十以上的武者，生活条件还没他们好呢。

    “看你们表现吧！”

    叶修淡淡道：

    “对了，你们三个叫什么名字？算了，你们说了我也记不住，以后就叫你们张三、李四、王五吧。”

    三个保镖的脸当时就黑了，这咋还没收徒呢，就给改名字了？

    而且，这位武者大哥好像文化水平不怎么高的样子，但凡有张小学文凭，也不至于取出这样的名字。

    “咔咔咔……”

    导演见李染、塔吉古丽和宗锐的餐盘掉在地上，连忙喊卡，道：

    “场务，再给他们准备一份。”

    “导演，没有多余的饭菜了。”场务说道。

    导演皱起眉头，六个演员三个没有饭，这还拍个屁的花絮啊。

    今天这是怎么了，怎么干什么都不顺啊！

    他看了眼叶修，心想一定是这个扫把星给自己和剧组带来了霉运。

    “算了算了，不拍了，改天再说吧！”

    导演烦躁道，花絮这东西，拍也行不拍也行。

    李染几人一听顿时无语。

    “浪费感情！”

    李染恢复自己本来的性格，见叶灵儿还蹲在地上大吃，气得她一脚把叶灵儿手里的餐盘踢飞，骂道：

    “吃吃吃，就知道吃，这种猪都不吃的东西，你还吃的挺香，猪狗不如的东西。”

    这番话把剧组所有人都恶心到了，猪都不吃的东西他们却再吃，李染这是骂他们猪狗不如啊。

    叶灵儿一脸傻萌的眨巴眨巴眼，心想自己又做错什么事惹李染生气了？

    “李染，过分了吧？”陈阳怒道。

    “老娘就这脾气，怎么？不服吗？”李染瞪着眼挑衅陈阳。

    “你……”陈阳差点没忍住一巴掌抽死李染。

    这时叶修戏虐的走过来，道：“李染，你尿裤子了。”

    “你才尿裤子了，你全家都尿……”李染破口大骂，没等骂完，忽然感觉到自己尿失禁了，下边热乎乎的。

    而剧组其他人听到叶修的话，纷纷看向李染。

    顿时所有人都倒吸一口凉气！

    李染穿的是一条紧身蓝色牛仔裤，现在屁股周围湿了一大片，可不就是尿了嘛！

    “噗嗤……”

    全剧组的人忍不住笑喷了！

    堂堂一线大明星，四小花旦之力，当今娱乐圈炽手可热的流量巨星李染。

    居然当众尿裤子了！

    “这，这，哎呀……”

    李染顾不得和叶修生气了，羞耻的撒腿朝自己的帐篷跑去，今天一天她把自己一辈子的脸都丢尽了。

    张三、李四、王五，三个保镖走过来，看神人似的看着叶修。

    他们用脚后跟都能猜到，一定是叶修做了什么手脚，李染才当众尿裤子的。

    不愧是武者啊！

    简直就是神仙一样的存在。

    居然能在不碰到李染的情况下，让李染尿裤子。

    太厉害了！

    “虽然我不知道李染为什么尿失禁，但是她一定会把怨恨强加在你的身上，你完了。”

    塔吉古丽走过来，阴阳怪气的对叶修说了句，带着助理和经纪人走了。

    宗锐走过来，冷视着张三李四王五道：

    “你们三个被解雇了！”

    就因为我们把饭让给武者大哥？……张三李四王五郁闷了。

    这时陈阳说道：“我代表叶灵儿，正式聘请你们做她的保镖，你们愿意吗？”

    “愿意愿意！”

    张三李四王五连连点头，激动的差点蹦起来，成为叶灵儿的保镖，那他们和叶修就是同事了。

    “陈阳你……”

    宗锐怒视着陈阳，他没想到这个贱人居然当众打他的脸，怒道：

    “敢与我为敌，你给我等着……”

    说完愤怒的离开了。

    见此，叶修目送着宗锐走远，然后屈指一弹，扑通，宗锐摔了个狗吃屎。

    这才问叶灵儿：“还没吃饱吧？”

    “嗯！”叶灵儿点头。

    “你和陈阳先回帐篷，我去给你弄点吃的。”叶修说道。

    其实剧组营地，距离乌家庄园也就五百米左右，只是只见隔着两座小山和一片树林。

    “谢谢大哥！”叶灵儿乖巧的跟着陈阳朝帐篷走去。

    叶修则直奔乌家庄园，区区两座小山和一片树林，对于他而言，如履平地。

    另一边，李染朝帐篷跑的时候，忽然灵机一动，摘下自己的手表给助理李梦。

    说道：“你去把这个手表藏到叶灵儿的保镖床上，不要让任何人发现。”

    栽赃？

    李梦瞬间明白了李染的心思，道：“好的！”

    接过手表朝叶修的帐篷跑去。

    ……

    叶修回到乌家庄园，纷纷唐波做饭，自己则换上黄泉套装，来到了地下冷库。

    冷库里满满登登的都是乌家储存的各种肉类、鱼类。

    还有一个身穿白色西装的青年，蹲在角落里瑟瑟发抖。

    赫然正是林辛。

    其实在无双山山顶，叶修虽然当着六七万武者的面，一掌拍在了林辛的头顶。

    表面上看林辛是被杀了！

    实际上叶修只是打晕了林辛而已。

    “黄泉？”

    林辛看到叶修进来，惊呼出声，他醒来之后就发现自己待在冷库里，想不通是谁救了他，却把他囚禁在冷库里。

    现在看来！

    不是有人救了他，而是黄泉根本没杀他！

    “或者的滋味如何？”

    叶修走到林辛面前，冷声问道。

    “活着当然好。”

    林辛站起身，勇敢的与叶修对视，问道：

    “你为什么没杀我？把我囚禁在这里是什么意思？”

    表面上非常勇敢，却因为恐惧和寒冷，全身忍不住瑟瑟发抖。

    “我想跟你做笔生意。”叶修说道：“我助你登上永恒王国国王的宝座，你帮我做一些事情。”

    “你开什么国际玩笑？”林辛嗤之以鼻，道：“永恒王国的国王，虽然是世袭制，但是没有三大裁决者家族首肯，我根本坐不上国王宝座，而我父亲的八个儿子里，我不是最受三大裁决者家族青睐的。”

