    太白金星紧盯着李珏，眼睛瞪大。

    一脸的震撼和不可思议。

    孙悟空和李珏只是理所当然的看着他，特别是李珏，再一次强调让他道歉。

    “李老大人，你也一把年纪了，做人做事有态度，做错了事给人道个歉，也不算辱没了你。”

    孙悟空连连点头。

    太白金星的脸色逐渐变得有些难看，眼神之中满是羞辱和怒意。

    张灵官连忙上前道，“李天王，我们对任何人保持怀疑的态度，这是对天庭负责，也是对蟠桃园负责。”

    李珏道：“我没有说你们不负责任，我只是说你们处理事情的方法错了。”

    他拍了拍旁边的孙悟空，“你们说话做事，让忠心耿耿的小同志寒了心啊。”

    “现在只是让你们道个歉，把这件事给揭过去也就罢了，难道你们连知错就改的胆量都没有吗？”

    张灵官和太白金星的脸色都有些难看。

    没有想到李珏竟然打蛇随棍，而且咄咄逼人。

    众仙家见状，没有一人敢上前劝说。

    方才李珏指着太白金星的鼻子破口大骂，他们都不敢上前劝架，现在明摆着太白金星已经认怂，而李珏这边得理不饶人，他们更加不会上前自讨没趣。

    就在此时。

    南天门内传来一道恢宏的声音，正是玉皇大帝。

    “此事就此作罢，齐天大圣和持国天王的嫌疑还没有洗清，调查还要继续，众卿家都散了吧。”

    众仙家顿时如蒙大赦，一个个都是互相抱拳，然后各自离去。

    也有几个老仙人上前拉走太白金星和张灵官，还回头朝李珏和孙悟空笑了笑。

    他们可不想被两人给误会。

    孙悟空却得理不饶人，还想要逼迫太白金星和张灵官道歉。

    好在李珏拦住了他，暗中传音：“你还来劲了，真以为自己有理呀？”

    孙悟空尴尬的笑了笑，“俺这不是代入进去了嘛，如果连自己都不信的话，又怎么能让别人相信呢？”

    李珏翻了翻白眼，随后将孙悟空带走。

    齐天大圣府邸就在蟠桃园附近，而如今蟠桃园已经里三层外三层封锁起来，连齐天大圣府邸也同样成为了案发现场。

    孙悟空是有家不能回的。

    所以李珏把他带到了自己的天王殿里面，专门给他画一个区域，让他休息。

    而回到天王殿之后，李珏召集仙丁力士以及巡逻婢女，以防逼问之下找到了几个嘴碎的，将他们毒打一顿，赶出天王殿。

    剩下的全都静若寒蝉，惊恐万分。

    随后。

    他与孙悟空便是进入密室之中修行，李珏拿出了一罐香油，分给孙悟空。

    “这一罐香油应该能洗涤你身上的一些尘埃和业障，还能够激发你的一些潜力以及增加你的底蕴，你要好生的利用起来。”

    孙悟空拿着香油，顿时大喜，接连磕头感激。

    随后不等李珏告知如何使用，便是直接一股脑的灌入了腹中。

    李珏都懵了。

    一口干了一罐香油，孙悟空打了个饱嗝，差点吐了。

    随后幽怨道：“师父，你给的这个香油实在是太腻了，你不是有茶水吗，分我一杯。”

    李珏又给他倒了一杯天机茶，随后道：“这个香油不仅仅是用来喝的，还可以点燃之后，于灯火之中修炼，效果更佳。”

    孙悟空顿时愣住了。

    “你又不早说，俺喝了之后甚至想要去蹲厕所。”孙悟空一脸幽怨道。

    李珏笑了笑，摇头，让他回去清理一下肠胃，然后可以开始修行了。

    孙悟空这才是退下。

    不过来到门口之后，他又看向了李珏，“师父还有没有？我试一下在灯火之中修行。”

    李珏道：“已经没有了，刚才给你的是最后一罐，你看为师多疼你。”

    孙悟空顿时感激不已，关门退下。

    李珏重新布置阵法之后，就拿出一大缸香油，用金铙摇出一罐的分量，吹了一口三味真火，点燃香油。

    然后便是纵身跃入火中，运转大品天仙诀与八九玄功，顿时觉得功法运行的速度都加快了。

    沐浴在火光之中，李珏甚至觉得自己的身体，随时随地都要被焚烧殆尽。

    但是。

    这只是一种错觉，实际上这一股火焰并没有伤害他的身体分毫，甚至焚烧掉他身上的一些业障以及瓶颈。

    之所以说香油能够改变一个人的天赋和潜力，是因为一个人的身上有太多的业障和瓶颈。

    李珏斩杀仙人和妖怪，也会增加他身上的业障，但是这些业障都被阴阳生死卷给吸收转化。

    地涌夫人的实力比较一般，而且临死之前心中绝望，心如死灰，并未产生多少对李珏有用的业障，甚至都没有办法为他增加多少道行。

    而李珏身上也是多多少少有一些，是阴阳生死卷无法转化了的业障。

    这些是他原本身体里面就有的，并非斩杀神魔而得到的。

    如今他身处香油神火之中，身上的一层层业障桎梏，被不断的焚烧。

    而李珏也觉得身体无比的轻松，仿佛戴在身上的许多枷锁破开了。

    李珏沐浴在神光之中，忘我的修行。

    又大概过了三天三夜，这一次打出来的香油已经焚烧殆尽，而李珏并没有继续修行下去。

    他收起法宝与香油，看着双手，握紧了拳头，露出了迷人的笑容。

    “这个香油果然了得，以前我觉得修行上的一些难题，现在仔细一想，竟有些经不起推敲，轻易就破解。”

    “必定是我身上的业障和桎梏被这烈火焚烧殆尽，激发了我体内的潜力，增加了我的天赋，才有这种感觉！”

    李珏仔细一想笑了笑，“这个香油不该称之为青灯香油，而应该称为业火香油，在这业火之中，我身上的业障被焚烧殆尽。”

    “这一次修行并没有增加我的法力道行，但是却为我打通了成长的道路，拔高了我的上限，甚至是沐浴在业火之中，我的肉身隐隐约约之间也有些进步。”

    李珏这一次虽然没有增加道行，但是他的收获比任何一次修行都要大。

    因为修行道路上，最大的拦路虎，从来都不是缺衣少食，而是身体先天的缺陷。

    修行的路上可以没有修行资源，只要闷头苦修，终究是能够有所成就。

    但是如果这个人没有天赋的话，就算如何努力修行，终究也是成就有限。

    李珏这一次是改变了自己的天赋，激发了自己的潜力，是属于真正的逆天改命。

    天赋够好的话，修行的速度也会增加，李珏现在闭关修行也比以前更加轻松，进步更大。

    不过外边风波诡谲，蟠桃园的事情还没有过去，李珏是不会轻易的陷入死关之中。

    还剩下许多业火香油，他打算以后修行的时候再用。

    而此次闭关结束之后，李珏对于突破到太乙金仙境界的感觉更加强烈了。

    此次修行，在业火之中感悟，他对下一个境界的领悟也更加深刻。

    李珏有很强烈的感觉，要不了多久，他就能够踏入太乙金仙境界。

    结束了修行之后，李珏推门而出。

    见到忙碌的仙丁力士，便是随口问了一句：“悟空可有结束修行？”

    力士连忙道：“大圣昨日就已经结束了修行，还说要去找他的几个结拜兄弟饮酒作乐。”

    李珏笑了笑，孙悟空既然去找牛魔王等人，还能够横行无忌的话，就证明蟠桃园之劫暂时告一段落。

    他也能够松一口气。

    很快。

    他又吩咐道：“你们去一个人到广寒宫去，把一个叫做虞姬的仙女请回来，以后她就是你们的大管家了。”

    仙丁力士面面相觑，随后立即有一个人跑出了天王殿。

    一个多时辰之后，那个仙丁跑了回来。

    李珏却见不到虞姬，顿时皱起眉头。

    “她不肯回来？”

    “启禀天王，广寒宫的仙子告知，说是虞姬仙子已经跟着太阳星君大人去瑶池赴会了。”

    李珏愣了一下，错愕道：“她们还去瑶池做甚？”

    众多仙丁力士一脸震惊的看着李珏，如果李珏不是天王的话，估计他们会像看傻子一样看着他。

    不过现在的目光也差不多了。

    李珏试探道：“不会是要去瑶池跳舞吧？但是蟠桃会不是已经取消了吗？”

    仙丁力士道：“我等从未听说蟠桃会取消了呀。”

    李珏顿时愣住了。

    连忙伸手推算，脸色变得无比精彩起来。

    蟠桃会竟然没有取消。

    这样他有些错愕，还有些不可思议。

    本以为蟠桃园被劫，已经没有蟠桃可以举办蟠桃会了，但是王母竟然还在瑶池之中举办了蟠桃会。

    算了一下时间，就在明日，于昆仑山瑶池之中，举办蟠桃会！

