    这毒液连拥有抗体的半藏都难以承受，哪怕在水中稀释了很多倍，也仍然不是这些普通忍者可以抵抗的。

    因此，当毒液漫天飘落后，原本充斥着厮杀声的战场，一度被痛苦哀嚎声覆盖。

    半藏和千代都是神情淡漠，经历的战争多了，对于生死自然就会看淡。

    可漱石眼中满是“不忍”之色，犹豫片刻后，竟然用拇指在眉心一抹。

    下一刻，异常庞大的查克拉自他体内释放出来。

    感知到漱石身上那强大的气息，半藏面色警惕，正担心漱石是不是打算用大招尽快结束这场战斗时，却发现一条超大体型的蛞蝓被对方通灵召唤出来。

    漱石有些神情“疲倦”的说道，“蛞蝓大人，麻烦你分裂出去，用我的查克拉给木叶和砂隐的忍者治疗。”

    大蛞蝓的性格并不像小蛞蝓那样跳脱，态度温和道，“我知道了，不过，现在的情况真的不要紧吗？”

    “没问题的，请相信我。”

    “嗯，我明白了。”

    说完，大蛞蝓便分裂成无数小蛞蝓，蹦蹦跳跳的往战场上那些中毒忍者所在的位置跳去。

    如果是完整的毒雾伤害，这样简易的远程治疗当然不行，可稀释过后的毒液，毒性已经没那么强了，至少稳住伤势不恶化还是可以做得到的。

    得到救治的木叶众人都是感动不已。

    漱石大人竟然不顾自身安危，在面对山椒鱼半藏这种传说级的敌人时，还浪费查克拉给他们治疗，这样的阳光，让他们被雨水打湿的冰冷身体都涌出了一股暖流。

    至于砂隐忍者，他们更是感动到热泪盈眶了。

    作为战场统帅的漱石，作为木叶忍者的漱石，在面对强敌时浪费查克拉治疗木叶忍者也就算了，可竟然连他们都能想到。

    这样的心胸和器量，简直让之前质疑村子决定的他们无地自容。

    与此同时，一众雨隐忍者也用希冀的目光看向他们的“神”，不过，他们注定要失望了。

    半藏看都懒得看他们一下，只是死死盯着漱石，眼中满是克制不住的喜意，“真是愚蠢，不过，老夫倒是要感谢你的愚蠢！”

    他一直都是拿千代作为突破口，除了傀儡师本体相对较弱以外，更多的是因为漱石的情报，一个有着飞雷神之术，同时还能补充查克拉的怪物级忍者，不是那么好对付的。

    可现在不同了，对方直接将封印查克拉的那招用了出来，而且这查克拉还在持续损耗，这样下去漱石很快连用飞雷神之术的查克拉都可能没有了。

    就连千代也暗自皱眉，“虽然我很感谢你能这样做，不过，还是太莽撞了。”

    漱石“强撑”着笑道，“放心，在打败敌人之前我是不会倒下的！”

    说话之间，小拇指处一个指环提炼的查克拉正不断朝他体内涌去。

    这枚用零尾身体打造的指环，正好吸收那些雨隐忍者的绝望情绪来提炼查克拉。

    虽然黑暗查克拉存在些许隐患，但对于常年薅狐狸毛的漱石来说问题不大。

    九尾查克拉在不受控制的情况下远比黑暗查克拉凶戾，否则也不会在世人眼中一直都是邪恶不详的代表了。

    半藏并不知道漱石在演他，毕竟，零尾这种东西他连听都没有听说过。

    而且，为了避免被类似于白眼的能力看出问题，漱石还刻意控制查克拉游荡到体内的八门附近，就算被发现，也只会认为是体内潜藏的力量。

    战机难得，半藏用力挥舞着锁链，将锁链一端系着的镰刀朝漱石掷了过去。

    漱石静静的站立在原地，直到镰刀勾来的一瞬间，才微微侧过身体躲开攻击。

    见漱石轻松避开攻击，半藏不惊反喜。

    看似轻描淡写，可实则是要冒一定风险的。

    宁愿冒风险也要节约体力和查克拉，不正是说明对方快要到达极限了？

    想到这里，半藏不再犹豫，全力以赴的朝漱石攻去。

    水遁·水冲波！

    超大规模的水波冲向天际，接着又如同瀑布一般冲向漱石。

    “真是不让人省心的小鬼！”千代叹了口气，将近松九人众挡在漱石身前发动合击。

    空气炮和大瀑布剧烈碰撞，交织缠绕，竟然演变成连接天与地的巨大水龙卷。

    看着在战场上肆虐的水龙卷，半藏眼中也流露出一丝忌惮之色，即便是他，被卷进去也不会有什么好下场。

    这时，身后传来破空之声，半藏赶紧侧身一躲。

    一道流光闪过，赫然是漱石迎着他冲了上来。

    “竟然还敢主动出击，你倒是果决！”半藏眼睛微微眯起，“不过，这只是加速你这风中残烛熄灭的速度罢了！”

    “孤注一掷了吗？”千代低语着，将余下九个傀儡也全部派了出去，“让老婆子来掩护你吧！”

    漱石身体一扭，踢出的右腿如长鞭甩动一般，半藏举着镰刀格挡住进攻，正想还击时那些傀儡又围了上来。

    见状，半藏只得用瞬身术躲开攻击。

    趁着傀儡和漱石聚到一起的时候，双手结印往地面一拍。

    水遁·大瀑布之术！

    半藏自然不会认为这一招能给他们带去什么威胁，所以在完成结印的一瞬间便以水分身代替自己，他的本体则是融入瀑布之中。

    见汹涌的瀑布冲刷过来，一众傀儡又是和之前一样用合击之力将瀑布破开。

    下一刻，被打爆的瀑布化作倾盆大雨落下。

    正防备着半藏下一步动作的千代骇然发现，从天空飘落的雨滴竟然变成数十个半藏，朝漱石围杀过去。

    千代正打算出声提醒，却看见漱石的反应比她还要快，用飞雷神躲开的同时，在原地还留下了一具蛞蝓分身。

    酸液炸弹！

    分身自爆，化作酸液炸向周围。

    那些水分身还没什么，可半藏的本体却是发出一声难以克制的痛呼。

    即便他及时躲开了大部分的酸液，也仍然被腐蚀了部分脸颊，惨遭毁容。

    捂着受伤的脸颊，半藏冷声道，“该死的小鬼，对你果然连半点轻视都不能有！”

    漱石大口喘着粗气，“抱歉，我还不想在这里被打败，只能让你失望了。”

    见漱石这幅模样，半藏也是心中暗恼。

    这小鬼的战斗经验和临场反应都是超一流，自己的算计根本阴不到他。

    那还玩什么算计嘛，直接用查克拉碾压不就行了？

