    叶冷目光紧盯八品蜈蚣玄兽，这魂殇能不能控制对方，他心中也没有底，如果可以控制的话，什么都好办，如果无法控制的话，那就是一场硬战。

    被魂殇击中的八品蜈蚣玄兽，此时就像是没有了灵魂的躯壳，掉在地上一动不动。

    叶冷趁机看了一下蓝威和万足的战斗，蓝威的身体比起万足要小很多，不过和对方打起来，那完全是丝毫不怵，双方直接展开最原始也是凶险的肉搏战。

    蓝威的龙爪不断的抓向万足，万足的虫足也不断刺向蓝威，双方的身上都有负伤，看上去是不相上下。

    随后叶冷看向悟能、无面人和其他蜈蚣玄兽的战斗，有悍不畏死的无面人发起攻击，悟能现在处境安全，没有什么大碍。

    “吼……”一声巨大的咆哮声突然响起，叶冷的目光急忙转向倒下地上的八品蜈蚣玄兽，它的身体开始挣扎了起来，随着挣扎的幅度，它再度从地上飞了起来，目光阴冷的盯着叶冷。

    叶冷见状，无奈的叹息一声，这魂殇是失效了，没有能够成功的操控到对方，这也正常，毕竟这对方可是八品玄兽，而且实力属性比起他更强，魂殇无法操控也算是他意料中的事情。

    如此一来，那就只有靠实力来上一场硬战了，对方的实力比起剧毒寡妇要强一点，但最麻烦的是对方的天赋能力，对方的甲壳防御太高，哪怕打中对方，对方的甲壳也能够抵消绝大部分的伤害，因此叶冷想要击杀对方，那就只有朝对方的身体中发起攻击。

    为此，叶冷准备赌一次，决定以身犯险，攻击对方的体内。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力涌动，直接朝着对方冲了过去。

    八品蜈蚣玄兽看见叶冷袭来，那庞大的身躯猛地一个摆尾，朝着叶冷挥来。

    叶冷见状，直接运用爆裂步躲开了，然后迅速的靠近对方的脑袋前，看着对方略微张开的嘴巴，他迟疑了一下，然后直接冲了进去。

    这就是叶冷想出来的方法，对方身体上的甲壳坚硬，他就只有攻击对方体内，而想要攻击对方体内，那就只有冲入对方的体内发起攻击，这可算是一场赌博，要是这蜈蚣玄兽的体内防御依然强大，那叶冷进去后可就出不来了。

    进入蜈蚣玄兽身体之后，叶冷体内的灵力猛然爆发，直接展开疯狂的攻击。

    熔龙！

    熔龙！

    熔龙！

    一道又一道的岩浆游龙从他拳头上面飞出，不断的肆掠着蜈蚣玄兽的身体，好在这攻击体内的方式并没有让叶冷失望，叶冷的攻击对这蜈蚣玄兽造成了巨大的伤害，它的身体在空中不断的扭动，显得很是痛苦，同时它控制自己体内的内脏壁蠕动，想要将叶冷给吐出来。

    不过它这样做没有任何的用处，反倒让自己承受了更大的伤害，叶冷的攻击毫不留情，不断摧毁着对方的体内。

    在经过长达数分钟的攻击后，这八品的蜈蚣玄兽惨嚎一声，身体再次掉落在地上，不过这一次，它是真的不能再动弹了，遭受了叶冷连番的攻击，它身体内部已经是千疮百孔了，能够撑这么久，靠得完全是它作为昆虫类玄兽的特质，不过就算如此，它现在也是命丧黄泉了。

    叶冷从对方的体内出现，直接飞到了悟能的身边，帮助他击杀其他的六品和七品的蜈蚣玄兽。

    而在和蓝威战斗的地龙王万足看到这一幕，立马爆发了，他直接对蓝威发起了猛烈的攻击。

    “该死的混蛋，我今天一定要撕碎你们身体！”万足怒吼道。

    那八品的蜈蚣玄兽可是他的子嗣，现在居然被叶冷给杀了，这让他如何不怒。

    面对发狂的万足，蓝威并没有什么慌张，依然沉着应对，不过他对于叶冷居然将那八品蜈蚣玄兽给杀了，还是有点惊讶的，这有一些出乎他的预料，对于叶冷的实力，他发现自己小瞧了。

    万足和蓝威两人的战斗变得越发的猛烈，两人打起来可谓是山崩地裂也不为过，两人战斗造成的余波气流都将地面荒芜贫瘠的土地给弄得一片裂痕。

    而在两人战斗的期间，叶冷和悟能猎杀着其他的蜈蚣玄兽，在他们两人的面前，完全没有一合之敌，随着两人的杀戮，死掉的蜈蚣玄兽数量已经上千了。

    地龙王万足看见自己的族人不断死亡，他都要疯了，但他现在都已经拿出自己最强大的状态了，可是面对蓝威，他有一种有心无力的感觉，这也正常，毕竟蓝威和万足一样，都是九品玄兽，其实力自然毋庸置疑。

    双方继续近身搏杀了片刻，地龙王突然停止了攻击，迅速的退后，他恶狠狠的看了一眼蓝威，然后直接钻入了地下。

    “逃了？”蓝威看见万足钻入地底，心中有些惊讶，他没有想到对方吃了这么大的亏，居然选择了善罢甘休，实在出乎他的预料，不过这样一来，也算是了却的麻烦。

    蓝威看了一眼叶冷和悟能，两人配合起来，这些蜈蚣玄兽完全不是对手，再过上一会，恐怕所有的蜈蚣玄兽都会被两人全部干掉。

    “叶小哥，我们走！”蓝威见状，对叶冷招呼一声。

    叶冷闻言，直接停止战斗，带着悟能回到蓝威的身后，将那片龙鳞还给了对方，后者恢复人形结果龙鳞，右手一挥，强大的灵力将两人包裹住，离开了地龙坪。

    “蓝威前辈，这次多谢你了！”离开地龙坪之后，叶冷对蓝威感激道。

    蓝威微微摇头，开口说道，“你用不着感激我，如果不是你能够杀死那八品地龙，就算是我拖住那万足也没用！”

    蓝威的话，无疑是在吹捧叶冷，对此，叶冷只是摸着后脑，有些不好意思的笑了笑。

    “叶小哥，接下来我们去火狮子那家伙那，我去帮你讨要几枚火浆果！”蓝威开口说道。

    “那就多谢蓝威前辈了！”叶冷脸上露出喜色，这蓝威对他如此之好，实在让他心生感激。

