    

    备注为清河高中的号码，是沈嘉述就读的职高班主任的电话。

    因为沈谦和夫妇隔三差五不着家，今昔又怕沈嘉述出状况不能第一时间知道，就特地把沈嘉述在学校的家长电话改成了自己的。

    今昔摁下接听，那头传来一道愤怒的声音，“沈嘉述的姐姐是吧，你弟弟在学校惹事了，你马上来处理一下！”

    挂了电话，今昔眼底裹了一层碎冰，她对明司衍道，“我去一趟小老弟的学校，明天再来看亲子鉴定。”

    说着，女生脚步一拐，先去了洗手间洗漱。

    明司衍跟着过去，他刚刚也听到了电话里的声音，取了外套挂在手臂上，目光跟着女生走，“我送你去学校。”

    今昔快速洗漱完，淡淡的说，“不用，我弟最近叛逆期，可能不太想看到你。”

    明司衍，“……”想到沈嘉述每次看他和防狼似的敌意，敛眸沈笑。

    他从裤兜里摸出一串车钥匙递过去，“车库有车自己挑，注意安全。”

    今昔低低谢了一声，手指勾着车钥匙，转身快速离开。

    ＊

    今昔随便开了辆看不出车牌的跑车就来到了清河高中。

    她算了一下时间，前世也是这个时候，沈嘉述因为犯错被学校开除了，之后没多久人就出事了。

    今昔有预感，沈嘉述的桃花煞，应该就跟开除这件事有关。

    不过好在，她已经提前做好了准备，前世的悲剧不会再上演！

    清河是职高，管的不严，校门口保安都没有，今昔懒得浪费时间，开着车就冲进了学校。

    这个时候是大课间，学校里人挺多，今昔的敞篷车出现的时候，吸引了全场的目光。

    车帅也就罢了，主要开车的女生太美太飒了。

    今昔随便点了个朝着她发痴的小女生问，“同学，沈嘉述在哪？”

    沈嘉述长的不错，是清河职高的校草，女孩子肯定都挺关注他的，找小女生问准没错。

    小女生对上今昔绝世容颜，说话都磕磕巴巴的，“在，在操场。”

    此刻的操场。

    沈嘉述低着头坐在跑道上，略微秃头的班主任站在他面前，班主任的身后还有三个男生，各个鼻青脸肿的。

    “沈嘉述，你马上跟他们道歉，听见了吗？”班主任严厉的叱吼。

    沈嘉述单手抄兜，天然无辜的狗狗眼在这时候无比冷厉，咬着牙不屑冷笑，“我没做错，为什么要道歉？”

    “你公然在学校殴打同班同学还没错，你是要造反吗？”班主任觉得沈嘉述简直不可理喻，声音越发尖锐。

    沈嘉述一个正眼不给，狠着眸说道，“我打的不是同学，是畜生。”

    这话落下，班主任直接气炸，感觉自己威严受到了挑衅，“沈嘉述，我已经给你姐打电话了，你要是不道歉，一会就让你姐带着你滚出清河职高！”

    沈嘉述听到姐字，原本还狂的不行的姿态，骤然慌了一截，“谁准你给今小昔打电话的？”

    清河职高乱的不行，他根本不想让今昔看到他狼狈的样子。

    班主任见他一副老鼠听到猫叫的反应，只当沈嘉述是怕被学校赶走，气哼道，“你现在道歉，我还可以酌情处理。”

    沈嘉述咬着腮帮子，似乎很挣扎。

    他不想道歉，却更不想今昔过来处理他的烂摊子。

    半晌，少年背脊微微低了下去，正要张口。

    “叭叭——”

    敞篷跑车旋起操场尘风，闯进众人的视线。

    女生控制着方向盘，漂亮的五官在阳光下耀眼的精致，长发迎风而起，周身萦绕着冷狠的低气压。

    “哇塞，好酷！”操场上的男男女女们都被飒到了。

    跑车停在树荫下，今昔走了下来，班主任不喜的皱眉，“你是什么人，怎么在学校里开车？”

    今昔双手抄兜，迈着懒散的步伐，气场很强，前边的学生都不自觉让到一边。

    朝着沈嘉述的方向，慢慢挑起一侧唇角，“还不过来。”

    沈嘉述对着女生怔怔出了两三秒神，又迅速垂眸，闷不吭声的乖乖走到今昔身边。

    “原来你就是沈嘉述的姐姐，学校里不能开车你不知道？”班主任不满的说，心道不愧是姐弟，都这么没规矩。

    他清了清嗓子，接着语气很难听的说道，“你弟弟在学校打人，还不认错，你赶紧给人家赔钱！”

    “打人的理由。”今昔不疾不徐的开口问。

    沈嘉述低低垂着眸，看不清眼底的情绪，顿了一下，才瓮声瓮气的回了一句，“想打就打了！”

    这话可真够欠揍的，班主任火当即火冒三丈，“你看到了吧，这就是你们家里的家教，现在是法治社会，我后边三个男生不过是跟他朋友说了几句话，他说打人就打人，眼里还有校规吗？”

    说着。

    今昔才注意到，一边还站着个挺眼熟的女生，正是她班里的苏阮儿。

    今昔瞳孔微缩，眼眸从沈嘉述身上收回，寒凉的眼底浮现一抹乖戾。

    苏阮儿也有些惊讶，她没想到今昔就是沈嘉述的姐姐，站在那眼珠子转了转，唇角闪过隐晦的笑意。

    沈嘉述自己挨骂也就算了，现在还连累今昔被骂，她一定会觉得自己糟糕透了吧。

    少年气红了脖子，困兽似的捏起拳头——

    今昔抬手，安抚性的按住燥郁少年的头发，嗓音偏低哑的说了声，“我们小老弟还挺厉害的么。”

    班主任，“？”这一副不愧是你弟的反应是什么意思啊？

    沈嘉述也懵了，睁着圆溜溜的狗狗眼，狐疑的瞅着今昔。

    “三打一啊，都没打过。”今昔浑身的清冷桀骜，“总不能因为我弟弟打赢了，就算他一个人的责任吧？”

    她稍微歪着头，眼里是乖戾的黑，“赔钱不必，但道歉是应该的，不过该道歉的人，是他们。”

    女生的脸惹眼漂亮，眼神过于锋利与匪。

    比沈嘉述还特么刺头！

    职高也是分三六九等的，沈嘉述劣迹斑斑，家境贫困，反之这三个男生，家里有钱，经常给班主任送礼。

    所以班主任当然得把责任推到沈嘉述一个人身上去。

    因此听到今昔这番话，当场变了脸色，“不道歉也行，那就开除！”

