    “我们走吧。”

    没有理会那些不怀好意的家伙们，因为在这里是绝对不能够动手的，任何想要对这个旅馆动手的人都死了。就算没有被当场的打死，那么也根本就逃不掉黑白两道的共同追杀。

    于是在离开了那个嘈杂的地方之后，李珂就和轻车熟路的莎拉走进了一个长长的走廊当中。而和外面一样，这个地下旅馆的走廊中也充斥着大量的管道，而且经常能够看到各种各样的螺丝钉，螺母组成的装饰品。而且似乎是因为这个建筑一开始并没有规划好的原因，李珂和莎拉去自己的房间的道路上，他们硬生生的经过了四五个明显是被破开，并且拼接起来的房间。

    而最让李珂感觉到有趣的是，他们所开的房间却并没有外面的那么脏乱差，暗红色的床，还有只是稍微有点起皮的墙皮，以及那看上去就像是个打气筒的花瓶，和里面完全使用铁片组成的花朵，再加上老实灯管的昏暗光线，这里的一切都让这个房间显得是那么的舒适，并且……

    “安全。”

    莎拉敲了敲那扇被红色的棉布包裹的大门，听着里面传过来的金属的回音满意的点了点头，然后才大大方方的坐到了这件完全使用一节列车车厢改造而成的狭小房间的床上，开始脱掉自己的白色衬衫上衣。

    “这里的旅馆还挺硬有意思的，竟然是用车厢制造而成的。”

    李珂也敲了敲墙壁，厚实的铁板也让他放下了心，而且门后面的各种插销什么的看上去也很有安全感。

    “当初皮城曾经计划过一条海上的海克斯科技列车，就是一种被一个动力巨大的马车作为动力，然后拉动一堆这样的车厢的一种车，只不过在之后就不了了之了，几位航运公司的大拿出门旅游了一圈之后，这个列车计划的上上下下就全死光了。所以就有人打上了那些早就已经制造好的这些车厢的主意，以至于很多人都曾经用这个东西当房子。”

    莎拉甩了甩自己的头发，并且对着李珂露出了一个微笑，然后很直接的翻倒在了那张红色的大床上，并且开始解决她的紧身皮裤。

    “看上去的确不错。”

    李珂点了点头，他透过这个房间的车窗看到了一些奇怪的东西，在这个房间的外面是一个个的地下的街道，里面正有很多人在活动，并且交易着什么。

    “就是不能够洗澡。”

    莎拉拉上了窗帘，然后对李珂露出了一个微笑。

    “这倒是一个问题。”

    随手扔出了几个种子，让它们生长出这个房间作为守卫，李珂握住了莎拉伸过来的手。

    “要用羊肠吗？”

    “不用。”

    “另外我们就不谈谈那些想要对我们出手的人吗？”

    “他们打得过我吗？”

    “那没事了……啊。”

    就在李珂和莎拉开始在这个地方大大咧咧的休息的时候，皮城和祖安却有一大堆人忙碌了起来。当街杀死那么多人的悍匪完全‘找不到’这件事，还是让这里的负责人十分的头痛，并且生气的。

    “您要理解，如果是一般的情况的话，我们的小伙子们还是很英勇的，但是如果是这样的……”

    指了指那个明显是用拳头将一个人砸进了大地当中，并且看上去没用任何海克斯科技的痕迹，那位第一时间到达现场的壮观，无奈的摊了摊手，对他的顶头上司做出了一个无奈的表情。

    “大家都还需要为皮城的治安效力呢。”

    所以这就是你们渎职的理由？

    尽管有心把这句话说出来，但是这位地区负责人还是无奈的叹了口气，然后点了点头。他也清楚，因为真正的警备力量就是那些大家族的私军，以及各种各样的秘密部队，所以他们这些最多维持一下治安，并且抓一些小毛贼，处理一些小打小闹的警察们真的没什么能力，装备更是不能够再糊弄了，想要好的装备就只能够自己购买，又或者被家族支持。让这么一群小伙子去抓捕一个这样的罪犯，的确是让他们去死的。

    但是每次遇上这样的事，他都很是无奈，并且想问出这句话。

    “我回去找灰夫人，让她负责这件事的，但是你们也绝对不能够懈怠，最起码也要找到那个人最后去了哪里。”

    这次的要求让那位长官露出了轻松的神色，如果说只是让他们这样做的话，这些只配备了联络器，还有海克斯科技枪的警官们还是能够做到的。毕竟这根本就不是秘密，做出了这样的事，如果不是第一时间就出海了的话，那么就一定是隐藏在了祖安的那些地下旅馆当中。

    事实上他已经知道李珂和莎拉住在哪里了，只不过不敢去抓人罢了。

    但是既阻碍这个时候，一个敏捷的身影就出现在了他们的上方，这个地区的负责人第一时间就感觉到了一阵莫大的危险，他立即拉住那个送了口气的长官想要躲开，但是就在这个时候，那个身影就猛然落下，并且将她的双脚狠狠的刺进了大地当中。

    “不用去找我了，我已经来了。”

    来人让这两个位高权重的警察都深吸了一口气，因为这个有着一头精致的白色‘头发’，眼睛闪耀着蓝色光芒的夫人，正是他们刚刚所谈到的灰夫人，皮城最强的密探，也是资历最老的密探，一个传奇，一个……

    地下世界的协调者和掌控者。

    “不需要继续为难泰尔克先生，这件事完全归咎于布达曼家族，他们的贪婪和对诺克萨斯的谄媚导致了这件事的发生，所以这件事就到此为止了，不需要再追查下去，也不需要通缉。毕竟他们的确是做了一件蠢事，用已经被取消的通缉令去通缉一位帝王的座上宾。您明白了吗？斯拉曼先生。”

    她的声音十分的优雅，并且每一个字都是最完美的发音，而且听上去相当的年轻悦耳。但是不管是泰尔克先生，还是他的顶头上司斯拉曼，都有一种如坠冰窟的感觉。

    “明，明白。”

    斯拉曼深深的低下了头，尽管不是第一次看到这位灰夫人，但是他每一次都不敢直视对方的眼睛。然而就在他以为这位灰夫人要走的时候，灰夫人的声音就又响了起来。

    “很好，另外还有一件事，泰尔克先生，我会因为您在这件事上的表现而和您在明天下午喝上一杯的，希望你能够让我们进行一次体面的谈话。”

