    很快。

    人形黑影就来到了莫川和公孙婉君的面前。

    “这不是修士！”

    公孙婉君近距离看着黑影，美眸一颤，神情严肃了起来。

    人形黑影的面部，不是看不见，而是真的就是模糊不清。

    或者说，人形黑影，根本就没有面部。

    而黑影身上那不断升起的黑气，更是带给公孙婉君一种妖邪之意。

    轰！

    就在这时，人形黑影突然出手了，一拳打向公孙婉君。

    公孙婉君俏脸微变，不过，通过这一拳的威势，她感觉出黑影的实力并不如她，随即心中一松，玉手一挥，撑起自己的真气护盾。

    砰！

    黑影一拳打在真气护盾上，激荡起沉闷的响声。

    接着，黑影被震退，连连退后几步。

    公孙婉君舒了一口气，然后看向莫川道：“莫公子，这道黑影绝对不是人族修士，但我看不出他的来历，你有什么头绪吗？”

    莫川也看不出黑影的来历，不过，系统有侦查之力，于是，他立即动用系统侦查这一道人形黑影。

    “叮！”一个信息面板，马上浮现在脑海中。

    名字：魔气士兵

    境界：化神三层

    简介：魔气在日积月累下形成的特殊产物

    “魔气士兵？”莫川心中一凛。

    看来，破空道人的担心果然是真的，魔神封印已然不稳，泄露出了魔气。

    并且，魔气还在日积月累下，变异成了魔气士兵！

    “我也不知道这是何物。”

    莫川不方便说起魔神封印，隐瞒道。

    随即，他又问道：“公孙姑娘，你以前就没有听说过，极西之地存在这种人形黑影吗？”

    公孙婉君想了一想，回答道：“以前倒是没有！所以我估计，这种黑影，应该是最近才出现在极西之地，只不过因为极西之地少有人至，所以这里的异变，暂时没有人发现，也就没有人传出去。”

    莫川点了点头。

    看来，魔气泄露的时间，还不算太长。

    魔神封印的稳固性，还不算太糟糕。

    轰！

    拳震如雷，这时，退回的人形黑影，再度冲上前，又是一拳轰出。

    公孙婉君正要有所动作。

    莫川却抢了先，也是一拳轰出，与人形黑影对上。

    砰！！！

    两拳相碰。

    毫无疑问，以莫川的1亿鼎之力，自然是碾压化神三层的黑影。

    只见。

    咔嚓。

    人形黑影的拳头，不断崩坏，随即，崩坏顺着手臂，蔓延至黑影的全身。

    轰！

    整个人形黑影，当即炸开，化作一团黑气。

    魔气士兵，被莫川一拳打爆，还原成了一团魔气！

    “吞。”

    莫川张开手掌，黑色漩涡浮现。

    这一团魔气，顿时被吸入黑色漩涡。

    这个魔气士兵，毕竟是化神三层，蕴含3万点生命本源，莫川不想浪费了。

    但是，莫川心中也没有底气，不知道吞噬了以后，到底能不能获得生命本源。

    极西之地，无比严寒，炼虚之下难以生存。

    这个魔气士兵只有化神三层，却能在极西之地行走自如，那么说明他很有可能不是生命体。

    所以，吞噬了魔气士兵，还真不一定能得到生命本源。

    下一秒，系统的提示音响起。

    “叮！吞噬魔气，真气境界增加10％！”

    “什么？！”莫川又惊又喜。

    惊的是，魔气士兵果然不是生命体，吞噬以后，无法获得生命本源！

    喜的是……

    莫川连忙唤出自己的信息面板，看向真气境界那一栏。

    境界：炼虚一层（10％）

    吞噬魔气士兵，或者说吞噬魔气，居然可以增强修为！

    “莫公子，怎么了？”一旁，注意到莫川的失态，公孙婉君关心问道。

    “没什么。”莫川摇了摇头，连忙收敛表情，不过心中，却是忍不住的激动。

    太好了！

    吞噬魔气居然可以增进他的实力！

    而且，是大大的增进！

    虽然无法获得生命本源，但增强实力，才是他的当务之急！

    毕竟，还有半年，他就要和渡劫巅峰的冥蝎妖皇对上了！

    噔！噔！噔！

    就在这时，雪原尽头，又有脚步声响起。

    紧接着。

    魔气士兵的身影，又出现在了莫川和公孙婉君的视线中。

    这一次，不是一个。

    而是足足有五个魔气士兵！

    见到这一幕，莫川心中一喜。

    果然，魔气泄露，不可能只形成一个魔气士兵，应该还有很多个！

    他可以饱餐一顿，大大增强实力了！

    这次剑苍大世界之行，既能加固魔神封印，又能增强修为，真是一举两得！

    “莫公子……”

    公孙婉君看向那五个魔气士兵，美眸中露出一丝忧色。

    因为，这五个魔气士兵，比之前的那个强大，居然有一个是炼虚层次的。

    “放心，交给我来对付。”

    莫川笑了笑，主动上前，迎向那五个魔气士兵。

