    带叶南和宋安过来的是以前送过饭的。

    将托盘放在天元地极锁的外面，喊道：“秦小姐，该吃东西了。”

    喊完。

    也抬头看向阁楼。

    听到动静，秦舞瑶下意识低头看了眼。

    也看到了三人。

    四目对视的瞬间，那种感觉让叶南冲动的几乎要喊出声来。

    但发觉秦舞瑶神色冷漠，这才反应过来自己现在还是易容的状态。

    只能强忍着心头的悸动。

    相隔了这么久，终于再次看到了当初一起从神火城出来的少女，叶南的心里甚至有些想哭。

    秦舞瑶看了看三人，摇头道：“放下吧。”

    吃不吃就是她的事儿了。

    让秦舞瑶觉得奇怪的是，今天来送饭的怎么是三个人？

    而且，后面的一个家伙，眼神太奇怪了！

    秦舞瑶和叶南四目相对。

    不知道是不是秦舞瑶的错觉，总觉得那眼神有些熟悉，好像……好像叶南的眼神！

    但他立即摇了摇头。

    对方和叶南的样子长得十万八千里，根本不可能是同一个人。

    “秦小姐，还是下来吃饭吧，不然殿主回头又要质问我们了。”带叶南和宋安来的弟子苦笑着说道。

    “放着吧，我如果饿了会吃的。”秦舞瑶淡淡的说道。

    她不下来，叶南也没有和她接触的机会。

    说完后，秦舞瑶便回到阁楼里，坐在床上发呆。

    她这一趟离开了叶红衣，本就有赌的性质，但从未离开过神火城的秦舞瑶根本不知道这个世界究竟有多险恶。

    还没找到叶南，自己反而被抓住了，成了这笼中鸟，虽然没人碰过她，但秦舞瑶知道，那所谓的殿主肯定在惦记她的身体，而且是有目的性的。

    隐约间，秦舞瑶似乎听废落天提起过，秦舞瑶的某些方面，能够提供那废落天修炼。

    越想秦舞瑶心里越是乱糟糟的，尤其是想到叶南如今还不知道在哪里，她可能一辈子都再也见不到那个人了。

    心里的委屈和酸楚，让秦舞瑶眼眶红红的，蜷缩着身体躺在床上，娇弱的身躯看上去更加虚弱了。

    甚至隐约间，叶南还能听到阁楼里传来的嘤嘤的抽泣声。

    秦舞瑶在哭！

    叶南心里的杀意瞬间升腾了起来。

    好在他还知道分寸，控制着不让自己爆发，否则不好收场了。

    那弟子看秦舞瑶实在不吃。

    没办法，便对叶南和宋安压低了声音说道：“这样的情况很多，到时候殿主闻起来，你们就说秦姑娘自己说的饿了就会吃，听懂了吗？不要乱说话，不然到时候谁也救不了你们了。”

    叶南和宋安赶紧点头。

    叶南仔细的看了看。

    本想看看这饭是怎么送进去的。

    自己能不能借机钻进去。

    结果发现，这天元地极锁，只能屏蔽活物，死物是无所谓的。

    这他妈，好麻烦的东西！

    叶南心里咒骂着。

    为了避免怀疑，今天就老老实实的回去了。

    接下来的几天。

    叶南和宋安就担当起了全职送饭的职务，每天都是如此。

    秦舞瑶也从未下来过。

    直到第四天的时候。

    叶南和宋安往常一样端着托盘过来。

    来到阁楼前的时候，发现秦舞瑶正站在下面的门口，来回的踱步。

    她似乎显得有些急躁。

    情绪也不是很好。

    看到两人过来，秦舞瑶才安静了一些。

    叶南抬头一看。

    秦舞瑶比以前成熟了许多，俏皮可爱的灵动气息似乎因为情绪的低落已经消失了，眼神黯淡，也憔悴了许多。

    叶南的心里一阵心疼。

    将饭菜端过去。

    秦舞瑶这次竟然伸手接了过来。

    如此近距离的接触，叶南和秦舞瑶的手甚至就差那么三寸的距离，但无论如何也触摸不到。

    叶南心里深深的叹了口气。

    这几天，他也在不断的思考对策，但却没有想到什么好的办法。

    难搞啊！

    正当叶南和宋安准备离开的时候。

    “等等。”秦舞瑶忽然喊道。

    嗯？

    叶南疑惑的转身。

    “可以陪我说说话吗？”秦舞瑶神色希冀的说道。

    说说话？

    啥意思？

    叶南有些愕然，不会是自己暴露了吧？

    “你和我的一个朋友很像，可以留下来和我说说话吗？”秦舞瑶坚持着说道。

    叶南没有回话，站在原地。

    只要开口，秦舞瑶第一时间就能听得出是叶南，但叶南不能。

    如果被秦舞瑶知道了叶南的身份，难保秦舞瑶不会情绪激动的做出什么，就算她忍得住，一个少女，想在废落天那样的魔头面前隐藏自己，难度太大了！

    叶南不能冒险。

    如果被废落天发现了端倪，后果不堪设想！

    叶南继续沉默着。

    秦舞瑶的眼神有些黯然。

    最后，还是宋安及时的说道：“那个，秦姑娘，我这兄弟是哑巴，不会说话的，也听不到任何声音。”

    说完，装模作样的对叶南打了打手语。

    当然，是瞎比划的，反正秦舞瑶也看不懂。

    “听不到么……”

    这样反而最好！

    “这样吧，秦姑娘有什么话尽管说，我就不方便听了，我去前面放风，半个时辰后回来。”宋安还算有眼力劲儿，说完又装模作样的对叶南比划了一下，然后就溜了。

    叶南充当起了听众。

    一屁股坐在地上，和秦舞瑶面对面。

    秦舞瑶也坐了下来。

    “你和我一个朋友真的很像，他的名字叫叶南。”

    “第一次认识他的时候，我只是觉得这家伙神秘，仅仅是好奇罢了。”

    “后来，才渐渐的发现了他和其他人不一样的地方。”

    “我的眼光真的不错呢，是我帮他成为异人的。”

    “可是我想不到后来会发生那么多的事情，神火城毁了……”

    “秦家也没有了，我和他也分开了。”

    “我以为我会等他回来，不知道多久，可是太痛苦了。”

    “我不知道他什么时候会回来，一天，一个月？还是一年？我等不了，我要找他。”

    “可是……我再也没有机会了，是我太弱小了，我连自己都保护不好，就算找到他又如何，我只会成为她的负担……”

    ……

    秦舞瑶不断叙说着对叶南的思念。

    这是第一次，在一个特殊的条件下，秦舞瑶吐露心声，在这个安静的清晨，少女没有任何顾忌，将自己的娇弱身躯中深藏的思念和委屈一股脑的倒了出来。

    “叶南，我好想你……”

    这句话，让叶南的呼吸都急促了起来。

    明明女孩就在眼前，却触碰不到，带不走，这种痛苦让叶南对天魔殿的仇恨更加剧烈了！

    必须尽快找到解决办法！

