    上一页←返回目录投推荐票加入书签→下一页

    晚晚六岁那年，跟她的父母和姐姐去了游乐园，结果却走丢了，等警察找到她的时候，她被泡在满是冰块的浴缸里，身上伤痕累累，而抱走她的是一对变态夫妻，他们在虐待晚晚后，不想送她去医院，就把她泡进了冰水里，说是这样她的伤就可以自动凝固了，这简直是荒唐！如果不是警察及时赶到的话，她恐怕已经死了。”话到最后，谢柔的声音已是哽咽。

    怪不得，她那么怕冷！

    想起她之前睡在沙发上的可怜模样，厉景琛的胸像被擂了一拳，愈发沉闷。

    “时至今日，晚晚依旧不肯告诉我，她当时经历了什么，她总是表现得很乐观开朗，可一旦到了生病的时候，就会变得非常脆弱。”

    厉景琛听着谢柔的话，脑海中自动浮现出陆晚晚笑得眉眼弯弯的模样，确实一点都让人看不出她受过这样的伤痛。

    谢柔接着道“所以，我请你好好照顾她，晚晚是个好孩子，轻易不麻烦别人的，如果她突然有事麻烦你，那她一定是已经走投无路了。”

    在闭了闭眼睛后，厉景琛哑声道“我会的。”

    次日。

    陆晚晚揉着眼睛起床时，觉得身上有些黏黏的，十分不舒服

    不过原本头晕脑胀的症状却消失了，可见她这一晚上的自我康复是非常成功的！

    就在这时，睡在她旁边的男人睁开了双眼，声音带着一丝不易察觉的放松“醒了？”

    陆晚晚见他眼下有些青黑，似乎没有睡好，不由心虛的问“厉先生，我昨晚是不是又闹你了？”

    “昨晚的事，你没有印象了？”

    陆晚晚眨眨眼，有些迟缓的说“昨晚我觉得很累，早早就睡了，不过后来我好像听到有人在房间里说话？”

    是我和楚墨在说话。”

    楚医生？”

    “你昨晚突然发高烧，我让他过来给你输液。”

    陆晚晚这下全明白了“怪不得我能好这么快呢！对了厉先生，我应该没说什么胡话吧？”

    厉景琛斟酌了下后，半真半假的说“你一直在喊你的院长妈妈，我便让楚墨在你的手机里找到她的联系号码，打了个电话给她。”

    陆晚晚听后，有些急躁的问“你为什么要打电话给她？”

    院长妈妈生病住院了，她一点都不想让对方担心她。

    厉景琛却当她是不想让谢柔知道有他这个人，气息顿时变得有些危险，但他随即想到了什么，只伸手在她的脸蛋上掐了一记后，不冷不热的说："楚墨离开前，留下了退烧药，你待会儿吃完早餐后记得服用。”

    “谢谢，麻烦你们了。&amp;amp;quot;陆晚晚有些不好意思的说完，续道“那我先去洗个澡，等一下还得去上班呢。”

    厉景琛淡淡的问:"确定不再多休息一天？”

    陆晚晚摇摇头“不用了，多亏了你和楚医生，我已经好了！”

    厉景琛见她一张小脸虽然还有些苍白，整个人却是神采奕奕，便没再多说什么。

    “倒是你，厉先生，昨晚肯定为我忙坏了，要不你再多休息一会儿？”

    厉景琛昨晚为了陪她几乎一夜未睡，现在只觉尚未痊愈的眼睛有些刺疼，闻言便嗯了一声，缓缓阖上了眼睛。

    等陆晚晚收拾妥当走出房间时，却意外撞见了站在门的厉旭阳。

    她一怔之下，警惕的问“你怎么在这儿？”

    厉旭阳额头上还贴着退烧贴，闻言上上下下的将她浏览了一遍，紧接着哼了声，转身离开了。

    陆晚晚被他弄得有些莫名其妙，但只要他不是来找茬的就行。

    吃早餐的时候，厉项臣忽然认真的看着她道：“大嫂，听说昨天旭阳调皮，想要捉弄你，结果反倒掉进了湖里，幸好你不计前嫌的救起了他，多谢！”

    厉项臣这一刻的感激，并非作假，毕竟陆晚晚救的，是他的亲弟弟，更甚至，他开始重新审视眼前的猎物了。

    “没关系，是我明知他恶作剧，还将计就计，如果我一开始就拆穿他的”

    “那他也会掉下去的。”厉项臣清醒的说道“因为，他必须得去湖中心捡回他的护心锁。”

    陆晚晚不得不承认“你说的有道理。”

    说话间，只见厉旭阳状似无意的经过，厉项臣立刻叫住了他：“旭阳，过来跟大嫂说声对不起。”

    厉旭阳一脸别扭的蹭上了餐桌，说“我不。”

    陆晚晚也不指望他能道歉，便安静的继续吃早餐。

    厉项臣表情一沉“那至少说声谢谢！”

    厉旭阳见自家二哥有些生气了，正准备说话，却听陆晚晚忽然开道：“厉二少，你刚才已经谢过了，至于强求来的，还是算了吧。”

    厉旭阳一听，哽住。

    什么叫算了？她根本就是不屑他的道谢吧！

    厉旭阳心头一堵，忽然昂起下巴，大声道“谢谢就谢谢，有什么了不起的！”

    闻言，陆晚晚这才晚了他一眼。

    这个小鬼，从昨天晚上吃饭的时候就怪怪的，刚刚还跑到房间外面来看她，现在又跟她道谢，不会是良心发现了吧？

    不过，看他这一脸的不情愿，应该是出于厉项臣暗中向他施压的缘故，于是她收回视线，淡淡的回了声“不谢。”

    见她很快就不看自己了，厉旭阳嘴角鼓成肉包子，主动挑衅

    道“喂！那你亲了我的事怎么算？”

    陆晚晚皱起了眉头，并缓缓的打出一个?”

    “那可是我的初！吻！”厉旭阳双手环胸，板着小脸一一本正经的说道“就连校花要跟我接吻，我都没同意！”

    陆晚晚原谅他年纪小，决定跟他掰扯清楚

    “第一，你才14岁，不要动不动就把这种事挂在嘴上，第二，我那不叫和你接吻，而叫人工呼吸，我是在救你，懂么？”

    闻言，厉旭阳用胳膊肘碰了碰旁边的厉项臣，别别扭扭的问：“那也是亲，你说对吧，二哥？”

    厉项臣摸了摸傻弟弟的头，满目慈爱“你还是喝奶吧，旭阳。”

    见厉旭阳还想说什么，厉项臣直接拿了块吐司，塞进了他的嘴巴里，免得他再犯蠢了。

    “二哥咳！咳咳咳！”

    厉旭阳被噎的差点当场去世。

    陆晚晚在看到这一幕后，忍不住笑了开来。

    女孩清脆悦耳的声线如一阵清风般拂过耳畔，叫厉项臣和厉旭阳不约而同的朝她看来。

    有这么个小太阳在身边，难怪大哥那座冰山会一一天天的融化，厉项臣暗下眼眸想。

    厉旭阳的心思则简单多了，那就是这个偷偷吻他的女人，原来长得也不算太差劲。

    时间如白马过隙，不知是不是她救了厉旭阳的原因，接下来的大半个月，她在厉家过得都很太平，没人来找她的麻烦。

    这让她可以专心的工作。

    由于她先前拍到了陆薇薇和李晴在茶水间互撕的视频，所以这段时间她们都还挺配合她的工作，只是陆薇薇那张美丽的脸上，怨气一天比一天重。

    陆晚晚无意间听到部门的人八卦道，陆薇薇似乎和沈祁然冷战了。

    沈祁然居然舍得冷落陆薇薇这么久？

    这个想法从陆晚晚脑海中一闪而过后，便拋之于脑后了。

    她现在有更重要的事要办，那就是白卿落约她去看订婚仪式的场地布置。

    一个小时后，君华大酒店。

    陆晚晚提前到达后，先巡视了一遍场地，见已经布置得七七八八了，而此时的装修师傅正在给舞台装吊顶灯，她不由提醒道：“师傅，这是两位新人到时候要站的地方，你一定要把吊顶灯的各个零件拧紧了，免得出现闪失。”

    闻言，装修师傅低头看了她一眼，应了声：“好的。”

    陆晚晚见他是从未见过的生面孔，正想问他是谁，忽然一一阵香风袭来

    她下意识的偏过眸，见是白卿落来了，不由颔首道您好，

    “白小姐。”

    今天的白卿落妆容细致，长裙飘飘，乌发简单的盘起，露出修长的脖子和精致的锁骨，简直美丽的不可方物。

    陆晚晚只觉空气都被净化了“您自己一个人来的？”

    白卿落眸光一闪，柔声道“嗯，项臣公司太忙了，我就自己来了。”

    陆晚晚理解道“那我先带您参观？”

    白卿落点点头“好。”

    这是她们第三次见面，但前两次因为有厉项臣在，所以交流基本为零。

    陆晚晚只记得白卿落长得很仙，声音很柔，是难得一见的大美女。

    今天在近距离接触后，陆晚晚还发现白卿落的性格颇为冷清，十分符合她艺术家的气质。

    不过介于自己是拿钱办事的乙方代表，所以就算白卿落再不爱说话，陆晚晚也始终热情的为她介绍着。

    休息的间隙，白卿落倏地将目光转向她，轻柔发问“陆小姐，我听项臣说，厉大哥的情况正一天比一天好转，前段时间甚至还愿意下楼散步和吃饭了？”

    “啊？”

    陆晚晚下意识的回道

    “是的。”

    白卿落抿了抿红唇后，问“我有点好奇你是怎么办到的？”

