    漫威世界，地球。

    阴云笼罩下的神盾岛，一座座极富有科技感的高楼大厦如同森林般坐落着，在岛屿东区却是一片开阔广场，广场下则是神盾岛的地下培训空间。

    滴滴。

    此时，地下空间入口处，数百名穿着工作制服的男女，正有条不紊的排着队伍通过扫描。

    虽然神盾岛早就人工智能化了，可有些事情还是少不了人力的辅助，而数百人已经是最大度的简化需求量了。

    “约翰，真的没问题吗？”队伍后方，有一名男子神色明显带着紧张，他揣在兜里的手，掌心全是汗，同时不停摩挲着一枚雕刻着诡异骷髅头图案的十字架。

    男子身旁一位满脸胡茬的威猛北欧大汉，低垂着双眼，“拉威尔，放心，我主会庇护我们的，还有你放松点，否则不用扫描，我们就会被看出问题。”

    拉威尔听罢，连连深呼吸了几下，才平复下内心的紧张，作为一名神盾地下空间的工作人员，他可是非常清楚人工智能的厉害，可以说整个空间，人工智能无处不在，别说盗取一些重要物件了，就连偷懒一会都会被人工智能警告。

    滴滴。

    队伍很快就轮到约翰和拉威尔，两人像往常一样穿过扫描区，光幕扫下发出正常的声音。

    拉威尔顿时松了口气。

    “早就告诉过你了，我主是伟大的存在，神盾局再厉害，也只是凡俗，岂能检测到我主赐予的东西。”约翰虔诚的笑着，“拉威尔，接下来就靠你了，只有你能接触到凯琳。”

    “只要你能完成任务，我会介绍你进入教会，到时你便可以令你瘫痪失智的女儿彻底获得新生。”

    拉威尔一听到女儿，原本还有些犹豫的神色，顷刻间充满了坚定，他攥紧手心的十字架，低喃一声，“为了女儿……”

    ……

    轰咔咔。

    中午时分，阴云更加浓厚，闪电宛如劈开苍穹般，不断在云层中闪烁，午饭刚过，哗啦啦的暴雨如倾盆洒下，繁华的岛屿街道，很快就显得空荡荡起来。

    中央双子大厦高层。

    背负双手站在窗边的一名中年男子，看着窗外如注的暴雨，眼睛微眯起来。

    咚咚咚。

    “进来。”听到敲门声，中年男子低沉声音响起。

    咔。

    房门打开，一名穿着白色制服套装的性感女子缓缓走了进来，她手臂夹着一沓资料，走到办公桌旁，将资料放下，语气很是无奈的道：“局长，我们跟神卫负责人已经有四十年没有联系过了，如今失去了重要资源，根本无法再度培养出一名真正的神卫，再继续工作完全没有什么意义……”

    “凯琳，我早跟你说过，培养神卫是我们神盾局一直延续下来的任务，无论有没有意义，我们都必须得继续下去，不仅我这一届，下一届也是如此。”中年男子转过身，随意的道。

    神盾局自从创建以来，经历过尼克，科尔森，希维尔等一共15位局长，几乎每一届都继任三十多年，更甚者持续五六十年，而到他这一届，神盾局已成立近七百多年了。

    七百多年的时间，在地球上足以改变太多事情了。

    凯琳耸耸肩，没有再继续反驳，而是笑着道：“琼斯局长，明晚是继任局长二十周年，要不要举办个小型宴会庆祝下，说起来，我们神盾局很久没有组织过一场宴会了。”

    说着，凯琳走到了琼斯的身旁，穿着黑丝的大腿放在了桌子上，摆出一副极为诱人的姿势。

    “凯琳，现在是上班时间。”琼斯面无表情，只是眼底闪过一丝疑惑，同时脚步后退，跟凯琳拉开一段距离。

    “圣殿那边有段时间没有跟我们联系了，你要是闲的无聊，可以去一趟卡玛泰姬，另外根据塔斯检测，地球空间节点最近有些不稳，并且疑似有不明能量波动渗透，你多安排点人手，密切监视整个安全网络。”

    琼斯边说，边整理桌子上的资料。

    凯琳再度靠近了些，“事情慢慢来嘛，我们先做点有意义的。”

    “凯琳，你平时可不是这样的。”琼斯停下手中动作，盯着凯琳道，另一只手悄然伸进桌子下方，去拿里面的魔法物品。

    然而这时，凯琳却诡异一笑，猛地扑到了琼斯身上。

    琼斯眼疾手快，先一步朝着一旁闪躲，只是凯琳扑过来的动作太快，他直接被扑到，不过手中还是取出了一块有着圆形剑盾的魔法物品。

    此刻，圆形剑盾闪烁着刺目的亮光。

    “你是……邪神！！”琼斯脸色阴沉。

    “桀桀，果然是老狐狸，可惜你终究只是一个凡人而已。”凯琳嘴里发出一阵阴笑，双眸涌出丝丝黑雾，黑雾眨眼间就钻进了琼斯的皮肤。

    琼斯眼中顿时挣扎起来，约莫半分钟，他脸色茫然起来。

    凯琳似冷笑般的嘿然，“神盾局，不过如此。”

    “数百年过去，约翰·加里，你只怕已经成为一堆枯骨了吧，桀桀桀！”

    ……

    浩瀚神国内。

    枯坐数百年的加里，看着眼前彻底被炼化的黑暗本源山脉，脸上难得露出一丝笑容，“终于炼化完了。”

    黑暗本源毕竟是宇宙本源，即便只是西索恩的部分，也消耗了他太多的时间用来炼化，也幸亏这里的宇宙规则跟起源，原始都不同，凡人也可以吸收宇宙本源，只要能承受。

    “接下来便是消化了，不过以我现在的境界，应该能在短时间内消化掉，希望结果是我想看到的。”加里低喃一声，神色间充满期待，消化完黑暗本源能否真的在黑暗本源上入门，这一点他也不太清楚，纯粹只是猜测。

    要知道，之前他吸收本源碎片，领悟的只是宇宙法则而已，况且吸收的还是混沌本源，跟西索恩自身的本源完全不一样。

    ……

    阿斯加德，中庭王宫大殿。

    威严庄重的索尔，一身戎装的坐在王座上，俯瞰着下方，“最近其他国度战乱愈加严重，我们阿斯加德虽然以前承诺过，不干涉各界运转，但战争只会波及凡人，令文明落后，所以该干涉的必须干涉，霍根，你挑选上百王宫护卫迅速去制止战争，让八界重回和平。”

    “是。”

    “洛基。”索尔目光一转，看向左侧的一位阴柔青年。

    洛基看着王座上的索尔，心中复杂，数百年的管理，阿斯加德比起以前更加繁荣，在宇宙的威名更盛，几乎重回当初他父亲所在的巅峰时代，诸神再次回归。

    甚至每百年一次的诸神会议，都开始举行。

    这一点比他管理阿斯加德时，强太多了。

    “在。”洛基应道。

    “王宫内新晋护卫的魔法修习功课不能落下，你多辛苦点，再成立几个魔法队。”索尔开口吩咐道，“不过要严防魔法知识泄露。”

    洛基点头，“是。”

    哗。

    这时，忽然空气荡开一层幽蓝色涟漪。

    霍根等护卫立即警惕起来。

    索尔脸色也怔住。

    “加里？”索尔和洛基几乎同时惊疑起来。

    一声白袍，脸庞棱角分明的加里，看着眼前两个熟悉的身影，嘴角不由露出一丝淡淡的笑容，“数百年过去，看来你们过得还行。”