    “库鲁族”的舰队，很快就离开了。

    在这之前，他们中的一些高层尝试想要跟“异形主宰”见个面，却都被云海推辞了。

    已经习惯了跟怀德交流，而且后者胸怀、眼界和果断都还能让云海满意，他也懒得再见其他人了。

    接下来，异形大军就待在星球表面，吸收着地底乃至“孢子生物”弥散出来的能量。

    “库鲁族”留下了近百艘大大小小的科考飞船，除了一些体积质量较大的留在了星球轨道，其它的飞船不停地在星球表面飞来飞去，大概是在研究着星球的生态圈。

    一切，看上去很平静。

    不过在“克鲁族”离开的第二天，意外还是出现了。

    意外，来自于几个“异兽文明”。

    在战争结束后，戈斯、罗门以及到现在谁也弄不清楚到底是哪个在主事的“多巴族”，它们的处境其实一直都很尴尬。

    “库鲁族”跟“异形文明”走的很近，这一点不用多说大家都能看出来。

    他们的舰队虽然撤离了，但却有一些飞船和人在星球表面不停地活动着，这一点“异形文明”也没有干涉。

    至于“异形文明”就更不用说了，看到它们惬意地趴在星球表面，肆无忌惮地吸收着能量，那些只能吸收逸散能量的“异兽文明”就无比地嫉妒。

    当然，它们也只能嫉妒。

    在绝对的实力面前，哪怕再冲动的异兽也会变得理智起来。

    为此，戈斯跟怀德还有过一次交流，在后者明确表示自己也帮不上忙之后，它们更加的郁闷了。

    走也不是，干待着也不是。

    然而就在“库鲁族”又调动了一些飞船过来时，就在他们成功地登上了星球后，“多巴族”突然行动了。

    它们理所当然地降落在了星球表面，而且是在异形飞过来准备阻止的情况下直接降落到了一片空白区域。

    仿佛根本不担心“异形文明”会对它们下手，已经降落的“多巴族”在异形大军气势汹汹地包围过来时，别说迎战反抗，它们甚至都没有起身。

    这件事情，云海当时就知道了。

    只是心思全放在了地核的“蛋”上面，又考虑到“多巴族”先前在战争中绝对足够卓越的表现，他精神命令异形大军退了开来，没有再理会“多巴族”。

    “多巴族”的表现，让戈斯和“伊斯维尔族”羡慕死了。

    在它们眼中愚笨的“多巴族”都能享受到胜利的果实，而自认为更聪明的它们却只能在宇宙中吃别人剩下的果皮烂核，这让它们怎么还能平静。

    确定了“异形文明”并没有理会“多巴族”，“伊斯维尔族”也按捺不住了。

    “虽然我们没有多巴族牺牲的多，但也死了不少。”

    “它们能享受的，我们为什么不行！”

    罗门在跟戈斯说了这些后，随即带着百万只“巨蟹”落到了距离“多巴族”不远的区域。

    这一次，异形大军甚至没有阻止它们的打算。

    这样一来，观望的戈斯甚至想都不想就飞了下去。

    而这颗生命星球，至此也算是平静了下来。

    相比核心辐射出来的能量，星球表面的“孢子生物”或者其它生物，除了“库鲁族”在兴致勃勃地研究它们以外，本来会很残忍的“异兽文明”反而没了兴趣。

    就连“库鲁族”的研究，也只是单纯地提取一些生物组织的研究，并没有破坏星球本身的生态圈。

    一切，显得那么的和谐。

    当然，这也是云海按兵不动的原因。

    其它的文明，无论“库鲁族”或者另外三个“异兽文明”，它们哪里还会有什么其它心思。

    只是大家都不清楚，“异形主宰”在做什么。

    事实上从怀德所在的战舰飞出来后，到现在也已经过了数个恒星日了，云海几乎没有动过。

    他所在的位置是一座山峰的峰顶，那里同样被“孢子生物”覆盖起来。

    看上去没有任何主动攻击性的“孢子生物”没有什么动作、变化，看上去像是在观察那些“孢子生物”的云海也没任何动作。

    一连数个恒星日，他几乎就成了一栋纹丝不动的雕像。

    这些，无论“库鲁族”的飞船，又或者其它几个“异兽文明”都发现了。

    虽然大家都很好奇，但是没有谁敢去打扰他。

    时间，就在这看似和谐当中缓缓地流逝着。

    就在戈斯等“异兽文明”以为这样的情况，会一直持续下去时，异变突然出现了。

    “库鲁族”的飞船，突然毫无征兆地全部撤离了。

    在他们离开后，“异形文明”也开始了撤退。

    就在戈斯它们摸不清楚状况时，甚至还不等它们试图精神交流，异形大军直接就以空间跃迁的方式离开了。

    “什么情况？”

    罗门彻底懵了，走也不是留也不是的它精神交流中向戈斯问道。

    戈斯没有说话，事实上根本不知道该怎么回应的它，却是出于警惕飞离了生命星球。

    它这一动，罗门便待不下去了，同样带着所有的同类离开了星球。

    也就“多巴族”没有动，仍旧休眠似地趴在底上。

    再三的搜寻，戈斯和散开来的“伊斯维尔族”并没有发现任何问题。

    又耐心地搜寻了一段时间，它们没等到“库鲁族”的出现，也没有等到任何意外的发生，戈斯和罗门更是莫名其妙。

    “肯定是有其他什么发现。”

    “我说库鲁族的舰队为什么一开始就撤离了，他们应该发现了其他更重要的什么。”

    思来想去，罗门只得到了这个结论。

    “什么发现？”

    “其它的生命星球？其它的文明？”

    “还是说，它们找到了离开这个原始宇宙的方法？”

    戈斯忍不住反问道。

    “都有可能。”

    沉思了片刻，罗门这样回应道。

    “说了跟没说一样。”

    心里嘟囔了一句，戈斯犹豫了片刻，还是再一次飞向了生命星球。

    打心底而言，戈斯是不想跟“异形文明”待在一起的，那样它根本没有任何安全感可言。

    所以哪怕罗门的猜测是正确的，就算“库鲁族”找到了离开这个“原始宇宙”的方法，就算他们准备跟“异形文明”一起离开，戈斯非但没有因为被忽略而生气，反倒是无比地庆幸。

    “先彻底恢复过来，新伤暗疾全部愈合。”

    “在这个过程当中，挑拨多巴族跟伊斯维尔族，尽量让它们打起来。”

    “最后，再趁乱夺了星球核心中的能量体全部吸收。”

    “到那时，进化大概没有什么问题了，然后再离开这里，去寻找其它机遇。”

    “原始宇宙中，一定还存在更多的际遇！”

    看着同样落了下来的“伊斯维尔族”，戈斯踌躇满志地想道。

