    狙击手临走前带队的D级高手冷静道：“你只有一枪的机会，如果打不中或者打错了，我们甚至可能要被逼的换根据地的。”

    过了20分钟。

    “狙击手就位，”有人冷静的说道。

    所有人都看着下面那一队斥候骑兵，只要杀了这一队骑兵，他们就能继续向更深处探索了。

    因为之前他们已经打散过一队斥候的缘故，所以缴获了不少武器和盔甲，2杆长矛2把腰刀。这盔甲也很古怪，不穿不知道，一穿吓一跳，这看着普通的盔甲竟然有上百斤重，难怪能抵挡普通的自动步枪。

    而长矛和佩刀就更不用说了，不仅锋利无比，还能和自身灵力共鸣。

    有些人在想，这些武器出去以后怕是很难落到自己手里，估计会交给那些将要晋升C级的高手使用吧，这种东西还是相当珍贵的。

    想想，全国现在也才总共开启了两个遗迹，这才能出多少东西？完全不够全国几十万修行者使用啊，必然是给级别最高的那一批。

    不过自己也绝对不会亏，毕竟天罗地网一向赏罚分明，立功越多，也就意味着自己距离下一步功法越近，更意味着灵石的分配数量。

    事实上许多道元班学生之前都以为功法是无私提供的，理所应当的觉得天罗地网应该这么做。

    结果到头来才发现，从玄感篇之后开始，除了那些A级的天才，都必须要有贡献！

    这贡献从哪来？

    这是天罗地网用实际行动来让所有人明白：想要当温室花朵一路修行却好不付出是根本不可能的。

    假如一个B级资质的学生觉得自己其实不需要灵石也可以，老老实实修行就好了，交给他的任务也不去上心完成，一心只想修行。

    那最后他会发现，他没有功法可以继续练下去。

    所以天罗地网里的人其实现在都挺亢奋的，下面这些斥候骑兵虽然很难对付，但只有狙击手能够杀掉那个队长，后续的战斗也许大家会受伤，但决不至于死亡。

    幸好有狙击手啊，不然大家正面交锋起来，是一定会有牺牲的，他们已经尝试过了。

    哒哒哒哒的马蹄声从下面传来，带队的D级高手屏住呼吸，他举起手掌忽然紧握，狙击手在瞄准镜里看到这个动作瞬间明白，可以开枪射击了！

    他将瞄准镜移至斥候骑兵那边，开始调整自己的呼吸。

    只有一枪的机会，子弹必须从他的枪管里射出，然后精准的穿过对方头盔里的骷髅头，才算是真正完成任务。

    砰！

    一枪射出，所有人都看到那个队长的森白头骨在头盔里炸成了粉碎，他们忍不住要欢呼出来！成了！

    然而就在他们准备出去杀溃这支骷髅小队的时候，带队的D级高手忽然低吼：“不对！”

    所有人往下看去，只见这支斥候队伍在死亡一个骷髅后瞬间队伍收缩起来，竟瞬间组成了完美的防御阵型！

    不应该陷入混乱吗？

    怎么回事？！

    有人面目凝重的小声问道：“打错了？那个不是队长？”

    带队的D级高手悲痛的点点头：“打错了……”

    “可他为啥和别的骷髅不一样啊？！”

    “可能他的长矛，真的是弄丢了……”

    弄丢了……所有人心里都无力吐槽了，这特么是个什么骷髅啊竟然还能把长矛弄丢？！

    现在已经不可能再冲出去了，对方有所防备之后，他们要想拼掉这支斥候就太吃力了，甚至会出现多人伤亡！

    不仅如此，他们还要谨防这群骷髅进行反击，之前的战斗经历证明，这群骷髅如果没能打溃，就一定会进行反击和试探。

    “撤，换根据地，走山路，”带队的D级高手有点蛋疼，自己当时为什么不多观察观察？

    话说故意让无足轻重的骷髅装扮的与众不同，不会是这些骷髅混淆视听的计策吧？太可恶了，低估它们的智慧了啊！

    ……

    吕树手持长矛小心的行走在山间，有了之前被骑兵冲锋的前车之鉴，吕树发誓自己绝对不会再走平坦好路了。

    之后回想起来如果一开始就是十个斥候对自己发起冲锋，自己怕是连命都丢了。

    不过他也不是特别害怕，甚至蠢蠢欲动的想要去偷袭这些骷髅！

    吕树是这样想的，眼瞅着长矛质量不错，就想多抢一点……

    至于‘自用’估计就不要想了，吕树仔细想了想，出去遗迹当时人就还在营地那里呢，自己又没什么藏东西的手段，他倒是想把这些东西都藏系统背包里，事实是不行啊。

    所以到时候他身上有多少东西，人家一眼就能看出来了。

    而且他偷偷摸摸观察了很久，这些骷髅的巡逻路线正好挡在了这条山谷的路上，只要这群骷髅还在，吕树就得看它们的脸色，十个是打不过的，绕路感觉又太远，这么大个地图非常容易走错。

    在之前的战斗力，吕树觉得自己时不时的偷一两个好像还是可以的……

    不知不觉中，吕树也早就不是那个当初逛庙会好奇这世界到底会不会发生变化的懵懂高二学生了啊。

    那时候他还在盘算着明天该怎么过，高三的学费该怎么交，怎么能省吃俭用的给吕小鱼买点零***打细算的考虑一周给吕小鱼做多少顿肉和番茄鸡蛋才合适。

    现在他虽然未必多富有，但一切都已经开始改变了。

    对于现在的吕树而言，打不过还可以跑，反正这群骷髅也追不上他。

    只要他别自己作死走在容易被冲锋的地方，对方真是拿他一点办法都没有！这就是力量型觉醒者面对只有力量型攻击手段敌人时的优势啊！

    相比其他人在这里的如履薄冰一般生存，吕树则稍微自由了一点点。

    这里就是用实力说话的地方，弱者只能被庇护或者死亡。

    吕树潜伏在山体间的阴影中偷偷观察着这队斥候，他已经在这里藏着3个小时了，他很有耐心，从小就有。

    所以他要等待一个最好的时机。

