    ……

    　　“不知道把这家伙送给班长，班长她会不会高兴。”

    　　敲了敲面前的冰块，流云饶有兴趣的看着被冰封在里面的瓦尔特复制体。

    　　直到现在，流云对这家伙在班长面前大言不惭的话还记忆犹新。身材平平，说班长这种要身材没身材，要技术没技术的黄毛丫头丝毫提不起他的兴趣。

    　　不得不说，这个瓦尔特复制体是真的一点求生欲的没有，上一个敢这么说的，估计坟头草都半人高了。

    　　与其在这里解决这家伙，倒不如打包一下送给班长，至于会落个什么样的下场就不关流云的事了。

    　　只不过，流云觉得一拳打碎或者关在圣芙蕾雅当小白鼠都挺好的，毕竟，流云也不是什么魔鬼。

    　　…………

    　　“呼，还真是麻烦。”

    　　看着眼前状若癫狂的血瞳，符华趁着停下攻击的这点时间喘了口气。保持着高强度的攻势，对符华的身体还是产生了影响。擦了擦额角滑落的汗水，符华双眼微眯，思索着对付这家伙的方法。

    　　面对一个不知道疲倦的敌人不可怕，可怕的是对方在战斗中的学习能力，这种在挨打的过程中还不断进步的适应性真的是麻烦到了极点。

    　　就在一开始，对方连挡下她一拳的能耐都没有。可是现在，对方已经开始在被压制的情况下寻找反击的机会了。

    　　“嘿嘿，可爱的小姐姐是累了吗？要是累了可就轮到我反击了哦。”尽管身上已全是伤痕，但是血瞳却完全没有在意。回忆起班长刚才展开的如波涛一般的汹涌攻势，血瞳就一阵热血沸腾。

    　　实在是太痛快了！

    　　自他诞生以来，还从来没有人能用拳头和他互殴到这种程度，对方落在身上的没一拳都能激起血瞳的凶性，这是他第一次有这种感觉，就仿佛身体里的血液在不断燃烧不断沸腾一样。

    　　尽管流云也强，但可惜的是流云不对他的胃口。那次和流云战斗更多的是在比拼谁的底牌多，比谁的招式猛，却没有这种拳与拳的碰撞。

    　　而这次不一样，面对面前这个女人，血瞳的神经无时无刻不在紧绷着，因为从对方身上传来的压力让血瞳觉得只要自己一放松就会被一口气解决。

    　　可能，这就是所谓的高手的胜负往往只在一瞬之间。

    　　不过，血瞳坚信，就算是战斗到最后一刻也是他会获胜。经过组织那些老怪物级的研究院改造后，他的身体机能早就已经超越了人类的极限。

    　　增加了数倍的身体素质，提升了数倍的抗击打能力，增强了数倍的恢复能力，以及一些杂七杂八的能力。

    　　“你的攻击已经慢下来了，不知道接下来你还可以撑多久，是十分钟，还是二十分钟？”此时此刻，对方在他身上造成的伤痕只要片刻就可以恢复如初。

    　　最关键的是，血瞳根本不知道疲倦是什么，只要他不断和这个女人战斗下去，他可以轻松耗尽对方的体力，到那时还不是他说了算。

    　　“听这声音，流云那边应该已经解决了，那我这边也不能拖下去了。”

    　　听闻远处渐渐平息的爆炸声，符华推了推眼镜，深深吸了口气，在下定决心后，双瞳之中划过一道精光，灰色长发上的精卫鸟发饰陡然亮起一道光芒。

    　　“什……”在符华话音落下的瞬间，仿佛瞬移又如幻影一般，符华的身影在血瞳的视野中陡然消失的无影无踪，只余下片片赤红色的羽毛。

    　　没有一丝一毫的征兆，也没有移动时产生的震动，宛如凭空消失一样。

    　　下一刻，在血瞳的眼中，脚下的地面开始不断颤动，无数裂纹不断延伸，如同蜘蛛网般，蔓延出一道道的裂缝。一眼望去，没有尽头！

    　　眼看裂缝不断扩大，血瞳连忙后撤，可是后方的地面早已消失，脚下一滑，血瞳整个人已落入下方的深渊。

    　　如果说溺水还有挣扎的感觉，但是血瞳现在有的只有下坠感，视野被黑暗遮掩，耳边呼呼的风声。

    　　明明只是一瞬间的功夫，但是在血瞳的感觉中仿佛过了一个世纪一样漫长。

    　　最关键的是，他根本猜不到这无尽的深渊到底多深，而且他感觉下坠的速度还在加快。在这种速度下坠入地底，一定会摔成一滩肉酱。以他的恢复力能不能恢复，他真的不确定，一丝恐惧不知不觉在他脑海中不断闪过。

    　　“嘭——”

    　　除了呼啸的风声，这声撞击声是血瞳所听到的唯一一声，而这也是血瞳听到的最后一声。

    　　在这恐怖的撞击力下，血瞳只感觉身体都化为了碎片，连惨叫的声音都来不及发出就彻底失去了意识，直接拥抱死亡。

    　　“不好意思，一秒我都嫌多。”冷冷的看着僵立在原地的血瞳，符华同样冷冷的说道。

    　　身体素质好，恢复能力强，抗击打能力厉害又能怎么样。当你自己都认为自己坠入万丈深渊已经摔死的情况，精神已死，身体再强也是徒劳。

    　　…………

    　　“当然是选择成为女武神啊，我还要和崩坏战斗呢，而且我还答应过老爸要好好守护所有的人民。”面对玛基博士的问题，琪亚娜的回答可以说是不假思索。

    　　“和崩坏战斗？为什么要你们这些少女冒着生命危险去和崩坏战斗！”听到琪亚娜的回答，玛基博士眉头狠狠的皱了起来，情绪激动似是很不满意琪亚娜的回答。

    　　“我听从奥托的命令，在这四十年里将无数少女改造成女武神送上战场，她们一个一个全都牺牲在了和崩坏的战斗中！最后就连我的孙女都死在了我的面前！”

    　　“就在那时，我才发现，自己做的事情到底是多么的罪恶！所以，我偷走宝石来阻止奥托迫害更多的是少女，甚至开发将女武神变回普通少女的药剂！”

    　　说到这里，想起自己孙女死在自己面前的画面，玛基博士老泪纵横，内心的悲伤和对自己所做罪恶的内疚涌上心头，看了看琪亚娜，玛基博士的声音逐渐低沉了下来。

    　　“这就是我的赎罪……”

    　　

    　　

