    第255章 赵风的拜访

    林奇这会也目光炙热的看向那些美味佳肴，拿起筷子对着众人说道：“开动！”

    在很多家庭里，这就是一种很平常的待客之道，客人得等到主人说了之后才会动筷子，这也是对主人的一种尊重。

    罗金枝这会也浅笑的说道：“哈哈，这还是我第一次吃小辈做的饭呢，看着就好诱人啊！”

    朱丹红显然也对这满满一桌散发着诱人香味的菜动心了, 看着林天说道：“我也是呢，小天做饭这么好，我都有些忍不住了。”

    “可不是嘛，你看看老林他们几个，都成啥样了，丹红，咱们两个也别感慨了，快点吃吧，不然一会都没了。”

    哪怕是来了几个新人, 老王头他们在干饭的时候也把她们当做了空气，在香喷喷的鱼块，红烧肉面前，已经无暇顾及其他了。

    并且他们丝毫不会担心自己现在的这个吃相会被传出去，因为现在的他们，就是待会她们的样子。

    林奇兴许是开始习惯这种生活了，因此这时候还能抽出时间来说道：“哈哈哈，你们待会尝一尝就知道了。”

    说完之后他又赶忙把筷子中的鱼块送到嘴里，脸上顿时露出了陶醉的样子。

    谢琳琳看着几位长辈这会都风卷残云的消灭起这些食物，也终于不淡定了。

    她也说了一句：“我也开吃了哦！”

    这也是一种教养，表示自己也要加入干饭人的队伍了，大伙也是停下来了一瞬间，对她点了点头，然后又继续埋头苦干了。

    女孩子这会还是比较矜持的，没有像老王头他们那么放的开，同时也是想尝一尝这味道。

    她拿起筷子先是夹了一小块剁椒鱼头，然后看了一眼这鱼肉的色泽, 很快也送入了嘴中。

    大伙见到她开始吃了, 

    众人都在看她的反应。

    本以为，一定会有称赞。

    没想到，刚刚入口，就见谢琳琳一惊一乍：

    “啊啊啊啊！辣辣辣！”

    “好辣啊！”

    她脸都红了。

    眼泪也跟着流了下来。

    这模样，快把周围的人笑死了。

    “原来琳琳你不能吃辣啊？”

    “怎么不早说？可以吃点别的，剁椒鱼头就别吃了。”

    谢琳琳一边流眼泪，一边口齿不清：

    “我我我……我就是想尝尝……”

    “但……真的好好吃……”

    “就是我不能吃辣的……”

    “我忘了……”

    谢琳琳一边说，一边流眼泪。

    旁边默默无闻的李东递过来一张纸。

    谢琳琳慌忙接过，疯狂擦眼睛。

    但还是不行。

    她真是被辣哭了。

    毫不起眼的林东又起身，去给谢琳琳倒了一杯水。

    谢菲菲毫不客气的接过，仰头直接灌了下去。

    喝完后，林东顺手接过水杯，又给她倒了一杯。

    谢琳琳又喝完了。

    两杯水下肚，她才觉得好了一点。

    她将水杯递给林东的时候，上下的打量了一下李冬：

    “原来，你不直男啊！”

    林东：？？？

    “我啥时候直男过吗？”

    众人：……

    这孩子，没救了！

    谢琳琳嘻嘻一笑, 没有说话。

    经过这场闹剧, 几人才开始吃饭。

    林东还刻意将面前的红烧鱼块儿和谢琳琳那边的剁椒鱼头换了换。

    人们一看这情况，默默的笑了笑。

    罗金枝第一个夹起一块鱼, 她也闻到了香味，可是，常年与厨房为伍，罗金枝觉得就算再好吃，也不能有多夸张。

    于是，她尝了一口。

    下一刻，她整个人都震惊了！

    “呜！！”

    “这！！！”

    老王头第一个大笑起来：“哈哈，好吃吧？我都说了，看看，你们还不信！不然你们以为我为啥来老林家吃饭不回家了？”

    林奇：“难道不是因为你不要脸吗？”

    老王头：……

    朱丹红一脸好奇：“金枝，真的那么好吃吗？”

    谢琳琳此时也终于吃上了红烧鱼。

    她眼睛都亮了。

    发现罗金枝没时间回答朱丹红的话，于是一边吃一边回答：

    “好吃！”

    “朱阿姨，你尝尝啊。”

    朱丹红此时更纠结了。

    罗金枝年纪大也就算了，小姑娘的嘴是很刁的，她刚刚还被辣哭了。

    她都这么说了。

    应该很好吃吧？

    朱丹红狐疑的夹起一块鱼，放入口中尝了尝。

    那个瞬间。

    她也瞪大了眼睛！

    接着，她也不说话了。

    迅速加入了吃饭大军。

    此时。

    她终于明白林天为什么要重新蒸两锅米饭了。

    按照这个程度，刚刚的米饭根本不够吃啊！

    再看桌子上的菜，朱丹红只觉得，这些全都是山珍海味。

    她一道道的尝过去。

    一次次的惊喜！

    苏冰兰见几人吃的这么快，笑着道：

    “你们慢点啊！”

    “管够，管够。”

    再看看林天和杨珂，苏冰兰心中满是幸福感。

    有这样的儿子，她实在是太幸福了。

    等吃完了饭。

    几人都挺着肚子，斜靠在沙发上。

    谢琳琳嘟囔着脸，看来看去。

    最后，视线落在了杨珂的身上。

    她竖起了大拇指：

    “小姐姐，你男人好厉害！”

    “我也要找一个会做饭的男朋友！”

    林天已经成了找男朋友的标杆了呢。

    杨珂自豪笑了笑：“嗯，会的。”

    谢琳琳又看到站在一边儿的林东。

    屋子里没位置了，他就站在最不起眼的角落里。

    谢琳琳脑海里有一个大大的问号：

    这人这么不喜欢见人吗？

    怎么总喜欢在角落里啊？

    他是不是性格真的不好啊？

    但刚刚还挺好的呢。

    谢琳琳决定去拯救一下他，于是就趁着林东不注意，突然走过去。

    林东早就发现了她的意图，淡淡的说：“干嘛呢？”

    本以为会有一场惊喜的谢琳琳：……

    “你怎么这么沉闷啊？”

    “怪不得单身呢！”

    林东：……

    哎！

    这个世界对单身狗充满了恶意。

    谢琳琳开始找话题：“你也在海州吗？”

    林东点点头：“嗯。”

    谢琳琳笑了起来：“太好了，那加上林天和小姐姐，我在海州已经认识三个人了，等我到海州了，一定要找你们玩儿。”

    林东默默的看了她一眼：“你先回去再说吧。”

    谢琳琳撇撇嘴没说话。

    又休息了一会儿，罗金枝和朱丹红才稍微缓解了一下撑的感觉。

    站起身来和苏冰兰告别离开。

    走的时候，还依依不舍的看了看宝宝们。

    宝宝们还没醒呢。

    好可惜。

    但她们要回去干活儿了，不然肯定也赖在这里不走了！

    “琳琳，你走不走？”

    罗金枝问。

    谢琳琳想了想，才点点头：“我也走吧，不然我哥找不到我要打人了！”

    “不过，我还会回来找宝宝们玩儿的。”

    她们走后。

    林天又去厨房给宝宝们做个鱼肉米糊糊。

    做好后，刚好宝宝们醒来。

    几人便高兴的去给宝宝们喂食。

    二宝吃的最快也最多。

    林天无奈的捏了捏小二宝的鼻子：

    “小吃货啊。”

    小二宝立刻乐呵呵的笑个不停。

    吃完了饭。

    林天看着冰箱，发起了呆。

    本来以为这些鱼够吃很久了。

    可是。

    他低估了大家的饭量啊。

    杨珂走过来，问他：“想什么呢？”

    林天道：“我在想，要不要再去钓点鱼。”

    “可以啊，带上我吧。”

    见林天诧异的看过来，杨珂笑笑：

    “我和宝宝们也想去看看。”

    “我们还没见过呢。”

    林天笑着揉了揉杨珂的头发：

    “好啊，那边景色很美，你一定会喜欢的。”

    下午两点。

    林天带着杨珂和宝宝们出发了……

    他们不知道的是。

    他们刚走。

    吴青就带着赵风前往林家。

    一路上，赵风都精神紧绷，看起来十分严肃。

    吴青也不敢多说什么。

    到了林家。

    吴青发现林奇老王头和李文在无聊的斗地主。

    林奇在旁边看，见到他来，几人喊道：“吴哥，你来了啊？”

    “自己找地方坐吧，我们忙着呢。”

    吴青：……

    哎，这几个兄弟真的是。

    他只好亲自去给赵风搬凳子：“赵叔，您先坐。”

    这时几人才反应过来，林奇赶紧一边出牌一边站起来：“嗯？吴哥，你带了客人来啊？怎么不早说？”

    吴青正要说话，赵风抢先道：“这就是你那位朋友吗？”

    吴青点点头：“嗯，但其实……”

    他话还没说完，就见赵风朝着林奇走了过去。

    一边走，他还一边皱着眉头：“没想到啊！”

    “没想到啊，没想到，拥有此茶的人居然这么年轻。”

    “这位小兄弟，你也不过五十岁吧？”

    吴青一脸茫然。

    林奇更茫然了。

    这什么情况？

    他看了一眼吴青，发现吴青的脸色也十分奇怪。

    想着这是吴青家里的贵客，就客气的说：“我确实是快五十了，老先生好眼光啊。”

    赵风紧张的上前握住了林奇的手：“小兄弟客气了，小小年纪就有如此珍藏，一定费了不少心思吧？”

    吴青抽了抽嘴角。

    怎么他要喊赵叔的人，忽然就和老林称兄道弟了呢？

    这不是让自己莫名的掉了辈分吗？

    他赶紧走过来，防止这样的事情继续发生。

    “赵叔，老林是这家人没错，可是，老林不是拥有茶叶的人啊！”

    赵风微楞：“啊？不是啊？我说呢。”

    “那，请问这位林先生，我能见见您的父亲吗？”

    不是这位林先生的话，应该就是他的父亲吧？

    林奇再次抽了抽嘴角。

    他也想见，这到底什么情况啊？

    吴青只好再次解释：“赵叔，也不是老林的父亲，老林的父亲过世了。”

    赵风再次怔住了。

    他还有点不好意思。

    “抱歉抱歉，那这茶叶……”

    赵风又看了看林东林文和老王头，怎么看怎么都觉得这三人也不像。

    难道，高人都隐藏的比较深吗？

    于是，他又问道：“小青，是哪位先生的？”

    吴青要疯了。

    赵风是什么人。

    是赵氏集团的老爷子，身价上亿。

    现在居然要对几个晚辈卑躬屈膝，这茶叶到底是什么神仙啊？

    “其实，是老林的儿子。”

    “什么？”

    赵风果然震惊的瞪大了眼睛：“儿……儿子？”

    “请问，您儿子今年高寿？”

    林奇：？？？

    众人：？？？

    作为唯一知情人的吴青，只好硬着头皮解释：

    “他今年，二十二了吧？”

    赵风：……

    他疯了！

    他觉得他一定是听错了。

    “你再说一遍？”

    “真的，他叫林天，今年二十二，十一刚从海州回来。”

    “那茶叶也是他带回来的。”

    赵风看了看四周，疑惑起来。

    “那，您儿子现在在哪儿呢？我能见见吗？”

    无论是谁。

    这个人他必须要见见。

    哪怕是能从他的口中得到关于茶叶来源的消息呢。

    林奇：“哦，他去钓鱼了。”

    “钓鱼？在哪儿？”

    “就在山里的深潭处，吴哥，你应该知道吧？他晚上应该就回来了。”

    吴青点了点头。

    身为海清镇人，那深潭他还是很了解的。

    赵风惊喜道：“小吴，你现在就带我去找他。”

    他已经等不及了。

    吴青虽有点吃惊。

    但赵风既然说了。

    他也就没有拒绝。

    “行，走吧。”

    两人和林奇告了别，就前往深潭处。

    他们走后，林奇林文林东和老王头一脸茫然。

    “到底怎么回事儿啊？”

    “不知道啊，我听吴哥说他这次的这位贵客身份很尊贵，人也很厉害，怎么看起来神神秘秘的？”

    ……

    林天和杨珂一路开着车，往深潭走去。

    才十月份。

    山里面已经有了些凉气。

    杨珂将车窗打开了一条缝，看到窗外的景色。

    她特别开心。

    以前。

    她一直以为，这样的景色，只有旅游景点才有。

    或者，是电视上造假的。

    没想到，现实中真的存在呢。

    宝宝们也新奇的看着四周。

    小小的脑袋里笑意盈盈。

    这里好美呀~~

    和麻麻一样美呢~~

    到达深潭处。

    林天先下车。

    转身去副驾座打开车门，让杨珂也下来后。

    就去抱宝宝们。

    四排座的婴儿椅放好。

    宝宝们一个个落座。

    当看到深潭的景色时，杨珂忍不住惊讶：

    “哇，这里好像世外桃源啊！”

    “是的吧？我也觉得。”

    林天道：“这里的水还都是山泉，可以直接喝的，很甜。”

    “是吗？”

    杨珂将宝宝椅递给林天，走到潭边儿，小心的蹲下来。

    潭水很深，但边缘地带还是能看到水底的。

    很清澈，还有一些小鱼小虾。

    杨珂笑着捧起水喝了一口。

    刹那间，甘甜肆意。

    这种感觉，实在是太好了。

    杨珂站起来，忍不住转了个圈儿。

    她今天穿了裙子。

    这一转之下，加上青山绿水的映衬，简直美极了。

    (本章完)

