    第709章 大千世界已有应劫之人

    一个不朽劫，陈墨整整渡了60多年，其中的苦难，也只有自己可知了。

    虽然不朽劫的消散，陈墨感觉，有一股大道之力对自己进行了加冕，一团祥云拖着陈墨缓缓升起，空中又有莲花宝塔缓缓落下，将陈墨笼罩其中，宝塔之内，有不朽真火将他灼烧，助他达到永生。

    同时陈墨自己也在不断的参悟，并将万古不朽身进行了升级改造，使它变得更强。

    万古不朽身乃不朽大帝所创，他在大千世界能够达到半步化玄，足见其根骨，若不是阻挡天邪神陨落的话，他的成就，绝对远不止于此。

    因此，他的万古不朽身也算是一件奇品，如今借自己自证大道的霞光的改造，定会得到超凡的加强。

    踏入永生之后，时间就不再是时间。

    眼睛一闭一睁，几年便是过去。

    不过这段时间，他的薪水都赔给那些前来挑战的人。

    毕竟在他闭关的时间，每年的十次挑战机会他都没有完成，自然是不可以拒绝的。

    这大好的薅羊毛时机，不薅白不薅。

    陈墨对此并不怎么在乎。

    达到化玄境后，每再提升一点点，都需要长时间的积累，想要突破，更是需要无比庞大的能量。

    不过，若是再对上叶晋，陈墨绝对有把握。

    只是让陈墨叹息的是，那血脉神通，自己还未掌握。

    因为太过玄妙了，自己的天赋不敢说超越所有的两界天骄，但顶尖陈墨还是有这个自信的，但在这血脉神通前面，就如同一个小学生面对微积分一样。

    陈墨叹了口气，慢慢来吧。

    不行，不能慢慢来。

    脑海中刚产生出这个念头，陈墨就连忙剔除了去。

    自己离开清墨她们差不多有七十多年了，按照时间推测，天邪神差不多要出来了，这是大千世界的一场浩劫，为了自己的亲人，陈墨必须得去阻止。

    金莲宝塔消失，陈墨出关了。

    刚踏上火阁的地面，就有许多人来恭贺。

    两万两千两百二十二天的不朽劫，这潜力，堪比无上神尊，只要中途不陨落，达到神境强者，那是一定的，因此提前打好关系，那是非常有必要的。

    陈墨笑着准备应付过去，却没想到，有几族的长老，还带着自己的宝贝孙女，来谈和陈墨结亲的事。

    比如人鱼族的九公主，灵族的玄雅郡主，精灵族的郡主等等。

    陈墨一一推脱了：“多谢各位的好意，我已经有妻子了，而且不止一个。”

    说完，便要离去。

    然而这些人还不死心，说了句多多益善吗？

    陈墨只能遁逃。

    看着陈墨离去的身影，远处，一身华丽罗裙的南宫慕儿眯眼轻笑，纤指捏着自己那光滑的下巴，旋即偏头看着旁边眼神回不来的南宫锦瑟，笑道：“妹妹，你是不是看上他了。”

    闻言，南宫锦瑟蛾眉一蹙：“没有。”

    “是吗，那我可先下手了。”南宫慕儿笑道。

    “随便。”说完，南宫锦瑟便是离开了，不过在转身的那刻，眼神中的一抹慌乱一闪而过。

    ...

    魔宫。

    遁逃后。

    陈墨便来到了魔宫，求见魔神，想让她送自己回大千世界一趟。

    毕竟在陈墨看来，魔神送他回去一趟，不过是动动手的事。

    可是到了魔宫后，却被人告知，魔神闭关了。

    没办法，陈墨只能离开了魔宫，就算这时，他突然想起，自己来魔界的时候，听幽冥沐说，是魔神亲自开启的传送法阵，也就是说，可以不用麻烦魔神，只要想办法开启法阵就可以。

    陈墨去找了幽冥沐，问他开启的办法。

    幽冥沐说道：“位面传送法阵，只有轮回境强者才能开启，而且按照你的描述，你的家乡并没有传送法阵，就算有轮回境强者把你传送过去了，你也没办法回来。”

    “那怎么办？如今魔主已经闭关...”

    “你很着急吗？”幽冥沐看着陈墨神色，旋即说道：“若是不急的话，化玄境可以自己进行位面穿梭，只要你知道自己家乡的位置，就能够到达的，只是时间比较长而已。”

    这个，陈墨也是知道。

    就算是魔界的位面坚固，化玄境也是能够进行位面穿梭的，比如去往兽域就需要位面穿梭，化玄境强者数月就能到达。

    但那是离的近，大千世界可和魔界隔着重重位面，陈墨靠自己位面穿梭，估计得要个数百年。

    等他到了，大千世界估计也打完了。

    “着急。”陈墨说道，他没想到自己一个不朽劫能渡这么久。

    “走，我带你去见大圣。”幽冥沐思索了一会，说道。

    闻言，陈墨眼前一亮，对呀，魔界又不止魔神一个神界强者。

    妖魔宫。

    陈墨有些失落的走了出来。

    “怎么了？大圣没有答应你？”妖魔宫外，看着一脸失落走出来的陈墨，幽冥沐面露疑惑之色。

    在他看来，大圣应该会答应呀。

    毕竟魔主这么看重他，而且之前陈墨还表现出了超越叶伊人的潜力。

    陈墨摇了摇头，旋即说道：“不过事情，算是解决了。”

    陈墨想到刚才见幽冥弘的时候，自己还没说，对方就道：“那方世界的劫难，已经诞生出了应劫之人，你不用担心。”

    陈墨问那应劫之人是谁的时候，对方回答：“你的子嗣。”

    闻言，陈墨松了口气，不过虽然应劫之人已经出现，陈墨还是打算回去一趟，毕竟已经许久未见清墨她们了，但幽冥弘又说：“魔主闭关前跟我说过，想要回去，只能靠你自己。”

    陈墨也跟幽冥沐说了。

    幽冥沐拍了拍陈墨的肩膀：“没想到你已经有妻有儿女了，人生已经圆满了呀。”

    闻言，陈墨一愣，旋即心中自语道：“是呀，人生已经圆满了呀，可这真的是圆满吗？相隔两地，不能相见...”

    “沐兄，还有什么历练之地吗？”

    “有谁是，不过最近你可没有时间去。”

    “又怎么了？”

    “五阁会议要开始了。”

    “五阁会议？五个阁主开会？”陈墨从字面意思理解。

    (本章完)

