
　　“你怀疑你被人下毒？为什么？”凯没有去管佩珀犯傻，而是将目光转向莎莉兹·塞隆。虽然和佩珀两人吃饭，插进来两个不速之客，但凯并没有生气，他和佩珀又不是情侣，用不着二人世界。

　　反倒是莎莉兹·塞隆的状况，让凯体内的警察之血开始沸腾起来了。当警察当久了，就这样，好奇心旺盛，什么都喜欢追根溯源。大小算个职业病吧。

　　据说一些积年老刑警情况更严重，有时候甚至会疑神疑鬼。

　　“我……我看到我父亲了。”莎莉兹·塞隆有点难堪的说道。

　　凯有点不明白，你看到你老爹有什么稀奇的？你看到你八辈祖宗才稀奇。

　　倒是另外两人却惊讶的看向了对方。

　　凯看到他们的脸色，也觉得不对劲。他不太明白，别人看到她老爹，你们两个吃惊个毛线？

　　看到凯一脸迷糊，佩珀反应过来了。

　　“你不知道？”

　　“知道什么？”

　　“莎莉兹……的父亲很早就死了……”

　　关于莎莉兹·塞隆的父亲，也是莎莉兹·塞隆传奇一生中的重要注脚。因为，莎莉兹·塞隆的父亲是被她母亲杀死的！1991年夏天，莎莉兹·塞隆的母亲出于自卫，开枪杀死了酒醉回家、欲施家庭暴力的父亲。之后，法院宣判她的母亲是正当防卫，无罪释放。之后虽然莎莉兹一直和母亲生活在一起，可从那之后，她就没再和自己的母亲说过话了。

　　这件事在莎莉兹刚刚出名的时候，就流传凯了。

　　而在前段时间的一次访谈，让这件事再次发酵。在那次关于她新电影的采访中，莎莉兹敞开了自己的心扉，说出了她和母亲之间的隔阂。莎莉兹的父亲是一个混蛋，这一点莎莉兹自己也承认。但对莎莉兹自己来说，却不是。她的父亲对她非常非常好。是一个十足的合格父亲，他的父亲对待她的母亲，完全是一个禽兽，可对她，不敢说是世界上最好父亲，但也绝对合格。

　　当年，正是因为她忍受不住父亲殴打母亲，冲出去阻止他的父亲，才让她瘦弱的母亲抓住机会反杀了她父亲。

　　总之，在对待父亲被母亲杀死这个事实，莎莉兹一直都备受折磨。她知道自己的父亲并不算好人，可……她知道自己不能去责怪母亲，但想到是自己的原因，才让母亲有机会杀死父亲，莎莉兹一直都无法面对自己的母亲。

　　所以她才一直回避和母亲的交流。

　　这件事传的很广，她自编自导的那部《杀夫疑云》中就有这样的桥段，女主角就是因为女儿阻止父亲施暴，才抓住机会反杀了那个成为丈夫的恶魔。在前期宣传的时候，莎莉兹就表白了心扉，让大众知道了当年事实的真相。

　　在外界的评价中，这部电影不单单是一部带点悬疑的文艺电影，更是一部半记传电影。是莎莉兹面对自己的心魔，原谅自己的母亲，原谅自己，也原谅自己父亲的一次自我救赎！

　　非常的白左，非常的文青，所以这部百分百美国艺术片在欧洲备受追捧，更有望冲击奥斯卡。

　　总之，这件事流传的很广。不能说家喻户晓，可也差不多。算是最近这半年最火热的八卦，各种观点都有，甚至不少心理学家和青少年心理研究者也参与拉进去。变成了一个社会话题。

　　偏偏凯压根不知道。

　　“哦……对不起，我不知道这件事。”凯表示了抱歉。可莎莉兹却觉得，这个抱歉比之前更失礼，她虽然还没自负到无人不晓的层度，但这种轰动性新闻，对面这个男人居然一点都没关注，这让莎莉兹觉得自己被冒犯到了。

　　偏偏她还不好说什么，别人不关注这种事情也是可以理解的。

　　“你的意思是，你出现了幻觉？”凯试探性的问了下。

　　“我……我也不确定，我甚至不确定那是不是真的……可我每天晚上都总感觉有人在我的床边……我认为那是幻觉，可我的心理医也是这么认为的，她说我是压力太大了。可我对自己的调节能力有信心，工作上的压力对我来说不算什么，我从十六岁起就一直是这样，我不觉得有什么问题。但我又没办法解释这一切。所以我才请哈皮……”

　　哈皮一听莎莉兹提到他，立刻跟个哈巴狗一样，露出谄媚的笑容。

　　说真的，这家伙对托尼都没这样过。看来他对电影真的是真爱。

　　“嗯……我会怕一对警察去你家……”

　　既然是佩珀带来的，又不是什么伤天害理的事，凯也没打算拒绝，规则就是这样。要是莎莉兹一高兴，给警局捐钱，那也是凯的政绩，虽然凯不在意那玩意，但有总比没有好。

　　“不！不！我希望您能够……我从哈皮那里听过您的事迹，所以我希望你能亲自来做这件事。”

　　其实还有一个理由莎莉兹没说。

　　刚刚凯的表现，恰恰好让莎莉兹坚定了莎莉兹想要让凯来办这件事。理由很简单，凯压根不在乎她是谁。这很重要！作为一个混迹好莱坞二十年的女星，莎莉兹怎么可能像象牙塔中的人那么单纯，有些东西不得不防，人心真的挺可怕的。

　　“我……”凯有点不太愿意，他刚刚履新，有很多事需要理顺，不可能浪费时间去给一个女星做私家侦探。至少在凯的价值观中，一个女星的生命并不高于其他人。

　　哈皮看出凯要拒绝，立刻冲上去抓住凯的手。

　　“凯，求求你，这件事关系到莎莉兹的性命。”才怪！虽然哈皮很崇拜莎莉兹，但……他真正在乎的还是莎莉兹愿意提携他的承诺，那可是他的梦想！

　　“我现在真的没时间。”凯无奈的说道。

　　这种事派两个警察就能搞定，现在这个女人非要他去，在凯看来就是耍大牌，无理取闹。

　　莎莉兹看凯并不是很乐意，咬了咬嘴唇，最后有点难为情的说道：“那晚上呢？我……的那些症状都出现在晚上，所以，你如果晚上有空的话，可以去我家查案子。”

　　这话让佩珀和哈皮都惊讶的看向她。

　　要知道，莎莉兹的名声可是有口皆碑，虽然不能说冰清玉洁，可她也只有几个男朋友，而且大多都相处几年，最后不合适才分手，她在这方面，绝对担得起玉女的称号，事实上早期出道的时候，她的经纪公司就拿这个当过噱头。

　　现在她居然邀请凯这个陌生男子晚上去她家……

　　这要是被八卦周刊知道，绝对是惊天大料！

　　别人都说成这样了，凯如果拒绝那就真说明自己讨厌她本人了，但凯对这个优雅知性的女人并不讨厌。

　　“那好吧。”

　　……

　　佩珀在吃完饭之后，就被哈皮送了回去。而凯则直接搭乘莎莉兹的车回她家。今夜他会在她家的客房里睡。

　　别误会，真不是凯有什么不良心思，实在是，莎莉兹害怕一个人呆在家。她这些天要么住酒店，要么就在公司，这样一切虽然还是会照样发生，但至少不会死人。自从连续死亡三人之后，莎莉兹就不敢再请保姆和佣人了。

　　莎莉兹的住处倒非常令凯吃惊。

　　倒不是她家有多大，她家大这点不可能引起凯这个土豪的吃惊，真正让凯吃惊的是，她家并不大，只是一栋接近二百平的独栋别墅，五室两卫，还附带车库和一个小游泳池。她的那个游泳池说是游泳池，还不如说是澡盆。

　　地段倒是不错，黄金地段，闹中取静，周围都是大房子的园林和灌木包围，很隐秘，一般人就算经过，不仔细看，都可能注意不到。室内的装潢也不奢华，相反很有生活气息。

　　或许是注意到了凯的吃惊，莎莉兹微笑的说道：“我不太喜欢大房子，那样会让我感到孤独，一般的时候都会住在这里，招呼客人的时候，才会到大房子里。”

　　简单来说，这是莎莉兹的私密空间，独属于她的温馨小屋。

　　凯点点头，房子里暖色调的灯光的确让这间房子里透露着一股温馨的氛围。

　　凯并没有多关注这些，而是开始立刻检查屋子。

　　不得不说，虽然表面上这间房子不算奢华，可内里的设备却非常高端。不管是生活用的家电设备还是安保系统，都是最好的，别的不说，单单那一套安保系统，也要八位数！维护费更是年耗百万以上。

　　看来她说得对，她对这间房子的确充满了感情。

　　“检查过房子里的监控录像了吗？”

　　“检查过，没什么异常，唯一就是有时候录像会出现一些雪花，但很快就好了。我已经通知了安保公司，他们已经更换了新的摄像头。”

　　“雪花？”凯好像抓住了什么。

　　“嗯，就是那种不清晰，像是电磁干扰之类的，我也不是很懂。”莎莉兹很放松的脱掉了高跟鞋，轻轻的揉着自己的脚。说到这里，就不得不提一句，高跟鞋这种东西真的挺反人类的，穿上去又不舒服，走路也只能小步走，适应性又差，很多地形高跟鞋都不能走，时间长了，还对脚步有伤害，甚至可能导致脚部变形。完全不知道女人们为什么愿意花大价钱买这玩意找罪受。

　　“电磁干扰……”

　　凯觉得好像在哪听过这种情况。

　　一时间又不太想的起来。

　　凯没有立刻去看录像，而是在家里搜索起来，看看有没有外部入侵的痕迹，另外冰箱、水源以及莎莉兹日常长期使用的东西她都查看了一遍。

　　发现没什么问题，如果真的是下毒，凯也能依靠法术发觉，可诡异的是，并没有任何有问题的迹象。

　　最后只剩下莎莉兹自己的卧房没有搜查。

　　凯看了看莎莉兹，征求她的意见。

　　莎莉兹红着脸考虑了下，最后才让凯等等，自己闪身进入自己的卧房。

　　过了半天，她才抱着一个大包出来，这才让凯进去。

　　凯自以为那是莎莉兹的财物，并没有在意。

　　他在莎莉兹房间里转了一圈，连她平时使用的化妆品、洗发露、沐浴露都检查了，还是没发现问题。

　　但有点意思的事，他在检查莎莉兹床头柜最下层的时候，发现里面空空如也。但从里面的样子看来，这里面之前是放了东西的。而她房间的保险柜和暗格，莎莉兹都让凯检查了，却却偏偏不让凯看床头柜里面放了什么。

　　这反而让凯感到好奇了。

　　结果凯直接找莎莉兹询问，反倒把莎莉兹闹了一个大红脸。

　　“一定要检查吗？”莎莉兹脸快烧起来了。

　　“如果可以的话。”凯还没反应过来，只是公事公办的态度。

　　最后莎莉兹权衡了半天，还是将包包递给了凯。

　　打开包包之后，凯立刻合上了包包。

　　难怪！

　　这玩意只要是个女人都不太愿意给别人看！

　　全是各种女性专用棒状玩具，有电动的，有仿真的，还有各式各样奇形怪状的！

　　看SIZE，莎莉兹还蛮狂野的。

　　前后用的都有！

　　“咳咳……抱歉。”凯还能说什么。

　　一个三十几岁的健康女性，长得漂亮，身材火辣，没有男朋友，又洁身自好……不玩玩具，玩什么？除非她是蕾丝边。

　　莎莉兹这个时候反倒不紧张了，毕竟看都看了，这玩意在美国也没那么丢人……好吧，在哪都一样丢人……但大家都是成年人，这点事大家都明白的。

　　“还要检查吗？”

　　“不了！”反倒是凯落荒而逃，刚刚他的坚持，现在想想……有点耍流氓了。23sK.com

　　莎莉兹看到慌张逃开的凯，反倒乐出声。

　　……

　　尴尬过后，凯还是继续办事。

　　可一圈下来，的确没什么异常。

　　“我……我……还是有点害怕。”凯经过刚刚的尴尬，有点不想留下，可莎莉兹却不敢一个人呆着，她有点哀求的挽留凯。

　　说真的，一个女王范的女人对男人做哀求状，的确有点勾人。

　　“可我现场的确没什么问题，我留下也没有意义啊。”

　　“……我房间其实也安装了摄像头，是这次事情之后我特意让安保装的。你……可不可以看着我睡觉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百五十二章：看着我睡觉！免费阅读。https://xs.23sk.com 