    路听琴将龙核郑重地交到龙轩手上。

    “重霜,”路听琴唤道。他像在莲州城门口的那一次，稍稍用力将手搭在重霜肩膀，“我会用灵绳将你送到柱上,隔空割开肋下。你注意刚才提到的事项,疼可以叫出口，忍不住就看我的方向。”

    “有师尊在，我不怕。”重霜听到路听琴的关心,眼眸闪闪发亮。

    重霜脱去外衫,褪去一半里衣走到旋涡前。他站得笔直,嘴角带着笑意。仿佛有路听琴在,前方什么困难都不会压垮他。

    “好。”路听琴鼓励地注视着重霜。

    一道灵绳迅速在空中凝结,捆绑住重霜的手臂和身躯，将重霜带到旋涡中心的石柱上。到达预计的位置后,灵绳交错变换，将重霜与石柱牢牢绑在一起。

    万事俱备,龙轩化作一条银色的长龙,威严而神武地盘旋在旋涡之上。

    龙轩的控制下，旋涡的转速突然加剧。

    喜欢看一罐普洱写的《病美人师尊洗白了吗[穿书]》吗？那就记住旧时光文学的域名

    重霜眯起眼睛，从模糊的水流中凝视着路听琴的方向。

    “开始了。”路听琴道。

    重霜听到路听琴的声音在耳边柔和地响起,好像路听琴正站在他身后一般。

    随着这道声音落下,重霜感到肋下被尖利的刀锋深深割开。他尚未来得及感到疼痛，一块异物破开水流钻入他肋骨的缝隙。

    砰,有什么东西在体内爆发碎裂,重霜闷哼一声。

    重霜的意识有一瞬间的停滞,随后全身剧痛。一道澎湃的龙气在他体内冲撞，敲碎对化形有碍的骨头。他的胸骨断开数根，肩胛骨碎了大半，四肢几乎同时被碾碎半截，软趴趴荡在旋涡中。

    重霜的眸中涌出大量泪水，他难以呼吸，喉咙间梗着血块，想杀了自己求一个解脱。下一秒，他唾弃自己的念头，用尽所有的意志力望向路听琴的所在。

    “感受骨骼生长与融合。”路听琴声音平稳地传音道。

    就在刚才，路听琴驭使银鞭飞入旋涡。银鞭锋利的前端仿佛一柄匕首，精确地割开重霜肋下取出龙核的位置，与此同时，龙轩松开爪中抓取的龙核，一道浓郁龙气卷着龙核冲入割开的血肉。

    下一步，龙轩的力量会催动龙核生长出龙骨，逐渐将重霜的身躯塑成龙型。路听琴要用灵力淬炼打碎的人骨，让其与不断长成龙骨融合，最终形成完整的形态。

    路听琴上前一步。他双目变成浅淡的瞳色，追踪着龙轩的龙气在重霜体内游走的过程。

    龙轩打碎了多少人骨，路听琴的灵力就同时包裹住多少碎骨。

    重霜的体内像一片爆炸后的宇宙，路听琴分别处理每一颗残留的星辰，让它们融合入不断生成的新星上。一步出错，就是整个宇宙的崩解。

    路听琴面若寒霜，冷汗殷殷。

    先前淬炼一块龙骨，路听琴便精疲力竭，如今是同时淬炼无数块不同状况的龙骨。路听琴灵力运转到极致，心神停驻在每一块细微的碎片上。他的眼中除了重霜体内无数道分解融合的微型旋涡，再也看不到其他。

    “坚持，快好了。”路听琴还剩大半没做完时，分出一丝心神安慰重霜、

    重霜的泪水源源不断往外涌出，面目因剧痛而狰狞。他想对路听琴点头，但无暇做出任何动作。

    骨头抽长的异物感让他想呕吐，碎骨的疼痛还未散尽，便开始酸麻的融合。好像千亿只蚁兽啃噬着碎骨。他记着路听琴与龙轩的提点，沉下心感受自己体内的变化。

    重霜感觉自己是一块干裂的泥土，身体内的种子往外挣着发芽。

    他的皮肤好像被挣破的土地表层，钻出细密的鳞片。他的双腿在失去知觉，仿佛被揉碎了化作一条丑陋的长尾。他的双臂不断缩小，怪异地弯曲在胸前。他的指甲在伸长，五根手指变作锋锐的五爪。头颅被挤压，额头冲出两只长角。

    他在变成怪……不对！重霜咬紧牙关，簌簌落泪。

    “接受它，不要抗拒！”路听琴在重霜耳边厉声喝道。

    重霜心中刚升起一点苗头的自我厌恶瞬间压下，他涕泗横流，死死凝望着路听琴的方向。即使什么都看不清，只有一道白色的影子。

    他不能抗拒，不能抗拒，他在变成这个世界上只属于师尊的龙——

    师尊需要他！

    “仙尊，最后一步！”龙轩吼道。

    路听琴让双腿表面覆上一层岩石与地面固定在一起，他站不住了。

    重霜的化形到了最后关头，即将形成完整的龙身。路听琴要在龙身形成前，调整修炼路径，帮助重霜奠定化形后修炼的基础。

    路听琴眼角渗出一滴血。他心口流露出痛楚，耳畔不时模糊地响起魔气的窃窃私语声。玄清道人的玉牌奔涌出波涛般浑厚的力量，路听琴几乎将所有的灵力都引入眼中。

    忽而，深海的上空中传来一道龙鸣。

    一条深蓝色小龙浮现出身躯，脖颈下露出一块空洞的血肉。她黑眸深沉，凝视着漩涡中重霜的身影，口中吐出一片锋利的逆鳞。

    “白珊！”龙轩大怒。他龙尾一扫，要在半空中挡住逆鳞。

    深蓝色的逆鳞凝结了北海公主温养百年的心头血。北海龙族的全力一击之下，逆鳞穿透龙轩坚硬的躯体，向重霜冲去。

    一道透明的灵力屏障凭空出现在重霜身前。

    深蓝色的逆鳞刺中屏障，路听琴咳出一口血。

    路听琴的眼尾渗出更多的鲜血，他的视野模糊不清，不时在鲜红的血色与黑雾中切换。他将全部的力量放到重霜身上，一半在完成化形最后的任务，一半稳固住屏障。

    “预言之子啊，记住这一天。”白珊失去逆鳞，身躯逐渐缩小。她的声音靠着龙族秘法，虚弱地在重霜心灵深处响起：“东海、北海将是你永恒的仇敌。”

    逆鳞飞速旋转，要冲破屏障的阻挡。

    路听琴几乎压不住屏障，咳出的血大片大片染湿了衣襟。

    龙轩怒吼一声。他想卷起波涛压住白珊，但重霜所在的旋涡成为白珊天然的保护所。龙轩的力量与深海息息相关，他一动，旋涡就会变动，化形到了最后关头，任何环境波动都会影响到最后的结果。

    路听琴视野几乎完全黑暗，心口撕裂般剧痛。

    “好孩子，自己走完。”路听琴对重霜传音道。

    而后，路听琴微微仰头，让自己的声音在龙轩耳边响起，“我以玄清门的名义……扣押白珊，交与莲州城陶晚莺。”

    路听琴撤出了放在重霜体内的灵力。

    屏障的力量瞬间高涨，坚硬地挡住逆鳞。灵力吞没逆鳞，化作一片尖刀，挟不可阻挡之势，刺向北海公主的身躯。

    白珊眸色惨淡，她运转力量想要自爆，发现自己的周身铺天盖地显现出巨大的符文。

    符文压制着白珊，她不能移动，甚至不能同归于尽，眼睁睁看着灵力的尖刀搅入自己的身躯。

    方才路听琴研究透了重霜的龙身，转身就用在了白珊身上。他的灵力行云流水地割断了白珊龙躯中诸多关键节点，解刨般分解了筋脉。

    “龙身已成！”龙轩的声音滚滚回荡，在深海中传出很远。

    漩涡中心冲出一股黑金色的龙气，一条体型匀称的美丽黑龙被捆绑在石柱上，取代了重霜的身影。

    新生的龙身覆盖着光华流转的黑色鳞片，每道鳞片边缘有肉眼难以辨别的淡金。他的眼睛紧闭着，似乎坠在一个深沉恐怖的梦里，若是睁开眼，这双锋利的眼眸也应当是耀眼的金。

    黑龙静静沉睡着，无意识散发出的龙威有吞海之势，激得龙宫的光罩震颤，远海的巨鲸及异兽发出应和的长鸣。

    龙轩飞快落地，化作人形捡起白珊的躯体。她已经深度昏迷，逆鳞应有的孔洞处，一道精密的符文刻印在其上，强行扣留住她最后一口气。

    “化形出此纰漏，东海龙宫会给玄清门一个交代，望仙尊……”

    龙轩的话顿住了，他拧眉看向路听琴，又扭头看向重霜。

    重霜身上的灵绳化作细密的光点，随主人力量的耗尽而消逝。

    黑龙失去束缚，颓然砸到旋涡深处。

    三个月后，龙宫。

    重霜挣扎着从沉眠中睁开眼。

    重霜惊恐地发现自己以龙形浮在水中，四周是飘摇的水草。一根石柱立在附近，柱子底下是固定的锁链。他认出这是化形的地方，只不过没了旋涡。

    “你终于醒了。”一道声音懒洋洋地响起，是龙江。他以人型蹲在地上，百无聊赖地将贝壳摞成小山。

    龙江打量重霜的模样，想说点什么又顿住，叹了口气，“闭眼感受体内，然后变人……你的剑在这里，别忘了想一下衣裳。”

    “我师尊呢？”重霜冲到龙江跟前。

    重霜还不能掌握身躯，他只想移动一点，心念一动，瞬间顺着水流冲出很远。

    重霜感到体内涌动着力量，他似乎能掌握波涛，有强悍的再生能力、极快的移动速度和坚硬如铁的身躯。他慌乱闭上眼睛，艰难地找回熟悉的感觉，变回人形。

    不仅是力量，重霜身形也抽长了，变得和龙江一样高，高过路听琴。

    “龙江！”重霜跌跌撞撞地往跟过来的龙江身边跑去，“快告诉我，我师尊呢，他怎么样了！”

    重霜的印象是断续的。他记得骨头被打碎、身躯在重组，他艰难地维持住意识，努力驱动自己减轻路听琴的压力，直到路听琴冰凉的声音传来——

    好孩子，自己走完。

    重霜眼睛蒙上一层雾气。

    不，我不是好弟子。我让师尊劳累，我该死。

    师尊，现在我化形了，你要什么我这就给你。

    “你说话啊！”重霜抓住龙江的衣襟。

    龙江扭开重霜的手，干涩地开口道：“他回了，就在玄清门。你也可以回去了。”

