    “啪——”

    南依依的话还没有说完，北堂司爵听她提及昨晚，他脸色一沉，很不耐烦的伸出手，直接掀翻了南依依端着的托盘。

    瓷碗摔在了地上，里面的粥洒了一地，碗也直接碎了。至于其他的小菜，也都翻在了地板上。

    “你什么时候有资格过问我的行程了？！”北堂司爵黑着脸说道，“南依依，别忘了！你只是个替身，除此之外，你什么都不是！”

    南依依脸色更加苍白了几分，下一刻，她的泪珠一颗颗的落了下来。

    北堂司爵顿时更觉得烦躁。

    “哭什么哭？你是不是遇到事情只会哭？”他冷着脸骂道，眼看听到动静的佣人，已经准备收拾地上的饭菜，他黑着脸说道，“谁都不许收拾！南依依，你自己收拾，不准让别人帮忙！”

    南依依的脸色已然苍白如纸。

    她有些想不明白，以前的北堂司爵，不是这样的。

    虽然北堂司爵一直对她很冷淡，甚至还时时伤她的心，但是，在看到她的泪水的时候，北堂司爵总会心软，之后，他虽然会嘴硬，但也会用别的方法弥补她。

    所以，她一直都对北堂司爵抱有期待，期待他能回心转意，期待有一天，他能回应她的心意。

    可是现在，她又哭了，北堂司爵却只觉得烦，完全没有了往日的怜惜。

    不止是她，北堂司爵也愣了愣。

    他也不明白，他怎么会这么狠心的对待南依依。

    只是，在看到南依依那无助的泪水时，他的脑海里出现的，是南鲤的脸。

    与以前南鲤总是充满爱意的看着他不同，现在的南鲤看向他时，是漫不经心的，甚至还带着些嘲讽的意味，这让他觉得很有意思。

    而且，她总是那样的古灵精怪，难以捉摸，他甚至满脑子想着的都是怎么征服她。

    比起柔弱不堪的南依依，他只觉得，把他暴打一顿甚至把他送进警局的南鲤，更加的鲜活生动。

    南依依已经蹲下身，她落着泪，一边抽泣着，一边去捡地上的碎片。

    “啊——！”南依依惊呼一声，她的手指被碎片划破。

    北堂司爵低下头，看到惊慌失措的南依依，他只觉得更加烦躁。

    如果是南鲤的话，他这么要求她，她一定会做出一些有意思的举动……

    这个念头从他脑海中滑过，他顿时不耐烦的说道，“你怎么这么没用？南依依，你是不是大少奶奶当惯了，忘了你自己是什么出身？！

    还有，我记得跟你说过，晚上我要带你去参加朋友的聚会。你把自己弄伤了，是想让别人以为，我虐待你？！”

    南依依彻底慌了，她急忙说道，“司爵，不是的，我没有这个意思……”

    “哼！”北堂司爵根本不给她解释的机会，他转身就上了楼。

    他要好好的休息休息。

    今晚汪梅丽会邀请南鲤聚聚，到时候，他也会带着南依依一起去。

    他就不信，当他和南依依在南鲤的面前，表现的你侬我侬，亲密无间，南鲤会不吃醋！

