    “芋头，野生芋头，绝对是野生芋头，不是什么滴水观音。”

    “我可是把芋头和滴水观音的资料记得很熟悉，绝对不会搞错的。”

    安暖一边低声说道，一边朝着那株芋头快速接近。

    “没错了，你们看着叶子和杆，就知道这个是芋头了。”

    “太好了，竟然发现了芋头，晚饭不需要担心了。”

    她直接把芋头的叶子给砍下来，放到边上。因为这些芋叶，是可以食用的。

    “这个芋叶草酸含量高，如果有患肾结石的风险还是不要吃了，因为草酸盐会促进肾结石的形成。”

    “另外，芋叶生的时候都是有毒的，所以经常有人在处理生叶子时会有发痒的感觉，建议戴手套处理。”

    “煮熟之后，芋叶就可以食用。嗯，少量的食用。”

    解释一通之后安暖就开心的蹲下来，开始用自己的砍刀来挖芋头。

    工兵铲在徐逸那里，她现在能用就只有砍刀了。

    因为刚刚下了一场大雨，泥土都是湿润的，所以也比较好挖。

    几分钟之后，安暖就挖到了母芋，然后整株给她掰了下来。

    “你们看，这个母芋好大哦，至少有我的两个拳头大了，还有这些子芋，都快有我的拳头大了。”安暖停下来，比划了一下，然后接着挖。

    小心的用双手抓着砍刀，防止伤到自己，慢慢的挖，并不着急。

    这些芋头已经不可能跑了，她有充分的时间把它们挖出来，保证不会伤到这些芋头。

    挖了一会，她就把所有的芋头都给挖了出来。

    清点了一下，安暖笑的更加开心了。

    “拳头大的子芋有5个，还有三个有鸡蛋大小。八个子芋，加上比我两个拳头还大的母芋，一顿晚饭有了。”

    “先回去，时间应该也差不多了，免得逸哥担心。吃了午饭，我再来找芋头。既然发现了一株，肯定还有其他的。”

    “运气好的话，几天食物的都不用操心了。那样，我和逸哥就可以安心的盖我们的庇护所了。”安暖一边说，一边把芋头装进自己的挎包里面。

    她觉得，需要收集一些树藤，用来编一个背篓。

    在荒野，背篓是非常实用的工具，不管去哪里都非常方便。

    确定没有遗漏，安暖就拿上了所有的东西，返回了庇护所。

    “逸哥，你看我挖到什么了。”安暖心情格外的好，大老远就开口问徐逸了。

    徐逸扭过头看了一眼，发现安暖抱着一种绿色的植物。

    辨认了一下，徐逸就认出来是什么了。

    “你找到了芋头？”语气有些诧异，毕竟芋头是非常不错的主食，味道也很好。

    “对啊，芋头，正宗的野芋头，而且个头还很大呢，对付一顿晚饭完全够了。”说着，安暖加快了脚步，回到了徐逸的身边。

    “不会是滴水观音吧？”徐逸还是有些担心，万一是滴水观音的话，两个人吃完可能要一起躺板板，两家的亲属一起吃席了。

    “当然不是了，你看着个叶子，你看着些茎秆，怎么会是滴水观音的。那是两种完全不同的植物，我分得清！”安暖信心满满的说道，倒也没有因为徐逸的质疑而生气。

    “不好意思，我应该相信你的知识储备。”徐逸觉得，自己不应该怀疑一个为荒野准备了许久的人。

    “没关系，逸哥你也是为了我们的安危着想嘛。这要是有毒，我们可能就得抬着回去了。”安暖表示自己十分理解徐逸。

    “辛苦了，先去洗洗手，然后回来吃烤兔子吧。”徐逸还是很开心的，毕竟晚饭有着落了。

    安暖开心的放下了芋头，然后就去山泉那边洗手了。

    安暖去洗手的时候还在期待自己布置的陷阱能有一些收获，不过到了地方发现并没有任何收获。

    洗过手回来，徐逸就把兔子给对切了，这样是最公平的，也不用彼此让着谁。

    自己吃不完的，可以剩着下一顿吃。

    坐在临时庇护所里，安暖拿起半只兔子咬了一口。

    “嗯，还是逸哥的手艺好，一点都不柴，肉咬起来软软的。要是能有调味料就好了，不知道我们的人气什么时候够兑换调味料。”安暖一边吃着兔肉，一边说。

    这个肉的味道在没有任何调味料的情况下，已经算是很好吃了。

    肉嫩、汁多、腥味也不算重。

    但是，味道还是太淡了一些，她感觉要是抹上一些盐的话，就会美味很多。

    【飘了啊，暖暖飘了啊，这才第四天就惦记着调味料了。上一季，在第27天的时候，才兑换出了第一份调味料。】

    【吃着兔肉，还一脸不满足的样子。姐姐，你知道现在还有多少小组在吃虫子吗？】

    【吃虫子都算是好了吧，吃草的，吃树皮的还大有人在呢。】

    【说实话，就在吃这方面，已经没有什么小组可以超过你们俩个了。】

    【看的我也想吃烤冷兔了，现在就下单。】

    【没有想到，我竟然看荒野节目把自己看饿了，离谱。】

    徐逸没有接话，只是默默的吃着兔肉。

    他发现自己还是有进步空间的，因为他觉得自己烤的还不够好，火侯还是欠缺了一些。

    至于调味料，徐逸没有想那么多。

    虽然他没有问过安暖上一季的人第一次兑换是累计了多少天的人气，但是他很清楚肯定不会少于两周的时间。

    给的太早，节目的平衡就太早打破了，就没有意思了。

    徐逸没有聊天的欲望，安暖也不好自顾自的说什么。

    两个人默默的吃完了手里的兔肉，一点都没有剩下，连部分骨头都嚼了嚼，才扔进小溪里冲走。

    对比之前，现在的水位又退了一些，水也没有之前那么浑浊了。

    不过，还是看不清水潭里的情况。

    “逸哥，下午我打算在附近继续找找，看看还能不能找到芋头，或者其他能吃的东西。”吃完之后，安暖就开始规划下午的行动。

    徐逸这边她现在也帮不上什么忙，因为工兵铲就那么一把。

    “行，注意安全就可以。不过，也别走太远了，至少喊话得让我们彼此都能听到。”徐逸强调一下，这么危险的地方，他觉得还是不要离开太远了。

