    虽然有了左娇娇给的具体提示，但是徐洛并没有在第一时间就开始做这件事情

    毕竟现如今的天眼部门已经不像刚开始时候不惹人注意了，此时此刻有着大量的人在盯着他们的情况之下，徐洛一旦要做什么事情，必然就会落入在别人的视线之中。

    所以如果他召集整个天眼部门的人大张旗鼓的搜索四方山，必然会引起别人的注意，哪怕别人不知道他们这时正在做什么，也一定会派遣人过来查看，如此一来自己的行动就会暴露。

    如果只是联邦之中的那一些势力对自己产生好奇的话，徐洛并不在意，毕竟这份笔记到时候提升的也是人类的整体实力，但是如果引起了那些异族之人注意的话，那么这件事情就不太妙了。

    左天耀那一份笔记毕竟不只是直接就把实力给提升上去的，所以还需要一个消化的过程。

    不像是神晶或者神格那样只要获得了就能够直接用掉，只要用掉了的话，那么对方哪怕是有别的想法也无可奈何了。

    总不至于为了这样一些东西和人类开战，但是这一份笔记却不一样，一旦异族之人知道人类一方得到了这份笔记的话，到时候必然会出现非常多的波澜。

    所以在开始具体行动之前，徐洛必然要把很多事情给安排好，最主要一点就是要把自己散落在各个地方的人手给调遣回来。

    四方山的面积毕竟并没有想象之中的那么小，如果想要在最短的时间之内将整个地方给翻遍的话，那么需要非常多的人手。

    而徐洛想着一定要有着万全的准备之后才行动，因此先把那一些天眼部门的人给解放出来。

    在这样的打算之下，天眼部门的行事让无数人惊愕。

    毕竟这一些人一开始时候只不过在尽忠职守的维护着自己的职责而已，但是现如今却让人不理解的是，基本上只要有一点点小冲突的话，那么那些异族之人就会被不由分说地关到天眼部队的大牢之中，哪怕里边已经人满为患了，他们也仍然是强行把人给塞进去。

    而徐洛之所以这么做，主要是想在最短的时间之内将大量的异族之人给关押起来，使得在外面活动的异族数量减少之后，他看管起来之时也能够轻松一些，如此一来，他就能够把大量的人手给抽调回来，进行前期的准备工作。

    当然了，他向来习惯做两手准备，因此在有预谋的解放整个天眼部队人手的同时，事实上也早就已经派遣大量的工蜂提前对那边进行检测，但是让徐洛非常疑惑的是，他派遣大量的工蜂将整个四风方山表面上翻看了一遍，但是并没有能够有任何的收获。

    但他知道东西有可能隐藏在地底之下，而工蜂虽然能够探索那一些生物等级，但是面对这样死物之时。总归会不太方便，所以虽然有一些失望，但也只能是想着等到积累了足够人手之后，再把天眼的人派遣过来。

    此时大量的工蜂虽然没有能够有什么收获，但是徐洛直接将这些工蜂派遣到其他地方去，让它们监视那些异族之人，事实上也是能够有一些收获的。

    毕竟正是因为有着这些工蜂的存在，因此在其他各个地方的异族之人有什么活动的时候，第一时间就被工蜂通知了相关的在附近巡逻的天眼部队的人之后，才有行动处的人快速抵达现场，将对方给抓捕归案。

    毕竟工蜂拥有着虫群网络的存在，因此哪怕身处于不同的地方之中，它们也能够情报共享，如此一来的话，旁边有一只工蜂发现了什么异常之后，就能够迅速的在虫群网络之中进行反馈，然后由另外一只工蜂传递消息给最近的一个天眼部门的人，在这样的情况之下行动自然非常的迅速。

    但是徐洛这样暴虐的行为，当然还是引起了非常多异族之人不满的，毕竟仅仅只是一些言语冲突而已，甚至都没有发展到肢体行动的地步，但是徐洛却直接把人给抓走了。

    可是面对这些异族之人的谴责的时候，徐洛却是充耳不闻，让他们有什么不满的地方直接走天眼部门的程序，一遍遍程序走完之后时间早就过去了很久，到时候他早就把手头上的事情处理好了。

    当徐洛打定主意不给对方好脸色看的时候，那些异族之人事实上也非常的无奈，毕竟他们不可能在人类世界之中乱来，在这样的情况之下有什么不满的地方也只能是忍着，不可能动用武力强迫人类一方向他们低头。

    而其他的那些人类势力这个时候却知道徐洛这么做，必然是在憋着什么大招，因此哪怕有着大量异族之人投诉到他们那边时，也只是在推着太极，将这些异族之人随便糊弄过去。

    而他们自己却是准备看好戏，想要看一看那一位风头正劲的天才少年，在这个时候闹出这样的动静来，到底是想要做什么事情？

    徐洛根本不管别人怎么看待自己，仍旧是我行我素的在做着自己的准备，至于众神世界之中的事情，他这时已经放在一边了。

    在利维坦晋升成为泰坦巨虫之后，那些邪化生物已经完全不被他放在眼里了，如此一来在高等文明区域所在的那一支保护伞成员的队伍，也再一次在徐洛庞大舰队的带领之下，默默的行驶着，不过除了一开始时候收取赏金之外，此时的他们却是多了另外一项业务。

    不断的来往穿梭在各个文明之中，帮助他们对其中的成员进行保驾护航，在这样的情况之下，事实上不需要进行战斗，他们也可以有不菲的收获。

    当然了，有的时候也是需要战斗的，但是在他们参与过后，基本上所在的那个文明成员都会成功的点燃神火之后，这也让他们的名气也是越来越大。

    而其他人在知道有他们这样一伙人专门帮着保驾护航的情况之下，哪怕是原本有什么念头之时，最终也只能是打消了，免得产生无谓的消耗，如此一来他们的生意反而是越来越好。

    而对于这样的订单，保护伞的家伙们当然是来者不拒的，刚开始的时候还偶尔需要战斗，但是随着他们的名气越来越大之后，只要他们往那里一站的话，别人也知道他们这些人实力异常强大，所以基本上也就退而远之，不再和他们正面发生冲突，这样的情况之下，对方邀请他们出手，所获得的好处就是存在的，更何况即使在这个过程之中他们和对方进行交战，所有损失全部都有对方支付的情况之下，也没有任何可以心疼的。

    正是因为众神世界之中所有的发展，根本不需要自己操心的缘故，所以徐洛才能够把自己所有的精力都放在现实世界之中。

    在把起源星大量地方的异族之人抓捕起来之后，徐洛知道自己终于是可以着手准备自己接下来的行动了。

    因为大量异族之人被抓之后，他只需要在天眼部队之中留下一小部分人看守据点，而其他那些人则全部能够被抽调过来。

    徐洛也担心夜长梦多，因此在做好了妥善准备之后，终于是直接把所有人给召集了过来，让他们秘密前往四方山，而他自己却是早早的已经过去了。

    平日里的时候，徐洛一直以来都待在明源大厦之中，但是事实上，如果他想要离开的话，薇娅可以带着他，神不知鬼不觉的离开，根本没有任何人能够发现他的行踪。

    只是徐洛早早到达了四方山之后就隐藏着自己的身形，静静等待着其他天眼部门的人抵达。

    坐在四方山山顶之上那个亭子之中，徐洛和左娇娇相互对坐着，此时在他们的旁边正有一壶煮沸的茶水。

    “以前的时候，我爷爷每一年都要到这里来坐一坐，然后在这一张石桌子上摆上一副棋盘，旁边烧上一壶热水泡一泡茶，那时候，我什么都不懂，就只是这么看着。”

    此时坐在徐洛对面的左娇娇一手摆弄着茶壶，一边却是向他侃侃而谈，显然对于自己爷爷当时所作所为，她现如今理解了对方的心态之后，让她更加的难受。

    而此时在徐洛跟左娇娇两人坐下的时候，在他的背后却是站着薇娅以及明洛。

    尽管这个时候的明洛脸色紧绷着，看起来非常的不情愿，但事实上相比于待在明源大厦之中，能够出来走一走，对她而言也已经不错了，相当于是放风一样。

    她之前的时候待在明源大厦之中，是因为徐洛就待在明源大厦之中，所以徐洛不走的情况之下，她根本就不能离开，一旦她敢走出明源大厦的话，那么接下来等待他的就是顾明之

    尽管不知道顾明之到底有着怎样的实力，但是在面对这个中年男人的时候，明洛总归不敢违抗对方的命令，所以一直都是老老实实的呆在明源大厦之中。

    现如今徐洛出来后把她带在身边，因此当然让她非常的高兴。

    相比于隐藏着自己心事的明洛而言，旁边的薇娅看起来就正常的多了，笔直的站在徐洛身后，脸上没有任何的表情，整个人如同是一尊雕塑一样一动不动的。

    有的时候左娇娇和明洛也会好奇，毕竟看起来薇娅虽然是徐洛的召唤生物，但是她的外形上和人类太相似了，而且还拥有着非常可怕的战斗力。

    不过没有徐洛命令的情况下，薇娅在面对他们的时候，根本就没有要说话的意思，所以她们尽管再多的好奇，也没有任何的人能够解答她们的疑问。

    “老人家到了一定年纪之后，总归会怀念曾经的过往，所以当时他坐在这里，也可能只是怀念自己曾经逝去的那些故人而已，当然也可能是因为在这里有什么东西让他非常的在意。”

    徐洛一直静静的观看着，左娇娇在那里摆放着那一些茶壶之类的东西，听到她的话语之后淡淡的回应了一句。

    但是他其实也比较认同前面时候左娇娇的猜测，左娇娇的爷爷不可能会没有事情，然后一年年的朝着这里跑，如果仅仅只是怀念曾经故人的话，那么必然不会有其他的举动，但是左娇娇曾经说过，他在这个亭子之中将会站在旁边，一直定定的看着某个方向，常常没有说话。

    所以徐洛很多时候就在猜测，是不是因为左娇娇的爷爷把那一份左天耀的笔记隐藏在了这附近的某个地方，所以每年的时候他都会来这里看一看，而他所注视的方向就是隐藏。笔直的那一个地方。

    但毕竟这所有一切全部都只是他的猜测，也没有任何东西能够验证自己的这个想法是不是正确的，所以徐洛也不敢过早的下结论。

    “不管大爷的笔记有没有藏在这里，很高兴你今天的时候能够召集这么多人来这里帮助我一起寻找，不管成与不成，也总算是解决了我多年以来压在心底深处的一个疑问！”

    看着徐洛，左娇娇表现的有一些感激，毕竟如果没有徐洛帮助的话，仅仅凭借她自己一个人，根本就没有足够的能力，可以来到这里进行寻找。

    毕竟她不可能调集左家的势力来这里大张旗鼓的寻找，而如果仅仅只是她自己一个人的话，往年已经有很多年，她很多次前来这里，但最终都是无功而返。

    “你不用感谢我，我也不仅仅只是在帮助你，毕竟你也知道这份笔记对于整个人类联邦来说到底有多么的重要，所以与其说我是在帮你，不如说是在帮我自己。”

    徐洛笑了笑，对于自己的目的，他非常的清楚，所以他有着清晰的认知，左天耀的这份笔记如果能够找得到的话，对于整个人类联邦的实力将会是一个童生而现，如今作为年轻一代的第一人未来的时候，现如今很多人都把他当成了联邦总统的下任人选，所以在这样的情况之下，整个联邦的实力越强，对他而言当然也是越有利的。

    而事实上徐洛却是根本就没有想那么多，他之所以如此在意联邦实力的提升，是因为他很清楚，只有联邦实力提升了之后，自己在面对那些异族的时候才会更加的安全。

    尤其是在自己的身份暴露的情况之下，如果整个人类联邦的实力不够强大的话，不要说是保护自己了，甚至于连人类联邦自身都难保的情况之下，反而会成为别人用来威胁自己的软肋。

    因此在这样的情况之下，徐洛所能够做的，就是尽可能的提升整个人类联邦的实力，让他们成长到能够不怕别人威胁的地步，那样的话哪怕是等到有一天自己的身份暴露了，也可以不用担心别人会拿整个人类联邦来威胁自己。

    听着这两个人在这里进行交谈，旁边的明洛却是忍不住翻了一下白眼，没有想到自己在整个人类联邦之中布局了这么长的时间，却眼睁睁的看着自己所有的努力为别人做了嫁衣。

    前面的时候，其实关于四方山的线索，她也是有的。

    毕竟那一位左家老爷子的行踪根本就不是秘密，而她对于左天耀的笔记那么关心，当然对于左家直系子弟的所有行踪都非常的关注，所以之前的时候，她也有过类似的猜测，左家那位老爷子每年的时候都会来这里坐一坐，朝着某一个方向久久眺望，随后就会带着自己当时还小的孙女下山。

    那么他为什么每年都要来这里呢？如果仅仅只是缅怀一下曾经过往的话，那么坐一坐也就够了，为什么还会朝着某个方向久久的眺望，眺望过后，又直接转身离开了，没有任何的话语呢？

    因此她猜测有可能就是左娇娇的爷爷把那一份自己哥哥的笔记藏在了这一座山的某一个地方，因为不太放心的原因，所以他每一年的时候都要过来坐一坐，与此同时看一看自己藏那份笔记的方向，看看东西到底还在不在。

    此时明洛也有一些担心，如果徐洛真的找到了这一份笔记的话，那么到时候人类的整体实力将会有着巨大的提升，如此一来的话，这对于他们整个龙瓦西文明而言，也是一个巨大的威胁。

    毕竟在附近的那些文明之中，作为三级文明的水星文明，其实并没有太大的侵略性，他们就仿佛是一个商人的集合体一样，基本上做着商人的买卖，在附近的所有文明之中都拥有着不错的口碑，和谁的关系都挺不错的。

    毕竟他们最主要的就是把这周围一个个文明的人发展成为自己的客户，在这样的情况之下，自然不可能会和别人交恶。

    而三级文明水星文明不足为虑的情况之下，龙瓦西文明在附近就是一霸，但是现如今如果人类崛起的话，那么到时候他们现如今所拥有的地位必然会遭到挑战。

    毕竟之前的时候，在万族大会之时，人类本身就已经获得了大量的资源，大量的游戏名额，在这样的情况之下，无数的新人进入到了众神世界之中，尽管现如今这些人还没有能够形成有效的力量，但是谁都清楚，等到他们逐渐成长起来之后，到时人类手头上的强大力量也是比比皆是。

    如此一来，自然就能够以低端文明的实力和比自己高一级别的文明相对抗，也不落下风，更何况人类现如今还有着超前进度的脉磁武器，对周围的这一些文明形成威慑力。

    只是她很清楚，在这样的情况之下，自己说任何话语，徐洛根本就不会听自己的，所以老老实实的当好自己的一个秘书，不要乱说话，就是她所能够做到的极限了。

    至于跟其他人发送信息，通风报信之类的，明洛根本就没有这个想法，先不说她有没有这个能力，哪怕她有这个能力，只怕信息还没有发出去的时候，坐在那边的那个少年就已经把自己给处理掉了。

    前面徐洛直接在神河契约之中给自己下套子，导致自己最后被坑了，还只能是继续待在他的身边，就已经让明洛非常的气愤了，但是在气愤之余又何尝不是畏惧呢。

    尤其是明洛担心自己在这个过程之中，一旦发生什么事情的话，会导致到时遭遇到更严重的限制，因此这个时候就老老实实的沉默下去是最好的。

    更何况在这里是对方的大本营，哪怕是徐洛的人找到了那一份笔记，但是她给其他人传讯的情况下，遥远的地方，那些神灵级强者根本就赶不过来，而现如今在起源星上绘制的那些异族强者数量，先不说多不多，哪怕是多难不成他们还拥有着非常强大的战力，能够从起源星志向将东西给拿走吗？

    要知道现如今的起源星，除了拥有着大量的黄金传奇级别的强者之外，更主要的是还有着神灵级强者在这里坐镇。

    因此对方的那点人，在人类强者面前的时候，根本就不够看。

    而这个时候的徐洛却是不动声色地用自己的眼角余光看了一下，站在自己侧后方的明洛。

    一开始的时候，他对于这个女人确实是充满了试探的意味，但没有想到的是，在他在前边坐着的情况之下，在身后站着的明洛，却是没有任何的反应，似乎是根本就没有想过要改变自己现如今的处境。

    毕竟作为一个强大文明的三公主，如果能够解除自己自由的话，又怎么会不乐意呢？

    但是明洛是一个聪明人，所以知道自己这个事情做这样的事情根本就不可能成功，与其如此还不如继续蛰伏下去，等到自己寻找一个合适的机会。

    而徐洛这个时候本身是给了她给外界之人通风报信的机会。

    但是他失望的是，这个时候的明洛在自己的身边就是老老实实的，根本没有任何想要作怪的心思，这也让他原本布置下了天罗地网的心思只能是落空了。

    毕竟徐洛把这么多人聚集在这里，除了寻找那一份左天耀留下来的笔记之外，更主要的还是想要以这样的方式把整个天眼部门的人充当诱饵，将躲藏在暗中的那一些各个异族的强者给调出来，却没有想到的是，对方比自己想象之中的还要沉得住气，让徐洛所有的谋划如同打在了空气中一样，没有任何奏效。

    不过这还仅仅只是一个开始而已，想到自己手头上拥有的那件东西，徐洛就毫不担心。

