    李洪熙神情有些呆滞。

    他无法理解，事情为什么会发展成这样？

    不应该是他裹挟大势，与天武道人好好理论一番，甚至逼迫天武道人做出让步吗？

    至少得给他儿子的死一个说法吧？

    可为什么天武道人甫一出现，局面就完全超出了他的掌控呢？

    思来想去，他找到了答案，是因为天武道人根本不和他讲道理。

    裹挟大势？

    杀到你屁都不敢放一个。

    讲道理？

    你还敢张口吗？

    李洪熙明白了，想讲道理得先看拳头够不够硬。

    多么可笑的领悟啊，早在几十年前他就明白这个道理了，可偏偏今天错得如此愚蠢。

    是什么让自己变得这么愚蠢？李洪熙不禁自问。并且很快找到答案：是家族势力的迅速崛起，冲昏了他的头脑，蒙蔽了他的眼睛，让他盲目自大和狂妄。

    可事实上呢？

    若是没有城主府这座靠山，他李家屁都不是。

    “前辈”李洪熙双膝一屈，跪在了天武道人面前，叩头哀求道：“事情都是我一个人做的，要杀要剐任您处置。求您大人大量，放李家一条活路吧。”

    “你想搞事就搞事，想收手就收手，天下间哪有这样的美事。老夫只明白一个道理，来而不往非礼也。”天武道人说道，“老夫要是你，就赶紧回家去，把家族所有战力都聚集起来，准备迎接即将到来的灭族之灾。”

    李洪熙身后的李家人，个个神情悲戚，敢怒不敢言。

    “家主，别求他了，他杀人不眨眼，肯定不会心软的。咱们还是快去城主府寻求救援吧。把瞎伯请来，他老人家肯定能帮我们。”李家一个年轻人含着怒气说道。

    “抱歉！”远处，听雅轩废墟中，戚哟哟听见李家年轻人的话后立刻开口说道：“城主府也承受不起一位星辰大能的怒火，你们还是另请高明吧。”

    李家人闻言，顿时脸色惨白。城主府是他们最

    后的仰仗，可是戚哟哟的话简单而又直白，你们自己捅的娄子自己解决，这件事城主府不会出面。

    “罢了，让你们带路去灭你们的族人，实在是为难你们，老夫还是自己想办法吧。”天武道人说道。

    说完，伸出右手对着李洪熙虚空一抓，左手从袍袖里甩出一道符纸，然后右手往左手符纸上一扔，再掐诀一点黄纸，道一声：“去！”

    黄纸似乎活了一般，凌空飞起，往中央城方向去了。

    天武道人又从袍袖里甩出一张黄纸，抛向地面，同时掐诀一点，黄纸瞬间变大，离地一尺悬在空中。天武道人抬脚踏上去，薄薄的黄纸承受他的体重，竟然丝毫未变。他朝张小卒三人招呼一声：“上来，咱们走！”

    张小卒三人依言踏上黄纸，黄纸当即拖着四人飞天而起，追着先前那张黄纸朝中央城飞去。

    “李家，完了！”李洪熙瘫软在地上，悲嚎一声，两行老泪自他眼角滑落。

    他身后的李家子弟个个面如死灰。

    “哎，何至于此。”戚哟哟见状禁不住摇头叹息，见李洪熙老泪纵横，心生不忍，于是开口提醒道：“天武真人没有杀你们，说明他并不是真的要灭你们李家。但是，恐怕死罪可免，活罪难逃。”

    说到“活罪难逃”，戚哟哟的眼皮不禁猛跳两下，为李家的宝库担忧起来。

    李洪熙听了戚哟哟的分析，空洞的眼睛顿时恢复了一缕神采，觉得戚哟哟分析的对，忙抹掉脸颊上的老泪，纵身飞跃往中央城跑去。

    他哪还有心思去想是什么“活罪”，只要李家能逃过此劫，就已经是不幸中的万幸。

    望着李家人狼狈离去的背影，戚哟哟突然想起父亲曾和她讲过的一句话：家族发展和修炼是一样的道理，一定要稳扎稳打，一步一个脚印的往前走，否则步子迈大了容易走火入魔。

    戚哟哟觉得李家正是犯了这一禁忌，只顾着在城主府的扶持下狂奔向前，而忘记适时停下脚步打熬沉淀，以至于被巨大成功冲昏了头脑，最终

    走火入魔，觉得自己已经是一方霸主，谁都敢招惹。殊不知，他们的成功只是虚胖而已，不过是看着吓人罢了。

    “前辈，您还收徒吗？”凌空飞驰的黄纸上，牛大娃目光希冀地问天武道人，天武道人层出不穷的手段，馋得他两眼放光。

    天武道人眼角斜睨他一眼，问道：“老夫敢收，你敢拜吗？”

    “我”牛大娃张口就要说，可话到嘴边戛然而止，随之一脸吃瘪的表情，悻悻然道：“不敢。那只老狗说受了它的传承就不得拜入他人门下，否则就是大逆不道，杀了吃肉。”

    “老狗？”张小卒诧异问道。

    “确实是一只老狗。”天武道人点头笑道，“不过是一只成了妖王的老狗，还是一只心胸狭隘、睚眦必报的老狗。”

    张小卒和周剑来无不露出震惊的表情，一只狗修炼成妖，还成就了妖王大道，这条狗也太逆天了。

    天武道人捋须道：“妖类传承靠得是慢慢觉醒，老夫不知道那只老狗是怎么修成妖王的，所以无法再修炼上给予你指点，不过老夫可以稍微帮你提一提觉醒的速度。”

    “多谢前辈！”牛大娃顿时喜上眉梢。

    “前辈”周剑来也想得到天武道人的指点，这是大机缘，需要自己主动去争取。

    天武道人抬手打断了周剑来的话，道：“老夫指点不了你。”

    周剑来听了，表情顿时一暗。

    “不过老夫给你找了一位师父。”天武道人话锋一转道。

    “多谢前辈！”周剑来喜出望外，忙施礼致谢。

    张小卒和牛大娃也都为他高兴。

    又听天武道人接着说道：“老夫给你找的这位师父本领超绝，只可惜他大限将至，时日无多，所以能学多少就看你的本事了。嗯，他这一生过得凄凄惨惨，你学艺之余别忘了尽为人徒的孝心，多少让他走之前感受一下人间的温暖。你们之间有一线之缘，老夫给你们牵了这条线，剩下的就看天意了。”

    <!--over-->

