    司宸没有要去的意思，他就这样认真的盯着苏知颜：“颜儿下次在答应把其他女人接回我们家里的时候，可不可以先和我商量一下？”

    苏知颜咬唇：“对不起阿宸，娉婷是因为我才变成的这样，所以我没办法不答应她，也没办法不管她。”

    “谁告诉她，她在医院住院我们就不管她了？谁又告诉你，把她接回我们的家里才能被称之为管她？

    颜儿，你总是这么善良很容易被人利用欺骗的！陈娉婷这个女人我了解，我认识她很多年了，她并没有你表面上看上去这么单纯。

    我很感激她用自己的清白还有身体帮了你，但这不能成为她得寸进尺的资本，她可以向你提出任何的要求，但是她绝对不能向你提出住进我们家这种要求。

    因为我不喜欢我和你的家住进一个心怀鬼胎的女人！你明白吗？”

    苏知颜听见司宸这样说陈娉婷表示有些不太高兴：“阿琛，你怎么能够这样说娉婷？她可是我的救命恩人。”

    司宸发现自己没办法和苏知颜在继续交流下去，因为他怕自己在和她交涉下去会刺激到她，然后和她发生争吵惹她不高兴。

    他的女人绝对不能因为自己生气。

    也绝对不能在他面前流眼泪，因为他会心疼也会自责。

    司宸把自己血止住的手指从苏知颜手中抽了回来：“好，我不说了，但我希望颜儿能够明白接受我的提议，不要让陈娉婷住进我和你的家里，因为我不喜欢。”

    “可是我已经答应娉婷了。”

    司宸皱眉：“答应了你就不能拒绝吗！”

    苏知颜垂下眼眸，感觉到司宸的怒火，她闷闷的说道：“我知道了，我拒绝就是了。”

    说完，苏知颜躺在病床上用背对着司宸，司宸头疼的放下自己手中的水果刀和苹果，他看着苏知颜的背影说道：“颜儿，我没有要凶你的意思，我只是不喜欢陈娉婷。

    更加不喜欢她住进我和你的家里，因为她喜欢我，你要是不想招惹一个情敌回家就最好拒绝，我去让护士帮我处理一下伤口，你休息吧。”

    苏知颜：“……”

    陈娉婷喜欢她老公？

    这怎么可能？

    苏知颜不相信，所以她打算亲自问问陈娉婷！

    ……

    墨琛这边。

    墨琛在烧退以后就出院了，他现在正在和伤他的男人见面，墨琛把男人应得的报酬递给男人：“拿上钱从京都彻底消失！”

    男人看了一眼支票上的数字，他贪心的对墨琛说道：“墨先生，这钱我突然觉得有点少了，毕竟我之前被你打的挺惨的，现在我的身上还有被你踹伤的淤青呢，所以这医药费你是不是也得给一些呢？我要的也不多，十万就够了。”

    十万还不多？

    墨琛最讨厌的就是这种坐地起价的人，他把男人手中的支票夺过来：“既然你嫌这钱给的少了，那你就别要了，至于你所说的医药费我更加一分钱也不会给！”

    男人：“……”

    “墨琛！”

