
　　但凡是对无尽宇宙有所了解之后，都知道无尽宇宙并不是真正的无穷无尽，不过没有达到武帝巅峰之前，修行者是无法离开无尽宇宙的，同样的修行者也无法找到无尽宇宙的边际。无尽宇宙本身就好像一个封闭的循环，修行者根本无法察觉到边际，也正是因为如此，才有了无尽宇宙这个称呼。

　　“既然无尽宇宙并非真正的无尽，那么无尽宇宙肯定是存在和无尽宇宙之外的世界接壤的区域。”灵圣再次开口道。23sK.com

　　杨奇暗自点头，这就好像异宇宙的边界一样，穿过异宇宙的边界，便可往还异宇宙和无尽宇宙之间。而无尽宇宙的边界，显然就是往还无尽宇宙和无尽宇宙之外世界的壁垒，只是这个壁垒，武帝巅峰以下的修行者，根本察觉不到，也无法跨越。

　　“因为某些特殊的原因，无尽宇宙的边界，是无法感知和察觉到的，就仿佛根本不存在一般。”元圣看了一眼杨奇，接着继续道，“但却有一个例外。”

　　例外？

　　杨奇先是一怔，紧接着脸色猛地一变，嘴里下意识的惊呼道，“难道……”

　　“不错，这个例外就是黑暗星河！”元圣微微点头道。

　　嘶……

　　听到元圣的话，杨奇不禁倒吸一口气，他只是从无始大帝那里得知，黑暗星河十分危险，存在不少珍贵的机缘，却根本没想过，黑暗星河竟然是无尽宇宙和无尽宇宙之外世界接壤的区域。

　　这一刻，杨奇终于是明白过来，为什么关于黑暗星河的存在，会被刻意淡化，因为这黑暗星河实在是太过特殊了一些。

　　妖圣看着震惊之余，似乎有些意动的杨奇，不禁开口道，“虽然黑暗星河因为某些特殊的原因而存在，但不到武帝巅峰层次的修行者，根本无法跨越黑暗星河，一旦深入到一定区域，黑暗星河的环境，便会直接将武帝巅峰以下的修行者灭杀。”

　　这……

　　听到妖圣的话，杨奇的嘴角不由微微一抽，他刚才还在想，既然无尽宇宙和无尽宇宙之外世界接壤的区域存在，那么不到武帝巅峰层次的修行者，是不是可以尝试从黑暗星河离开无尽宇宙。

　　但妖圣的话，无疑是给了杨奇一盆凉水，想要离开无尽宇宙，依旧只有踏入武帝巅峰这条路，想通过黑暗星河离开，那就是找死！

　　明白这一切之后，杨奇只能无奈的叹了一口气，心知想要离开无尽宇宙，唯一的办法就是踏入武帝巅峰层次。

　　“正是因为黑暗星河是无尽宇宙和外界接壤的区域，所以黑暗星河之中，存在不少来自无尽宇宙之外的机缘，不过这些机缘，大都不算特别的珍贵。”元圣缓缓开口道。

　　原来如此！

　　听到元圣的话，杨奇终于是明白过来，为什么黑暗星河之中会有那么多珍贵的机缘，究其原因，却是因为黑暗星河属于接壤区域，这种区域存在不少来自无尽宇宙之外的机缘，也就不足为奇了。

　　杨奇看着眼前的元圣三人，不禁再次开口道，“三位前辈，那这次召见晚辈，到底是……”

　　虽然明白了黑暗星河的特殊，但杨奇依旧不明白，宇宙意志找上自己的原因，或者说黑暗星河有什么值得宇宙意志重视的地方。

　　元圣看着眼前的杨奇，面色平静的说道，“我们知道你打算前往黑暗星河闯荡，所以希望你能够进入黑暗星河，帮忙找一件东西！”

　　找一件东西？

　　此话一出，杨奇明显愣了一下，他怎么也没想到，元圣三人如此郑重的找上他，只是代表宇宙意志，希望他能够进入黑暗星海找一件东西，这如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇看着眼前的元圣三人，一脸不解道，“为什么会找上晚辈，以三位前辈的身份和地位，想要找其他修行者帮忙，应该不是难事吧？”

　　就算寻找这件东西，有什么限制，武帝巅峰层次的修行者无法进入其中，只能武帝巅峰以下的修行者去尝试，也根本轮不到杨奇。不管是无始大帝，还是纪炎大帝那个层次的修行者，修为境界和实力，都在杨奇之上，宇宙意志完全可以找他们帮忙。

　　即便对天赋潜力有所要求，无始大帝也绝对是比杨奇更为合适的人选，所以杨奇怎么也没想到，宇宙意志会找上他！

　　杨奇虽然自信，却也没有自大到认为自己是武帝巅峰之下第一人，因此对于宇宙意志找上他，才会如此的意外和震惊。

　　“若是随便一个修行者，都能帮忙取回那件东西，我们也不必找上你了。”妖圣一脸淡漠道。

　　三位教主是什么身份，只要他们开口，别说武帝巅峰以下的修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，也绝对无法拒绝三位教主。

　　很明显，想要取回那件东西，是有一定要求的，如果达不到要求，根本不可能将那件东西取回来，正是因为如此，三位教主才会找上杨奇。

　　“就算取回那件东西，有一定要求，武帝巅峰以下的修行者，也有比晚辈更合适的吧？”杨奇看向身前的元圣三人道。

　　“不。”

　　灵圣微微摇头，面色郑重的开口道，“武帝巅峰以下的修行者，你是最适合的，就算是你师尊无始大帝，相比较之下，也没有你适合去做这件事。”

　　“什么？”

　　听到此话，杨奇的脸色不由一变，脸上尽是不敢置信之色，不但惊讶于自身是最适合的修行者，更是惊讶于自己比无始大帝更适合。

　　虽说之前在衍星的洞府之中，杨奇看起来似乎要比无始大帝的天赋潜力更高一些，但其实两人几乎没有什么实质的差距。无始大帝各方面可都不比他差，现在灵圣却是告诉他，自己比无始大帝更适合去做这件事，如何不叫杨奇感到震惊和意外？

　　看着一脸震惊之色的杨奇，元圣面色平静的开口道，“不必惊讶，这一点不只是我们三人如此看，就算是宇宙意志，也是如此认为的。”

　　这……

　　听到元圣的话，杨奇不禁沉默起来，如果说元圣三人的判断还有主观的意味，那么作为公平公正的宇宙意志，它做出的判断，绝对没有半点主观的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十六章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 