    卢筱筱来到牛棚的时候见屋里没有灯光传出来，她心想难道师傅们今天这么早就睡了？既然师傅们睡了她也就不好打扰他们了，她明天晚上再来吧。

    正当卢筱筱转生准备离开的时候，她就听到了身后传来了开门声，她转过头看到谢工头正站在门边，于是她立马就朝着谢工头走去。

    “二师父，我还以为你们都睡着了，刚才我都准备打道回府了。”

    “这么早哪能睡着啊，再说了我们年纪大了，觉本来就少，所以就更加的不可能这么早就睡了。”

    “二师父，你还是要早睡比较好，人要是睡不够精气神就不好。”

    “我知道了。”

    卢筱筱进屋后把筐从背上卸下来就朝谢工头问道：“二师父，你们怎么不把煤油灯点着啊，这黑漆漆的人走动容易磕着。”

    “煤油灯的灯油用完了，所以就没点，这屋子我们住习惯了，不会磕着，倒是你走路小心点。”

    卢筱筱听到谢工头的话就趁着站在没有亮光从空间里面拿出一瓶煤油放进筐里，然后她朝着谢工头道：“二师父，我今天就是给你们送煤油和吃的来的，我现在打开手电筒，你把煤油加入到煤油灯里。”

    “好。”

    五分钟后煤油灯被点亮，卢筱筱冲着坐在炕上的三人道：“大师傅、三师父、四师父好。”

    “筱丫头，忙活了那么久快过来喝杯水歇歇。”范老给卢筱筱倒了一杯水后道。

    “谢谢大师傅。”

    “你开学了吧？”

    “是的，今天去报的名。”

    “你还是决定不去学校上课？”

    “嗯，小学的知识我都已经会了，去学校也是浪费时间，今年教我的新老师问我要不要跳级，我没有同意。”

    范老听到卢筱筱的话后点了点头道：“你做的对，现在你年纪还小，升级太快不是什么好事。”

    “我知道的，所以我没有同意。”

    “嗯。”

    “二师父，你把筐子里的红烧肉和萝卜猪蹄汤放屋外去冻着吧，放屋里我怕会坏。”卢筱筱朝谢工头道。

    “你怎么又给我们弄肉吃了，不是说不用再给我们送肉吃的吗？”范老听到卢筱筱的话后道。

    “大师傅，很快就要开春下地了，春耕不比秋收轻松，所以我就想让师父们吃好点，这样春耕的时候身体才扛的住。”

    “哎……”范老知道卢筱筱说的对，所以他没有办法说出反驳的话，就只能深深的叹了一口气。

    卢筱筱听到范老叹气就知道他在想什么，于是她朝范老道：“大师傅，你不用担心肉的问题，张旭因为工作原因调到了县里，所以他每个星期都会上山打猎到我家让我给他做吃的，至于报酬就是他吃剩下的所有肉都是我的了，所以我不缺肉，你们就放心的吃，可劲的吃。”

    “张旭怎么那么傻，你就帮他做一顿吃的他就把肉全给你了？”谢工头好奇的问道。

    “呵呵……二师父，你觉得我做菜的手艺怎么样。”

    “好，比饭店里的厨师都做的好吃。”

    “嗯，所以张旭把肉都给我那不是很正常嘛。”

    “好像是怎么回事。”

    “嗯，就是这么回事。”

    范老他们看到谢工头又被卢筱筱忽悠的一愣一愣的都不忍直视，不过他们是绝对不会告诉谢工头他被忽悠了的事，因为他们就喜欢看热闹。

