    资本是最敏感的。

    尤其是在对待赚钱方面。

    当夏洛特烦恼的票房逆势上扬之后，全国各地的院线已经开始自主调整它的排片量。

    当宏达院线，星美院线总部开始协调调整排片量的时候，其它的一些小院线也纷纷发来了希望得到拷贝的请求。

    “风雨路的上线时间已经差不多，调整它的排片量，分给夏洛特烦恼和乡愁！”

    “十八层妖塔的成绩达不到预期，他的排片量暂时不动。”

    随着一道道文字呈现，整个华夏的电影院线也在随之而变动。

    国庆黄金档，是难得的大票仓，这时候人们愿意花钱，行动迟缓就是和钱过不去，这种事情，资本怎么可能允许。

    原版的夏洛特烦恼前几日的票房不错，但排片量是四天后才开始更改的。

    毕竟当初的开心麻花名气完全无法和现在的王小乐相比。

    因为王小乐是电视圈的，大家对他的第一部电影又是期待又是担心。

    院线老板们即希望王小乐能够保持在电视圈的强势，成为新一个吸金导演，这样他们才能有钱赚。

    他们又担心王小乐不能适应电影圈，首部电影直接扑街，自己的投入化为泡影。

    毕竟这种事情，以前发生过很多次了，所以在给夏洛特烦恼拍片的时候很是谨慎。

    而现在通过两天的票房分析，人均场次人数高达47人，加上淘影票这些网站上的大量五星好评，终于使得各大院线放下了担忧，开始动作了。

    …………

    “夏洛特烦恼，口碑炸裂！”

    “我们的青春记忆，王小乐导演的又一力作！”

    “王小乐还是那个王小乐，电影圈迎来天才导演！”

    前两天娱乐新闻中还是各种贬低怀疑，就差把王小乐当成泯然众人的靶子竖起来吊打了。

    而现在，同样是这批小编，各种吹捧，弄得网友们以为夏洛特票房直接破亿了。

    “我算是见识到这些媒体的无耻了，这才几个小时，前天的新闻截图我都还在的。”——上帝别爱我。

    “我还是觉得乡愁不错，夏洛特烦恼还没看，真的可以吗？”——陈小明灬同学。

    “强烈推荐，反正我从头笑到尾。”——felix73。

    “你们就不想知道王小乐怎么殴打周俊杰吗？就那个情节绝对值回票价。”——四目半行。

    “对对对，第一次看到有人可以把现实和电影联系到一起。”——鎏金嵗月。

    “我还是比较喜欢李宇陵拿鱼叉那个情节，嘿嘿嘿，一想起，我的耳边就好像有歌声出现！”——西瓜黄。

    “哈哈哈，那个反差真的挺好笑的。尤其是那首歌，一剪梅对吧？”——我心飘荡。

    毕竟电影才上线两天，还没有盗版出现。

    这些看过电影的网友们他们嘴里冒出的情节，总能让同样看过的人发出会心一笑，也让很多没看过的人心痒痒的。

    “真那么好看？每个人说的情节都不一样。那我也去看看好了。”

    单独的人很有理性，当融入社会大潮中，人的智商就不太重要了。

    随大流这个词，才是真实的写照。

    很快，一批批的观众走进了电影馆。

    而夏洛特烦恼的质量真的不错，当他们看完这些好笑的情节之后，自然也成了自来水。

    在网上和朋友们聊着电影中的好笑情节，甚至专门挑一些小细节，来证明自己看得很仔细。

    他们的这些行为又带动了其他的人，就形成了一个良性循环。

    “三号的票房出来了！”

    又是凌晨时分，这一次434公司的几位高层可是充满着急切的期望，看着吴涛手里刚刚拿到手的统计表。

    “夏洛特烦恼，三号票房6500万！”

    “乡愁，三号票房6700万！”

    “十八层妖塔，三号票房3800万！”

    看着这三个数字，李香山不甘心的拍了一把大腿。

    “哎呀，就差两百万就能够当冠军了。”

    原本已经喜滋滋的陈天星他们，听到这话，立马就一脸遗憾了。

    单日票房冠军这也是个荣誉，代表着在同时间段是观看次数最多的电影。

    也意味着更多的曝光率和排片量，都是有实际好处的。

    “我们的排片量现在只有20.67%。乡愁则是28.34%，实际上明天，明天我们就有希望得到冠军！”

    冯弘的分析又让大家眉开眼笑，风雨路这些片子正在逐步下播，到后面排片量会越来越多的。

    “哎呀，这冠军当日票房才六千多万，这样算的话，我们好像赚不了多少钱？”

    陈天星这话让李香山他们立马竖起了中指。

    前几天一片愁云惨淡，说少亏当赢的是你，现在嫌弃票房太低，说赚得少还是你。

    “可乐他电话开了没？现在可以通知他了？”

    开心到爆炸的三人，也没在意现在已经是凌晨两点，又再次拨通了王小乐电话。

    王小乐的电话依旧关机，但是陆浅雪的电话却通了。

    “可乐，好像有电话……”

    睡得迷迷糊糊的陆浅雪推了一把身边的王小乐。

    王小乐睡眼朦胧的张开眼睛，张嘴就骂。

    “尼玛的谁呀，深更半夜打电话来！”

    “可能有急事，你接一下。”

    陆浅雪打了他一下。

    王小乐不情不愿的抓起床头的电话，看了一眼。

    “又是土豪的，有毛病？半夜打电话。”

    王小乐接通电话之后，有气无力的回了一声。

    “什么事？”

    “过分了！你小子就在温柔乡里面缠绵，电影不管了？”

    电话一通，陈天星立马就昂起了脖子，恶狠狠的说道。

    “电影怎么管，我就那水平了，观众不买账我也没办法……”

    这两天王小乐可是一点没关心外面的世界，他的印象还停留在前两天的。

    “我要是告诉你，观众买账了，你能不能别用这种有气无力的语气回答我？”

    “嗯？票房涨了吗？”

    王小乐不以为意的把脑袋靠上枕头。

    “票房巨差！还差足足两百多万就要……当……当日票房冠军了！”

    陈天星深吸一口气，拖长了语调，先是一副惨像，然后猛地加大了嗓门。