    苏叶听完，点了点头。

    事情谈完，自然也就该走了。

    许管家将她从正门送出去，道别离开

    “苏姑娘，走好。”

    苏叶应了一声。

    耳边，再次传来马蹄声，这次来到这儿的，不止是一辆马车。

    而是三辆。

    马车便停在了天哲拍卖会的门口。

    苏叶扫了一眼，跟着便绕过马车离开。

    只是，当她走过马车的时候，身后传来一声不屑的声音

    “可真是晦气。”

    听着声音，她脚步停下。

    伴随着那道女子的声音落下，跟着便又听到一男子暗含呵斥一声

    “薛桃。”

    她都不用回头都知道薛桃这声晦气是在说谁。

    真的很不想，跟这薛家有任何的牵扯。

    只是紧跟着，最后一辆马车上，白莘从车子上跳了下来。

    她惊讶

    “咦？苏叶？”

    跟着，白莘身后狂战宋珏银斩都跟着走了下来。

    苏叶先是一愣，随后反应过来。

    他们可是领了银子要保护白莘一直到白虎神兽契约结束的。

    说来也是奇了怪，自从地宫之后，这白虎神兽就像是消声灭迹了一样，再没动静了。

    白莘手里的折扇插在自己后领里，大摇大摆的走到苏叶的跟前，混不吝的样子

    “走啊，一起进去看拍卖。”

    说着，白莘便拉着她的胳膊往拍卖会里走。

    苏叶站在原地，一动不动。

    她笑了笑

    “这拍卖会你们去吧，我便不去了。”

    白莘疑惑

    “你怎么了？”

    说着，她视线打转一圈看向不远处的薛良跟薛桃兄妹。

    她小声道

    “你跟薛家兄妹有仇？”

    白莘说这话的时候，自认为已经很小声了。

    但是，这很小的声音，足以让在场所有的修炼者都听的清楚，自然也包括薛家兄妹二人。

    苏叶没有回避，应了一声

    “嗯，有很大仇。”

    白莘耸肩，

    “好吧。”

    她便没有再继续强拉着苏叶去看拍卖。

    苏叶本来以为，跟薛家那俩相遇，是今天出门没看黄历。

    结果没想到，第二天，等到她再去天哲拍卖会的时候，又碰上了。

    那时候，她正从天哲拍卖会的后台走出来。

    许管事经过了一天一夜的测试，终于确定这丹药确实是跟苏叶说的一样。

    确实是有那样的功效。

    在拍卖会拍卖物品。

    拍卖会会抽走百分之五的佣金作为报酬。

    等着谈完所有的事情，她走出天哲拍卖会的时候。

    看着数辆马车在她面前停下来。

    薛家的薛良与薛桃兄妹，还有四公主楚云跟染尘，最后一辆马车走下来的，是凤家的人。

    凤薇与凤娟两姐妹。

    凤薇一身华贵的衣衫，头戴一枚纯金色的凤钗，面色冷漠。

    哪怕她是最年轻的家主，但是那通身的气度，都不敢让人轻易忽视。

    凤娟最先看到苏叶，眼中闪过惊讶

    “苏叶？”

    凤薇微微一顿，跟着望了过去。

    苏叶也没想到会在这儿遇到她们俩。

    仔细想，有好一阵不曾见到了。

    她朝着两人走过去。

    凤娟连忙上前

    “咦？你怎么在这儿？也是来看拍卖会的？不如一起啊。”

    凤娟拉着苏叶的胳膊，笑的开心。

    自打苏叶救了凤薇，在凤娟的心里，苏叶地位快赶上她姐姐在她心里的地位了。

