    拿着所需要的材料清单找到明石，顾卓脑海里一直惦记着朝影的状态，所以显得有些心不在焉。

    相反，明石这边因为重获自由之身，刚刚又充实了武器库，反而显得无比兴奋。

    当他看到顾卓所需要的大量材料时，不免很是惊讶，虽然他强忍着心中的好奇，最后还是忍不住问他，搜集那么大量的材料是要做什么。

    顾卓懒得想别的理由，便半真半假的告诉他，这些材料都是用来修自己的车子的。

    闻言，明石虽然惊讶于他们竟然还有闲情逸致修理车子，但还是提出他们的人可以一起帮助他们。

    毕竟人多力量大，几十个人一起努力肯定要比几个人快一些。而且明石的幸存者队伍当中，也有几个末日前是专门的修理工的。

    顾卓自然不需要什么修理工，他的机械师完全可以顶替他们的工作，并且比他们做的好上百倍。

    他直截了当的拒绝了明石想要提供的帮助，只是询问了他的队伍当中有没有什么了解高新产业园区材料分布的人，他需要产业园区里一些稀有的金属材料。

    虽然被拒绝了，但明石依然显得很热心。他仔细回想了一下，想起幸存者中好像确实有那么一个人。

    那个人原先是产业园区的一个实习生，负责的就是高新技术产业链这一块，他对于这些稀有金属的分布应该了解得很。

    闻言，顾卓让明石带他去找那个幸存者。

    那个幸存者是个年轻人，24岁左右，是个刚毕业的高材生。本来他来这里实习是自己专业对口，再过一段时间就可以转正了，没想到一切情况发生的如此突然，世界变化的竟然那么快。

    好在他还捡回了一条命，这是不幸当中的万幸。

    实习生熟门熟路的将顾卓等人带到了专门存放稀有金属的厂房，幸运的是，这里离昨天被烧毁的大楼离得稍远，火势并没有蔓延到这里。厂房里面的稀有金属也没有损失一丝一毫。

    清点了一下稀有金属的数量，厂房里的稀有金属正好足够末日堡垒升级所用。

    原先实习生还为这些稀有金属全部白送给顾卓而感到心疼，但是听明石说，顾卓几乎把刘一虎所有食物和保暖的物资都留给了他们，而且现在这个末日环境，不可能再对高新技术继续研究下去了。

    实习生这才心甘情愿的继续给顾卓清点稀有金属。

    在明石和实习生的帮助下，把要用的稀有金属，和顾卓估计在另一个厂房不一定能凑齐的材料都搜集好，搬上了两辆大卡车上，接下来的目标就是前往地图上所标记的另一个厂房了。

    顾卓原先想的是，自己驾驶着末日堡垒，后面拖着装着材料的两辆大卡车，单独前往那个钢铁厂。

    但是一想到到了钢铁厂，那边那么多材料，自己一个人清点不过来不说，就算清点过来了，要想把它们全都搬到末日堡垒旁边，也得耗费好大一番功夫。

    顾卓不想在这种事情上浪费时间，所以这次他干脆接受了明石的援助。

    明石派了四个曾经是工厂工人的幸存者，开着四辆大卡车跟在顾卓车子旁边，和顾卓一起前往那个钢铁厂。

    那四个人可以帮助顾卓一起清点要用的材料，帮他把需要的材料都运输出来，放在末日堡垒旁边。这样可以节省顾卓许多时间。

    等四个人帮顾卓做好这一切，他们再回来也不迟。

    就这样，商量好一切，为了感谢明石提供的援助，顾卓干脆把在刘一虎那里搜刮到的所有压缩食品，都留给了他们。

    而后，末日堡垒和四辆大卡车便向着城市另一边的钢铁厂，浩浩荡荡的出发了。

    回到末日堡垒上时，顾卓注意到，朝影不知道什么时候已经趴在桌子上睡着了。

    睡着了也好，顾卓小心翼翼地尽量不去打扰她，毕竟睡着的时候就不会难过了。

    ...

    钢铁厂距离高新技术产业园区说远也不远，说近也不近。一行人大概行驶了半天，由顾卓带头，终于在下午时分抵达了目的地。

    抵达目的地以后，几个人就开始忙碌起来。

    他们照着材料清单上罗列出来的，清点完要用的材料，又耗费精力把这些材料都装到了卡车上。

    也好在虽然是极低的气温，但工厂里有些运输用的机器还能使用。在几个人的共同忙碌之下，到了后半夜的时候，所有要用的材料都已经准备好了，装在了卡车上，停在了末日堡垒旁边。

    这一通忙碌，让顾卓意识到了自己升级末日堡垒的机械臂有多重要。要是没有这几个工人的帮忙，光靠他自己一个人的力量，恐怕至少得花上三四天时间才能准备好这一切。

    同时，末日堡垒上根本没有什么纪律严明的军队，只有顾卓“一个人”的事实，也被这些工人发现了。

    但顾卓并不放在心上，就算他们回去告诉明石这件事情，明石起了什么别的心思，想来抢夺他的物资，只要他的车子还在，那么他们就不可能成功。

    而且只要末日堡垒一升级成功，顾卓就会回去放着油罐车的小村庄，拖着油罐车永远的离开A城，不会再回到已经成为幸存者基地的高新产业园区那里。

    确定材料已经全部搜集完毕，为了不让别人看见末日堡垒的升级过程，顾卓必须要将那四个工人支开。

    他原先想让那四个工人开着卡车回去，但没想到的是，那四个工人一路都是跟着顾卓开过来的，冰天雪地之中，他们早就完全不认得路了。

    顾卓自然不想浪费时间先送他们回去，毕竟他们要是先回去，告诉了明石自己只有一个人的事实，凭空节外生枝怎么办。

    思来想去，他干脆决定就让那四个工人先开着卡车，就住在工厂外面。自己则把工厂的大门一关，把末日堡垒和自己关在里面，悄悄摸摸的进行升级就行。

    等升级好了，再原路送他们几个返回。一旦送他们回到了幸存者基地，自己立刻将末日堡垒提速跑路，到时候谁也追不上。

    那四个工人一开始对让自己住在工厂外面还颇有微词，但是顾卓从车上拿出了一堆食物和保暖用品，至少够四个人活上一星期。

    不仅如此，顾卓还给其中一个工人留了一个对讲机，告诉他们，如果食物和生活用品不够了，就通过对讲机联系他，他会出来为他们继续提供生活物资。

    确保顾卓不会让他们在外面住的这几天忍冻挨饿之后，他们也就默认这个提议了。

    不过那四个工人心里还是颇有微词，毕竟这么大一辆车，这么多材料，这么一个小伙子要自己搞，恐怕不知道要搞多久。

    要不是见识过他和刘一虎大战后的工业园区的惨状，知道这个年轻人有些特别的手段，他们可能会觉得顾卓就是个根本不懂机械设计，还自以为是的狂妄菜鸟了。

    把四个工人在工厂外面安置好，顾卓将工厂的大门一关，算是暂时的与世隔离起来了。

    他站到堆积如山的材料面前，闭上眼，脑海中再次召唤“机械师”。

    机械师再度出现，接下来顾卓脑海中又是一句熟悉的话语:

    “正在扫描当前材料...”

    “当前材料扫描完毕，已经足够‘末日堡垒’进行升级...”

    “升级所需时间为三天，升级时将自动修复末日堡垒所有问题...”

    “三天当中，末日堡垒将无法发动，宿主也无法使用末日堡垒，请问宿主是否依然继续进行升级？”

    升级时间仅需三天，虽然这三天当中不能够使用末日堡垒，但是A市最大的威胁刘一虎已经解决掉了。

    只要准备好足够的物资，想来这三天也不会有什么意外发生。

    思及此，顾卓暂时没有让机械师继续进行升级。

    他回到车上，喊醒了沉睡到现在的朝影，跟她简单讲述了一下现在的情况。

    随后，他们拿取了一堆足够生存四五天的物资，带足了山姆的口粮，顾卓还从柜子里拿出了两个帐篷配件。

    以防万一，顾卓从后备箱拿了一些从刘一虎那里搜集来的枪械弹药，把它们放在了末日堡垒车旁，他们随时触手可及的地方。

    一旦有意外发生，他们也有可以自保的东西。

    确定已经准备好了一切，顾卓才继续对脑海中的机械师下令到:

    “末日堡垒，确认升级！”

