
　　冬天就是要吃烤肉。

　　池虞负责吃，祁朝负责烤。

　　腌制入味的牛肉在烤架上只需翻转几下，就已熟透。

　　沾上碟子里的干辣椒，送进嘴里，鲜嫩爽滑，香掉舌头。

　　辣椒面后劲足，池虞又不是能吃辣的体质，正伸着舌头用手狂扇风，祁朝端着清甜的酸梅汤送到她眼前。

　　池虞接过，一口灌下肚。

　　那股火燎燎的辣意得到缓解，池虞不禁舒了口气。

　　她难得狼狈，祁朝扯了张纸，帮她擦掉鼻尖辣出的细汗，笑道：“我说你吃不了，你还不信。”

　　“就是想突破一把嘛。”池虞不自觉的撒娇。

　　祁朝招来服务员，给她换了碗酱碟。

　　“对了，你怎么会去机场接燕凌的爸妈？”当时那场合，池虞不好多问。

　　“燕教授和林教授是合作公司派来的高级研究员，此行主要负责考察祁氏研发部。”

　　如果一切顺利，祁氏和阿纳集团的合作开发计划不日便可启动。

　　祁朝对阿纳很重视，所以才亲自到机场接人。

　　原来是工作原因，顺便回的国。

　　池虞有点担心燕凌知道真相会炸。

　　“你呢？”祁朝似乎不经意的问：“你怎么跟燕凌一起？”

　　池虞回过神，见祁朝表情如常，眼睛却一错不错的盯着自己瞧，不禁生出几分捉弄的意思。

　　她佯装没看出他在吃醋，大喇喇的说：“燕凌跟他父母关系紧张，他那性格你也知道的，有点偏激，让我装他女朋友气他爸妈。”

　　祁朝高高挑起眉梢，声音跟着拔高，“装女朋友？”

　　池虞一副可惜的口吻：“我们俩排演了好久，结果连句话都没能说上。”

　　“你好像还挺惋惜。”祁朝开始咬牙。

　　池虞看他皱眉抿嘴，强忍怒气的样子，没绷住，噗嗤笑出了声。

　　“逗你呢~”她伸手挠了挠祁朝的下巴，给醋意横生的男朋友顺毛。

　　“燕凌确实找过我，不过我拒绝了，朋友就是朋友，该有的分寸绝不能少。”

　　祁朝眉眼舒展开来，顺势抓着她的手，放在唇边亲了一下。

　　“这种玩笑太挑战心脏承受极限了，以后不许乱开。”

　　池虞嘴角弯弯，“好。”

　　从烤肉店出来，池虞若有所思，总觉得有事没跟祁朝讲。

　　还是祁朝主动提起，她才恍然。

　　“胡明和史辰的婚礼就在三天后，你想什么时候动身？”

　　池虞早就想好了，“明天就走，听说那个小镇风景极美，前提过去玩两天，你呢，有什么安排没有？”

　　本来是有安排的，不过那天收到胡明的消息后，祁朝就将所有行程都提前了。

　　刚好把这几天给空出来。

　　“没安排，明早我接你一起去机场。”

　　几万米的高空，翻涌的云海下是碧蓝如玺的海。

　　转机两次，中间换乘汽车，差不多用了一天半时间，池虞和祁朝才来到小镇上。

　　小镇坐落在一处海岛上，面积虽然不大，但是风景如画。

　　碧海蓝天和火一般的红枫交相辉映，色彩明艳的建筑群错落有致，街上随处可见颜色绚丽的不知名花朵，海鸥掠过长空，留下嘹亮的鸣叫。

　　从远处望去，这小镇仿佛是一副色彩浓艳的油画。

　　隆冬的天气，这里的气候却不冷不热。

　　池虞下车就脱了身上的羊绒大衣。

　　眼前是一座颇有年代感的古堡，藤蔓爬满半壁外墙。

　　雕花大门敞开，有人从里面快步走出。

　　史辰跟池虞记忆中的模样基本没差，除了个子长高了，五官轮廓更深刻外，他还是那么俊俏。

　　时间拂去了他的腼腆内向，不了解史辰的，在看到他的第一眼，大概会以为他是个气质清贵的翩翩贵公子。

　　“小姐！”

　　同样是多年不见，史辰比胡明激动的多，直接上前给了池虞一个拥抱。

　　他以前太害羞，别说拥抱，就连伸手扶池虞都不敢。

　　这些年帮着池贺打理公司，性子倒是鲜活了不少。

　　“恭喜啊，新郎官。”池虞笑着打趣。

　　史辰眼角眯出笑纹，握拳跟祁朝碰了两下，随后引着他们进入古堡。

　　古堡一楼坐了不少人，有池虞认识的，也有生面孔。

　　胡明正在和池贺说话，听见门口传来的动静，抬目看去，随即笑着起身。

　　池贺的视线落到池虞身上，眸色不禁加深。

　　她穿了一件白色毛衣，修身款的，身材曲线被展露无遗。

　　不知不觉中，当初的小女孩已经长大了。

　　祁朝突然脱下外套，白色毛衣晃得胡明眼睛一花。

　　“嚯，情侣装，不带这么秀恩爱的啊。”

　　其实根本不是同款式的，只是颜色相近而已。

　　“还跟以前一样贫嘴。”祁朝照胡明肩膀来了一下。天籁小说网

　　胡明夸张的捂着肩，向史辰倒去，腻歪的控诉：“阿辰，你看看祁朝，当着你面欺负我。”

　　池虞忍不住翻个白眼，把话还回去，“得了啊，不带这么秀恩爱的。”

　　胡明嘚瑟脸，“夫夫秀恩爱，天经地义。”

　　史辰将胡明的脸拨开，“幼稚鬼，小姐和阿朝舟车劳顿，我先安排你们上楼休息。”

　　池虞往客厅方向看了一眼，客气道：“不需要我们过去打个招呼吗？”

　　“都是公司里的熟人，明天再见也是一样的。”

　　直到池虞的身影消失在眼前，池贺才收回目光。

　　胡明重新走回来，接上刚才未说完的话题，“接连丢了几个重要的场子，卫少想要翻身，恐怕不太容易。”

　　本来今天来的人里边，有卫舟一个。

　　但他最近被家里那点事弄得焦头烂额，分身乏术，实在是抽不开身过来。

　　胡明早知道卫舟最近遇上了麻烦，但没想到这么严重。

　　池贺吐出烟雾，将手里燃到一半的烟摁进烟灰缸了。

　　他眼底涌着阴霾，“齐珲出息了，拿卫舟开刀，明显是冲着我来的。”

　　当初一起的伙伴突然变成对立面，胡明的心情很是复杂。

　　“老大，不能再由着他这么壮大势力下去了，婚礼过后，我去栋海一趟，摸摸齐珲的底。”

　　齐珲那边，池贺自有打算。

　　他笑了笑，让胡明专心度蜜月，其他事情不用操心。

　　“我上去休息会。”池贺起身。

　　胡明没动，等池贺走出去两步，才低声道：“小姐和阿朝好像是认真的。”

　　他在提醒池贺，有些事情，既然已成定数，就不要再勉强了。

　　池贺的表情转冷，微微偏头，狭长的眸子里闪动着戾气。

　　“明天是你的好日子，容你放肆一次，但是胡明，你跟我那么久，知道我什么脾气，别越界第二次。”

　　胡明听着渐远的脚步声，烦躁的点着烟，狠狠抽起来。

　　有些问题，从很久之前就注定无解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第319章 参加婚礼免费阅读。https://www.23sk.com 