    万骨云梯登金殿，风动仙阙玄九天！

    　　这是先人智慧的结晶！是留给后人的遗产！

    　　也不知道耗费了多少百姓们的心血才能修筑成这样，就算过去两千年，在观赏方面依旧比国都城的宫殿都不差，而建材用料方面更是甩国都城的宫殿好几条街，不然也无法保存得这么久。

    　　“这些都是民脂民膏。”嗻咕哨也有感而发。

    　　什么天宫玄妙景象，也不过是一座给死人住的阴宅，况且为了修建这座宫殿，过程中不知道死了多少人。

    　　“这么样？都搬走吗？”陈俞髅抖着眼神向姜洋问道。

    　　“能拆的动的都搬走，我想把献王的痕迹从这世上消灭掉。”倒不是说姜洋他多么愤恨，多么大义凛然，实在是这些值钱的物件留在这里也无用，还不如拿去建设新祖国。

    　　相信多年之后，这里也会被发现，还不知道会被哪个贪污**的官贪墨掉。

    　　先下手为强才是姜洋的真理！

    　　“先找到雮尘神珠再说吧。”嗻咕哨提醒道，他可没忘记主要的任务。

    　　陈俞髅吧嗒了一下嘴巴，最终也没有执意己见。

    　　“走吧！”姜洋淡淡地说，率先踏上了玉石阶梯的第一个台阶，第一感觉便是光滑。

    　　“啧啧……”陈俞髅也踩踏到玉石台阶了，心里也对此腹诽不已，真够奢华的。

    　　这么一大块玉石用来铺垫台阶，简直就像是踩在金钱堆上面。

    　　慢慢走上台阶，九十九阶台阶很快就走完，最后来到宫殿前。

    　　看到那些楠木宛如新订，那屋顶的玉石琉璃也没有被蒙尘，依然光亮映人。

    　　这献王处心所造的神仙穴，果然如那龙晕的神仙形势，非同凡俗。

    　　“玄之又玄，众妙之门，凌云仙阙，会仙宝殿。”一块矗立在宫殿外边的石碑，雕刻的古篆铭文。

    　　“仙宫为凌云之名，宫殿存会仙之意。这献王竟然将古墓明楼赋予这样的意义，绝对是想做神仙想得发了疯。”陈俞髅毫不留情地讽刺道。

    　　“得到了雮尘神珠，他又怎么会不想长生不老，而且也就是神仙才能够长生不老。”红菇凉附和着陈俞髅的语意，她对着献王也非常反感。

    　　“这很正常，自古君王，有哪个不追求长生？献王也不过是其中的过江之卿。”姜洋笑着接口道。

    　　姜洋说的话令人心服，这也是普遍的现象，也是人的本性。

    　　在没有吃喝的时候，人们总为了生存而不辞辛苦，**便是吃喝。

    　　在满足了吃喝无忧之后，人们便追求享乐，追求功名。

    　　在功名利禄、荣华富贵都享受不尽之时，他们便追求长生不老。

    　　这些现象，很容易就把人群分为四个等级：一、为了活着；二、为了传承延续；三、为了留名青史；四、为了长生不老。

    　　献王是一小国之王，吃喝不愁，荣华富贵不尽，最后也只剩下这长生不老可追求的啦。

    　　五人没有继续对这献王人品的感慨，走到殿门前，一起推动这扇古朴厚重的大门。

    　　“嘎吱！”

    　　推开殿门并没有任何困难，按照经验，门后面少不了机关等陷阱。

    　　嗻咕哨快速地睁开金刚伞，挡在前面保护要害。

    　　殿门被彻底打开后，静谧的宫殿里面并没有任何动静。

    　　姜洋往里面扫视了一下，不由得皱起了眉头，嗻咕哨同人如此、陈俞髅也不例外。

    　　“看来这里不是我们要找的地方。”嗻咕哨笃定地说道。

    　　根据宫殿散发出来的气味，还有里面的一些摆设，嗻咕哨十分肯定，这里并不是放置棺椁的阴宅，也就是主墓室。

    　　陈俞髅点了点头，表示同意嗻咕哨的观点，只是他不会放弃捞金敛财：“这来都来了，不进去看看，岂不是白忙一场。”

    　　没人反对，五人小心地走进青砖铺面的宫殿。

    　　现在是深秋时分的上午，宫殿里虽然有些阴冷，但是不同于墓室的那种寒骨阴森。

    　　因为阳光斜照，在宫殿门口照射进来的阳光，经过反射光的照映，也只能让门口附近的地方被照亮而已。

    　　这种古老的宫殿并没有气窗和照明窗，因此除了门口之外，光线是无法从其他地方照射进来的。

    　　一进门……

    　　姜洋隐约地看到了数十尊巨像竖立在门口后两侧，其余的因为光线不足而无法看清。

    　　“大家小心点！虽然大致可以确定，这里并没有机关，却不可掉以轻心。”姜洋嘱咐道，提醒非常有必要，免得阴沟里翻船。

    　　五人打开手电筒四下照射，不断地查探起来。

    　　姜洋把视线看向两侧的巨像之上，在手电筒的照射下，已经可以地看清这殿内一共有着三十六尊巨像，每一尊都高达两米。

    　　两列巨像，每列一十八尊，整齐地排列着。

    　　这最前的两尊巨像都是雄狮，只是形态有区别。左侧是一直雄狮，爪子下按着一颗金球，象征的是无上权力；右侧的雄狮则脚踩幼狮，象征的是子孙绵延不断。而且狮子所蹲伏的铜台上刻着凤凰和牡丹的图画，整座雕像合起来就是“王”，分别是兽王、禽王、花王。

    　　“这蛮夷之地的献王竟然弄出这般排场，也不知道搜刮了我们百姓多少民脂民膏？”陈俞髅皱着眉头说着。

    　　小小草头王，以三王图腾镇殿，野心不凡。

    　　宫殿内可算是金碧辉煌，巨像是由青铜打造，另外还有隔开的水池竟然是用黄金来制造的，最深处还有坐北朝南、镶金嵌玉的王座，背靠盘龙壁……

    　　“搬走，必须搬走。”陈俞髅坚决地说道。

    　　卸岭盗门以挖空异族之龙楼宝殿为传承，今天他陈俞髅一定要将这精神执行到底。

    　　“可以动手，但还需要小心防备机关陷阱。”走了一圈之后，发现没有什么危险，姜洋也觉得可以取宝了。

    　　黄金熔炼后围成的水池已经干涸无水，但是里面还有一艘木雕小船。

    　　姜洋把小船拿起来后，才上手便闻到一阵扑鼻的木香：“金丝楠乌木！”

    　　“师哥，这艘小船留着吧！”花铃儿看到这艘小船非常精致美观，非常喜欢，这才出口让姜洋保留。

    　　“好！”花铃儿难得有所求，姜洋毫不犹豫地答应。

    　　整个黄金小水池，被熔炼成一块，绝对不轻。

    　　姜洋联系了超级兑换系统，直接把这黄金水池回收。

    　　“叮！检测到黄金冶炼物件，回收价格为8000超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”

    　　接下来，便是姜洋的清场行动……

