    这头三首狮子不但体型巨大，而且仿佛山岳一般，给人一种无法撼动的气势。

    三首狮子一张面孔之上露出了人性化的表情，可以让人充分感应到不屑和藐视的意思。

    他之前的怒骂，更是毫不留情。

    那头猿猴形态的妖神被对方这么一顿臭骂，脸色立即变得狰狞可怖起来。

    要知道，在整个万妖界之中，妖神都是至高无上的存在，可以主宰整个大世界的命运。

    他平日里受尽了无数妖族的尊崇和敬畏，几乎从来没有遭受过如此这般的羞辱。

    这名妖神不再有半句的废话，直接伸出巨大的手掌，向着那头三首狮子狠狠的拍了过去。

    三首狮子毫不畏惧，不甘示弱的主动冲了上去，和对方激战起来。

    一声响彻虚空的巨响之后，几乎无穷无尽的力量狂潮向着四方奔涌。

    钧尘界周围虚空之中，原本排列的密密麻麻的域外入侵者大军，这个时候纷纷被奔涌而来的力量弄得东倒西歪，站立不稳。

    就连钧尘界修真者组成的一个个阵型，也开始晃动，出现了不稳的姿态。

    交战的双方都是真仙级别的强者，只要他们想，轻易就可以借机给予域外入侵者和钧尘界修真者巨大的损失。

    好在三首狮子和那名妖神都互相顾忌，有意无意的收敛了出手的威力，控制了战斗余波波及的范围。

    眼见三首狮子和那名妖神开战，正在激战的钧尘界修真者和域外入侵者，都不由的停止了厮杀，开始关注他们的战况。

    在虚空战场之中，真正决定此战胜负的，是双方最为顶级的强者的厮杀结果。

    钧尘界的修真者和域外入侵者双方，无论哪一方在顶级强者的大战之中失利，不管还保有多少的实力，都只有黯然败退一条路。

    这个时候，他们之间的直接战斗已经没有多大意义了。

    于是，正在交战的双方，不自觉的脱离了战斗，保持了一定的距离。

    伴雪剑君所化的剑光脱离对手的攻击之后，不知道什么时候飞到了孟章他们所在的阵型附近。

    剑光消失，伴雪剑君显露出来身形。

    冷战上尊等人正要向伴雪剑君行礼，被伴雪剑君挥手阻止了。

    战场之上，不要讲究那些繁文缛节。

    暂时罢战，钧尘界一方的修真者获得了难得的喘息之机。

    他们一个个都抓紧时间调整，努力恢复状态。

    孟章和所有人一样，在调息的同时，还在关注着远方真仙级别的战斗。

    孟章早就知道，开创御兽圣宗的真仙在沉眠之后，留下了自家的伴生灵兽看顾钧尘界。

    眼前这头正在和妖神交战的三首狮子，应该就是那位真仙留下的伴生灵兽了。

    当然，拥有了真仙级别的实力，应该称呼其为仙兽了。

    孟章虽然在四角星区的时候，就见识过真仙级别的力量。

    可是两位真仙级别的强者大打出手，奋力拼斗，他还是第一次见识到。

    场中的修士多半都和他差不多，大家的注意力都被远处的战斗吸引住了。

    远处的虚空之中，整片整片的虚空仿佛塌陷了一般。

    一道道空间裂缝开始出现，地火风水狂涌不已。

    双方似乎都斗出了真火，纷纷拿出了看家的本事。

    三首狮子三个硕大的脑袋剧烈摇动，一张嘴喷出了鲜红的火焰；一张嘴喷出一道道金色光芒，化作无数各种各样的兵刃；一张嘴发出一阵阵吼叫，无形的声波向着四周扩散。

    那名妖神背后浮现了一座巨大的山岳虚影，似乎凝聚了无穷无尽的力量。

    他双臂每一次挥动，都能轻易撕裂虚空，震碎周围的一切。

    这个时候，伴雪剑君的声音在众人耳中响起。

    “那名妖神的本体是妖族中的异种山岳巨猿，以神力著称，天生精通土行大道。”

    “三首前辈守护钧尘界多年，和对方不是第一次交手了。”

    “以往的历次大战，基本上都是三首前辈获胜。”

    听了伴雪剑君的话，场中诸人，原本对于战斗的结果还有点担心，这个时候纷纷变得安心起来。

    孟章有点诧异的望了伴雪剑君一眼。

    这位天宫大总管的心真大，在这个时候还有心思和大家闲聊，难道只是为了安定人心？

    三首狮子和巨猿妖神斗了好一阵子，暂时分不出胜负来。

    他们之间的战斗层次太高，就连返虚级别的大能，都不敢轻易靠过去，更无力插手他们之间的战斗。

    正在这个时候，他们附近的虚空突然裂开，出现了一个巨大的洞口。

    一个硕大无比，仿佛小山一样的骷髅头，从洞口之中飞了出来，就要向着三首狮子撞去。

    孟章他们这帮返虚大能眼力都不错，很快就看清楚了这个骷颅头的样子。

    这个小山一样的骷颅头表面惨白无比，是由无数大大小小的人兽头颅组成的。

    一点点惨绿的光芒在骷颅头上面闪烁，让人见后忍不住心生寒意。

    这个巨大的骷颅头还没有靠近三首狮子，就喷出了无数道惨绿色的火焰，向着目标激射而去。

    三首狮子看似威风凛凛、不可一世，却不敢轻易让这些惨绿色的火焰上身，不得不连连后退。

    巨猿妖神抓住机会，立即猛扑过来。

    战斗立即变成了二打一的场面，三首狮子明显落到了下风。

    孟章他们刚开始有点担心，三首狮子一方的援军出现了。

    一名身穿青衫，仙风道骨的老者，突然出现在了战场之中。

    这名老者单手一挥，一道道清气洒落，就将那个巨大的骷颅头缠住了。

    “那个骷颅头是魔道的万骨魔神。”

    “万骨魔神原本是鬼修出身，后来堕入魔道，一步一步修炼成为了魔神。”

    “和万骨魔神交手的是九玄阁开山老祖九玄真仙的身外化身玄玄老祖。”

    “当年九玄真仙陷入长时间的沉眠之后，就是由玄玄老祖代他守护钧尘界。”

    “这么多年以来，九玄阁颇得玄玄老祖的照应。满门上下，对其都是奉若神明，尊崇无比。”

    “玄玄老祖守护钧尘界多年，屡次击退侵犯钧尘界的强敌，可以说是居功至伟、劳苦功高。”

