    卢禹文歉意的笑了笑：“这样啊，是我误会了，抱歉。”

    “你那么凶干嘛！”苏蔓反感李理的态度，“找你打听事而已，这么大脾气，至于吗？”

    李理服了，问苏蔓，“这家伙给你灌了什么迷魂汤？我说，你们还讲不讲道理了？”

    “好了。”严清文阻止两人继续吵下去，皱眉看李理，“如果楚怀锦真想要谈判，大可以在两个国王之间慢慢周旋，可是现在，他既放弃了傅妙雪，也放弃了白幼薇，这种做法显然是不正常的。李理，你再好好想一想，科研组这边，最近是否有新进展？”

    李理回道：“我负责的这部分，我自己很清楚，不过科研数据往往不是一个局部就能分析清楚，需要联系其它部门的数据，进行综合判断。”

    “你能弄到内部的研究数据吗？”严清文问。

    李理面露难色，这显然是不合规矩的，但是严清文对他有恩，直接拒绝未免不近人情，而且，在权限范围内，稍微通融一下，似乎也不是不行……

    李理犹豫了一会儿，说道：“你们在这里等我一下，所有的研究进程都会上传内部网络，供宋教授随时查看，我去看一下近期的调取记录，也许会有些发现。”

    严清文没有跟他客气，点头道：“辛苦你了。”

    看来李理在科研组里权限不小。

    李理与一行人打过招呼后，回到自己的办公[笔趣阁 www.biquger.me]区，用电脑查询近期的调取记录。

    他发现一周以前，确实有过一次记录。

    宋教授明明已经重病卧床，清醒的时间越来越少，却始终坚持跟进他们的研究进程，这一点让李理十分钦佩。

    他将所有资料下载备份，这件事稍微花了点时间，然后逐一查看。

    他自己负责的部分，没有问题，其它部门的工作汇报，也没有问题，但如果整体一起看的话……

    李理觉得不对劲，皱起眉，又重新细看了一遍。

    他看得入神，时间不知不觉流逝……

    同事轻拍他的肩膀，李理被惊醒，猛地回头。

    同事被他的反应弄得一愣：“……下班了，你不走吗？”

    “噢……走，我一会儿就走。”李理含糊回道。

    等同事走了，李理环顾四周，发现研究室里的人，已经走得差不多了，此时已经快到晚饭时间，刚才那些研究材料，不知不觉他已经看了两个小时。

    李理在座位上坐了一会儿，起身将文件打印出来，然后匆匆去找严清文。

    严清文没有走，大家都在休息室等他。

    李理走进去，合上门，将手里的文件递给严清文，神情纠结。

    “这个……是一周前的进程汇报。”李理脸色难看的说，“宋教授应该是因为看了这些，所以……才会决定，放弃国王。”

    科研人员的文件，普通人一般看不懂，但严清文还是敏锐的察觉出其中的关键。

    他指着一处问李理：“这个数值，代表了什么？”

    “是我们对空中菱形不明物监测到的辐射值。”李理解释道，“你们可以理解成，迷宫或者游戏的出现，都是这种辐射能量造成的，辐射值越大，迷宫和游戏的覆盖面积也就越大，虽然只是一种猜测……但是，你们看这里。”

    他指向纸面上一幅彩色示意图，“数值最近的三次变化，分别对应了三次战役游戏的时间，如果按照这个增幅继续下去……”

    李理不自然的吞咽了下，看着众人，“地球……会因为不堪重负，被毁灭，这是真正的……世界，末日。”

