
　　为了不浪费等待灵人在厕所“吃饭”得时间，李青决定开始做一些原地运动。于是乎，李青蹲了下去，双手撑地。

　　“俯卧撑，开始。

　　1、2、3、4……”

　　三分钟后。

　　“99、100。”

　　“起！”

　　撑在地面上得双掌瞬间发力，让李青直接从俯卧撑的状态，变为站立状态。

　　李青拍掉了手上粘连上的泥土。

　　“灵人，你不会掉厕所里面了吧，怎么还没出来？”

　　“来了！”

　　刚说完，灵人就奔着李青跑来，可能因为蹲得时间太长，把腿蹲麻了，所以灵人跑步得姿势就很怪异。

　　“来了？那我们直接开始吧！”

　　灵人连忙摆手，“等会，哥。我腿脚都蹲麻了，你让我歇会儿先。”

　　李青嘴角疯狂上扬，拍着灵人得肩膀道。

　　“灵人啊，下次，你就不要吃那么多了，要不然腿还得麻。”

　　灵人看着李青脸上得表情，始终觉得哪里不对劲，但还是回答道。

　　“还不是因为那些东西太好吃了吗。”

　　看来，灵人这家伙并不懂李青说得话，到底是什么意思。

　　又等待了几分钟，他们终于出发了。

　　最开始，当然是跑步热身了。

　　李青得身体素质远远地超过了灵人，如果不是因为李青特地调高了腿上得负重，灵人根本就追不上他。

　　李青两人沿着圣魂村，一圈又一圈地跑着。

　　速度并不是很快，差不多是两米每秒。

　　李青跑完第一圈就计算了一下，绕着圣魂村一圈，应该有一点五公里。

　　在第三圈得时候，灵人得呼吸就渐渐地紊乱了。23sk.Com

　　灵人刚想运转魂力，好让自己得身体轻松些。但这个念头一出现，就立刻消失了。

　　因为，李青没有运用魂力。

　　于是乎，灵人放弃使用魂力。做了一个深呼吸，紧跟着李青的脚步。

　　又跑了三圈，灵人就有点气喘吁吁了，但也还是能够坚持。

　　到了第十圈得时候，灵人没一步迈得都是无比的缓慢，沉重。

　　李青明白，灵人差不多要到他的极限了。

　　李青停下脚步，

　　“好了，先休息会儿，喝点水，擦擦汗。”

　　灵人扶着腰，大口喘气，额头上的汗水打湿了刘海，都贴在了皮肤上。

　　“青哥，你……你怎么一点都不累啊。”

　　李青切了一声，“这才哪到哪啊。先说好了，如果等会你跑不动的话，我可不会等你的啊。”

　　“青哥，你放心，我灵人绝对不会掉队！”

　　“那行。快休息，再过两分钟，我们就要继续了。”

　　“嗯。”

　　两分钟的时间转瞬即逝。

　　“走了！”

　　李青一马当先，大踏步地向前跑去。

　　灵人赶紧从地上站起来，追上李青的脚步。

　　要让灵人跟上李青的脚步，一直不掉队是根本就不可能的事。两者之间的距离在不断地被拉大。

　　李青真的没有等灵人，一直按照原先的速度跑着。

　　既然灵人想要变强，就必需要面对住眼前的困难。想要做到和李青一样，也不是一朝一夕能够达到的，如果灵人没有能够坚持到底的毅力，李青也没有办法帮他做什么。

　　他能靠的还是自己。

　　渐渐地，时间一点一点地流逝。

　　李青第一次从灵人身边经过，两个人之间的差距已经有整整一圈。

　　“还行吗？不行就先停下歇歇吧，你已经跑得挺多了。”

　　李青的话，犹如充满诱惑的魔音，传入灵人的耳朵。但是……

　　“不，青哥你不用等我，我一定……一点会追上你的。”

　　李青无奈地耸了耸肩。

　　说句实话，当初他在诺丁学院魔鬼式训练的时候，只不过是因为他需要不断突破身体极限，这样才能负担的起八门遁甲的副作用。

　　要不然，他才不会天天跟一个疯子一样，拼命地跑。又不是只有那种跑法才能提升身体素质。

　　就这样，从开始的第一圈，到后来的第二圈，第三圈，第四圈……

　　第十圈。

　　李青热跑步热身结束了，他跑到灵人的身边。

　　这时，灵人跑步的速度几乎与走路无异，甚至连走路的速度都比不上。双腿如灌了铅一般沉重。

　　“灵人，好了。

　　跑步热身已经结束了，该进行下一项了。”

　　听到了李青的话，灵人身体一软，眼前一黑，径直倒向了地面。

　　李青连忙扶住他，阻止了他要和地面亲吻的不良目的。

　　看灵人这个样子，他今天的训练是要泡汤了，李青只好把他给背回了屋子里，自己则在门外守着。

　　当然，一边守着，一边不停的运动。

　　……

　　一个时辰后，灵人才悠悠地醒来。意识到自己跑步的经过，不禁地苦笑了出来。

　　夜晚降临，满天星辰闪烁着光芒。各种昆虫在树林中鸣叫着，演奏出美妙的交响曲。

　　李青的小屋内。

　　“青哥，你说我究竟什么时候能做到像你那样。和魂尊对战，不落下风。”

　　灵人看着窗外的星空，一脸惆怅。

　　“嗯……等你到了魂尊就可以了。”

　　顿时，灵人脸上的表情凝固了。

　　你说啥？

　　“开玩笑啦，我看你心情那么低落，我帮你活跃活跃气氛嘛。”

　　灵人却是无心强颜欢笑，继续看向窗外，做一个忧郁的美男子。

　　李青见状，决定给灵人一点动力。

　　“这样吧，等你什么时候，能够一直跟上我跑步的步伐，我就教给你一门功法，怎么样？”

　　听到功法，灵人立刻就来了兴致。

　　“什么功法？”

　　“嗯……

　　可以瞬间提升实力的那种。”

　　“真的吗？”

　　灵人激动地握住了李青的双手，十分真诚地看着他。

　　李青却被他这一番动作弄得鸡皮疙瘩起来了。

　　开玩笑，他又不是gay，又不喜欢和一个男生这么亲密的接触。

　　李青不着痕迹地把手挣脱了出来。

　　“当然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十七章 传你一门功法免费阅读。https://xs.23sk.com 