    经林紫这么一提醒，凌玉烟回想起那个时候，有点惊讶到了，今天发生的事儿以及林紫刚说的话，都让她理智了不少，抛开与孙书志的同学关系，那天发生的事情真的好巧。

    “阿紫，你是说那几个流氓，有可能是……是孙书志……”

    她当时被流氓欺负，是林紫出现帮了她，她也只顾着欣赏林紫，觉得一个女生这么可以集美貌与帅气于一身！真的太完美了！她喜欢！

    林紫没有肯定，也没有否定，“我猜的，他可能想在你面前上演一场英雄救美的把戏，可惜被我抢先了一步，我那时候觉得他眼神遮遮掩掩的，看起来很心虚。”

    “那肯定就是了。”凌玉烟说道，“你的感觉不会有错的。”

    林紫无奈的道，“刚说了要提高安全意识，你就又来了，又这样无条件信任人，小心哪天被人卖了，你还倒贴钱呢！”

    凌玉烟脸抽了抽，“我才没那么笨呢。”

    一旁的赵警官，听到这里，心中也有数了。

    本来呢，这事肯定是要告诉学校的，只是学校怎么处理孙书志，是帮他瞒着这件事，悄悄地处罚，还是通报全校，那都是看学校的意思。

    想了这么一会儿，他认为林紫他们说的不对，能对熟悉的同学做出这种事情的人，那就应该做好准备去迎接后果，去承受他该承受的，那就把他放在阳光下，让所有的人共同监督他。

    所以，在通知学校的时候，有必要提醒一声，要以儆效尤。

    “你们是学生，只管好好读书，这事不归你们管，但你们要相信，学校的学生出了这样道德败坏的事儿，学校会有自己的考量，不出意外的话，肯定会把他当反面教材用来警醒其他学生的。”

    林紫他们听懂了。

    赵警官的意思是，这事儿包在我身上了。

    经此一事，莫云枫不敢马虎，把林丫头和她的朋友送回北城大学的时候，他就站在学校门外，盯着林丫头走进去的背影，直到看不见了，才稍稍放心，转身离去。

    回去后，他立马吩咐李越派人盯紧孙书志，这还不够的，他知道孙书志是孙舒仙的妹妹，所以孙舒仙也有了这样的待遇。

    此外，他还让李越派人暗中保护林丫头。

    这边，林紫刚一进宿舍，就……挺惊吓的。

    她还没进宿舍呢，宿舍里的李婉婉听到开宿舍门的声音，便双眼发亮地盯着门口处，“林紫，是你回来了吧？”

    她没有预言家的能力，宿舍六缺一，这不是林紫在外面开门，还能有谁？

    下一刻，林紫刚一脚踏入宿舍内，李婉婉已经起身冲到了她旁边，一把将人拉进来，又顺手关了门，扯过林紫的背包丢到桌上，便拉着林紫坐到她的床上。

    “林紫，坐好，坐好。”

    热情的招呼着林紫，李婉婉脱了脚上的棉鞋，爬上自己的床，就跪在林紫后面，给林紫按摩肩膀。

    “你刚到学校，累了吧？怎么样，我的手艺还可以吧？”

    怎么说呢，就……挺渗人的……

    林紫敢这么想，可不敢这么说，不然李婉婉就不是给她按肩膀了，可能直接双手往上掐她脖子……

    “俗话说得好，‘无事献殷勤，非奸即盗’。说吧，你心里又藏了什么小九九？”

    李婉婉依旧乐呵呵的给她捏肩膀，“林紫，你怎么能这么想我呢？我们是相亲相爱的室友，我对你好是应该的。”

    林紫听不下去了，“够了，你给我说实话。”

    李婉婉的手总算是离开了林紫的肩膀，她把脑袋往前一凑，看着林紫的侧脸，“我有这么可怕吗？我不就是想给你捏捏肩膀，让你舒服一下，你至于这么害怕吗？”

    “至于！”这话是常艺说的，“李婉婉，你刚刚的样子，真的有够吓人。”

    张丹丹连忙点头赞同，如果可以，她还想举双手双脚赞同，“李婉婉，你刚拉林紫过来的样子，像极了阴险的大灰狼，你给林紫捏肩膀，我都紧张了，怕你一下没注意，直接抓着林紫的脖子，然后‘咔擦’一声，林紫就……就……哎，你自己体会吧。”

    闻言，李婉婉坐在了林紫旁边，搂着她肩膀，道，“我刚刚真的有那么恐怖吗？”

    林紫眉毛一挑，“发挥你的想象力，如果江梦突然对你献殷勤，你怎么看？”

    那还用怎么看？

    李婉婉当即打了个寒战，她不敢想！

    咦惹，真吓人！

    江梦表示有被冒犯到，作为反击，她在上铺稍稍探下脑袋，看着下面的林紫，“我要是献殷勤，对象肯定也是你，林紫。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    李婉婉拍着床褥大笑起来，控制不住的那种。

    “哈哈哈哈……林紫，哈哈……听见没？哈哈哈……”

    林紫扫了眼李婉婉，默默地摸了摸自己的额头，脑壳疼。

    她离开了李婉婉的床，“不要再打扰我了，我要去洗澡了。”

    “急什么啊？”这会儿，常艺已经从上铺下来了，把林紫按到凳子上，一脸神秘的道，“你猜猜我们给你带了什么？”

    “你们又没回家，只是去做兼职而已，难不成你们从店里给我挑新衣服了？”

    常艺戳了戳她的脑袋，没舍得用力，“林紫同学，你这样就不浪漫了。”

    张丹丹撇撇嘴，“就是呀，我们都想着给你惊喜呢，你怎么一点浪漫细胞都没有？”

    林紫摊手，“我想不到嘛，你们要是回家，还能给我带点特产……咦，难道因为你们这两天去了店里，店里的生意越来越好，营业额翻倍了？”

    江梦也从上铺下来了，“我们可能都猜错了，林紫同学可能更喜欢钱。”

    林紫立马笑着对江梦竖了个大拇指，“知我者，江梦也。”

    曾舒月这会儿也开口了，“林紫，是我们给你买了礼物，想让你猜一下。婉婉说了，你猜出口的东西，才是你最想要的东西，看我们谁的礼物最接近。”

    “意思是……你们每个人都给我买礼物了？”

    林紫看到室友们点头……就挺不真实的，又不是什么特别的日子，怎么还集体给她送礼物呢？

    想不通，她大胆的猜测道，“你们……一夜暴富了？怕我心里不平衡，买礼物哄我？”

