    宿舍里，叶子和米娜叽叽喳喳聊着，关系从来就没有这么好过。

    可是当叶子拿出从庙会上买来的玻璃球，米娜就开始嘲笑了。

    “叶子，大学都毕业了，你还买玻璃球，你的脑子是不是有问题？”

    “那怎么啦，少强都说可以买。”

    叶子急忙把玻璃球装了起来，哼声道，“那我们就聊点别的吧，一起打电脑游戏怎么样？”

    可是，米娜就要聊玻璃球。

    好不容易找到一个嘲笑的机会，叶子也没有生气的迹象，必须抓住了。

    “米娜！”

    叶子跺着脚一声尖叫，“我明白了，你就不是来陪我的，你是来找揍的，我不会让你失望的！”

    “叶子，你别生气，其实我也很喜欢玻璃球。”

    米娜的话锋翻转，可皮鼓还是被叶子踢了一脚。

    “好疼的，我都认错了，啊……”

    右腿又被叶子踢了一脚，米娜疼哭了，拨通了杜少强的电话。

    看到来电是米娜，杜少强稍微有点吃惊。

    “你是不是来学校了？”

    “我怕叶子一个人在宿舍孤单，所以才来陪着她，可是她揍我，呜呜……”

    “你让叶子接电话。”

    “不让她接电话，我要诉苦。”

    可是，米娜不敢说她嘲笑了叶子，只能渲染叶子踢了她两脚，有多么疼。

    叶子夺走了米娜的手机，委屈道：“米娜嘲笑我的玻璃球，我才揍她的，刚开始我都没和她计较，可她一直那么说，呜呜……”

    “要不，我过去给你们调节一下？”

    杜少强很在乎叶子的心情，却也觉得这不算什么大事。

    “算啦，你别来了，我能自己处理，我不会揍米娜了。”

    叶子挂断了电话，才把手机还给米娜。

    “刚才你说不揍我了，如果你又打我，我还给杜少强打电话。”

    “给少强打电话告状，让你很开心，是吗？”

    “才不是。”

    米娜的心思被叶子猜到了，稍微有点尴尬，“叶子，我陪你玩跳棋。”

    “嗯。”

    叶子拿出了跳棋，两个人玩也很有意思。

    话题从大一开始，一直到现在。

    叶子第一次发现，米娜其实是个很温柔也很细腻的女孩，很多往事的细节都记得。

    “其实你挺好的，就是有点骚。”

    “叶子，你居然这么说我？”

    “少强也这么说你啊。”

    “有时候，说一个女孩骚，是在赞美。男孩都喜欢有点骚的女孩，不信你问少强。”

    “以前我就问过他，他说不一定。”

    话题眼神，谈到了理想，甚至聊起了大山大河，全国各地乃至世界各地的美景。

    “少强说，以后有了时间，会带着名字叫叶子的女孩走遍全国。”

    “你真幸福，有少强这么好的男朋友，我就不行了，大学四年，学业一般，甚至没谈过轰轰烈烈的恋爱。”

    米娜伤感了。

    叶子自豪的同时，也会安慰米娜。

    早晨。

    叶子和米娜走出了宿舍楼，杜少强就在那里等着。

    一起朝着餐厅走去，米娜说道：“很幸福啊，我可以陪着你们一起吃早饭，可我等会儿就要离开燕京大学了。”

    “我和少强明天才走呢，今晚你留在宿舍陪我。”叶子急声说道。

    “不啦，等会儿我就回家了，今晚宿舍要么你一个人，要么就让少强去女生宿舍陪着你。”米娜道。

    吃过早饭，米娜真就离开了燕京大学。

    杜少强和叶子朝着莲花湖走着，叶子很伤感：“夜里我和米娜聊了很多，我发现了她的一些优点。”

    “说说看。”

    “有点说不上来，但米娜算个很好的人，对朋友很真诚。”

    叶子说到了点子上。

    即便前世，米娜也是个对人很真诚的人，就是私生活方面太随便了。

    杜少强只能认可了叶子对米娜的评价，某种情调的话语，他是不会说出来的。

    站在莲花湖边，看着湖面，叶子陷入了沉思。

    杜少强一直看着叶子，在心里勾画两个人的将来。

    离开莲花湖，就在校园里慢步走着，时而停下来拍照。

    “有人说我们都是怀旧的人，毕业了都不舍得离开学校。”

    “是啊，我们都是怀旧的人。”

    重生归来，应该说今生的杜少强比叶子更怀旧。前世和今生的点点滴滴，都在他的心里。

    午饭后，杜少强和叶子继续在校园里游荡。

    一直到傍晚，他们拍了几十张照片。

    坐在餐厅吃晚饭，叶子说道：“如果大舟手机能拍照就好了，看到了美丽的风景，举起手机就能拍照。”

    “等明年或者后年推出的大舟手机，就有拍照功能，可是受到当前科技水平的限制，拍照水准不会很高，等以后的智能手机，拍照才强大。”

    “真希望能早点看到你一直说的智能手机。”

    叶子柔软的言语，却是刺痛了杜少强的心。

    前世那一年，叶子想送他一部智能手机，可他拒绝了。

    叶子捧着手机，站在街上流泪。那么美丽，那么单纯，那么伤感。

    “叶子，我会好好爱你的。”

    “为什么要这么说，你是不是又想到了郎雨辰，在心里告诫自己呢？”

    “没有，就刚才，我的眼里是你，心里也是你。”

    杜少强微笑的言语，让叶子感受到了浪漫。

    夜里。

    东子酒吧。

    看到杜少强和叶子来了，张晓东屁颠跑了过来。

    “你俩真逗，毕业了不回家，在这里干什么？”

    “东子，你太气人了，我和少强怀念校园生活，还不想走，不可以吗？”

    叶子气呼呼。

    看到了她眼里的泪光，张晓东不敢说什么了。

    如果惹哭了叶子，至少会被杜少强踢一脚。

    坐到了吧台边上，杜少强点了海岸鸡尾酒。

    叶子说道：“今天你必须揍东子一顿，他让我很生气。”

    “行，先喝了鸡尾酒，然后就揍东子。”杜少强道。

    喝海岸鸡尾酒时，叶子的心情好多了。

    可张晓东却开始叹息了：“少强，你毕业了，这酒吧还有开下去的必要吗？”

    “那就转让出去，然后你去佰仟萬食府坐收银台，或者开分店。”

    杜少强说话时，也在想着前世张晓东的轨迹。

    张晓东沉默了，也伤感了。

    点燃了烟，他说道：“比起在佰仟萬食府收钱，我更喜欢这酒吧的氛围。可天下没有不散的宴席，这小酒吧开业至今就没赚到钱，转让出去算了。”

    之前几次说转让，可酒吧一直在东子手里，杜少强也一直是股东。

    可这次，应该是真要转让了。

    杜少强笑看着叶子：“你看，东子这么伤感，今晚就别揍他了。”

    “好吧，东子也是怀旧的人，那就放过他。”

    在酒吧待了两个小时，杜少强和叶子走了出去。

    在校园里走着，叶子还不想回宿舍，因为今晚就她一个人。

    “如果莫菲忽然从苏杭飞来了，那该多好啊。”

    宿舍里，叶子和莫菲的关系最好，所以才会有这种幻想。

    “莫菲不可能飞来，米娜和刘秀玲也不可能出现，如果今夜叶子一个人在宿舍没流泪，那就是最勇敢的女孩。”

    “我想做最勇敢的女孩，可我也一定会流泪。”

    听到了叶子的话语，杜少强很心疼。

    可他如果去女生宿舍陪着叶子，一定会让周围的宿舍说三道四。

    夜里十一点多了，杜少强这才送叶子到了女生楼外。

    叶子走了进去。

    叶子三次回头，前两次是微笑，第三次她的眼里泛着泪光。

    杜少强走开了。

    回到宿舍，立马打开电脑登录了QQ。

    果然看到了叶子发来的消息，一个可爱的笑脸。

    杜少强回了一个笑脸，然后和叶子热聊起来。

    如果叶子是纯真的，那么他也是纯真的，如果叶子是梦幻的，那么他也是梦幻的。

    如果叶子伤感了，他会安慰。

    凌晨两点多了，杜少强躺在宿舍床上睡不着，他知道，叶子在流泪。

    想给叶子去个电话，可他忍住了。

    如果他去了电话，那么叶子天亮以前都会失眠。

    早晨。

    杜少强和叶子带着行李，走到了学校东门。

    刘晴和卫蓝在那里等他们，开过来的就是杜少强新买的那辆奔驰S600.

    “妈，我毕业了，刘姨，少强也毕业了。”

    打开了后备箱，将行李放了进去。

    叶子要开车，杜少强坐在了副驾驶席。

    去往景山区，后座上的卫蓝说道：“叶子，回头让妈看看你。”

    “我不。”

    叶子一直看着窗外。

    “知道我家叶子哭了，大学毕业是好事，接下来你就要读研了，不要流泪。”

    “可是读研不能和杜少强同桌。”

    叶子委屈的喊着，这让卫蓝一点办法都没有，因为杜少强并没有考研。

    此时，刘晴用眼神提醒卫蓝，什么都不要说。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里。

    杜鸿舟就在院子里站着，正和一个朋友通电话。

    看到叶子走来了，杜鸿舟的微笑很和蔼。

    叶子嘟嘴看着杜叔，俏皮的忽闪眼睛。

    杜鸿舟打电话时，也对着叶子扮鬼脸。

    看到了叶子眼里的泪光，杜鸿舟知道可爱的女孩心里的伤感。

    挂断了电话，杜鸿舟道：“闺女，读书哪有不毕业的，你是最好的学生，你是叶家的骄傲，也是杜家的骄傲。你的父亲在天有灵，看到你毕业了，也会欣慰。”

    “嗯。”

    叶子道，“路上我妈说，大学毕业是进步的表现。”

    吃过了午饭。

    叶子喝了酒，脑袋有点晕乎乎。

    走在附近的小路上，叶子说道：“这个暑假，我还是会拿出时间来学习，研究生的很多书，都带回家了。”

    “叶子不用很刻苦，你的智商高，你只要拿出别人三分之一的时间来学习，就能学好。”

    “少强，你是不是想挨揍？”

    拿出那么短的时间学习，在叶子看来是不可思议的事。

    “不想挨揍，就是想带你去尚海看看。”

    “好啊，我想去尚海。”

    叶子开心的蹦跳了起来。

    就在这时，杜少强接到了郎雨辰的电话。

    “雨辰姐，在忙什么？”

    “被人揍了，在家里养伤，方便的话，你来看看我。”

    “这就过去。”

    杜少强痛恨自己没有丝毫的感应，可雨辰姐却被人揍了。

    赶往郎家别墅的路上，杜少强开车有点快。

    叶子提醒他慢点儿，疑惑道：“郎雨辰也没说，谁打了她？”

    “电话里没说，那一定是个很特殊的人。在燕京，敢打青龙公司大小姐的人，还是极少的。”

    杜少强道，“即便野玫瑰在愤怒的情况下，也不敢轻易对郎雨辰下狠手。”

    到了郎家别墅。

    郎雨辰就躺在二楼房间，看起来伤得比较重。

    郎海洋和潘芝桃，脸色都很是凝重。

    “雨辰姐，你都伤到哪里了，谁干的？”

    “挨了几个耳光，几十鞭子，浑身的伤，东方小浪打了我。当时我走在路上，忽然有一辆越野车停在身边，我就被拽上车了，东方小浪把我弄到了他的别墅，然后我见到了苗婵那个女人……”

    郎雨辰提到的苗婵，是当红歌星。

    曾经，苗婵因为欠下了青龙公司的债务，被如此对待过。

    可现在苗婵嫁给了东方集团的东方少爷，有了强大的实力，于是拿郎雨辰开刀。

    之前，郎雨辰就提到过苗婵，说当红歌星苗婵，当年多么狼狈。

    可现在……

    杜少强的面色很是寒冷：“东方小浪有没有非礼你？”

    “那倒是没有。”

    郎雨辰回忆当时的情景，“当时苗婵用各种言语羞辱我，用耳光扇我，然后东方小浪打我耳光，用鞭子抽我，甚至提出，让我给你做半年的情人。”

    “还真嚣张。”

    杜少强整个人几乎要爆炸，因为受到伤害的是雨辰姐，“姚逸飞什么态度？”

    “整个姚家的人加起来，都不够东方小浪的两根手指头捏，他能有什么态度？”

    郎雨辰道，“就算是野玫瑰，还有江河日下的海公子，见到了东方家族的人，也会低调三分。”

    气氛很沉闷。

    郎海洋脾气火爆，可眼下女儿被东方家族欺负，他似乎也没有多大的脾气。

    “郎叔，你怎么想的？”

    “当年我的人将苗婵拽上车，也是苗婵做事不地道在先，她有钱在国外游玩，挥霍，却不归还债务。迫不得已，我才将她扣在了青龙公司。可当年我可没动她一根手指头，在她归还了欠款之后，就放了她。”

    郎海洋道，“苗婵刚嫁给东方小浪不到一个月，就报复了我的女儿，下手这么狠，确实是很可恶。可东方家族真不好惹，如果拼起来，整个青龙公司都是炮灰，所以这件事，我不打算追究了。”

    “如果我想追究呢？”

    看到了杜少强的态度，郎海洋和潘芝桃很是焦虑。

    潘芝桃说道：“少强，这件事就算了，如果你去找东方小浪的麻烦，一定会让杜家和大舟集团受到冲击。如果苗婵不会故伎重演，这件事就这么过去了，如果他们敢再次欺负雨辰，那就跟他们拼了。”

