
　　到了子夜时分。

　　抄碑文的总算是抄完了。

　　写上去歪七斜八的，一看就知道写的时候双手颤抖。

　　“大人，这是我抄的。”

　　一个个开始把写好的东西交给贾蔷。

　　“不错，你是第一个完成的，这字不漂亮，但是看上去还算工整。”

　　贾蔷的记忆力强大，别说他们这一百人,就是军队中的上千人都被他一个不漏的记住了。

　　没一会儿，抄碑文的都把东西交给了贾蔷。

　　“大人，这碑文都抄完了，能回去了吗？”

　　这时候二更时分，正是最恐怖的时候。

　　现在实行宵禁，不过他们的大营是在城外，这时候回去无妨。

　　贾蔷：“这时候回去做甚，时间还早呢，今儿个大家都留在这儿过夜。”

　　可还不准离开,今儿个贾蔷是打定主意要在乱葬岗过夜。

　　此话一出，有些怨声载道。

　　纷纷想着，贾蔷是怎么想到这样的训练方式。

　　军令如山，既然贾蔷话都说出去了，那就照办吧。

　　他们对这位长官还是很敬佩的，唯令是从。

　　克制着心中的恐惧继续待在这片坟地。

　　还有着这么多的人呢，没什么好怕的。

　　贾蔷在还在一旁说着：“这个世界哪有什么鬼怪，你们可曾见过。世上的神话故事妖魔鬼怪无非都是人杜撰出来的。我算是读书人，读书人最喜欢的就是写一些，把美艳的妖怪和自己相爱的场景，其他的一些鬼怪也皆是如此，所以你们不必恐慌。”

　　小头开始议论起来。

　　其实除了刚开始的时候有些吓人，现在他们已经好很多了。

　　这么多的人，还都是阳气很足的壮汉,就算是有鬼怪，他们也不带害怕的。

　　即便是贾蔷已经这么说了,但是心里的那道坎很难过得去。

　　他们确实都没有亲眼看到过,但是听别人说过啊。虽没有看到过鬼怪，但是各种奇异的事情也发生过不少。

　　继续待在这儿。

　　有些心大的，直接睡了过去。

　　还有些实在熬不住了，困顿的很，也睡了过去。

　　只有些胆子小一点的，提心吊胆，在瞅着周围睡不着。

　　往四周看了下，结果离的最近的一个都有两三米远。

　　三更时分，周围还有些凉嗖嗖的，这时候实在是困倦了，基本上每个人都睡了过去。

　　到了第二天的清晨。

　　慢慢的有人醒了过来，他们就在野外就这么待了一夜。

　　还好都是大老爷们，不然还可能会得病。

　　现在这天还算是比较冷的。

　　贾蔷看着他们，状态每一个好的，盯着黑眼圈的人很多。

　　基本上一个个的都很涣散。

　　无精打采的样子，没有睡好的。

　　这时候，有樵夫到了这边来。

　　一大清早的看到这边有着上百个穿着军服的军爷，顿时吓了个半死，大叫了一声。

　　“你们,你们是谁。”

　　生怕贾蔷他们这些人是鬼。

　　但是仔细一看都是有血有肉的人。

　　派了个人过去跟他解释,说是来坟山练胆的，这是最新式的练兵之法。

　　说了好一通。

　　贾蔷：“还算不错，没有一个人是吓破胆的。人比较多。像这样的训练以后也还会有，不会叫所有人都来了。只会叫少许几个人过来。还会有些别的训练。扛不住的也正常，我不会处罚，但是这个突击队就不要再待了。现在跟我走，开始第二个训练。”

　　“还没完。”

　　以为待了一晚上，训练就算是结束了的，没想到还有。

　　带着这些人去了京城的护城河。

　　此时的温度在二十度的样子。

　　有一点点冷。

　　贾蔷：“所有人脱衣服，下河。”

　　“大人，现在是清晨，这个水凉的很，万一出了事。”

　　贾蔷：“能出什么事，所有人下水。今儿个的训练项目就是游泳，你们昨天在乱葬岗待了一晚上，不需要把身上的晦气都给洗一洗。天将降大任于斯人，必劳其筋骨，饿其体肤。还是那句话，受不住的随时都能离开。”

　　贾蔷都想好了训练的强度，绝对不会超纲，不可能会出现生命威胁的。

　　摸了下水温，一个个的都扑腾着下水。

　　一边想着自己的前途，一边暗骂着贾蔷就是地府的阎罗，只是在心里暗骂一下，决计不敢说出口的。

　　没一会儿有着大半的人下了水。

　　“大人，我们不会游泳。”

　　贾蔷：“不会就学啊，都他娘给我下去。叫那些会水的人照顾下，都是战友，理应互相帮助。今天你们的训练任务，就是不会游泳的必须学会游泳。会游泳的人必须教会不会游泳的人该怎么游。”

　　学个游泳而已，给他们半个月的时间应该差不多了。

　　北方的河流湖泊不如南方，所有会水的人也相对会少一点。

　　和北方蛮子相比，贾蔷更讨厌的东南的倭寇，因此自己的手下，别的可以不会，游泳是要必会的项目。

　　抗倭，难免会有水上的战争。

　　还是有些畏惧的不太敢下水。

　　贾蔷直接几个人踢了下去。

　　自己也扑腾进了水中。

　　在野外一夜，精神确实不太行，洗个冷水澡还能清醒一下。

　　水中会游泳的开始教不会的怎么游了。

　　游泳也还算简单，最关键的是不能怕，多吃上两口水也就能会了。

　　又扑腾了一个小时，所有人都上了岸来。

　　这时候看着气色都还算好。

　　这百来号人也是一起看着贾蔷，想着千户大人还会有什么招往他们身上使。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些人已经后悔了，这样训练能有几个人受得了。

　　但是一想到加入突击队的好处，就想着先承受下来。

　　“千户大人，我们接下来的任务呢。”

　　贾蔷：“随我进城，去樊楼。”

　　众人又开始窃窃私语起来。

　　“贾大人这是什么意思？樊楼能出什么任务？”

　　他们不少人都知道樊楼，是京城一家有名的酒楼。

　　不仅吃饭喝酒，还有歌姬舞妓。

　　也没问干什么了。

　　一行人跟着贾蔷往樊楼去。

　　上百人，气势还是很足的。

　　贾蔷跟门口的酒保说道：“把兄弟们的马匹牵好，喂点草料。”

　　带着一行人直接上了樊楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百二十一章 水上免费阅读。https://xs.23sk.com 