    “什么？！魔鬼特训？”

    一群刚刚回来的人听到这个信息，顿时惊讶的张大了嘴巴，仿佛能吞下两颗鸡蛋一般。

    “队长！你这是在开玩笑吧？”堀井一副“我没有听错的吧”的神情瞪着居间惠大声地说道。天知道他有多讨厌运动，看他胖乎乎的体型就知道了！

    “我没开玩笑，因为你们的体质跟实力太差了，跟不上打怪兽的进度，所以我特别让阿信给你们特训特训。他的格斗能力可是很强的。”居间惠微笑着说道，甚至连笑容里都带着一股幸灾乐祸的味道。

    “什么？！让阿信来？”

    所有人更加震惊了，他们集体打了个冷颤，不由得想起来风野信入队之前的那次特训之后的考证，因为当时本应该什么都不记得了的风野信突然说了一句他感觉这个画面很熟悉，然后在一阵痛苦之后想起来了他其实是会格斗的。

    当时他们都很高兴，以为风野信的记忆恢复了，可谁知他还是一脸的茫然，好像也就记起了自己的格斗的事情。当即居间惠就让风野信上去试试，风野信练了几下假装熟悉一下感觉并且找到了感觉之后，就露了一手出来，结果就惊得胜利队的全体成员当时全部目瞪口呆，因为风野信硬生生把沙包给踢坏了！而且还飞出去了！

    当即他们就在心里说：触到谁霉头都千万不要触到阿信的霉头，不然就gg了！

    虽然心里很高兴自己的队里来了一个高战力的队员，而且这个成员脾气挺好平常对他咋样都没事，开玩笑什么的都行，但他们其实都很不愿意去触风野信的霉头的，不然就会像大古一样，走着进去爬着出来。

    可谁知道，他们还真就莫名其妙触碰到风野信的霉头了，原因就是他们的实力太差劲了！当时他们还在笑着大古可怜现在一下子就到他们了，这算不算是风水轮流转？算不算是苍天……啊呸，阿信谁也没放过？

    “队长，请您告诉我，我一定是在做梦对吧？”

    所有队员都有点接受不了事实哭丧着一张脸问道。

    “你捏下自己的大腿，看看疼不疼，就知道自己是不是在做梦了。”风野信此时此刻嘴角上扬露出一抹微笑，语气轻缓地说道。

    只是这几句话落在几人的耳朵里无异于晴天霹雳，他们仿佛都能看到风野信头上露出的恶魔的尖角了。而且还能听到风野信没说出来的话一样：“你们就继续抗拒吧，越抗拒，我就越会升级你们的特训强度……嘿嘿嘿！”

    “呃……开玩笑的，我们开玩笑的。”他们立刻摆了摆手，干笑着道。这时候要是还跟阿信对着杠他们百分百凉凉。

    “那好，你们今天都辛苦了，好好的休息一下吧。明天，将会开始特训，全部都要打好精神来哦！当然，我会让你们从最基础的开始做起，先增强了你们的体质再来练下一个。”风野信微笑着说道。

    “啊？明天？”堀井眼珠子都要瞪出来了，他都还没做好心里准备呢明天就要开始特训了？开玩笑呢吧？

    “怎么了？不行吗？”风野信笑容满面的看向一脸难以置信的堀井轻声问道。

    “没，行！我只是想问一下明天多少点开始？”堀井连忙摇头，开玩笑，这时候要是不否认风野信的主要特训目标那绝对是他了，所以还是赶紧否认保下小命再说别的吧。

    见状，风野信撇了撇嘴，又暗自摸了摸鼻子，无力吐槽道：“怎么都这么怕我？难道我会吃了他们吗？”［好意思说，看看你踢烂的沙包是个什么惨样！那都是你给他们造成的心里阴影！］

    心里虽然一直在吐槽着，风野信脸上不显，他幽幽的看了大古一眼，说道：“大古，你跟他们说下特训的时间。”

    “啊？”一直在心里偷笑的大古听到风野信在叫他一时间没反应过来下意识的就应了一声，然后转过头去看向他，才反应过来点点头，说道：“特训的时间从早上六点钟开始，一直到十二点结束，然后下午是一点半到晚上六点半，这只是刚开始的，接下来的时间就是早上五点半到中午十二点半结束，下午一点到七点结束。”

    “那期间是练什么的？”无法幸免于难的宗方强迫自己冷静下来但是嘴角还是在不停地抽搐着问道。

    “跑步，俯卧撑，仰卧起坐……”大古说道。

    “什么嘛，这很简单嘛！”还不等大古说完，堀井就忍不住说道。

    “然而事实一定会很打你的脸。”丽娜吐槽了一句。倒是让风野信有些意外的瞥了她一眼，没想到丽娜居然也会吐槽了！

    果然，大古被堀井打断话了之后怜悯的看了堀井一眼继续说道：“跑步刚开始跑五公里，后面加一倍就是十公里，俯卧撑和仰卧起坐也是，从五百一直上升到一千，一千升到一千五，然后是射击，射击倒是按小时来计算，一两个小时不打紧，最主要的是格斗训练，虽然阿信是用最基础的格斗招式来跟你对打，但是我保证，你绝对还是会爬着出来，相信我！”

    堀井这时候已经目瞪口呆的说不出话来了。

    而宗方，新城和丽娜则是用一种看怪物的眼神看着风野信，风野信则是一直微笑着，在怪兽全部被他消灭之后的几十年里他从来没有断过对自己的严格训练，老实说就这一些都还是小菜一碟了。

    “我听到有人说这个很简单呀，那要不要加大训练量呢？”这时候风野信那如同恶魔般的声音响起。

    所有人脸色瞬间变得很难看，他们集体狠狠地瞪了一眼生无可恋面如死灰的堀井一眼之后急忙摆手说道：“没有没有！阿信你听错了，绝对没有人说过这个很简单！”

    “怎么可能？我还这么年轻，怎么可能会出现幻听呢？”风野信摸摸下巴，用一副沉思的神情嘟囔着道。［自己到底多少岁了心里没点点数嘛……］

    “没有没有！你绝对没有幻听！明天六点钟准时开始训练是吧？那我们会准备好的！今天要是没有什么工作了的话还请让我们去休息一下吧队长？”丽娜嘴角抽搐着说道。

    她要是再不转移话题，那这个话题就得要陷入死循环了。

    “是嘛？那明天就都准备好了哦！”风野信微微一笑，身上的气势也都消失不见，这回众人才感觉到那股“压迫感”消失了。

    众人纷纷松了一口气，但是想到明天就要接受魔鬼式的特训脑阔就一阵大，还要六点钟起来，怪兽都没他们那么早好嘛？

    而且，照怪兽都是几十米高的尿［sui第一声］性，他们就算锻炼了好像都没什么用啊？难不成还有跟他们一样大小的怪兽能给他们打不成？

    “别以为你们锻炼了没什么用，强健的身体可以让你们在驾驶战斗机的时候承受更多的压力，更何况，有些宇宙人就是跟我们一样大小的但是他们也会变大，不过在他们变大之前就会有我们的用武之地了。”风野信仿佛知道他们心中所想一样又补上了这么一句话。

    “诶？真的吗？”新城问道。

    风野信点点头，说道：“就像之前的那个基里艾洛德人，他在变成几十米高的宇宙人之前就是像我们人类一样的身高，虽然那只是他们附身在了人身上，但是那些被他们附身了的人有特殊的能力这也是事实，所以要是我们好好锻炼的话，那就算是面对这些宇宙人我们也不会只依靠枪支，没有了枪支就像是没有了手臂一样了。要知道，全世界上唯一能依靠的，只有自己！”

    “嗯，阿信你说的没错！虽然我对锻炼还是不感冒，但是我对可以打倒宇宙人的这句话感到很有意思！来吧！我想，我已经准备好要接招了！”堀井闻言眼睛一亮，一向不爱锻炼只爱研究发明武器的他现在却有些跃跃欲试。

    见状，风野信也觉得很开心。

    他觉得，自己的忽悠技巧说不定还真的是很不错，但是现实会让他清醒过来的，不过还是让他现在再沉浸在美好的想象之中一下好了。

    “对了，野瑞队员也要一起来哦！整个胜利队，其实最需要锻炼的就是你了哦！”

    突然，风野信毫无征兆的跟野瑞说道，野瑞闻言，手上的动作猛地一停，一脸惊愕地抬头看向风野信，用右手指了指自己，惊讶地说道：“我？我也要？”

    “嗯！”风野信点点头。

    “哈？为什么？我只是，只是负责通讯的而已啊，不负责出击作战的。”野瑞指着自己一脸懵逼的说道。

    “上次基里艾洛德人就跑进基地里来了。”风野信说道：“当时所有人都在，要是哪一次所有出击的队员都不在基地，只剩下了你一个，然后又有宇宙人跑进基地里来了呢？当然，我不奢望你能抓住跑进来的宇宙人什么的，只要你能够自保就行！所以……”

    野瑞当即举起手来，做出投降的姿势无奈地说道：“行吧行吧，我知道了，我锻炼，我跟你们一起锻炼还不行嘛？”

    闻言，风野信露出笑容：“这才乖嘛……”

    为了增加你们的戏份，我还真是得废好大劲啊哥们儿啊……

