    蝴蝶谷·药庐。

    随着不断有身中剧毒之人前来求医，胡青牛和王难姑夫妇就已经知道这是金花婆婆的报复就要到了。

    在原本的命运中，他们夫妻俩诈死逃生，但最终还是命丧金花婆婆之手，还是张无忌亲手帮他们收殓尸骸。

    但如今有了现在的张无忌，他们自然不用担心害怕金花婆婆的报复了。

    通过创造「百毒真经」一事，他们已经深刻认识到了张无忌的恐怖，那一身宛如猛虎蛮牛的怪力，纯净至极的先天真气，都不是正常人可以拥有的。

    有这样一位绝世高手为他们保驾护航，他们自然没什么可担心的了。

    这次前来求医的江湖中人，大都是三教九流之辈，并非良善之徒，也只有误入其中的纪晓芙母女算是名门正派，值得一救。

    所以张无忌只留下了纪晓芙母女进入药庐，其余人等他才懒得管他们的死活。

    但张无忌还是给他们留了一条活路。

    他将众人拒之门外，告诉他们要想活命，就去带信给伤他们的人，想要拿胡青牛夫妇的命，就得自己亲自动手。

    这些人如今命在旦夕，而胡青牛又近在咫尺，那金花婆婆手段残忍无比，他们是宁愿在这里求人，却也不愿去找金花婆婆。

    眼看张无忌拒绝救治他们，这些人当即恶从心中来，竟然想要杀了这药庐中的人，也算是临死拉个垫背的。

    “兄弟们，这小子不想让我们活命，反正我们也活不长了，干脆就杀光他们！”

    “杀了他们！”

    “我看这里还有四个美人，我们临死前还能快活一番！”

    “兄弟们，杀啊！”

    这些人已经是失了理性，叫嚷着便挥舞着兵刃杀了过去。

    “找死！”

    张无忌见他们不识好歹，还想逞凶作恶，又出言不逊，当即心头一冷，凌冽的杀意四溢而出。

    他双掌一抬，体内先天真气勃发，瞬间化为至阴至寒的玄冥真气涌入他的掌中，将他的双手都化为白玉一般。

    众人此刻精虫上脑，全靠一股血勇横冲直撞，竟然直愣愣地杀向张无忌。

    张无忌两手猛然推出，顿时一股酷寒的寒潮狂流倾泻而出。

    寒流所过之处，天地冰寒，如同气候又走进了寒冬腊月。在众人还没有反应过来时，便尽数被那恐怖的先天寒气冰封，化为一个个人形冰雕，整整齐齐地冻在院落之中。

    “一群败类，死不足惜！”

    张无忌看着这十来座冰雕冷哼一声，长袖轻轻一挥，使出了武当‘流云铁袖’的功夫，一股凝练如钢铁般的真气激荡而出，顿时将这些冰雕击成冰屑。

    他将人杀完才忽然想到，要是金花婆婆不知道这里的事，那不是又要等一阵了。

    他还想要收服金花婆婆，让她替自己做些重要的事情呢！

    只是如今带口信的人都已经死了，只能守株待兔，等金花婆婆上门了，反正只要有胡青牛夫妇在，金花婆婆迟早都要上门的。

    就在张无忌处理外面这些人渣的时候，周芷若在胡青牛的指导下，已经将纪晓芙身上的毒素排除，又给她开了一副药，让她好生调养着，过不了几日便能清除余毒，全然康复了。

    胡青牛夫妇在一旁看着周芷若施针用药，都是恰到好处，露出了欣慰笑容，夸赞胡青牛收了个能传承衣钵，又聪明伶俐的好徒弟。

    这夸赞让周芷若都有些不好意思了，连忙称道“都是师父教导有方”。

    殷离见此也为小姐妹高兴，还拿她打趣。周芷若说不过她，就去挠她痒痒。

    两个女孩儿嬉笑打闹，让刚刚进来的张无忌在一旁大饱眼福。

    笑过闹过，张无忌他们作为主人家就给纪晓芙母女安排了房间，让她们暂且住下，等调养好身体，再做下一步打算。

    张无忌此举也是想要借此保纪晓芙一命，至于她和殷梨亭的事，等他找个合适的机会说道说道，想来要化解也不是难事。

    反正日后杨不悔很大概率会爱上殷梨亭，殷梨亭日后虽然有双腿尽断之痛，但却也因此觅得良缘，倒也自有一番缘法。

    随后的日子里，倒也风平浪静。

    只是因为杨不悔的到来，让殷离和周芷若又多了个小妹妹，三人弄药玩毒，养花弄草，倒也玩得开心。

    过了几天，纪晓芙身体大好，张无忌也找了个机会和她私下聊了聊殷梨亭和她的婚约。

    纪晓芙为此也极为羞愧，但却并不后悔与杨逍相恋，生下了女儿杨不悔。

    这一点从杨不悔的名字就可见一斑。

    最终张无忌和她做了个约定，先由她亲自写一封书信，讲明个中原委，提出退亲之意，由张无忌代为转交。然后等到她真正想好了，再亲自和殷梨亭说清楚，也算是对这件事做个了结。

    纪晓芙闻言欣然同意。

    解决了殷梨亭和纪晓芙的事，剩下的事就是慢慢等待了。

    反正扮演金花婆婆的紫衫龙王，他是一定要收服的，这关系到他的一个重要计划。

    灭绝师太手里的倚天剑，他也是要借来用用的，毕竟九阴真经还是很有参考价值的。

    等到这两件事都做完了，他就可以开展昆仑山旅游项目和天山寻宝项目了，到时候承诺几个女孩儿和娘亲的驻颜神功就能尽快上线了。

    就这样，悠闲地日子又过了几天。

    这天清晨，周芷若正在准备早点时，忽然听到院外有咳嗽声响起。

    她刚走出厨房门口准备去看看，就看到张无忌已经去到小院门口，脸上露出了期待已久的笑容，像是一个终于钓到了鱼儿的渔夫。

    她心道：“无忌哥哥的笑容怎么感觉怪怪的，倒像是个偷到鱼儿的小猫一样。”

    看到张无忌去了，她便又回到厨房，继续准备今天的早点。

    等她将米粥，馒头，小菜都准备好，便准备去招呼胡青牛他们。

    她一走出厨房，就看到张无忌正和一个身影佝偻的老婆婆坐在院子里的木桌前，不知道在说着什么。

    看到她出来，张无忌微微一笑，道：“芷若，辛苦你再添双筷子，这位…婆婆今天和我们一起用早点。”

    周芷若也不奇怪，便柔声道：“好的，无忌哥哥你招呼一下师父和纪女侠她们，我们准备用饭。”

    随后，张无忌走进屋内照顾众人。

    不一会儿，胡青牛屋内传出一声惊呼，吓了众人一跳，但随即又听到胡青牛解释，众人也见怪不怪了。

    过了许久，众人终于聚齐了。

    木桌上胡青牛夫妇和周芷若，以及殷离一边，张无忌和纪晓芙母女，以及一个老婆婆一边。

    众人开始了今天早上气氛“最奇怪”的早点时刻。

