    眼见着周围似乎根本就没有人敢上前，擎玉昭十分的恼怒，跺着脚吼道：“废物，都是废物……”

    耳边突然传来一声冷飕飕的诡异笑声：“桀桀桀桀……都是一群酒囊饭袋……”

    这句话余音绕耳之际，一条白色的身影已经朝着擎瑾煜飞扑过去，擎瑾煜恼怒的伸手阻挡，却没想到空中一团黑烟朝着自己扑来，一时毫无察觉……

    等到明白过来的时候，已经脑袋晕沉沉的，直接栽倒在地。

    那人撇嘴冷笑道：“玉王，这不就解决了吗？”

    看着地上此刻已经昏迷不醒之人，擎玉昭仍然不自觉的在嘴角扬起了一个畸形的笑容，抬头看着眼前的瘦高老者，皱眉问道：“你是……”

    “桀桀……拿人钱财与人消灾，老头子可是替你做了呢！呵呵，哈哈哈……”说完这句话，那怪人却突然闪身，就这么消失在众人眼前。

    擎玉昭只觉得身子一阵又冷又热，想到若是刚刚这家伙在背后出手，也许自己的小命也就这么没了……

    此时再看着地上的擎瑾煜，竟然甚是得意，大声喊道：“还不快将他押下去？”

    众人你看看我，我看看你，终于还是拖鞋下来，伸手将擎瑾煜架起来，朝着天牢而去……

    擎玉昭得意的看着四周，毫不意外的看到来喜那张贪婪的笑脸映衬在众人之中，搓着手，那一脸谦卑的模样，擎玉昭勾勾眉头，来喜马上明白的猫下腰去。

    等到所有不明所以之人都被擎玉昭收买的人驱散而去之后，擎玉昭才慢悠悠的走到凌霄殿后面，此时的来喜已经搓着手站在那里：

    “玉王爷……哦，不，奴才现在该叫您一声皇上了！吾皇万岁万岁万万岁！”

    看着来喜那一脸贪婪之色，听着他逢迎的话语，擎玉昭却很是得意，而后微微的抬手说道：“来喜啊！这次这件事你做的很好，日后……朕一定不会亏待了你！”

    “嘿嘿，谢皇上，谢皇上啊！”来喜很激动的摇晃着脑袋，一副得意洋洋的神情。

    擎玉昭顺势从怀中掏出一支钱袋，顺手丢了过去，低声说道：“拿着，给你的赏钱！”

    来喜一脸惊喜无限的攥着那只钱袋，而后伸手从里面掏出一锭金子，晃得他眼睛一阵发直，颤巍巍的说道：“金子，都，都是金子？”

    擎玉昭撇嘴笑道：“你该得的，拿着就好！”

    来喜的嘴差点咧到耳根子，而后笑着拿着那锭金子含在口中狠狠的咬了一口。

    擎玉昭看到这里，十分的得意，眼睁睁的看着片刻之后，来喜突然脸色也变得惨白，浑身不住的颤抖，捂着肚子瘫倒在地上，此时才惊恐的抬起头来……

    “你，你……”

    来喜每说一个字，都从口中吐出一团污血出来，擎玉昭撇嘴冷笑：“不知死活的东西，你以为朕还会留着你这个祸害？既然是你害死了小皇帝，那朕如今也算是替他报仇了！”

    “我，我……噗……”来喜一口黑血喷出口中，全身颤巍巍的，最后张着嘴却是再也说不出话来，眼角一直，滴下几滴血泪，就这么倒在那里。

    擎玉昭哼了几声，又从怀中扯出一张纸来，扯着来喜的手指，蘸着地上的污血按上了一个血手印。

    此时的七七一脸茫然的站在摄政王府门前，眼见着一群人不知从何处窜了出来，直接冲了进去……

    七七有些发呆的躲在角落之中，赤火忍不住想要冲出去，却被落霞一把扣住……三人正在踟蹰之际，突然听见有人喊道：“找到了，找到了……”

    七七有些发呆的不知所措，身子刚想探出去，身后却突然出现一个人，一把扣住她的肩头，冷声说道：“七七，现在摄政王府已经回不去了！”

    “回不去？唐爷，你什么意思？”赤火瓮声瓮气的低声错吼着。

    “七七，你听我说，这是一场有预谋的事件，如今，他们在你房中搜出了所谓的毒杀皇上的罪证，眼下看来，瑾煜这次恐怕是凶多吉少了！”

    “罪，罪证？”七七傻愣愣的盯着唐淇风，皱眉吼道：“不可能，怎么会有罪证？什么毒药？我不知道啊……”

    唐淇风摇着头，低声说道：“你好好听着，我刚刚逃出来的时候发现，你院子里面有奸细，就是那个叫做什么的丫头……叫，叫银翘，对，银翘，就是她来人将毒药搜到的！”

    “银翘？”七七口中嚅嗫着，身后的银鸽已经咿呀一声瘫倒在地：“王妃，怎么会是她？怎么会是……？”

    七七的眼神逐渐沉淀下来，细白的指甲抓在一侧的大树之上：“银翘……擎玉昭……擎玉昭，我不会放过你的，擎玉昭……”

    口中听着七七的咒骂，唐淇风低声说道：“七七，你确定这次的事情……”

    “擎玉昭，这件事都怪我……我早就知道他没安好心，只不过却是没有想到……”

    接下来的话七七没有继续说下去。

    她是万万没有想到，自己的重生竟会让一切都变得不再一样，若是按照上辈子，小皇帝起码还有两年的寿命，却没想到这一世竟然会在这个时候突然夭折，也将擎瑾煜牵扯进去。

    一想到上辈子擎瑾煜是死在小皇帝的前面，这又让七七不寒而栗起来，如今小皇帝已经殁了，难道说接下来就会是擎瑾煜？

    再多的想法七七再也不敢想下去，马上转身说道：“赤火，咱们先回凌府老宅，有些事情我还需要再想想……”

    赤火看着七七的神情，也只能无奈的点头答应着。

    就在一群人跟着七七偷偷摸摸的来到凌府老宅门外的时候，七七整个人好似被人当头闷棒，眼见着凌府老宅的大门此刻正孤零零的对外敞开着……

    七七心头一震，再也顾忌不了许多，身子好像离弦的箭一般冲了进去……

    此时却看到老宅之中上下一片狼藉，咏梅拖着被人打伤的腿正艰难的一拐一拐的向门口走来……

