    黑石家晚上的饭菜是很简单的日式家庭餐，不过却被黑石夫人做出了仪式感，米饭，味增汤，几尾小鱼，腌菜，煎蛋，炸猪排——有素有荤。

    蓝染银一直无法理解霓虹人这种分食制，那么多的碟子，洗起来不是很麻烦吗？

    看了一眼忙活的黑石夫人，蓝染银有些犹豫，毕竟他还记得之前黑石夫人那恐怖如斯的料理水平。

    所以为什么不是黑石都做饭？

    他同意来的原因，第一个自然就是因为他是一个吃货，想要再次吃到黑石都的料理。

    第二个原因才是因为他是黑石都的男朋友。

    考虑成为黑石都的男朋友也有这方面的原因。

    谁不喜欢做菜好吃，肤白貌美大长腿，还是东大女强人的女朋友呢？

    “味道怎么样？有没有哪里不满意的地方？”

    黑石夫人越看蓝染银越满意，虽然听说蓝染银已经辍学，但是人家赚了一大笔钱自己搬家离开了。

    “很美味，味道非常棒，挑不出来问题。”蓝染银初时还只是浅尝一口，没想到黑石夫人那恐怖如斯的料理水平竟然进步到了如此程度。

    “好吃的话就多吃点，家中也没有什么可以接待的，蓝染君不嫌弃就行。”

    黑石夫人已经从黑石都那里知道了他们两个成为了男女朋友的事情，蓝染银的人品她觉得可以信赖。

    这孩子冷静而又聪明，仿佛同龄人还在迷茫的时候，他就已经思想成熟了，家里的料理店改为了奶茶店之后生意火爆，也让黑石都解放了出来可以好好学习，这让黑石夫人很是感慨。

    将黑石都交给蓝染银，她觉得很放心，蓝染银就像是她的丈夫一样可靠……不，应该说比丈夫还要可靠。

    这样性格沉稳的人，年轻人也好社会人也好，都不多见了，是不可多得的好人啊。

    黑石都一直坐在蓝染银旁边，然后庆祝了一下黑石都考上了东京大学之后，蓝染银就不顾两母女的挽留，执意离开了。

    黑石夫人却是越发满意，毕竟谁都知道留下来有可能发生什么，但是蓝染银还是拒绝了。

    黑石都也是一样，她有些遗憾，本来还想着今晚说不定能发生点什么，她怕自己去东京大学之后，蓝染银这么优秀的男孩就被其他女孩发现，然后横刀夺爱了。

    只是没想到蓝染银这么正人君子。

    也有可能是太直男了所以没有想到？

    黑石都一筹莫展。

    其他方面她可以根据课本上的知识来进行解答找到答案，但是这男女之间的事情，没有有理数跟公式，她实在是解不出来。

    黑石夫人看到自己女儿一脸困惑的表情，就知道她的聪明没能用到这个事情上。

    不过这样也好，太聪明的女孩会吓跑很多男孩的，男人也不会喜欢太聪明的女人。

    这是岛国的国情所致，之前黑石夫人还一直担心自己女儿不是那种会在家里相夫教子的家庭主妇类型，这么优秀，会不会很难找到对象。

    没想到这么快就找到了，而且还是一个人品以及思想等方面都如此优秀的人。

    ……

    蓝染银也猜到留下来可能会发生什么香艳的事情，但是他其实还是有些难为情，主要是人家母亲还在家，他又不是变态的母女都要。

    蓝染银是年上+熟女+御姐+姐控+女王控没错，不过他能够接受的范围其实没有那么广阔，阿姨什么的，太熟了。

    最多能够接受小姨那种年龄段的，比如说紫城静，紫城清美什么的。

    然后对年下系没有一点兴趣，可爱系跟萌系也一样，虽然说会有“AWSL”的想法，但是对她们做点什么的话，那是真的没有。

    “是时候去找織方朔太郎他们，给他们一点压力了。”

    蓝染银随手找了几个暴力团极道组织的人，抽出他们的记忆，篡改成了“除妖师”。

    也就是专门搜索以及解决半妖和妖怪的组织，不过不是官方组织，至少不是岛国这边的官方组织。

    可以是来自梵蒂冈的圣骑士，也可以是来自大不列颠的新教狂信徒，又或者是佛教啊，东方大国那边的。

    反正岛国就是一个超自然力量的三不管地带，任何超自然力量的事情都会在这里解决。

    这也就能够解释为什么超自然力量会在岛国频繁出现的原因……当然这是很后面的事情了。

    说不定到时候蓝染银又会修改，现在就先做一个谜语人，就算以后吃书了也不要紧，最终解释权在蓝染银这里。

