    中秋夜宴，大家都是放浪形骸无所顾忌。

    在诗词联动之后，就是喜闻乐见的歌舞表演。

    一队队在梨园之中接受专业训练的舞姬们，舞动曼妙的身姿，让众多大唐显宦看的心痒难耐。

    也就是这些舞姬是梨园的，属于皇家所有。

    这要是在外面，早就有一群壮汉冲上去抢人了。

    王霄满脸鄙夷的扫了眼都快淌口水的李白，微微扬着头一身正气的回到了两位绝代佳人的中间坐下。

    “陛下。”

    这边王霄刚刚端起酒杯准备解解渴，那边杨玉环就妩媚的说“我那义子将陛下赏赐给他的夜明珠送了过来，说是宵禁...”

    “卧槽！”

    王霄手一抖，直接就将酒杯给扔在了案几上。

    他神色怪异的看着杨玉环“你收下了？”

    杨玉环心中一紧，急忙解释说“没有，陛下没有发话，臣妾岂敢私自收受外臣财货。”

    “还好。”王霄松了口气“安禄山的礼物，全都给他送回去，一个铜板都不许要。尤其是那颗夜明珠！”

    这世上再没谁能比王霄更加了解那颗夜明珠，究竟是个什么玩意了。

    古人不懂这些，看到宝珠能够夜间发光，全都当做是不得了的宝贝，整天藏着掖着的，只在晚上无人的时候自己偷偷欣赏。

    但凡是得到这种夜光宝珠的人，就没有一个有好下场的。

    那可不是什么荧石，而是真正的带着放射源的石头！

    这玩意天天放在身边，那真的是老寿星吃砒霜。

    原本是王霄用来坑安禄山的石头，居然差点被杨玉环又给弄了回来，这让王霄心中大为不爽。

    “朝廷里的事情，你们别管。今天中秋佳节，去跳个舞助兴。”

    “是。”

    虽然不知道为何王霄生气，可随侍在其身边这么久，杨玉环自然是将王霄的脾气摸的差不多了。

    这个时候没有丝毫的辩解，起身行礼之后就去后台换衣服去了。

    接过梅妃递过来的橘子，王霄示意她“等下你也去。”

    “是。”

    杨玉环亲自出场来跳霓裳羽衣舞，将夜宴晚会的气氛推向了巅峰。

    无论是不是真的喝高了的，全都在疯狂欢呼叫好。

    他们围拢在舞台四周，鬼哭狼嚎挥舞手臂，痛哭流涕尖叫晕倒。

    眼前的这种种光怪陆离，居然让王霄有了一种现在世界脑残粉的既视感。

    在大唐这里，因为有王霄的加持，杨玉环与江采萍就是这个时代最为顶尖的大明星。

    身边的呼吸声响明显急促起来，王霄不用转头就知道是江采萍在吃醋。

    将杨玉环视为自己毕生对手的江采萍，看到她这么受欢迎，当然是会妒忌了。

    “陛下，臣妾先行去做准备了。”

    与王霄行礼告辞之后，江采萍急匆匆的去往后台做跳舞前的准备工作。

    女人一旦被激发了争强好胜之心，那真的是什么都不管不顾，什么事情都敢做。

    王霄就曾经利用她们之间的矛盾，很是轻松的通行天下，酣畅淋漓。

    除了一些醉鬼之外，大家伙都跑去舞台四周看杨玉环去了。

    王霄也懒得一个人待着，端着酒壶晃晃悠悠的起身闲逛。

    他走到吴道子的身边，看着他正在创作的这副‘中秋夜宴图’，不断的在一旁指指点点。

    王霄绘画技术自然不用多说，而且他还有着从现代世界学到的知识与经验。

    与吴道子做绘画技术的交流没有丝毫问题，甚至指点一二也不为过。

    看着画圣连连点头作揖，表示陛下说的都对之后，王霄也是没了再看下去的兴趣。

    唯唯诺诺的人他身边多的是，还不如李白那样放浪形骸来的有趣。

    想到李白，王霄就看了过去。

    李白没有去追星，而是坐在自己的案几旁痛快喝酒吃菜。

    他的身边也围拢着许多人，尤其是一群显宦们的家眷，说笑闲聊好不热闹。

    李白也是大明星，走到哪里都会被人追捧的那种。

    王霄走过来，众人立马不再说笑，纷纷行礼。

    在李白的对面坐下，王霄向着他挥了挥手“喂，喝醉了没？”

    “陛下亲赐酒中仙之金牌，臣又岂敢轻易喝醉酒呢。”

    李白的话语之中，带着明显的抱怨。

    原因自然是很简单，因为王霄找大匠给他打造了两块牌子。

    一个是酒中仙，还有一个是诗中仙。

    这种称呼必须得是公认的，还得是别人主动去说才行。

    像是这种被强行赋予的，只会被天下人嘲讽，尤其是被后世看到史书的人给嘲讽。

    而且开始的那段时间，王霄还强制要求李白天天戴在腰间让人看着。

    那段时日里，李白真的是羞愧到想死的心都有了。

    哪怕是过去了这么久，他也没能忘记。

    如果王霄不是皇帝，他早就要展示自己青莲剑仙的本事了。

    “呦~~~”

    王霄微微眯起了眼“这是在抱怨朕了？”

    李白猛然惊醒‘特么的，喝酒误事啊。我怎么把心里话给说出来了！这下不知道又得穿多少双小鞋了。’

    “嘿嘿。”

    李白干笑两声，连连解释说“陛下误会了，臣怎么敢抱怨陛下？臣这是马尿喝多了，醉酒之下胡言乱语，陛下不要见怪。”

    当着这么多人的面，王霄当然不会直接拿出儿童鞋来给李白穿上。

    他转头吩咐身后的高力士“去把朕的新茶拿过来，给李太白醒醒酒。”

    等到新茶拿过来放在案几上，四周众人就看着王霄将各式各样的调料扔进了茶杯之中。

    他一边扔还一边解释说“这是朕新近发明的喝茶方式，把各种各样的美味调味料分别加入其中，之后喝一口含在嘴里，那可真的是回味无穷。”

    ‘你就可劲的忽悠吧。’

    李白听的直翻白眼‘真以为我不认识这些东西啊？那些红红的可是辣椒粉！’

    别问为何大唐这里会有辣椒出现，问就是当年王霄御剑飞行去新大陆的时候，带回来的种子。

    经过这些年来的不断培育，一代代下来已经养出来的了真正辣味十足的好东西，为大唐百姓们的餐桌添色不少。

    “来吧。”

    王霄将掺加了大量辣椒粉的茶杯推到了李白的面前，笑呵呵的说“这是朕特意弄出来的醒酒茶，快快喝掉醒醒酒。你自己说你喝醉了的。”

    ‘还真是报仇不隔夜啊。’

    李白满心无奈。

    他还能怎么办，只能是咬牙端起来喝掉了。

    要是想办法推辞什么的，那以后可就不是喝辣椒水的事儿了。

    被穿小鞋的时候多了，李白自然知道该如何做选择。

    ‘咳咳咳咳~~~’

    添加了各种香料辣椒粉葱姜蒜的茶水，那味道真的是让人眼泪鼻涕一起流。

    李白涨红了脸，赶紧拿起一壶酒水狠狠的灌下去。

    没等他喘口气，那边王霄的声音就传了过来“这是醒酒的，你怎么又喝酒了。这样可不行，再来一杯醒酒茶。”

    李白打了个激灵，连连摆手告饶“陛下，你就饶了我吧。哪怕是让我现在写上一百首诗词都行。”

    “哼哼。”

    王霄心说‘你当我是傻的。让你再来一次斗酒诗百篇，那岂不是逼都被你给装了。后世的人看到今天中秋宴的记载，肯定注意力都放在了你的身上，做梦去吧！’

    看到李白真的是服软了，王霄才放过他。

    “朕准备写一本茶经，详细介绍茶叶生产的历史，源流，现状，生产技术以及饮茶技艺和茶艺原理。”

    王霄毫不犹豫的就把陆羽那小子的大作给抢先发布，好为自己增加名声。

    没办法，谁让陆羽出生的晚，现在还只是个毛头小子呢。

    “以后你要经常过来找朕饮茶，好将各种各样不同配方的茶水记录下来。”

    李白苦笑应声“陛下说的是，臣知道了。”

    恭送王霄离去之后，李白坐下来就开始仔细思考，自己得用什么样的借口才能长期请假，跑出去躲开王霄的折磨。

    王霄在宴会场上游走一番，等到杨玉环表演结束，江采萍出场跳惊鸿舞的时候，他不动声色的对不远处的陈玄礼使了个眼色。

    陈玄礼微微点头，表示自己知道了。

    王霄回到御座上的时候，陈玄礼就拎着酒壶坐到了安禄山的身边。

    “大将军。”安禄山恭敬的向着陈玄礼行礼。

    与汉朝的大将军不同，大唐的各种大将军那叫一个泛滥成灾。

    但凡是自成一军的，都能称呼大将军，而且更夸张的是，还得分左右。

    什么左武卫大将军，什么右金吾大将军什么的多的是。

    “安节度。”

    陈玄礼回礼之后，左右看了看压低了声音说“你让我打听的事情，已经有些眉目了。”

    安禄山精神一振，下意识的偷看了一眼王霄。

    那边王霄正在为杨玉环擦拭汗水，浓情蜜意羡煞旁人。

    之后他转过头来，小声询问“还请大将军指点迷津。”

    “陛下受中书令所惑，准备裁撤各地军镇！”

    这话一出，安禄山猛然捏紧了拳头。

    他现在的一切，根源就在于他是军镇节度使，掌握着当地所有人的生杀大权。

    财权民权什么的全都在他的手中，这才能够呼风唤雨过上好日子。

    若是军镇被裁撤掉了，那他可就是么都不是了。

    享受惯了一呼百应的土皇帝生活，再让他回到长安城做个应声虫，那是绝对不能接受的事情。

    “陛下的决心已下，现在清查兵籍只是开始。你也别浪费时间和财货上下打点了，没用的。”

    陈玄礼拍了拍安禄山的肩膀“究竟要怎么办，你自己好好想想吧。”

