    看上去极为清澈的汤水，浓郁的鲜美一波接一波，偏偏又没有那种上头以后口舌生出反酸的错觉，去掉了顶级清汤最大的劣势。

    这也是赵扶余专门调制这样配搭的原因。

    甚至就连蟹酱腌出的咸度也带上了海鲜特有的腥鲜，借此来化解极致鲜美产生的后劲。

    一波波的余味，将极鲜的体验顶上了前所未有的的极致。

    那种味道是鲜味之内的，可又仿佛超脱了鲜美之外。

    但当薙切仙左卫门咬到鱼翅菇的时候，就好像脑海里理智的那一根弦都断裂了一般。

    浓郁的鲜美，无论怎么咀嚼都有源源不断的鲜味释放出来。

    爽脆，一咬就能断掉的口感，又有着菇类的滑劲。

    就好像弹跳着的筋膜在嘴巴里，不断的雀跃，偏偏又有一股浓郁的海鲜的甘美不断的释放，伴随着那不断变化的鲜味汤水的衬托。

    仿佛就好像找到了主心骨一般，所有的味道围绕在那鱼翅菇周围，一股热浪不断的席卷进了食之魔王的身躯。

    让他的美食细胞不断的跳跃，兴奋，膨胀！

    ‘噗！’

    就好像是一道蒸汽沸腾而起。

    无数的烟雾环绕在薙切仙左卫门的身体周围，鼓动的肌肉，一跳一跳，好像被唤醒了活力一样。

    就好像弹脆的鱼翅菇，将他浑身的筋膜都撑了起来。

    “这种感觉？！”

    “热血沸腾的感觉...”

    握了握自己的手掌，薙切仙左卫门也没有想到，自己竟然会因为一道汤品而有了一种青春热血，豪气上涌的感觉。

    而在他身边的井之头五郎更是仿佛浑身上下进行了一场激烈的运动，汗流浃背中，脸色也开始泛起健康的红色。

    “美妙，太美妙了！”

    一旁的食之魔王在将衣物穿戴整齐，自然要解说赵扶余的料理味道，就只能靠最快苏醒过来的井之头五郎了。

    只能说这位不愧是世界级的美食家，哪怕品尝到赵扶余这样一道前所未有的清汤料理，也很快从震撼当中摆脱出来。

    那无穷变化的鲜美极致犹在舌尖，反馈出来的鲜甜还在唾液里回荡，鱼翅菇的美妙口感以及美味也让他彻底的在那一瞬迷失。

    可井之头五郎还是最终回过了神来，略带急促和兴奋的开始为赵扶余的这道‘鬼汤’进行解说。

    “简直是从未有过的味道。”

    “水果果蜜与各种食材的汤品搭配，简直是完美无缺，甚至还能变换出各种想象不到的鲜味。”

    “就好像是不断给你创造惊喜一样。”

    “舌尖你以为咸度是蟹酱出现的时候，贝壳汤也跳脱了出来，然后是鱼汤，可当你以为海鲜的味道会继续下去，鸡鸭的鲜美又强势登场。”

    “接着又是虾蟹的鲜美出现，随即是牛羊肉，不等你回过神来，大骨汤的甘醇也在舌根徘徊。”

    “无数的鲜美滋味在口腔里百花齐放，直到鱼翅菇的出现。”

    “就好像百花之中盛开的牡丹，压过了一切，又仿佛是因为有了百花，才有了牡丹。”

    似乎是很难直接形容的味道，井之头五郎尽量用可以形象表达的东西来具体表现自己口里味觉的震撼。

    可是反而是更加让人好奇，那一道‘鬼汤’究竟是个什么滋味。

    “更加让我惊讶的是，那一道汤当中隐藏的，结合一切的...”

    “竟然不是冬瓜或者鱼翅菇，而是一种我从没有接触过的味道，类似胡椒般的辛辣，可比那辛辣更加隐晦，仿佛暗香飘动一般的辛鲜的味道！”

    “让我的身体仿佛经过了一趟青春澎湃的热血之旅，再次焕发出了新生！”

    描述到了最后，赵扶余一直暗藏的一道引线也被这位世界级的顶尖美食家尝了出来。

    只见井之头五郎看向赵扶余。

    “那种味道到底是...”

    听到这位美食家协会会长的判断，赵扶余似乎也是早就猜到了。

    轻轻一笑的从料理台旁拿出了一根好像随处在路边都可以见到的紫色野花，放在了众人的面前。

    “这就是那让人热血沸腾的秘密了。”

    “实际上...”

    “这种名叫紫藤花的食材，汲取了阳光的力量，会在夜晚间绽放光辉。”

    “甚至略微有微量的毒素，可这种毒素能够很好的肃清人体内自然产生的其他毒素。”

    “应该说，它的力量在你们的体内，杀死了造成你们不适的东西，这是阳光的馈赠！”

    仔细的介绍了这种看着毫不起眼的紫色野花，一下在场的众人就目光都有了变化。

    已经换好了衣装的薙切仙左卫门首先便想到了赵扶余之前的自信，甚至说哪怕是对方拿出了梦幻食材他也未必会输。

    ‘原来是因为有这种特殊的食材么？’

    细细的感受了一下体内的轻松，他不得不承认，哪怕这种紫藤花的味道远远不及梦幻食材给人的震撼，但是作为汤品里的一味辅助，绝对能够让汤水更上一层楼。

    在‘养’字上近乎达到了极巅。

    “清除余毒么...”

    “难怪老夫感觉周身轻松了。”

    眼中透露出了一抹精芒，从鬼汤的美味里苏醒过来，又一口将汤料全部吞下，继续品味其中美妙的德川风电也精神健硕的看向了赵扶余手里的那不起眼的野花。

    ‘应该不是梦幻食材，这么说...’

    ‘这小子拿出了一种全新的食材出来！’

    ‘真是惊人的一次食戟。’

    前无古人的汤品料理就别说了，还有这种尚未被人用在料理当中的野花，也被赵扶余敏锐的发觉其中的精髓用在了汤水里，甚至呈现出了一种极佳的效果。

    成为了一道汤品里的隐藏脉络，暗中的主轴。

    与鱼翅菇一明一暗，完美的构建成了鬼汤的和谐完满的极致之鲜！

    这个时候德川风电也不免带着一丝同情看向骆天河了。

    原本以为这位中州黑暗料理界的来客，能够借着这次的食戟打出名气，甚至是展现出美食会超越东樱各方势力研究的惊人技艺。

    用特厨的水准来处理完成一种梦幻食材。

    结果到了现在他却遇到了一个妖孽，bt。

    彻彻底底的早已经超越了特厨范畴的家伙！

    极致的雏形如果在特厨时候能够掌握，便已经算是一个时代里极少数的天才了。

    可赵扶余呢？他不但是烹饪出了真正的极致之味。

    而且一出手就是完满的极致之味，甚至在麟厨之中能掌握这个的也是有望去冲击龙级大厨境界的寥寥可数之辈了。

    在这样的差距下，梦幻食材也无法填满这堪称深渊的沟壑。

    “鬼汤啊...”

    “真是名副其实的...鬼才之汤。”

    “鬼之鲜...”

