    番外（演唱会篇）   

    章灿灿今年是一名高二的学生, 暑假过去后再开学她就要上高三了，相比于班里其他同学这个暑假被安排的满满当当的补习班, 章灿灿就幸福的多了。

    

    因为, 她被工作原因实在走不开的爸爸妈妈委托，即将要陪着奶奶去B市看一场特殊的演唱会。

    

    按理说陪着奶奶辈的老人去看他们喜欢的演唱会，身为一位十几岁的小姑娘一定不会很开心, 毕竟大家审美不同嘛。

    

    所谓三岁一代沟, 按照这个方式算的话，她和奶奶之间不知道有多少道代沟呢！   

    但这个演唱会不一样, 因为她是程柒的演唱会！   

    说起程柒, 绝对算是娱乐圈中的一位传奇人物, 她二十几岁出道, 如今已经出道三十多年, 不仅在各个领域都有出色的表现, 时常跨圈搞事情，就是在娱乐圈里面的成就都非常的高，影视歌三栖, 每一个领域最后都站在了顶端。

    

    自此, 开创一个独属于程柒的纪元。

    

    不仅如此, 程柒的粉丝也是娱乐圈里面一个神奇的存在, 因为他们遍布年龄层的各个阶段, 基本上只要粉上程柒的粉丝就不会脱粉。

    

    而且随着年龄的推移，就算当年的小女孩小男孩长大了、工作了、恋爱了、结婚了、为人父母、成为爷爷奶奶辈分的人了, 他们依然会继续喜欢着程柒, 不会因为偶像耽误自己的生活, 反而因为偶像的存在，让他们的生活变得更好。

    

    而章灿灿的家里就是这样的情况, 她的爷爷奶奶是相亲认识的，第一次见面后，双方对彼此有一点点好感，并定下了下次约会的时间。

    

    可是因为程柒的一则直播预告，两人都有些不太想去那场已经约定好的烛光晚餐了。

    

    最后，两人在相亲对象和偶像之间，十分有默契的选择了放弃烛光晚餐，回家看柒柒直播！   

    当然，两人并没有对彼此撒谎，而是实话实说了自己想要取消烛光晚餐的原因，最后惊喜的发现两人竟然都是柒月。

    

    最后，两人烛光晚餐取消，但约会不取消，双双回家去看柒柒的直播了！   

    而那场直播结束后，两人就正式确立的关系。

    

    因为有着共同偶像的原因，章灿灿的爷爷奶奶那个时候每天都有很多的话聊，爱好也变得越来越相同，他们会在下班的时候对面坐在茶几上认真的练字，会在休假的时候出去爬山、或者去附近的福利院做义工、或者闲暇之余学习一门外语等等。

    

    他们因为程柒的原因，关系越来越好，彼此也越来越出色。

    

    最后，两人结婚了，并生了一个儿子，也就是章灿灿的爸爸。

    

    从小在两个柒月家庭长大的章爸爸最后也成长成一名十分出色的建筑设计师，甚至还加入了华国美术家协会。

    

    而章灿灿的爷爷奶奶对于儿子加入美协的事情，简直比当年他考上全国最好的大学、进入最好的建筑院还要高兴，因为他们的偶像程柒，在当年已经成为美协的荣誉理事了。

    

    后来，章灿灿的爸爸遇到了她的妈妈，很巧合的是，她的妈妈是程柒的影迷，特别喜欢程柒主演的系列大电影中女战神的角色。

    

    不过后来在嫁到张家后，在婆婆的极力推荐下，章妈妈补习了程柒出道以来的所有影视作品、综艺、和舞台现场。

    

    有了程柒在中间作为桥梁，婆媳两人的关系相处的非常融洽，每年柒柒的粉丝见面会时两人都会用动用所有亲戚朋友的力量一起申请，终于在某一年的时候，母女俩都被抽中了参加粉丝见面会的名额。

    

    那一年章灿灿上小学五年级，她的印象非常的深，因为连续三天时间，她都是吃着爸爸和爷爷的白煮蛋和大米饭过日子的。

    

    更别提有时候为了和章奶奶一起追程柒的直播，章妈妈还经常让章爸爸‘独守空房’的事情。

    

    至于章爸爸，可能是因为少年时期逆反心理的原因，明明从小到大在爸爸妈妈的科普下知道程柒很出色，是一个值得成为他榜样的人，可是看到自家爸妈不同于其他小朋友爸妈那样，有了孩子后还那么张扬的追星，所以章爸爸一度不是很理解，甚至从来不说自己是程柒的粉丝。

    

    直到章爷爷五十多岁那年，因突发心梗而死，携手走过几十年的章奶奶一下子受不了这个打击，差点和章爷爷一起去了。

    

    后来还是章妈妈找来很多程柒的最新作品，甚至在程柒的微博下面留言，说自己公公婆婆的故事。

    

    那个故事不知道感动了多少柒月，虽然他们有些人并没有那么幸运的有一位同是柒月的老公/老婆，但他们中很多的人都有支持他们的另一半，所以对与章爷爷章奶奶的经历，所有人都很感动。

    

    后来，还有两位柒月分别谱了曲、填了词。

    

    当天晚上，程柒的微博就发出来一首新歌——我在彼岸等你。

    

    因为这首歌，章奶奶慢慢的从章爷爷的去世的打击中走了出来，而章爸爸也不再口是心非，承认了自己很小的时候就认可了程柒的出色，成为了一名小粉丝，只不过那时候的他有些吃醋，所以迟迟不肯认罢了。

    

    为此，章妈妈笑话了章爸爸很多次，直到有一年的结婚纪念日，她才知道自己老公说的吃醋，是指结婚后她经常因为程柒放他的鸽子才会有的反应。

    

    而小时候，顶多就像是爸爸妈妈总夸领居家的小朋友更出色，而生出的小别扭罢了。

    

    “奶奶，你累不累？”

    章灿灿扶着章奶奶下了出租车后，立马问道，四下看了看后，眼睛瞬间就亮了，“要不奶奶你去那边的台阶那里休息一下，我去排队，等快排到咱们了我就给你打电话！”

    

    “你呀，一看你知道没经验。”

    说完，章奶奶就从章灿灿伸手的背包里取下来一个野营用的折叠椅子，熟练的走到队伍的最后面，将折叠椅子打开，自己稳稳的坐了上去。

    

    随后，章奶奶又将自己的拐杖拿出来，按下去一个按钮，下一秒，拐杖就变成了一个比较小一些的高脚凳，随手将手上这个拐杖变身的高脚凳递给章灿灿，“灿灿给你用这个坐着，我现在的年龄是不成了。”

    

    “奶奶，这都是你准备的？”

    章灿灿惊奇的说道，她从来不知道在家出门从来不主拐杖的奶奶，手上的拐杖竟然还能变身！   

    “我和你妈妈准备的，我们以前参加过几次这种现场活动，准备的可全了。”

    章奶奶特别自豪的说道。

    

    就在这个时候，章奶奶前面的一个人回头，仔细打量了一下章奶奶后，惊喜的拍手，“你是章茹梦！”

    

    好久没听人这么直接喊自己的名字，章奶奶好奇的看过去，随即惊喜的说道，“你是大猫老大！”

    

    “对，是我。”

    前面这位看起来比章奶奶还大的老爷子点头说道。

    

    他就是当年那位记者大猫，最开始程柒没那么出名的时候，很多第一次追星的柒月就是在他的引导下，变得越来越理智和从容。

    

    “这是你孙子？”

    章奶奶好奇的看向大猫旁边的一个二十左右岁的大男生，问道。

    

    “对，我孙子，叫刘晖，暑假后就上大一了。”

    大猫语气自豪的说道，“这不么，听说老头子我要来看演唱会，家里人都不放心，就把这个原本应该毕业旅行的小子叫回来了，要我说哪里用这么麻烦，这次的演唱会本来就是柒柒为了咱们这些老粉丝举办的，很多细节都照顾了咱们的年龄问题，再说了，也不想想我年轻的时候是干什么的，哪里能出什么问题。”

    

    “这都是家里的孩子们不放心关系咱们呢，我儿媳妇要不是因为工作实在走不开，这次说不定陪我的就是她和我孙女了，祖孙三代，一起来参加柒柒的演唱会，想想就很兴奋！”

    章奶奶开心的说道。

    

    ……   

    章灿灿和刘晖对视一眼，继续认真的听起两位老人家聊天，主要是两位老人聊着聊着就会提当年粉丝和程柒之间的许多故事，这些可不是能在论坛和贴吧随便翻到的。

    

    因为没有到入场时间，所以此时的体育场外的队伍越排越长，可是大家都没有不耐烦的样子，都三三两两的站在原地和其他粉丝一起聊天。

    

    最奇特的是，来看这一场演唱会的粉丝都是不分年龄的，年纪最大的可能都七十多岁了，而年纪最小的，还是被妈妈领着看偶像的五六岁的年纪。

    

    很多老人都是由儿女或者孙子孙女搀扶着排队，甚至有的是全家人一起出动。

    

    不远处，很多媒体记者都远远的将这一幕拍下来，传到了网上。

    

    虽然程柒自从第一年召开了粉丝见面会后，之后每年的九月十八号这一天，程柒都会举办一次粉丝见面会，虽然她从来没用口头或者以文字的形式和粉丝约定，可她却每年都做到了，风雨无阻。

    

    而今天，是程柒第一次举办个人演唱会，也是在那年的粉丝见面会上答应了柒月们发布一张专辑后，第一次这么郑重其事的将大家聚起来举办演唱会。

    

    虽然在音乐方面，程柒获得的荣誉已经可以和任何一位歌手相媲美了。

    

    而今年的程柒，已经六十岁了。

    

    此时体育馆的后台，程柒正坐在休息室担忧的看着对面的钱静，“静姐，我都说了今天一定会去接你的，你怎么还自己跑来了？

    看看你，感冒又严重了吧！”

    

    六十岁的程柒，看起来一点都不显得老气，皮肤依然很白，虽然皱纹也已经爬上了她的眼角，但却不仅不会让人觉得显老，反而有着一种岁月沉淀下来的气质。

    

    最让人羡慕的就是程柒的那一头乌发了，即使六十岁了，程柒依然没有白头发，头发的密度更是让许多还没开始参加工作就要面临秃头危机的少年少女们羡慕的不行。

    

    和程柒相反的是，比她大了五岁的钱静的头发已经满是白丝，当年那张完全不显老的娃娃脸也已经被岁月侵染。

    

    听到程柒的话，钱静十分有气势的单手拿起水杯一口闷了下去，随即掏出夹在另一个胳膊腋窝下的体温计，看了一眼后，大喜，“柒柒，三十六度五！我退烧了！”

    

    “妈，你轻点喊，一会儿嗓子该疼了。”

    站在钱静后面的是她的女儿，叫做李唱，今年刚刚三十岁，还没结婚。

    

    每次钱静只要提结婚的事情，李唱就会振振有词的拿出钱静当年也是才三十多岁才结婚的事情说项。

    

    一个绝对晚婚晚育的忠实执行者，又有什么立场说她这个当女儿呢！   

    坐在钱静旁边的是王宇，和钱静相比，王宇显得精神了许多，看起来就像是四五十多岁的样子。

    

    为此，钱静经常忿忿不平，完全不明白当年最显小的自己老的最快，而长得显得比较早熟的王宇，却是越活越年轻了。

    

    “柒柒，你联系医院那边了么？”

    早就退休享福的晨姐开口问道。

    

    “联系了，医生说自从知道今天要举办演唱会后，陈叔的状态就好了很多，而且他的家人都在医院陪着他，一起看演唱会。”

    程柒声音有些沉重的说道，她之所以会在六十岁这一年举办演唱会，是因为今年年初的时候陈叔的身体就陆陆续续出了一些问题，都是老年人器官老化后导致的一些并发症，就算是以现在的医疗水平也无能为力。

    

    后来，程柒突然想到年轻的时候和静姐他们聊天，陈叔还说如果柒柒老了那一天真的举办一场演唱会，那么他就和钱静、王宇他们一样，让一些年轻点的助理推着他们，他们也不在后台，就坐在正经八百的观众席，好好看一次程柒的舞台现场。

    

    这一次，虽然陈叔因为身体原因没办法真的到现场，但程柒却专门为陈叔、还有很多如今因为身体原因没办法赶过来的初代柒月们，专门开通了直播通道。

    

    而这一次演唱会的门票，程柒并没有直接公开发售，而是由公司的人联系了初代的那批柒月，看看谁的身体允许，公司方面就会为他们和陪伴他们的家人出所有车费和住宿费，程柒要和他们完成当年的承诺了。

    

    还有，说好的一辈子，如今已经几十年过去了，但有些老伙计因为身体的原因，开始陆陆续续的要缺席了，所以他们就提前举办这场关于约定一辈子不退圈的演唱会，柒月们还在、程柒也还在。

    

    大家都在！   

    很快，体育场这边就开放了入场通道。

    

    此时的通道和体育场内部灯火通明，每隔五米就会有两个引导员为大家指路，如果有的老人就算有家人的陪伴也不太方便，他们就会分出一位员工，为老人提供一个轮椅，亲自通过无障碍通道，将他们送到相应的观众席。

    

    而直播，早已开始。

    

    【——柒柒的粉丝，不过今天我是一个莫得感情的打字机器，接下来我这个账号的每一条弹幕和留言，都是帮我奶奶发的。

    

    ——同上，不过我代表的人有点多，是我外公、外婆和奶奶。

    

    ——幸好我是陪我爸妈看的，他们能自己发！   

    ——咳咳，友情提示各位粉丝观众，今天正在看直播看弹幕的有可能就是你的亲爷爷亲奶奶亲外公亲外婆亲爹亲妈亲七大姑八大姨，所以各位留言一定要谨慎文明！   

    ——我是潘亚琴，真的很想来今天的演唱会现场，可是因为身体原因只能在这里看直播了。

    

    当年我第一次从三线的城市去B市参加那场粉丝见面会时，从来没想过我会真的粉了一个偶像粉了几十年，不，应该说是一辈子，因为我相信，就算到了我离开这个世界的那一刻，柒柒还会是我的偶像。

    

    谢谢柒柒，让我的一生没有受困在街道办的一个小小的位置上，而是勇敢的走了出来，追逐着自己的梦想。

    

    ——如果不是柒柒，相信没有人会想到一个初中生会喜欢一位六十岁的演员吧？

    可是我真的很喜欢柒柒，喜欢她的演技、更喜欢她的人品与行事风格。

    

    虽然我很小，但因为程柒我有了明确的人生目标。

    

    ——人都说上有老下有小的中年危机，尤其是当年我们那一代的独生子女，有的人面对的甚至是双方家庭的四个或者更多的老人，以及自己膝下的两个孩子。

    

    可当我顺顺利利的通过中年危机直到退休时，都没有真正感受到这个所谓的危机。

    

    后来在老公的提醒下我才发现，相比曾经那些得过且过及时行乐的某些同学。

    

    因为程柒，我和我老公的生活从来没有虚度过，因为我们那么出色的偶像从来都没停止过自己的脚步，所以我们就总觉得后面有个鞭子随后在挥舞一样，一刻光阴都不敢浪费。

    

    事实证明，时间和努力是永远不会辜负你的，我们自身的实力足以让我们顺顺利利的走到退休的那一天，没有什么失业危机、中年危机，一切都刚刚好。

    

    而就算现在我和老公已经退休了，可以颐养天年了，但我们依然每天保持着曾经的习惯。

    

    是柒柒通过她自己的行动教会了我们，年龄从来不是衡量一切的标准，就算你已经年过半百或是年过花甲了，你可以做的事情也有很多。

    

    ——我好像看到助理姐姐（我奶这么喊的）了！   

    ——还有柒柒的保镖吧，他们都坐在了观众席的第一排！演唱会要开始了么？

    

    ……】   

    是的，演唱会要开始了。

    

    直到钱静、晨姐、王宇还有如今已经退休的当年那些工作室的成员都坐在了第一排的位置，程柒对旁边的工作人员点了点头，调整了一下自己的耳返，这才踏上了舞台。

    

    “大家上午好。”

    是的，鉴于这次演唱会的特殊性，程柒选择的是上午九点正式开始，和当年第一次举办的粉丝见面会，是同一个时间。

    

    “柒柒上午好！”

    几万人的体育馆内，响起了整齐的声音，就算里面很多声音都苍老、甚至口齿有些没那么清晰、嗓音没那么嘹亮了，可是每个人都大声的喊着。

    

    程柒笑了笑，走到了舞台的边缘，追光灯随着程柒的走动而跟着移动。

    

    当程柒停下来时，无论是现场还是正在看直播的粉丝，凡是看过当年那场直播录像的粉丝，当看到舞台的边缘放着的那把吉他时，瞬间泪目。

    

    显然，大家都猜到了程柒要做什么。

    

    程柒直接坐在了舞台边缘特意为她准备的垫子上，然后将吉他拿了过来。

    

    这个时候，舞台下方，几位工作人员小跑了过来，帮程柒调整好对准乐器和她面部的立麦位置。

    

    原来舞台的下方此时正竖着两个立麦，高度抬起来正好能对准坐在舞台边缘的程柒那里。

    

    程柒拨动了一下琴弦，抬头对着正前方笑了一下，这才唱到：   

    你我约定一辈子永远在一起，也答应你永远不退圈   

    ……   

    几十年过去了，程柒的声音自然也和当年有了一些变化，多了一丝圆润和成熟，少了一丝当年的空灵，而歌声中蕴含的情感却更丰富了。

    

    开始的时候，当程柒开口唱第一遍的时候，整个体育场内都安静的不行，许多当年参加过或者看过直播那场粉丝见面会的柒月，更是瞬间泪目。

    

    所有人都看向舞台上正在对着他们弹琴唱着这首‘约定’的程柒，而远一些的观众，也可以透过舞台正后面的大屏幕上，看到放大了无数倍的程柒。

    

    此时，有不少粉丝直接流下了泪水，可他们却舍不得眨眼，唯恐错过一丝的画面。

    

    当程柒开始唱第二遍副歌部分的时候，现场的粉丝立刻有人开始跟着合唱了起来，开始的时候跟着唱的人并不多，而且大部分都是年纪大一些的粉丝，可是不一会，更多的观众和粉丝加入了进来，最后几万人的歌声汇集到一起，声势浩大。

    

    又弹了几遍副歌后，程柒将弹着吉他的手停了下来，拨弦的手做了一个往下压的动作，顿时，所有观众都安静了下来。

    

    程柒也没起身，直接将面前立麦上的麦克风取了下来，“大家好，今天的这场演唱会举办的有些急，从通知大家到今天大家聚在一起，甚至不到一周的时间，这也导致很多原本有机会能赶过来的柒月最后没有赶上，这点我很抱歉。”

    

    说到这，程柒突然看向一个正对着自己的直播镜头，“但我不后悔这个决定，熟悉我的都知道，当年我最开始是暑期陪自己的好友去横店当群演的，后来意外被晨姐签约到星晨工作室。

    然后，我身边就永远多出了三个身影，陈叔、静姐、王宇哥。

    其实这些年我和娱乐圈里的其他艺人相比，真的轻松很多，那是因为我的身后一直有晨姐和星晨工作室在我的身后支持着我，我才能走到今天。”

    

    “当年在那场粉丝见面会上，我和很多粉丝约定了以后绝对不会退圈，其实后来散场时，我、静姐、陈叔、王宇哥我们还就这个问题讨论了很久。

    

    当时静姐就说，以后就算她老了也还要做我的助理，到时候再找几个小助理帮我拎包忙活，她指挥。”

    说到这，程柒还对坐在台下的钱静笑了一下，随即语气也黯淡了下来，“可今天，陈叔缺席了，当年那个答应我他会指挥体育馆的安保人员维护演唱会秩序、并保护好我的陈叔缺席了。”

    

    “陈叔，你现在正在看直播的对吧？

    你看，当年的那个约定咱们实现了，现场真的有很多熟悉的面孔在，大家都在！还有不能赶过来的粉丝们，他们和你一样，也是通过直播在看，大家都在，你在，我也在。”

    

    说完这些后，程柒也不换地方，就直接坐在舞台的边缘处给大家唱歌，和大家闲聊，聊到最后，程柒直接拿过静姐准备的平板电脑，开始对着直播上的弹幕，回答大家的问题。

    

    这场演唱会，程柒并没有找伴舞或者乐队，她就这么用一把吉他、一个麦克风，唱完了三十多首歌，如果觉得累了就和大家聊会天，喝点水，之后再弹着弹吉他唱歌……   

    其实，周帅等程柒的圈里的那些老友，他们其实也坐在现场，此时他们是边鼓掌，边遗憾自己没能上场当助演嘉宾的事情。

    

    其实不是他们不想唱，也不是程柒不让他们上台，而是这唱演唱会准备的太急了。

    

    除了因为需要临时安装上足够去往任何一个位置的无障碍通道，还因为程柒不能准确的确定演唱会结束的时间，所以就连体育场都是两天前才定下来的。

    

    因为一个月内，只有今天，这家体育馆才会整个白天都没有人预定，更没有保养维修计划。

    

    这么急着定下的体育馆，这两天还需要有工人在这里忙活无障碍通道的事情，根本没时间练习走位彩排。

    

    所以，这才是程柒一个人撑完整场演唱会的真正原因。

    

    

    

