
    袁若珊自然是知道炼丹，而且也知道陈默会炼丹，当然，两个人所理解的炼丹自然是有区别的！
　　
　　    作为袁若珊来说，在武道界里，炼丹师就是那种非常稀有的人物，他们可以炼制武者所需的丹药，无论是伤病，还是修炼，都可以炼制出相应的丹药，是武道界稀有人才。
　　
　　    作为陈默来说，他说的炼丹，其实是修真者的技艺，也就是那种起死人、肉白骨的能力，才是真的炼丹！还有当然是修真者所需要的丹药等等。
　　
　　    虽然两者不一样，但是陈默也没有去解释。
　　
　　    他现在这样说，其实还是因为袁若珊胳膊！他现在虽然没有能力让她的胳膊长出来，但是等到他金丹期的时候，就能够炼制一种白玉丹。
　　
　　    这种白玉丹，就能让断肢重生，使得袁若珊的断臂再次长出来！当然，炼制白玉丹需要用到一些灵药，不过，他的灵药正好全部都有！
　　
　　    主要的药材中，回春草现在已经在乾坤珠内生长比较多，等到收获的时候，就能有用的药材了！这也是陈默得到乾坤珠多得到了三种灵药之一。
　　
　　    另外一种主要的药材，就是天心草！现在天心草已经在乾坤珠内收获了一茬，可以制作一些丹药了！而且天心草的功能不能是可以用在这里，还可以配置给武者丹药，是的武者在修炼的时候，能够加快修炼效果。
　　
　　    天心草也是陈默从袁若珊手上取得的，还是他才认识她不久的时候，跟在她身后，正好见到交易天心草，自然被陈默给顺手牵羊了！
　　
　　    回想起来，还真的印了那句话，就是天道轮回。想当初从袁若珊的手里得到天心草，但是最终，还要换回去一颗，也是天道轮回的结果！
　　
　　    此时陈默想起来，还真的有些相信命运的安排了！
　　
　　    一个是因为他和袁若珊是朋友，可能也许还有一点点的情愫在内吧！还有就是这个原因了，从她手中得到天心草，当然也要感谢回去的！
　　
　　    本来，陈默现在是不想告诉袁若珊，自己能够治疗她的胳膊，但是他担心袁若珊回国后，自暴自弃，那么就得不偿失了！因此，现在告诉她，也是让她能够有个目标。
　　
　　    “其实，你的胳膊我是能够治疗的！”陈默说道。
　　
　　    “什么？你说什么？”袁若珊直接站了起来，看着陈默惊讶的叫喊道。
　　
　　    果然，其实袁若珊一直非常的在乎这个，这几天和陈默在一起，虽然表现的有些无所谓，其实都是一种表面现场罢了！她不想让陈默看轻自己！
　　
　　    “额！你先坐下，我虽然说能够治疗，但是也不是现在能够治疗的！”陈默说道。
　　
　　    “你说！我听着！”袁若珊没有坐下，而是直接盯着陈默的面孔，就那么直直地问道。
　　
　　    陈默点点头，也就不在婉转，而是很直接的说道：“你的断臂，其实可以通过一种丹药，服用后可以再次生长出来一只完整的胳膊！不过，由于我现在的功力不够，因此还不能炼制这种丹药，所以还需要等等。”
　　
　　    袁若珊听到后，心情却莫名的好多了！身体逐渐变~软，然后缓缓的坐了下来。
　　
　　    虽然现在不能治疗，但是却能够有个希望总是好的！不像只刚刚之前，她其实心中是绝望的！回到国内后，可能就会待在家族内，然后郁郁而终！
　　
　　    但是，现在，陈默却给了她一个希望。
　　
　　    很久之后，袁若珊才开口说道：“你、没有骗我？”
　　
　　    陈默撇撇嘴说道：“我骗你做什么？这种事情能够做到自然做到，做不到自然就不会和你说起！”
　　
　　    “那你让我保密又是因为什么？”袁若珊问道。
　　
　　    “为什么?难道你就没有想到么？要是别人听到我会这种手~段，那么我虽然不能炼制丹药，但是他们难道不会让我将丹方给交出来啊？我虽然不怕，但是闲烦啊！”陈默说道。
　　
　　    一想到如果有人知道这种事情后，虽然碍于自己等同于先天高手的武力，但是求上门来该如何是好？通过朋友亲戚等来求情，甚至是利用亲人来威胁，那么他该如何处理！
　　
　　    世上的人多了去了，他们自然都会想到，既然不会炼制丹药，但是拿出丹方不就可以？陈默炼制不出来，可能是因为炼制的技能不够，但是世界打了，总会找到能够炼制的人吧！
　　
　　    只要有了丹方，什么丹药炼制不出来？
　　
　　    所以，先将丹方拿到手里才好，这才是正确的方式！
　　
　　    “啊！？”袁若珊倒是听到陈默如此说，有些惊讶！原来不是害怕，而是嫌烦！
　　
　　    “呵呵！我又不是圣母，为什么要将我知道的丹方交出来？我得到的，也是费劲好大力气的！”想想打开师傅夜殇的乾坤袋，也是花费了一些功夫的！
　　
　　    袁若珊自然也不是圣母，她作为一个世家子弟，也是见识过很多这样的列子！家族里如果有个好东西，让别的家族知道了，要是没有足够的好处，绝对不会拿出来让别人用的！
　　
　　    还有就是，家族里如果见到好东西，自然也会千方百计得到，各种手~段使用的不亦乐乎！好在袁家在这方面还是有些底线的，能够用利益换取的，绝对会用利益换取，万不得已的时候，才会使用最后的一些手~段。
　　
　　    也就是如此，袁家要比一些家族的口碑好的多！才能在上市这个地头上，经久不衰的生存！
　　
　　    “那么多久你才能够炼制这种丹药？还有，炼制这种丹药你需要什么药材，我可以等回国后就寻找准备着！”袁若珊说道。
　　
　　    “这件事情，我还真的说不准，需要我的功力突破，可能需要几年的时间，也可能需要十年的时间！”陈默有些低沉的边说边想，最后一想到自己还有乾坤珠，能够帮助自己修炼，那么提升功力应该快一些。
　　
　　    再说了，还是要给袁若珊一个希望的，所以就接着说道：“最快也要三五年，最慢可能就是十年吧！”
　　
　　    袁若珊点点头，表示理解！功力的提升，不是自己说怎么样提升就能提升的，而是各种的努力和辛苦，还有自身的悟性，甚至是机遇都要凑到一起才行。
　　
　　    另外，她还不知道陈默已经是等同于先天高手了，要不然，她绝对会绝望的！因为先天之上，她还没有听说谁能够提升上去！
　　
　　    昨天，陈默本来说过自己是先天高手了，但是袁若珊却根本没有相信这件事。因为她以为陈默是在开玩笑，因此才会不相信的！
　　
　　    先天高手，不是那么好进阶的！她袁若珊到现在为止，也不过是后天三阶的武者而已！就这，还是她努力多年的结果！
　　
　　    甚至，就她的修为进度，在武道界中，也算是比较快的一批了！虽然和一些天才不能相比，但是对于普通人来说，还是不错的！
　　
　　    要不然袁家也不会让她成为重点的培养弟子。
