    在失血过多和痛经的双重作用下，她几乎是从房间里飘出去的，出现在江帜舟和李秘书面前时，整个人瞧着游魂似的，面上只有黑白两色，就连嘴唇都毫无血色，仿佛随时就要昏过去。

    陈盼见两双眼睛齐刷刷的看着自己，无奈的先行道歉：“不好意思，我来晚了，昨晚没睡好，不过应该没耽误时间吧？”

    她为了赶上见封氏安排在欧洲这边的负责人的时间，连早餐都没有吃，现在又饿又难受。

    “马马虎虎吧，只能说不算晚。”李秘书看一眼腕表，习惯性的挤兑到。

    江帜舟则是连转过脸来看陈盼一眼都觉得是浪费时间，他现在一听见她的声音就会想起昨晚的梦，当即二话不说的带着李秘书往酒店外停着的商务车走去。

    他们俩都是个高腿长的类型，走起路来虎虎生风，等到陈盼反应过来要追，已经是晚了。

    “喂，你们两个——”她眼见着商务车就要启动，连忙喊了一声，可江帜舟却是端坐在这里，充耳不闻的对司机吩咐道，“开车。”

    陈盼的运动细胞还算发达，奈何她现在虚弱得很，走两步都难受的要命，这才只得站在路边眼睁睁的看着商务车离开，幸好她眼明手快的拦下了路过的出租车，对司机说：“追上前面那辆车！”

    “没问题，你坐稳了。”司机是位热爱警匪电影的年轻人，他二话不说就一脚油门，很快追上了原本领先的商务车。

    陈盼这才松了口气，等到了跟负责人约好的酒店，连找零都没跟司机要：“多谢！”

    “哇哦，祝你一切顺利。”司机还是第一次收到这么大额的小费，望着眼前亚洲人飞奔的背影，感觉自己像是参与到了重大计划中一般刺激。

    江帜舟和李秘书走进酒店大堂的旋转门时，陈盼及时伸手卡住了门框：“还有我呢。”

    “冯总，没想到您这行动力还真是挺强的。”李秘书见她一副气喘吁吁的样子，冷嘲热讽了一句，“只希望您在跟人谈感情的时候别跑这么快就好。”

    他说这话时，语气和表情都揶揄得很，摆明了是在拿昨天晚上的事情做由头。

    陈盼深呼吸一口气，姑且忍了，又主动转移话题道：“我们今天是来见负责人的，别的事还是之后再说吧。”

    李秘书本想再嘲讽她一句“这事还轮不到你做主”，但江帜舟却是抢先开口道：“走吧。”

    一行三人这才呈两前一后的队形往酒店里的咖啡厅走去，他们到的时候，欧洲区的负责人已经在了，是位相貌儒雅，瞧着约莫三四十岁的中年男子，一见到他们就热情无比的迎上来打招呼。

    陈盼强忍着周身的不适同他握手寒暄，本想着趁此机会多了解一些业务，不成想江帜舟在抢话题方面也是天赋异禀，压根没给她插话的机会。

    “江总经理真是年少有为啊，我人在国外，但对国内的情况也算有所了解，知道您前段时间才解决了集团危机，没想到今日一见，果然是精明强干，难怪冯总这么信任您。”负责人说话还是很好听的。

    陈盼以为机会来了，微笑过后就要搭话，然而小腹好死不死的抽痛起来，让她在强忍着疼痛寒暄过后就半个字也说不出来了。

    “是啊，江总经理是集团的大功臣，我不信任他，还能信任谁呢。”

    