    面前的这个女人比较高挑，留着一头柔顺的长发，穿着比较朴素的衣服，这身衣服看着像是比较眼熟的工作服。

    女人的五官虽然十分精致漂亮，但充满了疲惫感，像是很劳累似的，整体透着一种病态的美。

    “你……你是谁？我这是在哪里？”王富贵有些慌张的皱眉问道。

    “雷猴啊！”女孩儿一开口，就是一句标准的粤语。

    “雷猴？我还他么的孙猴儿呢！你跟我说的是啥玩应儿，能不能说点我听得懂的？”

    “哦，我……我是说，你好啊！”女孩儿立刻换上了瘪嘴的普通话，听起来，那叫一个难受。

    “我现在可不好！我问你，这里是哪儿？”王富贵按了按脑袋，酒精刺激后，脑瓜子是嗡嗡的疼，跟要炸开了似的。

    “这是我们饭庄老板的住处，你……你喝醉了，我们老板说你能开得起龙腾C5，不是一般人，就让我把你带到他住的地方休息一下。至于我，是外地来这家饭庄的打工人！”说完这话，女孩儿似乎很是紧张的挽了挽刘海，笑着说道。

    “是吗？那……那实在是不好意思，我因为心烦喝多了，给你们添麻烦了！”王富贵略显惭愧。

    这之后，王富贵就想从床上爬起来。

    可是当他刚起身，却发现一个特别尴尬的事儿，自己居然一身不挂，什么都没穿！

    “我去！我特么衣服呢？！”王富贵赶紧用被子裹了裹自己的身子。

    “难不成，之前的事儿你……你都忘了？”女人一脸失望的问道。

    “之前？什……什么事儿？”王富贵隐隐感觉有些不妙。

    “哦！那没……没事儿，你就是喝多了，吐到衣服上了，我帮你把衣服洗了，放在那边晒着呢。”女人在回答这话的同时，别过了头，做出了擦眼泪的动作。

    “靠！你一个女人家家的，扒男人衣服搞毛线啊？把衣服拿给我，我要穿上！”王富贵有些恼羞成怒。

    “可衣服还没干呢！”

    “没干我也要穿！”

    在王富贵的强势下，女人只能乖乖去把衣服拿给了他。

    王富贵也是也不管三七二十一，哪怕衣服很潮湿，也往身上套，完事儿就要出门离开。

    “等一下，我问你个问题，你……你之前口中的潘晓荣是……是谁啊？”

    “你管我！”这三个字儿像是触动了王富贵的某个神经，使得他十分的敏感。

    回应完毕，准备继续迈步走，但这个时候，女人又一次喊住了他。

    “等等，我还有最后一个问题，你……你叫什么名字？”

    “行不更名坐不改姓，小爷我叫王富贵！”王富贵儿不假思索的说完后，就摔门而去。

    王富贵不知道的是，他前脚刚走，独留房间的女人双眼就蒙上了两层水雾……

    等王富贵从这个房间出来，走到外面，发现自己居然是从自己吃饭的饭庄对面的街道钻出来了。

    隔着不远，就看到了自己停放的车子。

    刚凑到车子跟前儿，把车门打开，准备往里面钻的时候，饭庄的老板跟个贴树皮似的走过来，大献殷勤道：“小老板睡醒了啊？小老板，我那个员工对你没有不礼貌吧？”

    “没有，谢谢老板，给你添麻烦了！”王富贵礼貌道。

    “不麻烦，不麻烦，看小老板谈吐不凡，又是开的这么好的车子，这是在哪里高就啊？”对方探话道。

    “龙腾集团，我只是新开路博物馆的一个小馆长，抽空我来找你，请你去新开路消费，算是表达这一次的感谢！”

    “哎呀！你就是那个常住在陈首富的家里，掌管着博物馆所有珍贵文物的王馆长啊！幸会幸会，我早就想认识你了。你早说嘛，早知道是你，我根本就不会收你饭钱！”

    “别介，一码归一码，你开店做生意为的也是赚钱。先这样，我先回去了，有空常联系。”

    跟对方我了握手，王富贵上了自己的车，绝尘而去……

    原本王富贵想开车回自己的家，但最后没有这么做，而是去了博物馆。

    在博物馆里，他看到了自己的表弟和其他员工。

    现在的博物馆有二十多名员工，除外，还雇佣了有一定眼力见儿的铲地皮人员，这样，王富贵算是彻底解放了，只需要坐镇大后方即可了。

    在这家博物馆里，王富贵有着绝对的权利。

    刚拐进自己的馆长办公室，表弟就拎着几袋子东西走了进来。

    “哥，这是二炮那几个人从外面收上来了，都是老东西，但他们眼力浅，不知道每个物件儿的具体真假，你帮忙挑选一下。”

    随着这些东西被摆在面前，王富贵顿时就进入了工作状态。

    也只有在这样的状态下，才能有效的麻痹自己，让自己不再那么的难受，不去想杂七杂八的事儿了……

    崴子村，陈昂家里。

    此刻，夜幕降临，一家人忙完了廖辉和潘晓荣的婚事儿，围坐在一起惹人闹闹的吃着饭。

    偶尔听到几个小崽子的叫嚷声，也没有那么的烦躁。

    “诶？姐夫，今天的喜事儿，我怎么没看到富贵儿那个猴崽子来啊？”正在啃着排骨的张爱国突然提到了这个话。

    还不等陈昂回道，丈母娘孙秀兰就叹气道：“他怎么会来呢，账还是让我替他上的。估计这会儿不知道在什么地方哭鼻子呢？”

    “哭鼻子？为啥啊？”张爱国有些不解道。

    陈昂偷喝了一口儿子陈重生放在旁边的娃哈哈奶，说道：“你在家时间短，不知道底细，实际上王富贵这小子满眼都是大丫头，只不过对于自己的感情，从不表达。”

    “如今他心心念的人结婚了，他怎么可能好过？怎么可能参加？”

    “我去！富贵儿居然喜欢小潘啊！”张爱国一副吃惊的表情。

    “不然呢？大丫头毕竟长得出类拔萃，能言善道，天天在王富贵身边晃悠，还老逗他玩儿，那小子情窦初开，怎么可能不心动？”

    “行了，别提他的事儿了，你今天说有重要的事儿要跟我说，话说你要对我说啥呢？”陈昂打断他的八卦，谈起了正事儿。

