    于是一打开门的时候，君天御看见的就是这样的场景，高大的男子怀中抱着一个相对较小的男子，明明两个人的脸上都带着面具，看不到表情。

    明明两个人都是有喉结的男人，但是……

    这画面却是该死的唯美是怎么回事？

    “皇上？皇上！”白冰漓大喊了一声看着一直在发呆的君天御，这货想什么呢，这是已经忘了自己老母亲还在里面躺着了？

    君天御被白冰漓突然加大的一声给吓了一跳，眨眨眼便回了神，此时看到白冰漓的嘴唇上带着的鲜血才明白刚才肯定受了不轻的伤，而自己刚刚……

    他刚刚到底在想什么鬼？

    手放在嘴边轻咳了两声演示一下自己尴尬，“那个，你没事吧。”

    白冰漓翻了个白眼送给他，她自然是不知道刚刚君天御竟然在YY她和云九渊，只是觉得君天御现在好像怪怪的，说话完全有失水准。

    像一个五十一号元素一样。

    自己这个样子只要是长眼睛的都能看出来现在情况不咋地好吧，行了，想起来在精神力空间中看到他小时候的那个样子，突然觉得这么多年他好像是过的挺艰难的，于是也懒得计较了。

    “你进去吧，太后娘娘已经醒过来了，我先回去修养，雪虎禁地开启之日会出来的。”言下之意就是等到雪虎禁地开启的时候再见面，这期间不管有事没事的就尽量少找她了。

    君天御会意点了点头，便朝着里面走了进去。

    都说近乡情更怯，但是此刻他是近亲情更怯，虽然这么多年母后一直在，也是这半年的时间才昏迷的，但是他竟然有一种已经和母后许多年没有相见的感觉了。

    一时间，这个高高在上，一直受万人敬仰的九五至尊，这个帝王，竟然是有一些手足无措，他不知道进到屋子里面之后，他看见母后要说什么话。

    思量之间，自己竟然是已经走到了屋子里面，母后的那一张无比熟悉又温暖的容颜就这样在自己的眼前，带着他无比熟悉的笑颜。

    这一瞬间，似乎什么言语都显得苍白了许多。

    “母后。”君天御突然觉得自己的鼻子有一些发酸，轻轻的低唤出了声音，走到了母后的床前。

    “御儿，让母后看看。”太后伸出手不断地抚摸着他的脸颊，这脸和梦境中的自然是不一样的，年纪差了二十岁之多，但是，这才是她的御儿啊！

    她之前到底是多狠的心，竟然直接就将御儿丢在了这里，而她自己去享受那根本已经过去了的日子，她怎么能让自己的御儿来承受这一切呢！

    想着，太后绝美的脸庞逐渐流下了泪水，她甚至觉得自己不配当一个母亲。

    “母后，母后不要哭了，现在已经安全了，白公子已经将你救了回来，再也不会有事了。”君天御一看见太后流了眼泪，一时间更是不知所措。

    他看过女人的泪水是不在少数的，尤其是那些人想往自己的后宫塞人的时候，那些女人动不动就会掉眼泪的。

    但是那些人又如何能跟自己的母后相比，那样的眼泪看着让他简直厌烦到了极点，但是眼前的人是自己的母后，是自己现在唯一的亲人。

    太后好像从来没有见过君天御这个样子，尤其是他当上皇帝之后，有何时有过这样的表情，于是一时间竟然笑出了声音来，“傻孩子，母后是庆幸啊，庆幸自己能够醒过来。”

    太后说着，突然想到了刚才君天御说的话，“御儿，你刚刚说的是‘白公子’救的我？”

    君天御点了点头，“对啊母后，怎么了嘛？”

    太后皱了皱眉，看来御儿是还不知道白姑娘的女子的身份，但是自己要说出来吗？

    白姑娘是救了自己的人啊，自己似乎不应该就这么揭穿了她的身份，但是，她又有了死心，那样聪慧而且有能力的女子，若是能够留在后宫，那么即便是御儿面对陈家人的时候，那不是也多了一份助力。

    这样一来，御儿或许也就不会再被朝臣们逼着立后纳妃了，即便是之后纳妃了，那么以那个女子的手段，也一定可以镇压的住的。

    君天御看着一直在思虑之中的太后，不免有一些担忧，于是轻声的开口问道，“母后，你这是怎么了……”

    ……

    白冰漓还不知道自己刚刚救回来的人已经对自己起了‘贼心’，回去之后被某只妖孽投喂了不少的丹药，还投喂了肘子、糕点……

    反正是她喜欢的，这妖孽都给准备了一遍，然后她就像猪似的一直睡着。

    剩下的几天时间里，白冰漓一直和云九渊都是在衍天境里面休息的，一来时间流速可以帮助她好的更快一点。

    二来是因为那个矿髓，它现在在衍天境的空间里不断地释放着灵气，整个衍天境的灵气是前所未有的充足浓郁，比外面的灵气整整的浓了有五倍之多

    于是这里面也就成为了修炼圣地。

    目前为止已经找到了三片羽毛，在北洲疆域的时候被她吸收了一片的力量，如今还有两片是未知的。

    说来也怪，在北洲疆域、南尽之洋、还有西洲疆域全部都找到了凤凰图的身影，但是偏偏东洲疆域没有。

    或许是被她落下了什么地方？

    到时候回去接千泽千树还有温崖的时候再找一找看吧。

    一转眼外界的五天时间就已经过去了，到了雪虎禁地开启的日子，而白冰漓这五十天的时间在衍天境当中过的可真是有滋有味的。

    于是在风玉看到自己家主子的时候，发现自己家主子竟然圆润了不少。

    看着愣愣的风玉，他的眼神里竟然还有意思……嫌弃！

    白冰漓上去就照着他的头狠狠的捶了一下，“走了，再看下去把你头打爆！”还嫌弃，她顶多也就是胖了五斤嘛，那战斗几次就能瘦回去的事儿，小兔崽子竟然还敢嫌弃她！

    真是欠捶！

    风玉几乎是不受控制的就‘嘶’了一声，结果对上自己家主子那要吃人的目光，硬生生的把后半段儿的声音给憋回去了了。

