
　　宫本直拓道:“好吧，这样也好，但我还有一个建议，希望先生能够认真考虑。”

　　伊藤博文苦笑了一声，知道宫本直拓要说的肯定不是容易的事情，但从他以前向自己提的建议都十分中肯，因此也不能轻视，道：“不知是什么建议？”

　　宫本直拓道：“我们日本应该考虑和华东政府议和了，无论这次撤军能不能成功，我认为都应该立刻华东政府进行议和的谈判，而且是越早越好。”

　　伊藤博文的眼睛一亮，道：“为什么？”

　　宫本直拓道：“这一仗打到现在，我认为大局己定，海外华人肯定会获胜，差别只在于胜利的大小而已。”

　　伊藤博文怔了一怔，道：“宫本君对战争的前途是如此悲观吗？我看还不至于如此吧，只要是我军能够顺利撤回凤凰城，保存实力，海外华人就未必可以轻言获胜。你昨天不是也说过，如果人民军被俄军消耗了大部份力量，那么我军则可以再度参战，击败人民军，坐收辽东之利。”天籁小说网

　　宫本直拓苦笑了一声，道：“我昨天那样说，不过是为了劝先生努力促使我军从辽阳撤军，但是在下认为，就算我军能够顺利撤回凤凰城，最多也只能够做到保存实力，而想再度参战，攻占辽东是绝无可能的。”

　　伊藤博文道：“这又是为什么让宫本君你有这样悲观的看法，海外华人有这么厉害吗。”

　　宫本直拓道：“伊藤先生还是太轻视了海外华人，他们自从在中国立足以后，就在为这一战作准备，己有4、5年之久，谋定而后动，只看他们出手的时机，正是我们和俄国拼到最后一击的时候，机会把握之准，令人叹为观止，如果我不是日本人，都要为他们喝采了。而且一出战就击溃了我们和俄国的舰队，获得了远东地区绝对的制海权。我们日本是一个岛国，海运是日本的生命线，一但切断了海运，哪么我们在辽东的军队就失去了后勤补济，就算军队顺利撤回凤凰城，粮食、药品还可以从朝鲜获得，但武器弹药是无法补充的，没有武器弹药补济，就算是有百万大军，也不过是一堆泥塑木雕而已。”

　　伊藤博文听了，也默然不语，因为宫本直拓所说的，确实是事实，日本和辽东的日军都要靠海运支撑，而且现在华东政府己经开始封锁日本通向朝鲜半岛的航运线了。

　　宫本直拓又道：“如果在海外华人初参战时，俄国能够和我们日本放下矛盾，齐心协力对付海外华人，尚且有一搏之力，因为我们的物资可以通过海参崴转运，只可惜俄国的目光短浅，而且又贪婪成性，见小利而忘大害，居然还想和海外华人与虎谋皮，导致现在日俄两国不仅不能齐心合力，反而还互为敌对，结果只能被海外华人逐个击破。等我军撤回凤凰城之后，就只剩俄军单独面对海外华人，那时就有他们的苦头吃了。”

　　伊藤博文道:“但俄国也未必好对付啊，据我所知，现在俄国已在远东地区聚集了60余万兵力，实力强大，老实说就是日本再战下去，也未必有获胜的把握。何况俄国的土地辽阔，资源丰富，人口众多，国力雄厚，海外华人未必可胜，而目就算能够战胜俄国，也必然会消耗巨大，就是两败俱伤也不是不可能的。”

　　宫本直拓摇了摇头，道:“兵贵精而不贵多，将在谋而不在勇，俄国空有庞大的兵力，但无善用之人，也是白废，俄国的国土，资源，人口无一不是上上之选，但无奈国内的政治腐败，弊病丛生，财政赤字高涨，国库空虚，但豪门权贵依旧骄奢淫逸，醉生梦死，底层却是民不聊生，穷困潦倒，社会严重激化，矛盾极深，危机四伏，一触即发，今年2月发生的‘流血的星期天’就是一次危机爆发，到现在尚未完全化解，当然这里面还有我们日本在俄的情报人员活动的结果，但只要是战争继续下去，那俄国的社会矛盾就得不到解决，早晚会再次爆发。如此内忧外患，俄国又如何与海外华人对持。何况海外华人对俄国作战岂有不准备充足的道理，据我们情报部门所知，为了这次战争，海外华人己经开发出来了一些先进的武器，比如装甲列车炮，还有飞机。足可以让他们以少量兵力击败俄军了。”

　　华东政府在研制固定翼飞机的事情，并没有隐瞒，在报纸上都有宣传，不过在这个时代的人看来，飞机不过是和汽车一样的新奇玩具，但宫本直拓却知道飞机在军事上的巨大价值，虽然他并不知道华东政府研制的飞机是否有作战能力，但他知道华东政府还有一些直升机，在这个时代，这些直升机绝对是神器一样的存在。为了增加自己的说服力，因此宫本直拓也有些夸大固定翼飞机的威力。

　　其实伊藤博文对武器性能懂得不多，但装甲列车炮的原理并不复杂，也不难懂，而飞机是什么东西，伊藤博文到也还旯知道的，而且这时本来就是一个技术井喷，日新月异的时代，因此听了宫本直拓的解说之后，伊藤博文到也有些半信半疑。

　　宫本直拓接着又道:“海外华人为了准备这次的战争投入了巨资，己像德美两国借了3千万英磅的国债，听说他们还在和德美两国协商，还要借更多的外债，而这些钱的偿还必然是要在战后索要赔款来支付，但这次华东政府是同时和我们日本及俄国作战，因此先与华东政府谈判议和的一方，付出的代价就会小得多了，由其是辽阳的日军如果能够顺利的撤回凤凰城，那么我们在谈判桌上就有更大的筹码，不仅不必向华东政府支付赔款，还能够保住朝鲜的利益。”

　　伊藤博文沉呤了好一会，才道:“你所说的这些，确实有道理，但无论是我们日本还是俄国，都不是孤军奋战啊，我们和英国有同盟条约，而俄国和法国也是盟友关系，英法两国是绝不会坐视日俄彻底败亡的。”

　　宫本直拓刚要再说，伊藤博文又道:“你是想说，这种同盟关系并不可靠，是吗？”

　　宫本直拓点了点头，道:“是啊，英日同盟不过是英国利用我们日本来遏制俄国，当然我们也确实面临着俄国的威胁，因此利用这个同盟关系，扩军备战，可以说是各取所需，但英国决不会为日本出兵，法俄同盟也是一样，法国是借这个同盟来对抗德国，他们本不愿意俄国在远东扩张，更不会为俄国在远东打一场无意义的战斗。”

　　伊藤博文赞许的点了点头，道:“能看清楚这些道理，宫本君的见识确实不凡啊。”

　　宫本直拓道:“先生过奖了。”心想着，这些道理在旧时空里关于日俄战争的书籍早就分析得透透彻彻了，只不过这个代的人是当局者迷而已。

　　伊藤博文道:“不过宫本君也不要忘了，英法两国在远东可是都有大量的利益，一但这些利益受到威胁，他们还是有可能出兵的，如桌海外华人取得了战争的胜，并且获得了大量的赔款和地缘政治利益，你认为英法两国还能够坐得住吗。”

　　宫本直拓怔了一怔，这一点他确实没有想到过，因为这已经超出了旧时空里日俄战争的范围。

　　伊藤博文道:“英法两国原为敌对关系，不过因为德国崛起，两国的关系己大为缓和了，今年年初时，欧洲发生摩纳哥危机，英国是支持法国的，两国如果联手，对德国的压力就会大减，因此我认为一但华东政府要取得远东地区的绝对优势时，英法两国必会干涉。”

　　宫本直拓听了，心里也佩服不己，伊藤博文不愧是日本历史上最杰出的政治家之一，对世界格局的把握和判断确实十分精准，比自己确实强多了，只是他这次面对的是超出了他的想像范围对手，因为这一群穿越者，于是宫本直拓道：“我赞同先生对英法两国的分析，不过我认为就是英法两国参战，也未必是海外华人的对手，我们日本且不可将希望寄托在英法两国出兵。”

　　这次伊藤博文也真的有些意外了，他之所以对日本的未来不太担心，就是因为算定到了关建时候，英法两国必然会出兵干涉，毕竞一但华东政府坐大了，成为远东地区的主导力量，是英法两国绝对不能接受的结果。而伊藤博文也坚信，只要英法两国出兵，华东政府肯定不是对手，因此很可能在战争进行到了一定的时刻，英法两国就会对华东政府施加实质性的压力，迫使华东政府罢战，而且华东政府也很难在谈判桌上获得多大的利益，像甲午战争那样赔偿2.3亿白银，是绝对不可能的。

　　但宫本直拓以如此坚定的语气认为即使英法两国参战，也不是华东政府的对手，伊藤博文自然是不能理解，不过宫本直拓这样说了，必然是有他的道理，因此笑道：“英法两国皆为当今世界数一数二的强国，宫本君为什么认为他们也不会是海外华人的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三七章 政客（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 