    程君栝得知的时候已经发了一通火气，并且教训了那几人。

    “你的证件也交了？”

    程君栝问雨滴。

    雨滴拿着勺子搅拌面前的细粥，她点头，“我不想交，但是对方态度强硬，不交不让我进去。

    来都来了，大家都交了不能因为我让大家进不去，我只好交了。”

    雨滴解释。

    程君栝面对雨滴时脾气收了收，没有发火。

    旁边的小兵们，紧张兮兮。

    “赶紧吃，别搅来搅去，都凉了。”

    程君栝对雨滴说。

    上午了，别人都吃过早饭了，但是总指挥长有命令，得再留一份保温。

    因此就有了接下来的一幕。

    雨滴一个人坐在人来人往的大厅，身边是程君栝。

    一旁还坐着昨天过来的医生们，以及偶尔穿过的八卦的小士兵们。

    总指挥长亲自收衣服，大家只要看到谁穿着那一身衣服就知道谁昨晚特殊的睡到了总指挥长的宿舍。

    她尴尬的不想吃了。

    “君栝舅舅，我不想吃了，”雨滴说。

    程君栝：“不吃完去外边罚跑。”

    雨滴：“……”她还是老老实实的吃吧。

    手机也已经充过电了，她逃避下去不是办法。

    雨滴吃过后，她出门找了个角落，然后给父母发电话……程君栝回到自己的卧室，取抽屉中通行证时，看到雨滴铺好的床。

    虽然平展，但是一点都不符合部队要求。

    豆腐块一点都不标准。

    程君栝看了好几眼，最后纵许她的“豆腐块”。

    拿出通行证，他出门，那些医生在和窦医生联系确保彼此都安全。

    程君栝环视一圈，“雨滴呢？”

    林可指了指外边，“刚才见打电话在哭。”

    程君栝了然，她是个有心的，昨晚的害怕不代表她今天依旧不敢面对父母，即使今天也害怕。

    出门时，程君栝看了眼雨滴。

    “爸爸，你别告诉我大哥。”

    雨滴少不了被父母教训，她一边擦泪一边说：“我大哥知道肯定也要生气了。”

    谢闵慎怒声质问，“你还知道你哥会生气啊。”

    雨滴的事情，谢闵慎担心家里老人受不了惊吓，至今只有夫妻俩知道，没有告诉家中老人。

    “林可，给我开车。”

    程君栝吩咐。

    林可：“是！”

    上车后，林可问：“长官，我们去哪儿？”

    程君栝问上车，他检查了车中弹药充足情况。

    “当地政府。”

    林可发动车子，前往目的地。

    雨滴和父母打了十几分钟电话，挂了后，转身看到的只有程君栝汽车的尾影。

    没见到程君栝前，她昨天见到的场景足以让击垮她。

    见到程君栝后，即使身处乱地，即使下一秒就可能打仗，她好像有了“盾牌”，什么都不惧怕了。

    她去到大厅，和自己的同伴坐在一起。

    当地政府大楼。

    程君栝的车子畅通无阻的来到这里。

    昨日拜访过他的政客连忙去相迎。

    林可站在程君栝身侧，手中紧握他的配枪。

    “程总指挥，是昨日的战略有了新的变化？”

    程君栝进入大楼，“我来是让贵国政府给我一个合理的理由。”

    “什么理由？”

    对方愣了一下。

    将程君栝邀到办公室，他坐下，看着对面男人，“昨日从肯尼亚入境六名北国援助医生，他们的证件均被当地政府打着登记信息及替保管为由强硬收取。

    针对这件事，贵国得给我国一个合理的理由。”

    面前的政客没想到程君栝是来说这件事情，“总指挥，入境我国有我国的政策。

    现下正混乱，我们担心身份不明的人混进来，所以代为看管，同时调查身份。”

    程君栝问：“调查结束了吗？”

    对方犹豫了一下回答：“还没有。”

    程君栝直接吩咐身边的人，“林可，你全程配合当地政府调查我国六名医生的身份，三个小时内，给我具体结果。”

    “收到！”

    眼前的政客被程君栝直接堵得说不出来话，他把自己接下来要说的话，直接给中途截断。

    “总指挥，这……”“有不妥？”

    程君栝反问。

    地方政客犹豫，“总指挥，我们现在形势严峻，需要医生。

    我们不会强迫这几位医生都留下，只是希望国际援助的医生到之前，他们能一直在这里帮我们。”

    这话的意思，林可也听明白了，他握着枪的手在强忍着冲动。

    程君栝没有发怒，而是淡言道：“贵国这样做，让我很犹豫我国派遣过来援助的医生，是否还要过来。”

    “不不不，程，我们是朋友。”

    “我们是把你当朋友。”

    程君栝眼眸浓黑，望着眼前之人。

    “但你们好像没把我们当朋友。”

    

