    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“你突然打这个电话肯定会让他来得很匆忙，也不会带上医院的病患，你现在打电话告诉他，我摘下了那些水果是因为要卖给商贩，把那些喝了点农药的病人都带上，让他们看看吃完我这里的水果会造成什么样的伤害。”

    青年有些犹豫道：“你能告诉我，你准备干啥吗？带不带那些人，有什么关系吗？”

    “你不用管我有什么打算，你直接告诉他就行，否则到时候倒霉的就是你了，这是传递一个消息而已，免得让你们村里人把你当成过街老鼠，你自己想想该怎么选。”夏阳淡然道。

    “好，我现在就给他打！”今年仅仅只是犹豫了几秒钟就妥协了。

    电话打了过去，那边接通之后，里面传来了一个苍老的声音，“你怎么又把电话打过来了？是不是有什么新情况？”

    “吴老板，你把医院的那些人也带上，我刚才偷偷的跑过去听了，夏阳是要将那些水果卖给一些商贩，而且卖的价很高，还把这里的水果吹得很厉害，这个时候你要把那些喝了农药的病人带上，才更有说服力。”

    “大不大都一样，到时候只要是证明他那里的水果有农药残留就行，你突然和我说这个，我怎么感觉有点不对劲呢？”

    听着那怀疑的话，青年有些焦急的将目光看向了夏阳，知道下面的话该怎么接了。

    夏阳以极低的声音道：“你告诉他，一些残留的农药并不至于让人吃出问题，只有带上那些患者，拿上检查报告，才更有说服力，可以直接说个别水果农药使用过量，所以才会出问题，让人不敢再购买。”

    青年赶紧是将夏阳的话重复了一遍，手机里面沉默了几秒钟，传来了夸赞的声音，“想不到你还有这么聪明的时候，不错，这次事情办成了，我会多给你点钱。”

    挂上电话之后，青年也是松了一口气，“我也按照你的要求把电话打了，你可千万不能把我给告了，要不然到时候村里的人会把我当成过街老鼠，俺爹说不定都会打断我的腿。”

    “你按我的要求办到了，我自然不会把你给揪出来。”夏阳淡淡的说着。

    这时候郑大刚也从里面走了出来，看到夏阳后，一脸可惜的说道：“这可是几千斤的水果，就这么分着吃了，也太可惜了，拉到县城卖，说不定都能卖好几千块钱。”

    “放心吧，以后我们只会收入更高。”夏阳笑着安慰道。

    郑大刚苦笑一声，“我感觉咱俩就像是互换了身份，好像我才是宝了水果园子的那个，就一点都不心疼？”

    “因为我知道以后这一百多亩的水果园子能收入多少钱，这几千斤的水果连九牛一毛都算不上，何必去在乎这些呢，而且这上面确实有农药残留，卖出去只会坏了我们的名声，这样的赔本买卖我可不会去做。”

    两个人在这聊了一会，那个青年也悄悄的溜走了，那些水果还没有完全采摘完，就听到了旁边汽车开动的声音。

    四五辆面包车开了，刚停下，第一辆车的副驾驶就下来了一个老头，留着山羊胡，一双三角眼，穿着一身中山装，看起来倒像是一个人物。

    只不过这个人在走过来的时候，村里人看他的目光都是带上了厌恶。

    来人正是吴瞎子，身边还跟着十来个穿着黑背心的壮汉，后面还抬下来了两个担架。

    “你们谁是这里的老板？”吴瞎子明知故问，目光就盯着夏阳。

    夏阳微笑着走了过来，“等你们很久了。”

    “等我们？”吴瞎子眉头一皱，总感觉哪里有点不对劲，乡亲们看到他的时候，用那种厌恶的目光，他也理解，毕竟自己当年干出的那些事情，确实容易让人戳脊梁骨。

    可是面前的这个小子，却是没有一点意外，仿佛是早料到了他会过来。

    “没错，就是在等着你们过来，这两个人就是吃农药中毒的那两个傻蛋吗？”夏阳看了一眼担架上两个脸色惨白的中年男人，他心中有点想不通，这人是得傻成了什么样，才会主动喝农药，就是为了针对他？

    “咱们之间也没有什么仇，为了找我麻烦，还喝下了农药，摧残自己，值得吗？”

    吴瞎子眉头紧皱了起来，目光朝着自己背后的那些人看了一眼，随后又看向了夏阳，“是我的人跟你说了？”

    夏阳笑着摇了摇头，并没有直接将赖狗子和刚才那个青年给卖了，而是笑着调侃道：“你这一辈子估计是白活了，你和吴半仙是朋友，知道他是什么样的人，我能把他给废了，你觉得我能算不出来你干的这些事？”

    “少跟我说那些乱七八糟的事，我根本就不相信，石半仙那会也多数是用了见不得光的手，好几次他是用我帮忙，就连我们村那个寡妇丢了孩子，也是我悄悄的把人给绑走了，然后丢在了山上，让石半仙去找人，从那个寡妇家里骗走了她大部分的钱。”

    现在石半仙已经死了，吴瞎子也不介意将当年的事给抖出来，最主要的是为了打击夏阳的名声，大概是知道夏阳现在在村子里人称小神仙。

    “你还真是无知，石半仙也是把你当刀用。”夏阳淡然一笑，就好像是完全没有把吴瞎子放在眼里。

    吴瞎子被夏阳的目光看的怒火冲天，“小王八蛋，老子吃的盐都比你吃的米多，在我面前装什么大尾巴狼，今天我过来可不是和你聊天来了，我身后的这两个兄弟，就是因为在你们采摘园吃了几个水果，就变成了现在这个样子，医院的检查报告全在我手里。”

    “看到了吗？这就是因为农药过量导致的中毒，我这两个兄弟对农药这种毒药很过敏，吃完了以后才会引起了这么严重的情况，你们现在不但要赔偿我两个兄弟的钱，还得赔偿他们的精神损失，最少都得给两百万，是不给钱，那咱们就法庭见！”

    说着这话的时候，吴瞎子那三角眼还在人群里转，他想要看看那收购水果的商贩在哪里，几千斤的水果摘下来，要是卖不出去，肯定是砸手里边，可是看了一圈，他都没有找到人。

    “就只有这些吗？还有什么打算，一次性说完。”夏阳脸上带着微笑，恐怕给石半仙报仇是假，想从他这里坑钱才是真的，否则也不会直接一开口就要两百万。

