
　　黄埔学府，会议室。

　　接下来短短半个小时，陈卓便做出了次日对战东华学府的详细策略。至于原本带队的叶阳，则全程微笑看着，并没有参与。

　　既然陈卓对队伍有着绝对的掌控力，那么他若是再过度干涉便是不妥。只有当陈卓无法带领团队的时候，他才会出手。

　　不过现在看来，陈卓做的很好。

　　很快，出招名单出炉。

　　明日出战：陈卓、皮珩阳、刘东岳、田文杰、王修兴。

　　至于杨逆和雷力，陈卓命令他们全心身养伤，养精聚锐，留足精力去战中央学府。

　　这场战斗，用不上他们！

　　“明日，刘东岳你第一个上，试探下对方实力。对方第一个定然不会派主力队员，但也不会派实力最差的队员，而你试探他们的底细刚好。

　　至于第二、第三人。田文杰、王修兴你们两人上。不求胜利，但求消磨对方的精力。只要你们能够拖住一名成员，便是大功。

　　后面的事情，交给我和皮珩阳即可。”

　　短短几句话，陈卓便做出了安排。

　　田文杰跟王修兴两人虽然不是特招学生，但两人在入学后很快便晋级为武者，因此实力在新生中相当不俗。

　　“好！”

　　“好！”

　　众人全都点头答应。

　　接下来便无事。

　　擂台那边，只需要随便派一名武者看守即可，没必要让全部人守着。

　　若真有强敌过来，众人再去也不迟。

　　不过除了东华、中央两大学府，还真没有让黄埔瞧得上的对手。即使六大武校联盟战队，在陈卓坐镇的时间，也不敢触碰锋芒。

　　交代完一切事情，陈卓便重新返回寝室。

　　路上。

　　陈卓看这皮珩阳，问道：“老皮，上次我对你说过，我带你去黑暗俱乐部，而你则答应我问你爷爷几个问题，你还记得吧？”

　　当日自己从黑暗俱乐部一回来便开始了闭关，直到今天才有机会询问。

　　皮珩点头：“记得。说吧，什么问题？”

　　陈卓道：“帮我问下，云剑禁地危险程度如何？另外，若是我想打听云剑禁地的人，有什么渠道？”

　　“云剑禁地？”

　　皮珩阳眨了眨眼睛，“这事你问我就行啊。”

　　陈卓一呆：“你知道云剑禁地？”

　　“知道。”

　　皮珩阳嘿嘿一笑，“我有朋友在里面。”

　　朋友……

　　陈卓并没有细问，而且皮珩阳这家伙才刚刚一品，居然有朋友在三星级禁地？这事本来就透露出诡异。

　　“云剑禁地处于华夏东南，方圆数万平方公里。里面最强的妖兽为七级王境妖兽，而且数量超过十头。至于六级妖兽大统领，数量过千。其余四级、五级妖兽统领，更是不计其数。因此云剑禁地是华夏最危险的三星级禁地之一。据传里面有七级王境妖兽正处于突破的边缘，一旦它突破成为八级妖兽，那么云剑禁地将会升级为四星级禁地。”

　　最危险的三星级禁地？

　　陈卓心中猛跳。

　　那赵哥去到那个地方岂不是危机重重？

　　皮珩阳继续道：“云剑禁地占地范围太大，要在里面打听一个人，难度太大太大。不过你可以告诉我你想打听的人，我帮你问问我朋友。”

　　陈卓想了想：“以后再说吧。”

　　现在他就算打听到了赵潜的消息，也帮不上对方半点忙，徒然增添烦恼。既然知道皮珩阳有朋友在云剑禁地，那么以后有的是机会问。

　　……

　　回到特招楼120寝室。

　　陈卓盘膝在地，随便丢了几颗丹药进入嘴里，开始淬炼第五条经脉。

　　淬炼第五条经脉，证明他已经是二品初等武者！

　　原本陈卓以为自己淬炼完第四条经脉，至少得一个月。但让他惊喜的是，越淬炼到后面，炸脉的情况开始越来越少，因为后面的经脉即使没有开始淬炼，但因为血气长期的蕴养，变得比以前坚韧了许多。

　　正因为如此，仅仅十几天过去，他便打通了足少阳胆经，正式晋升为二品。

　　“二品，果然跟一品有着巨大差别。”

　　陈卓一边淬脉，一边感受着身体的变化。

　　“如今我的速度应该超过了40m/s，至于力量最少也有2500公斤。比普通二品武者要强出不少。至于身体韧性。”

　　他看了一下自己隐隐泛出晶莹通透的皮肤，掏出原来的双子剑猛地朝着自己大腿斩下。

　　铛！

　　双子剑宛若斩中了一块坚韧的牛皮，登时反弹过来。

　　“太坚韧了！我刚刚才二品，便相当于三品铜皮大成，甚至犹有过之。普通一品武者，估计我站在那里让对方砍，只要对方不砍要害，根本无法砍伤我。那当我淬炼完12条经脉，皮肤该有多强？”

　　他心中激动。

　　当自己修炼成冰肌，估计一般淬炼完骨骼的武师，身体都没有他坚韧。

　　“不过现在，最关键的不是我的皮肤坚韧，而是血气……”

　　陈卓皱起眉头。

　　“我的血气，变得好奇怪。”

　　在以前，他体内的血气宛若江海，磅礴大气，流动的时候隐隐有着龙吟。让他经脉跳动比普通人剧烈很多。所以真正的强者，只需要仔细观察，便能够看出他血气无比强大。

　　可当他晋级为二品后，强大的经脉开始稳固周身血气。这样的结果便是，虽然体内血气依然汹涌翻滚，但从表面上看来，他的血气被经脉掩盖住了，显得却并不旺盛，甚至还不如普通的武者。

　　“如此看来，当我淬脉成功，是不是全身血气波动都会被经脉彻底掩盖？那样会变成什么样？”

　　一个没有血气波动的人，岂不是跟死人一样？

　　毕竟，哪怕是新生的婴儿，身体内也有着明显的血气波动。

　　不对！

　　他忽然心中猛跳。

　　若是旁人感应不到他的血气，他再控制自己的呼吸，那到时候或许别人根本感应不到他的存在！

　　感应不到他的存在，那样会发生什么样的事？

　　无法想象！

　　陈卓心中掠过无数个念头。

　　……

　　次日。

　　一大早，陈卓便来到了主楼门前的擂台。

　　此刻的擂台周围，已经围满了密密麻麻的人。有黄埔学府的学生，有外面借着挑战名义到来的普通武道大学学生，也有各种记者媒体。

　　沸沸扬扬一片。

　　甚至比昨天中央学府来挑战更热闹。

　　无数的议论声响起。

　　“听说这次东华学府是倾巢出动，主力队员全来了。”

　　“报仇雪恨呗，去年他们被黄埔击穿，今年肯定想找回场子。”

　　“呵呵！有陈卓在，他们也敢夸海口？”

　　“就是，我看东华学府是飘了。我们黄埔可不仅仅只有陈卓，还有皮珩阳。昨天皮珩阳对战中央学府，一挑三啊！”

　　“我觉得东华学府没那么傻，既然敢主力全出，估计他们有战胜黄埔的后招。”

　　“……”

　　上午十点。

　　一辆大巴缓缓驶来，停在了黄埔学府的门口。

　　车门开，一名身负长枪的冷厉男子走了下来，赫然便是此次东华学府的队长：张昊。

　　后面，一个个东华学府的队员鱼贯而下。

　　有记者大喊：“东华学府的挑战队伍到了！”

　　瞬间。

　　所有记者都扛着摄像机冲了过来。

　　然而下一刻，只听得扑通扑通一连串的摔跤声响起，不少记者扑倒在地，手中贵重的摄像机掉落。

　　有如实质性的煞气从东华学府每一个队员身上散发出来，瞬间弥漫四周。

　　这些记者基本上都是普通人，哪里能够承受的了这股煞气。瞬间，大家仿佛看到了一片血海，眼里全是惊惧。

　　“退后！”

　　“让开！”

　　早就在旁边维持秩序的黄埔学府学生会成员立即冲了上去，将记者们一个个拉到后面，同时身上散发着气势，跟这股煞气抗衡。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这些不自量力的记者，什么人都敢往上凑？

　　给他们一点教训也好。

　　不远处。

　　杨逆眼里有着凝重：“好重的煞气。东华学府的学生果然跟其他武道大学学生有着本质的区别。”

　　雷力哼道：“有什么用？看着冷漠无情，半点人情味都没有。”

　　陈卓微微一笑：“煞气重，在对敌的时候还是有好处的，能够影响对手的心性。不过这群人对煞气的控制还差了点，无法顺心如意。你们看老皮，控制的多好。”23sK.com

　　皮珩阳战斗的时候，宛若疯魔。而平时却从他身上感应不到多大的煞气。这才是将煞气控制到了随心所欲的地步。东华学府的学生，根本不能比！

　　很快。

　　东华学府队员来到了擂台前。

　　张昊目光瞬间定格在陈卓身上。

　　陈卓抬头看去。

　　两人视线在空中相撞。

　　张昊浑身迸发出战意，他并没有说话，但眼神里表示的意思已经显露无疑。

　　此战，他就是为了陈卓而来。

　　“厉害！”

　　陈卓心中微动，就在刚才一刹那，他感应到了张昊身上散发出一股连他都有些心悸的气势。

　　“难怪叶学长说他有一品斩三品的实力。若是我没有突破到二品，即使能战胜他，估计也要经过一番血战。”

　　等张昊走到一边后。

　　陈卓目光扫向东华学府其他的队员。

　　第二名队员：杜声伟，资料上显示此人为一品高等武者。陈卓感应到他的实力的确比厉越要高出不少，但第三、四名队员：许雅婷、程村风两人实力似乎不如厉越，甚至不一定比得上雷力、杨逆他们。

　　“看来厉越是在东华学府守家，并不是他实力不行。”

　　陈卓心中稍稍松了口气。

　　如果说连厉越那样的天才都无法入选东华学府的主战阵容，那东华学府还真是强大得没边了。

　　突然。

　　陈卓目光一凝，眼神陡然变得凝重。

　　第五名队员，冯俊！

　　资料上说此人为一品中等武者，绰号霸拳。实力在五人中算是平平无奇。但陈卓却从此人身体内感应到了一股威胁。

　　强！

　　很强！

　　虽然此人不如队长张昊，但是却远远超过了其他几名队员。

　　陈卓心中大震：“这名冯俊绝对是东华学府的底牌！”

　　他转头一看，便见到皮珩阳原本玩世不恭的表情也不见了，而是微微眯起了眼。

　　陈卓低声道：“老皮，此人可能是你的劲敌。”

　　“有意思……”

　　皮珩阳舔了舔舌头，眼里露出绿油油的光芒：“霸拳冯俊，我没想到东华学府居然还有一个这样的人。看来这次战斗真的有趣了。”

　　见到皮珩阳的表情，陈卓露出无奈的笑容。

　　这个疯子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第216章：霸拳冯俊免费阅读。https://xs.23sk.com 