    眼泪，猝不及防的掉了下来。

    名媱捂住嘴，却没办法挡住汹涌而来的情绪。

    哽咽着，哭泣着。

    她问自己，感动吗？想要吗？

    心底的答案，不言而喻。

    低沉磁哑的嗓音又缓缓响起，“媱媱，让我来照顾你，只要有我在，以后，不会让你受半分的委屈，娶你这件事，我已经在脑海里想像了无数次了……答应我，嫁给我，让我梦想成真，好吗？”

    ＊＊＊

    聂云萝直接打车去了霍氏。

    上楼，那些人都认识她，一路上畅通无阻。

    最后到了总裁办门口，她连门都不敲，直接闯进去。

    白岩休焦急的半句话还没说完，人就已经没影儿了，“太太，总裁在……”

    办公室内。

    一个身段窈窕妖娆的女人正搔首弄姿的靠在办公桌旁，直直的挡住了聂云萝的视线。

    她愣了片刻，才反应过来这个女人是谁。

    谢蓝歌，影视歌三栖明星，这几年更是炙手可热的走红。

    在她之前，和霍傅司屡屡传出绯闻。

    虽说有各取利益的嫌疑，但还是难以抹去这两个人曾经来往密切的事实。

    心里面难掩不爽。

    鼓着掌走过去，讽刺道：“看来霍总还有点忙，我是不是来的不是时候？？”

    听到这熟悉的声口，霍傅司直接站了起来，没有多看谢蓝歌一眼，走了过来，半揽住聂云萝，笑道：“你什么时候来都可以，不要生气，我们是在谈公事。”

    “哦？谈公事……？谈公事用得着离那么近么？霍总，您是当我傻呢？还是当我瞎呀？”

    一听这语气，霍傅司就知道这小丫头是心里憋着气呢。

    不但不会不耐烦，反倒兴味十足的哄着她，“确实是公事，你要不喜欢，我就让她走。”

    听言，谢蓝歌顿觉羞辱，妆容精致的脸蛋通红一片，敢怒不敢言。

    霍傅司的那场婚礼，举办的无比盛大，闹得满城沸沸扬扬。

    这个女人，她几乎是一眼就认出了是谁。

    确实是美。

    且不施粉黛。

    这样可以好不夸张的说是张扬狂妄的美貌，也难怪会让霍傅司这样的男人都这般的神魂颠倒，不惜为了她……

    妒意横生。

    “不必了，免得别人说我不懂事，你们先谈，我等会再说我的事。”

    霍傅司连头也不回，声音突然冷淡了下来，“谢小姐，那件事只能按我说的做，否则没得商量，你回去可以考虑考虑。”

    “霍总……”谢蓝歌靠前一步，又突然想起来他太太还在这里不方便，于是收回了脚步，淡笑道：“霍太太，我可不可以先借一下你丈夫？”

    借？

    这个字眼用的巧妙。

    聂云萝脸色不变，“请便。”

    而后，便乖巧的进了休息室，并且带上门。

    霍傅司阴沉的眉目染上了些许戾气，“我说过的话不想重复第二遍。”

    “霍总何必生气呢？这本就是利益相关的事，办好了，你我都收益……你这样急着拒绝我，反倒像是你自己心里有鬼哦……”妖娆的语调。

