
李云炎的新鲜劲来的快去的也快，走着走着就不买东西了，转而观察起那些商铺的招牌起来了。

每个商铺的招牌后面都有一个号码牌，一直走到排在2000以内的商铺时，李云炎发现两边有小部分的商铺招牌前面，都刻着一炳小剑纹饰，他长期在族地里待着，一眼就认出来那是四叔的定海剑，顿时就来了兴趣，指着那些招牌，小声询问旁边的张青空。

“青空叔，那不是四叔的剑吗，怎么会刻在这些招牌上面？”

“公子有所不知，这些商铺的掌柜，原本都是家族外姓子弟，他们在外务司登记之后独自出来打拼，定期向外务司交税，继续享受家族庇护，都算是家族的外围势力，外务司特许他们挂上定海剑图腾的。”

张青空原先也是打算脱离家族出来独自打拼的，毕竟筑基境大修士也有建立家族势力的资格了，不过随着后面跟那些选择出来的师兄弟一聊天，他就很庆幸自己没出来了。

李氏自打设立了外务堂之后，就允许家族外姓子弟外出独立了，随着最早第一批外姓子弟都开始筑基之后，也有十七个不愿意继续依附家族的有志青年，脱离家族了。

外务堂也没有强迫他们登记，一切本着自愿的原则，愿意成为家族外围势力，那就自己登记，不愿意也不勉强，同样也是脱离家族的时候，给一次机会。

这样就又造成了一波分流，脱离家族的十七个人中，有七个选择在外务堂登记，另外十个选择自力更生。

只不过四年过去之后，两边的差距就很明显了。选择登记成为外围势力的七个人，在家族的扶持下，如今都各自在坊市中有了自己的生意，虽然要定期向外务堂纳税，可日子也算是好起来了，赚来的灵石，供应一家人修炼资源绰绰有余。

那另外十个选择独自打拼的修士，刚开始还能借着李氏名头顺畅一阵，可时间一长，大家都知道李氏对这些脱离家族的外姓子弟，真的是不管不顾之后，处境就急转直下了，别说来云空坊市做生意，就是晶源岛上的一些筑基家族，都不卖面子给他们了，处境可谓堪忧。

恰巧，那七个选择独立出来的修士中，有一个就是张青空的同乡，张青松，如今也在坊市做灵鱼生意，张青空三年前还跟他见过面，也详细问过生意的情况。

按说，人都是有野心有斗志的，尤其是他们这些原本就没什么家世背景的人，成为修士尤其是如今筑基境大修士之后，更是斗志高昂，时刻都想干出一番大事业来，其中自然也包括建立一个属于自己的势力。

可跟同乡张青松聊过之后，他就没这些乱七八糟的想法了。

据同乡张青松所说，他除了在坊市的498号商铺做灵鱼生意，还跟其他四个人一起合伙买了一艘上品法器级战船，专门在云空岛码头，用以捕捞灵鱼，每月都能约摸十万斤灵鱼，其中以高阶灵鱼为主，按照码头批发价每斤15灵石，刨去码头停靠、战船维护、以及雇人之外，每月能进项百万灵石。

但他是四个人分，也就是二十五万灵石，他自己还经营着一间灵鱼商铺，每月也能有十来万的进项，刨去给外务堂的税收，两项加起来就是三十五万进项。

听起来倒是很带劲，可同乡张青松几乎是苦笑着说出这个数字的！

跟散修比起来，一个月三十五万灵石，那可以说是个天文数字，想都不敢想的。

可跟他们在家族的待遇比起来，那简直就是天差地别，没有一丝可比性。

他们这些筑基境子弟，也就是黄剑级弟子，每月最低配额是聚灵丹三枚、五行灵米10斤、以及津贴5万灵石，光是这三项，就有十五万灵石了。

要知道，这是什么都不用干的保底待遇啊。

还有族地的免费使用的聚灵法阵呢，还有族务殿完成任务的元功呢，元功兑换物资比外界最低也要便宜一成的价格。

万宝殿功法阁里，他们每晋升一个大境界，都是可以免费去挑选一份的，这也不收钱。

张青松出来混了四年，肠子都快悔青了，他还算是独立出来的人里，混的最好的一个，更别说其他那些已经泯然众人矣的了。

三年前张青松找了个修士媳妇，生了个儿子，现在慢慢也想通了，专注培养儿子去了。

他也知道，再回家族已经是不可能的了，因此平日里也非常注重跟外务堂的关系，以及经常性的跟他们这些师兄弟联络感情。用他自己的话来说就是，他这辈子再回到家族是不可能了，他儿子没问题啊。

等儿子六岁之后，他们这些在外务堂登记的外围子弟，可以直接把儿子送回子衿峰的，这也算是家族给他们这些外围子弟的额外福利。

张青松有事没事就找当初的同期师兄弟聊天，一聊就是追悔莫及，说自己当初不该离开家族，被人笑话了好几年。

有张青松这个倒霉例子摆在前面，自打两年，别说跟他同乡的张青空了，其余家族的筑基境修士，再也没有脱离家族的了。

张青空如今负责保护李云炎的安全，每月可都是有五点元功入账的，还有族长夫人跟二长老，也会时不时赏他点聚灵丹跟灵石，日子可别提有多舒服了，也早就杜绝了脱离家族的心思。

张青空抬起头，才发现前面的小公子已经停下脚步了，原来是不知不觉到了何家的521号商铺。

这里距离坊市最核心已经不算远了，李云炎一走到门口就闻到了一股灵鱼的腥味，顿时抽了抽鼻子。

何武察言观色，赶忙上前引路，道：“这里是前院，家人都居住在后院中，云炎小公子随我来吧！”

众人跟着他一起从商铺侧翼的胡同里走进去，才发现商铺后面，是一处宽敞的七进七出大宅院。

云空坊市整体的布局由北往南，中间街道最为宽敞，两边的商铺后面，都有配套的居住处，总归是些凡人建筑，耗费一些先天后天凡人，建设起来也快，这也是当初李青瀚亲自规划的。

何武一把推开宅门，顿时就愣了一下，原来是宅子里面，熙熙攘攘起码聚集了有二十多个人。

何家的人丁还算兴旺，他自己，妻子程铃加上三个儿子三个儿媳妇，外加五个孙子，一共就是十三口人，好在家够大，还能住。

平日里一大家子也算热闹，可这么多人，都是从哪儿冒出来的？

里面的人看见何武回来，全都露出和煦无比的笑容纷纷站了起来，全都围到他的身边。

“何掌柜，你可回来了！”

“我的鱼你打算什么时候去拿啊，何掌柜？”

“我的鱼多，何掌柜，全部给你打七折，只要你到我这里来进，如何？”

………………

众人你一言我一语的过程中，何武赫然发现，今年初刁难自己的灵鱼商人刘峰居然也在，还要打七折卖灵鱼给自己。

脑子短路了片刻之后，何武仔细观察发现，众人虽然是在跟自己说话，眼神却都有意无意的瞄着身后的李云炎，顿时就明白了。

“一群趋炎附势的小人，什么玩意！”

何武心里不屑的嘀咕了一句，赶忙转过身朝着李云炎微微弯了弯腰，笑着道：“小公子，我让内人去给您安排住处，这几日就委屈小公子，住在这里了！”

李云炎点了点头示意无所谓，看着这么多人站在这里，露出一丝不喜的神色，转头对何寰道：“这里不好玩，你不是说要带我去认识更多朋友吗，走吧！”

何寰欣然应允，两个小屁孩屁颠屁颠的就一起跑出去了，张青空赶忙跟上，却只吊在后面，故意跟他离的有些距离。

李云炎一离开，气氛顿时就变得有些冷场了，何武心道果然如此，冷笑了两声。

“何兄好手段啊，居然能跟李氏小公子搭上关系！”刘峰神色羡慕不已，朝着何武拱了拱手，这可不是嘲讽，而是真发自内心的羡慕。

何武摇了摇头，谦虚道：“非也非也，老夫何德何能，还是老夫的长孙，寰儿这孩子争气，想不到去一趟晶源岛，就跟小公子交上了朋友，邀请小公子来家里做客，也是寰儿的主意，与老夫无关。”

只是这谦虚的语气，却配上一副傲气的神情，将自己心里的得意暴露的一览无余。

这些今日上门来拜访的人，心里明明气的不行，却还是只能继续恭维他，其中更以刘峰为最。

他今年初可是最为难何武的人，此刻姿态也属于他摆的最低，第一个冲上来给何武承诺，以后他哪里的灵鱼，何家商铺要多少有多少。

其他人也都纷纷表示要跟何武的商铺合作，何武也是一个个交谈了起来，脸上的笑意就没停止过。

一直到灵鱼进购事项谈拢，送走这些人之后，何家宅子才恢复了平静。

妻子程玲这才有空，上来一把挽住了丈夫的胳膊，开心的同时，目露惊异的看着他，包括二儿子三儿子还有三个儿媳妇，脸上都是喜色连连。

刚刚那些人的话，他们可是句句都听到了。

见家人都盯着自己，何武轻轻咳了一声，妻子程玲马上就送过来一杯茶水，他端起来小啜一口之后，才用慢慢悠悠得意的语气，开口了。

“嘿嘿，怎么样，老夫说认识李氏的人，你们这下信了吧！”

“父亲，我没听错吧，那小孩是李云炎？晶源岛李氏族长李青霄的独子，李氏本族云字辈的小公子？”老二何超此刻心中还没恢复平静，惊声问道。

“青霄前辈你也直呼其名，臭小子不要命了！”

程玲上前狠狠拍了一下何超的头，瞪了瞪他。

何超顿时吓得脖子一缩，母亲在他心中的威严形象，还是根深蒂固的。

“行了行了，以后不要再这样叫就行了，夫人也别吓他了！”何武赶紧帮儿子解了围，才拉着夫人坐下，语气微微振奋道：“小公子这段时间做客咱们家，你们可要看紧自家的小子，别开罪了小公子。”

李云炎自始至终都没开口说一句话，只是来他家里露个面，居然就将困扰他半年的事给解决了，也难怪何武如此小心翼翼的交代家人了。

众人全都神色振奋的点了点头，妻子程玲这时眼睛亮了一下，对丈夫道：“寰儿和小公子关系很好，说不定小公子能带他去青霄总院修行！”

听到妻子提醒，何武也是眼睛一亮，如今李氏在南方四岛的地位越来越高，影响力也越来越大，青霄总院的名声自然也是水涨船高了。

就不说别的，这次南方潜龙榜五个名额角逐，已经板上钉钉确定的只有一个人，就是晶源岛李氏的少族长李云耀，而李云耀就是从青宵总院结业的云字辈首席子弟。

他何尝不想将长孙何寰送到青霄总院去，可青霄总院从去年开始，接收弟子的标准就提升了，外岛人士灵根必须要达到玄阶中品，本岛人士要到玄阶下品。

“暂时不能提，水到渠成即可，让他们小孩子自己去相处，你们都不准插手，那小公子可不是什么心思单纯之人，要是被他看出来了，起了反效果，反而不美。”

想到李云炎刚刚进入坊市时，对何寰做的那番试探，何武心神一紧，出声郑重提醒众人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69542312"  chaptername="第二四六章  难题自解">加入书签</a>
</div>
