    还有，那小子哪来的尖刺之花？

    等等！

    她家小棉袄的尖刺之花难道真的是从这小子的手中得到的？

    这么说这小子是有种植之法了！

    想到这里，叶啸林激动的浑身一颤，将事情的来龙去脉都穿了起来。

    “逆子！居然不告诉为父！”

    叶啸林气的吹胡子瞪眼。

    这么大的事情居然都不告诉他。

    到底还是在维护那个小子。

    女大不中留啊！

    叶紫芸：“（’-’*)？阿秋！阿秋！诶？我是不是忘记了什么？”

    ……

    ［检测到契合能量结晶！］

    ［该能量结晶可镶嵌到任意装备上！］

    ［请问宿主是否选择装备镶嵌？］

    “不急，等会。”

    罗修仔细打量起了手中的诡异结晶。

    ——

    ［装备附属物：能量晶体］

    ［层次：一星］

    ［效果：攻击＋0.5%，理智－0.5］

    ……

    ［攻击之爪：可镶嵌］

    ［预言者勋章：可镶嵌］

    ……

    “镶嵌攻击之爪。”

    ［镶嵌完成！］

    在能量晶体镶嵌完后的一瞬间，罗修眼前突然一片混沌。

    一股莫名的感觉从心底里涌出，似乎有点头重脚轻。

    反正罗修是怎么样都不自在。

    “这尼玛是理智减0.5？怕不是减了5吧！”

    罗修心中吐槽不已。

    看来理智这种东西跟智力并不是画等号的。

    也不知道少了这0.5的理智后会怎么样，反正现在他是没太感觉出来。

    不过就凭刚才那一瞬间的混沌感，罗修就可以确定降理智这行为很危险。

    没事的时候还是少用为好。

    “系统，卸下能量晶体。”

    ［已卸下！］

    随着诡异结晶从攻击之爪上卸下，那股不自在的感觉瞬间也消失了。

    罗修晃了晃脑袋，思绪顺畅了不少。

    “这小子居然还有空间系的诡异物品，小看他了啊。”

    此刻，正在窥视着罗修的叶啸林两人颇感惊讶。

    刚才诡异结晶凭空消失又出现的一幕他们可看得很清楚。

    在他们看来，这是只有极为珍贵的空间系诡异物品才拥有的特殊力量。

    “哈哈哈哈！”这一刻，叶啸林心情舒畅不已。

    这么多意外的发现，可以证明罗修的确不是一个普普通通的小子。

    在他身上绝对隐藏着某种大秘密，他的计划说不定都会因此而受益。

    “你在高兴什么？我们的目的不是《诡武三式》残缺的第三式吗？”

    林万峰不懂叶啸林的笑点在哪？

    他跟罗修那小子的关系又不好。

    这小子身上有秘密又如何？

    难不成他还能强抢不成？

    “呃……说的也是啊。”

    经林万峰这么一说，叶啸林顿时就尴尬了。

    他好像是高兴的有点早了。

    第三式还没偷学到手呢。

    “老林，你说那小子是怎么学到第3式融诡的？难道就凭那区区几眼？”

    叶啸林反正是不相信罗修会如此的天才。

    他们研究了那么长时间，都没能研究出第三是真正的修炼方法。

    这小子进去看上两眼就会了，怎么可能？

    “我也看不出，刚才那小子施展的力量的确像是传说中融诡，怪了。”

    很显然，叶啸林和林万峰都错误的将罗修的攻击之爪当成了那所谓的《诡武三式》的第三式——融诡。

    “(???д???)!!!难道是……血脉！”

    叶啸林一拍桌子，面露自信之色。

    林万峰早就习惯了叶啸林的一惊一乍，也思索了起来。

    “血脉么，倒是不排除这个可能，我的确听说一些至强者的功法只有他们的血脉后辈才能够修炼，莫非《诡异三式》……”

    这个念头一经升起，叶啸林和林万峰就露出了一副恍然大悟的模样。

    二人也有根有据的谈了起来。

    作为两大家族的族长，他们不相信凭自己的天赋会领悟不出《诡武三式》的第三式。

    因此，他们只相信两种可能！

    一，那个老家伙为了不让绝学外传所以对功法做了某种手脚。

    二，这门功法本就只有罗家的血脉才能够修炼，外人最多也只能修炼成前两式。

    这么一想的话事情似乎就好解释多了。

    “事情变得更有意思了，叶家主，这件事情或许交由贵女最为合适。”林万峰笑道。

    叶啸林脸色微变，而后冷哼了一声：“没这个可能，你怎么不让你家宝贝女儿去接触那个小子？”

    “叶家主这么说可就不对了，凡事都分个先来后到，这跟我家佳佳扯不到一块去啊，作为紫芸的叔叔，我看的出来，紫芸对罗修那小子是有好感的。”

    “屁的好感！你懂什么？滚滚滚！今天就到这里吧！”

    叶啸林以还有要事为由溜了。

    林万峰也识趣儿的离开了。

    那小子身上的状况已经不是仅凭窥视就能掌握的了。

    他们两个大人物继续杵这儿也没什么意义，交给手下去做就够了。

    等到有眉目的时候，他们俩再看录像补上也一样。

    ……

    很快，一天就过去了。

    翌日。

    罗修在一通电话中醒了过来。

    “喂？哦，刘律师啊。”

    “罗先生，手续都已经准备好了，我现在正在罗家大院，请问你现在方便过来接收一下吗？”

    “哦，好，我待会就到。”

    “好的。”

    罗修简单的洗漱了一下，之后就火速退房打车赶往了罗家大院。

    手续可终于搞好了。

    接下来就是赶紧想办法把罗家大院给卖了。

    10亿的估价。

    那可是至少1万金币啊！

    心动不如行动。

    “二爷，如果你泉下有知，肯定也会赞同我的做法的，清明的时候我一定在十字路口帮您多烧点纸。”罗修心道。

    很快，罗修就回到了罗家大院。

    出租车很懂规矩，离这还有两条街的时候就赶紧停下了车，不敢再往前继续深入。

    罗修也不禁感慨二爷的威严。

    人都不在了，一般人也还是不敢私自踏入其居所附近。

    也不知道二爷生前到底有多强？

    老黄能跟他五五开吗？

    顶着出租车司机敬畏党目光，剩下的那点路罗修就自己走了。

    片刻后，罗修推门进了罗家大院。

    “刘律师，早啊。”

    “罗先生，这是古地契，这是房产文件，这是居住证明……”

    罗修一股脑接过，看了一会。

    好吧，不愧是特殊地皮，就是复杂。

    浏览着文件的时候，罗修随口提了一句：“刘律师，你说我要想把罗家大院卖出去的话，手续该不会很复杂吧？”

    “d(?д??)啊？”

    刘律师凌乱了。

    这才几天啊。

    祖宅刚到手就准备出手，这位真的是罗老先生的后辈吗？

    ……

