    雷青烈和雷狂风死于“凌云”之手后，魂宗大举出动，封锁整个黑魂山，本以为“凌云”受了明显不轻的伤，这次必定能有收获，但整整三天过去，却依旧是一无所获。

    全宗上下，除了死人，至今都还没有一人见过“凌云”。

    但这三天，“凌云”却也没再出现过。

    “宗主，那凌云该不会已经远逃了吧？”又是一天搜索无果，雷天罡道。

    “哼！”雷千峰脸色阴冷暗沉：“他先前不是说，要我三天内自废玄功和四肢，否则就让我后悔一辈子么？如今三天已过，我真是巴不得他跳出来让我看看他所谓的手段！”

    话音刚落，他的传音玉便传来剧烈的玄气波动，刚一拿起，其中便传来急促无比的声音：“宗主！不好了！凌云……凌云他……”

    “什么？凌云！？”传音之人，赫然是魂宗黑琊城分宗的宗主雷昆，他惊慌失措的音调，显然是发生了什么大事。而雷千峰的这声大吼，也让所有人心惊侧目：“难道凌云他去了黑琊分宗？你们被杀了多少人？”

    “不，分宗无恙，但是……但是……”身为黑魂分宗宗主，在黑琊界绝对是超然大人物，但此时的话音却是稍稍发颤：“是广陌！”

    “什么？”雷千峰瞳孔骤得一缩：“广陌……广陌他怎么了？”

    周围霎时变得落针可闻，听着传音玉中的声音，所有人都是面色惊悸。在雷千峰的七个儿子中，雷广陌虽然最不争气，但他是雷千峰与其正妻萧青彤所生的两个儿子之一，而且是所有儿女中年龄最小的一个，从小最受雷千峰和萧青彤宠爱，纵然被娇惯的最不成气候，也依旧宠爱有加。

    “他……他先前因事出宗，竟然遭遇了凌云，被凌云用短刃刺伤了肩膀。等我们赶到时，凌云已经遁走。”

    听到只是手臂受伤，雷千峰刚大舒一口气，便又马上感觉不对劲——若只是手臂被伤，对方绝不该是这么慌乱的语气，他厉声问道：“只是刀伤？广陌没事吧？”

    “那……刀上有毒！我们赶到的时候，广陌已是全身毒发。”

    “什……么！毒！？”雷千峰大惊，爆吼道：“那还不赶紧为他驱毒！”

    “属下已经竭尽全力，但广陌中的毒极其可怕，集分宗所有高手之力，甚至拿出了雷灵秘丹……广陌却是没有任何好转，毒发反而越来越烈。”

    雷千峰全身一凉，目眦尽裂：“广陌中的是什么毒？”

    “城中所有叫的上号的名医都已全部请至，但却无一人识得广陌所中之毒……属下现在已亲自带着广陌在赶往总宗的途中，两个时辰之内必定到达……”

    “啪”的一声裂响，传音玉被雷千峰一掌捏碎，手臂颤抖，额头青筋直冒。

    “凌云竟然去了黑琊城，还对广陌下手！”总堂主雷天罡怒声道。

    “广陌修为尚浅，以凌云的手段，要杀他本是不难，却偏要下毒，定是有意为之。”大长老雷千渡面色沉重。

    “马上把宗中所有医师药师全部召到总堂来！”雷千峰大吼道：“还有！所有能解毒的灵药玄晶，统统给我取来！！”

    两个时辰后，黑琊分宗宗主带着雷广陌如雷霆般冲至。

    雷广陌全身赤红，如被火燎，睁开眼睛时，就连瞳孔，都是骇人的赤红色，他本身的气息已是格外微弱，更多的，是让人触之心惊的毒息。

    雷广陌的状态让所有人都吓了一跳，雷千峰已是顾不得说话，火速扑上，神王境的浑厚玄力直罩雷广陌全身，随之脸色大变。

    雷广陌体内的毒息他完全陌生，见所未见。所中之毒本并不重，但毒性之烈，却是他平生仅见。

    如果他现在知晓雷广陌所中之毒竟是来自一条神主虬龙，怕是会直接放弃，连尝试的想法都不会有。

    云澈为了防止雷广陌死的太快，只取了一丁点的虬龙之毒，而且又稀释了数十倍。虽然只是微量，但那毕竟是远古虬龙之毒，连神君境的沐冰云都曾因它而绝望，又岂是只有神元境的雷广陌所能承受。

    这种量的虬龙之毒，若是雷千峰自身中之，要驱散轻而易举。但他想要为雷广陌驱毒却是痴心妄想。若是强行驱毒，毒还未能驱灭，雷广陌的躯体便已在他的玄力下灰飞烟灭。

    “千峰，快救救广陌……一定要救好他啊！”看着雷广陌的样子，萧青彤已是泪眼婆娑。

    身为雷千峰的正妻，萧青彤出身自然不凡，玄力修为也高至神劫境中期。而且貌美如花，又天生媚态，虽年近千岁，但外貌依旧和双十女子无异。而且她手腕过人，不但在宗门中颇具威仪，雷千峰之妹，嫁到神武界的雷千雨也极为喜欢这个嫂子。

    就连雷千雨所生，让魂宗靠稳大树的武归克，也对这个舅妈极为亲近敬重。每次来到黑琊界，都会给她带上重礼，礼数有加……反倒是对雷千峰要冷淡的多。

    所以，虽然这次王族木灵之事是因萧青彤而泄露至神武界，雷千峰万般恼怒之下，也没敢怎么过于责骂。

    雷千峰连试数次，嘴唇都开始哆嗦了起来。宗门中最珍奇宝贵的解毒药被他一颗颗喂给雷广陌，却竟是几乎毫无作用。雷广陌的眼睛和皮肤越来越红，逐渐的，就连头发都开始呈现出暗红色，一层层薄薄的赤色雾气从他身上缓慢升腾，并带着可怕无比的毒息。

    “这到底是什么毒？这到底什么是毒？！”雷千峰手足冰冷，失控的大吼着。他的手掌死死按在雷广陌的胸口，他唯一能做的，就是以玄力稍稍压制毒性……但也只能稍稍压制而已！

    “老夫这一生，见过的剧毒也足有上万种之多，但这种毒，却是见所未见。毒量很小，但毒性之可怕，老朽所见之毒，无一能与之相比。”魂宗的首席医师雷德岩摇了摇头：“只堪判别的出，这是一种炎毒，层面极其之高，很可能是来自某种极强的炎系玄兽。”

    “那到底有没有什么方法可以解？说！快说！”雷千峰吼道。

    雷德岩全身一缩，向后倒退一步，垂首道：“老朽无能……”

    “废物！！”

    轰！！

    雷千峰一声暴吼，脚下玉石瞬间四分五裂。

    “父……王……”雷广陌忽然发出了痛苦微弱的声音。

    雷千峰连忙向前：“陌儿，你……你放心，为父可是黑琊界大界王，区区剧毒又算得了什么！为父一定会让你好过来的！”

    “父王……凌云……他说……”雷广陌嘴唇开合：“这是你……永远不可能解得了的毒……他要让你……眼睁睁的看着我死……却无能为力……这是你……为祸黑琊……残杀木灵……该得的……报应……”

    雷千峰全身哆嗦，玄气阵阵混乱：“凌……云……！！”

    “父王……你一定……有办法的……救我……救我啊……”

    “陌儿！你会没事的……一定会没事的！”萧青彤想靠近又不敢，已是痛苦的大哭出声，她一转头，向雷千峰哭骂道：“雷千峰！我这些年和你说过多少次，魂宗在黑琊界已是根深蒂固，那些遭天谴的事就不要再做了，你却从来不听！现在遭报应了吧……还是报应到我们儿子头上！要是陌儿这次真出了事……我一辈子都不会原谅你！”

    雷千峰正头皮发麻，一闻此言，也是火气爆发：“你还有脸说我！要不是你……把那件事泄露给神武界，又怎么会发生这些破事！”

    “宗主，宗主夫人息怒，属下忽然想到一个人……他或许可以救广陌！”黑琊分宗宗主雷昆忽然道。

    “谁？”雷千峰猛的转头：“快说！！”

    雷昆连忙道：“属下刚刚想起，就在几天前去往黑羽商会时，偶然听到一个传闻，‘黑心毒圣’现在就在黑琊界……还很可能就在黑琊城中。传闻‘黑心毒圣’解毒能力天下无双，号称世上没有他不可解之毒，若真是他的话，说不定……不，是一定可以救广陌。”

    “黑心毒圣？”魂宗首席医师雷德岩面露惊容，身为医道中人，又岂会不知道这个名字：“他……他真的到了黑琊界？”

    “此事当真！？”雷千峰急声道。

    雷昆道：“属下初听此传闻时，也是并不相信。但此传闻并不是来自他处，而是来自黑羽商会，黑羽商会的三人在外时被剧毒黑阎王所咬伤，恰逢黑心毒医，仅以一颗药丸便在十息之内将黑阎王之毒尽解，黑羽商会还因此特意查证过此事，那日属下随口问及此事时，纪如颜亲口说过传闻为真，那个人极有可能就是黑心毒医。”

    “既然消息是来自黑羽商会，还是少东家纪如颜之口，那可能性就大大提高了。”雷天罡道：“而且据说黑心毒医因仇家众多，常年游离各大星界，出现在哪里都有可能。这种有着大量仇家的人，根本不会有人敢于冒充，否则无异于自掘坟墓。”

    “现在哪还管得了什么真假！”萧青彤喊道：“若是真的，那就是天怜陌儿，无论他有多黑心，只要能救陌儿，我们都承受的起。就是假的又能怎么样？你们还有别的办法吗！”

    “雷昆！”雷千峰大吼一声：“你马上传音黑羽商会，让他们在最短时间内查明那个‘黑心毒圣’现在的所在地，一旦查明，立刻让分宗的人以最快速度将他带到总宗，管他是真是假，快去！！”

    ————————————

    

