    赵大海刚走，袁菲就来了，嘟着一张嘴，抱怨道：“四哥，那个陈果儿是你推荐来的？她到底什么来路？”

    袁阅知道妹子为什么不高兴，妹子心高气傲，受不了自己被一个名不见经传的丫头给比下去了。

    “一个猎户家的女儿，怎么了？”袁阅淡笑道。

    “她凭什么也拿上等，大师兄是糊涂了吗？”袁菲气鼓鼓地说。

    袁阅墨黑的眸子里闪过一抹不悦：“七妹，我常跟你说，人外有人，天外有天，不要随便瞧不起别人，你在这批学员里，就目前而言，无疑是最出众的，但这并非是你可以骄傲的资本，医学一门博大精深，一个真正的医者，不仅要有精湛的医术，还要有高尚的医德，虚怀若谷，永远怀着一颗谦卑的心，脚踏实地，才能使你不断进步，切忌虚浮轻狂，否则，你真的会被人比下去，不是陈果儿也会有别人。”

    袁阅不自觉的说出陈果儿说的那句话，脚踏实地才是最重要的，她已经懂了，也够聪明，那么只要她持之以恒，必能成为一名合格的医者。

    袁菲一句抱怨换来四哥长篇大论的说教，心中更加郁闷，连四哥都看好陈果儿吗？她就不信陈果儿真的那么强。

    “四哥，你比爹还嗦，我不跟你说话了，我回去看医书。”袁菲悻悻道。

    “你不参加晚上的任务？”袁阅挑眉问道？

    袁菲扭头一哼：“我需要做那种事吗？”

    袁阅起身，慢慢踱到七妹跟前，神色约莫有些严肃：“你不是一直以曲云菡为目标吗？不到二十岁，大周第一位女御医，你以为她的成功只是在家里看看医书就能获得的吗？”

    没有人比他更清楚，曲云菡付出了多少努力，为了辨明药材的气味，她尝过上千种草药；为了煎出一碗最具药效的汤药，她不惜扬水万瓢，胳膊都肿的抬不了；为了熟悉穴位，捏那最精准的分寸，她的身上布满针眼，常常痛得满头大汗……她坚忍不拔的性格，认真与谨慎态度，值得所有医者学习与尊敬。

    袁菲眼中透出一丝不屑来：“以前是，现在她不是了，一个连方子都会写错的大夫，不够资格成为我的目标。”

    阅沉声道：“不许你这么说她。”

    袁菲讥诮道：“我说的是事实，我看她当上御医纯粹是侥幸，她根本就没有资格成为御医。”

    袁阅眸色一沉，浑身散发出于他优雅温的气度和清秀的面容不符的清寒冷冽，两道锐利的目光射向袁菲：“我最后一次警告你，别让我再从你的嘴里听到你说她一句不好的话，一个字都不行。”

    袁菲讪讪瘪了瘪嘴，嘟哝着：“不说就不说呗！”人都死了，哥还这么护着她。

    第一次考核就拿了上等，巧姑很兴奋，吃饭的时候也缠着陈果儿教她背记其余几种药材。

    陈果儿见她学习兴致高涨，自然不遗余力的教她。

    撇开她们是队友的关系不说，她和巧姑是一起来的，也要一起走到最后。她始终信奉，世上无难事，只怕有心人。

    巧姑其实并不笨，只是初次涉及医学领域，有些不得方而已。

    大师兄有规定，每组学员每天要轮流洗碗，当然，袁菲那一组是排除在外的，不但不用洗碗，也不用做任何杂务。而今天第一天就从陈果儿一组开始轮值。

    天佑主动承担了第一道最脏的程序，去渣，也是就先把脏碗过滤一遍再交给巧姑清洗，陈果儿负责抹干和归整。

    巧姑洗着碗，庆幸道：“天佑，幸好你来了我们组，要不然就我和果儿两个人还不知要做到什么时候。”

    天佑木讷地笑了笑，心说：应该是我谢谢你们不嫌弃才对。

    “哎呀！那李彦生和方士杰岂不是惨了？”巧姑突然想到个问题惊呼出声。

    考核的时候害怕天佑扯后腿，估计等到干活的时候又会想起天佑吧！

    陈果儿笑道：“快做事了，别忘了待会儿还要去制药堂。”

    天佑和巧姑相觑一眼，旋即都加快了手上的动作。

