    第649章老公和大哥撑腰的日子，继续狂！2

    没人能责怪夜念白，不但因为他是个孩子，更因为他是被绑架者，他枪杀曲流殇合情合理，还能得到一个机智、勇敢的好评，姆大陆和亚特兰蒂斯的民众肯定要对这个孩子好感度暴增，觉得他小小年纪英勇无比。

    果然，众人听到曲高阳死在一个五岁孩子的手里，都不吭声了，暗暗庆幸这件事终于了结，危险解除。

    这时候，曲流殇在前面带路，邀请漠银河、司明镜和薄冷进入宴会厅。

    三个人一出场，就引起了各方关注。

    曲流殇引他们坐在主位，漠银河坐在司明镜的右边，夜念白坐在司明镜的左边，薄冷坐在夜念白的旁边。

    夜深从隔壁桌站起来，走过去，将夜念白抱起来，举高高：“我的小祖宗，好样的，怕不怕？”

    “二叔，小爷不怕。”

    夜念白不但不怕，还雄赳赳气昂昂的落下话：“谁敢欺负小爷的镜镜，这就是下场！”

    众人看漠银河、司明镜和薄落座在后，都在用餐，气氛终于彻底缓和下来，宴会继续。

    宴会进行到一半的时候，外面有人禀报，根达亚王到了。

    曲流殇立刻起身，出去相迎。

    到了门口，看到父王脚步发虚，曲流殇大步走过去，扶住父王的手臂，说：“父王，对不起，我没有保住高阳。”

    根达亚王还在气头上：“不必保他，你自己有没有受伤？我听说，那个孽障丢给你一把枪，要你自断一腿？”

    曲流殇眼底无波无浪，却不忘记恭维：“幸好父王及时下令，三弟的下属们看到父王发出的通缉令，全都叛变了，救了儿臣一命，不过我想三弟虽然放纵，大概也就是吓唬吓唬我，不会真的要我自断一腿。”

    根达亚王重重哼道：“他连姆大陆的女王陛下都敢绑架，他还有什么事情做不出来？司女王呢？”

    “她在里面用餐。”

    司明镜现在的身份，与根达亚王是同一个级别的，她来参加宴会，能够招待她的，只有根达亚王。

    根达亚王想到上一次见到司明镜，自己还是高高在上的存在，现在却连平起平坐都办不到了，根达亚国在姆大陆国面前，从来都是做小伏低的，他很不想进去看司明镜的脸色，可是又不能不进去。

    想着，又将孽障儿子曲高阳在心里骂了个半死！

    根达亚王调整了一下心跳，走进宴会厅前，还满脸怒火，踏进去那一刻，脸上转眼挤出笑容来，笑得太寒碜。

    “女王陛下大驾光临，我这老头子来晚了，失敬失敬，我先自罚三杯。”

    根达亚王走到主桌面前，拿起桌子上的酒杯，给自己倒了三杯酒，跟司明镜赔礼道歉。

    司明镜坐着，没有动。

    她抬眸，笑眯眯的看着根达亚王：“王上，好久不见，您的偏头疼还发作吗？”

    “早就好了，女王陛下医术高超，我正想着要亲自登门道谢，没想到我那混账儿子……您没受惊吧？”

    司明镜拍着胸脯，说：“忽然被人绑架，我怎么可能不受惊？来贵国两次，第一次给您治病，离开时候被人暗杀，死里逃生捡回一条命，没想到时隔数月，又被绑架过来，我的精神受到了严重的伤害，这件事王上打算怎么了结？”

    根达亚王让人抬上来，好几箱的珍珠钻石，给司明镜赔礼道歉，赔偿她的精神损失费。

    可是司明镜看都没有看一眼。

    根达亚王连喝了三杯酒，年纪比司明镜大，可是司明镜坐着，他站着。

    他站着，那么宴会厅的其他来参加宴会的根达亚权臣，就不敢坐着。

    这时候，曲流殇问：“阿九……”

    司明镜抬眸，一个眼神扫过去：“你叫我什么？”

    曲流殇声音顿住，眸色敛了敛，喊她的名字：“明镜。”

    司明镜又扫了曲流殇一眼，问根达亚王：“王上，我来贵国做客，贵国天子对我直呼其名，你觉得合适吗？”

    她是姆大陆高高在上的女王，就连根达亚王都喊她一句女王陛下，轮到他儿子，竟然对他直呼其名？

    根达亚王扭头，就朝曲流殇瞪过去：“喊女王陛下！”

    曲流殇倒是没有恼火，淡淡一笑，歉意道：“女王陛下，这件事你想怎么了结，不如您提出来，我方会尽量满足，父王，您说是不是？”

    “对，女王陛下，你觉得应该怎么了结？”根达亚王现在只想尽快平息这件事，因为司明镜的旁边坐着一个双手环胸，懒懒靠着椅背的薄冷，随时可能一声令下，就要将这里夷为平地。

    国与国之间的交战，怕的从来都是实力的悬殊。

    绝对的实力面前，任你身份再高，也只能屈尊降贵，做小伏低。

    司明镜没说，她状似想了一下，说：“这件事，应该怎么了结，恐怕我需要回去和摄政王好好商量商量，不过在此之前，曾经暗杀我的人，我希望王上能将她就地伏法！当初，我可是九死一生才离开的根达亚，这笔旧账拖得太久，今天王上也应该将凶手严惩了！”

    根达亚王脸色变了，她死里逃生那件事，后来司离骚可是给了他一通狠狠地教训，这件事早就结束了，现在司明镜却拿出来翻旧账，要他处决了亲儿子不算，现在还要他处决自己的王后，简直岂有此理！

    根达亚王差点就变脸了！

    可是旁边，漠银河忽然笑着与薄冷举杯：“大舅哥，我们干一杯，你今天火气实在有些大，二十颗导弹，不要钱似的，往海里投，这多浪费。”

    薄冷端起酒杯，抿了一口，说：“二十颗而已，我的武器库里有几万颗，不找个地方投几颗，过了保质期拿来丢更浪费，你喜欢，我送你？”

    “那倒不用，我的武器库也有几万颗，我正愁没地方投放呢，回头我们找个没人的地方，比一比谁投放得更准，我感觉你这次投放的精准度，与我给你的技术相比，好像增进了不少。”

    薄冷微微挑眉：“我送给你的防护罩，你不是也改良了，怎么，你送给我的海底导弹投放技术，我不能改良？”

    妈呀，这两个人举杯浅抿间，放出去的信息吓死人！

    原来，这项海底投放的导弹技术，是漠银河送给薄冷的，也就是说，这牛逼哄哄的恐怖武器，漠银河也有？

    (本章完)

