
蓝鲛不是一条爱哭的鲛。

他从小就正直乐观，积极向上，即使被海里的鱼欺负了，也不会哭着找长辈为他报仇，而是咬紧牙关，忍着痛，自己冲上去撕杀。

鲛人王带他捕猎时，通常袖手旁观，偶尔指点一二，除非遇到的鱼太凶残了，实在无法招架，他才会懒洋洋地出手帮忙。然后，还未成年的蓝鲛眨巴着大眼睛，崇拜地看着鲛人王优雅的一招制敌。

对蓝鲛来说，鲛人王是强大、美丽、高贵的代名词，是他最亲近的人，像父亲般耐心地教导他如何在海洋里生存，如何使用潜音，如何捕猎，也是鲛人王带他去陆地，送他上学读书。

高考那年，鲛人王亲自送他到考场，和普通人类的父母一样，顶着七月毒辣的大太阳，站校门外等待，被晒得汗流浃背都没有离开。

每当想起考完试出来看到晒得脸色发白的鲛人王，蓝鲛就忍不住想哭。当时，他小声地对鲛人王说明天不用再来了，鲛人王用宽厚的手掌，摸摸他的脑袋，不在意地笑：“放心，这点太阳晒不死鲛。”

第二天，他仍站在考场外等待。

蓝鲛以优异的成绩考上省重点大学，鲛人王一脸骄傲，逢人便夸自家孩子多么优秀，羡煞同社区那些富二代的父母了。

如今，那么好、那么好的鲛人王不在了，族里其他鲛人也消逝了，整个世界，只剩下他一条鲛。

蓝鲛难过得快要窒息了，蜷起尾巴，紧紧地抱住自己。

水里好冷。

他闭上眼睛，静静地缩在角落，一动不动。

监护室的医护人员发现人鱼很久没有出现在镜头里，不放心地去查房。

虽然这条叫舒澜的人鱼表现得一切正常，胃口好饭量大，但毕竟受过惊吓，夜深人静的时候，万一想不开出事了可不好办。

医护人员刷开房门，轻手轻脚地进去，休养病房里开着柔和的灯光，他环视一圈，在水池底部的角落里发现了人鱼。

人鱼蜷缩尾巴侧躺着，淡蓝色的发丝如轻絮般在水里浮动，漂亮的尾鳍轻轻地扇着，耳后的鳃冒出一串细小的泡泡。

原来是缩在监控死角里睡着了。

医护人员站在池边观察了五分钟，没发现异样，便放心地离开了。

“咔！”

当房门被轻轻关上时，蓝鲛睁开一双清亮的淡蓝眼睛。

他放下手臂，伸直尾巴，让僵硬的身体得到舒展，直挺挺地浮在水中。

好一会儿，他吐出一串气泡。

悲伤过去，生活还要继续。

他活着，就是鲛人族的希望。

鲛人王从未教导过他什么是气馁，在困难面前，绝不能胆怯退缩，再苦再累，擦干泪也要勇往直前。

所以，他没有时间自怨自艾，更没理由颓废，还有许多重要的事需要他去完成。

他必须尽快找到族人拼死留下的鲛人蛋，担起延续族群的责任。

视频最后显示的时间为宇宙历3900年，现在是宇宙历4990年，也就是说，这是1090年前同族留给他的唯一线索。

幸亏人类的科技越来越发达，星际网长久不衰，一千多年前的视频仍完好无缺地保存着。

从动画里看，最后七位鲛人把三百颗鲛人蛋分批放进储物金镯里，带着鲛人王和其他鲛人的骨灰，一起上了宇宙飞船。

鲛人的储物金镯很神奇，虽然内部空间只有一立方米，但保鲜功能强，时间流速与外界相差一百倍。现实的1090年，储物金镯里只过了十年十一个多月，距离鲛人蛋孵化还有很多年。

蓝鲛点开识别器，查找星际地图。对照千年前和千年后的两个版本，圈出鲛人最后迫降的原始星区域，深深地记在脑海里。

接着，他查看了这次海盗劫持人鱼事件的新闻，从中得知军舰与海盗船交战的海洋坐标，然后根据这个坐标，推算出五千年前人鱼宫殿的位置。

他苏醒的位置果然不在人鱼宫殿。

蓝鲛皱着眉头咬唇。

他需要回一趟深海。

那位最后留下来照顾他的鲛人，不知是否还活着，即使希望渺茫，也要去看一看。

还有，他得把舒澜的尸体带回岸，还给他的家人。

就在刚刚，他深深地体会了失去族人的痛苦，他无法心安理得地代替舒澜去欺骗他的家人。

忙碌的夜晚过去，早晨的阳光透过窗户玻璃，照进休养病房里。

蓝鲛揉揉酸痛的眼睛，伸了个懒腰，探出水面前，不忘捡起水底的珍珠，一颗颗地塞进储物金储里。

等他捡完珍珠，医护人员端着早餐进来了，看到一大盘看不知原形的熟鱼肉，蓝鲛双眼呆滞。

为什么……早餐的量比晚餐多？

“早安。”医护人员把盘子放在池边的桌子上，亲切地对人鱼微笑，“晚上睡得好吗？”

一夜未睡的蓝鲛违心地点头，然后继续瞪着超大盘熟鱼肉。

医护人员以为他饿了，体贴地说：“昨天我看你胃口好饭量大，今天早上特地让厨师给你加餐了。”

蓝鲛满脸错愕。

胃口好，饭量大？

是谁给了他错觉？

小人鱼微微张嘴，露出“惊喜”的表情，医护人员抿嘴一笑，忍住想摸他脑袋的冲动，说道：“外面的天气很好，吃完早餐，我带你出去逛逛？”

整天呆在房间里，不利于身心健康，人鱼护养中心环境优美，设施完善，非常适合人鱼出去散步和玩耍。

蓝鲛的耳鳍动了动，双手一撑，爬上躺椅，认命地拿起筷子，夹起没有灵魂的鱼肉，大块大块地塞进嘴里。

医护人员一脸欣慰。

果然胃口很好，看来午餐可以继续加餐了。

蓝鲛“狼吞虎咽”地把早餐吃了个精光，放下筷子，打了个痛苦的饱嗝，用湿巾擦擦嘴巴，抬起一双水灵灵的蓝眼睛，巴巴地望着医护人员，尾鳍在水里轻轻地拍打。

快带他出去逛，他要趁机找出离开这里回归大海的路线。

医护人员被小人鱼期待的眼神看得心都化了，收了餐盘后，给小人鱼弄来了一辆代步悬浮车。

蓝鲛昨晚奋战一夜，学了一堆常识，知道人鱼代步车的用途。

说到底，人鱼代步车无非是过去轮椅的升级版。

少了轮子，坐椅柔软舒适，ai控制，具备悬浮功能，形状小巧可爱，行动灵活，人鱼坐上去后，尾巴可以放在下面带凹槽的踏板上。

蓝鲛适应良好。

他本就聪明，提前在网上看过操作视频，这会儿使用起来，得心应手。

不过，出门前，他先换了套衣服。

身上这条人鱼裙进过水，湿漉漉的，呈半透明，不舒服也不雅观。

医护人员在门外等了一会儿，蓝鲛换上新的人鱼裙，坐着悬浮车，慢悠悠地出来。

打理后的小人鱼，颜值简直逆天。

吹干后的蓝色长发蓬松曲卷，肌白如雪，光滑细腻，五官精致，线条柔和，宝石般的眼睛清澈又纯粹，淡蓝色的人鱼裙穿在身上，衬着皮肤更白.嫩了，裙摆层层轻纱，垂至尾鳍，像一朵含苞欲.放的花。

医护人员表情温柔。

果然这条裙子很适合小人鱼。

蓝鲛回避对方慈母般的眼神，手指有些不耐烦地轻点人鱼车的扶手。

他严重怀疑人鱼没有自我性别认知。

正常的雄性人鱼不该穿t恤衬衫或西装吗？鱼尾巴有鳞片，根本不需要遮挡。

也就现在年纪小，才十七八岁，骨架没有完全长开，看着雌雄莫辨，穿上这种纱质裙，不至于不伦不类。

医护人员可不知蓝鲛心里的吐槽，他热情地当向导，带蓝鲛逛人鱼护养中心的后花园。

蓝鲛暗暗记下路线，一路表现得非常配合，看到其他人鱼，礼貌地保持距离。

值得庆幸的是，没有遇上舒澜的同学，省了一些不必要的麻烦。

蓝鲛既然决定送舒澜回来，就不想和他的熟人有过多的交集。

“不和他们一起玩吗？”医护人员觉得小人鱼太乖太安静了，每经过一个游乐设施，都只看看，丝毫没有加入的意思。

蓝鲛摇头，操控人鱼车往空旷的地方飞去。

人鱼车被调成散步模式，速度很慢，医护人员毫不费力地跟上。

“那边是沙滩。”医护人员提醒，“除了沙子，没什么好玩的。”

蓝鲛迅速抬头，望向前方。

距离花园五十米处，是一个月牙形的小沙滩，海鸟把这里当成栖息地，海浪一波接一波，为鸟儿带来丰富的食物。

“我想看一会儿大海。”

蓝鲛第一次开口，医护人员受宠若惊，哪舍得拒绝他的要求？

十分钟后，蓝鲛要求回房休息。

通过这次闲逛，他得知潮汐人鱼学院的学生在这里将要休养半个月。

半个月，足够他送舒澜回来了。

房间里，蓝鲛脱掉人鱼裙，沉在水池底，上网查资料。

他想知道，没有出生证明的人鱼，如何才能合法地获得亚特兰斯帝国的国籍和公民身份。

很快，他找到了一则旧新闻。

星际大战期间，人鱼大量失踪，一些雄性人鱼游进大海，躲避战争。

亚特兰斯帝国统一星际，世界和平，陆陆续续有野生人鱼被找回，在人鱼护养中心学习一段时间，即可获得合法的帝国公民身份。

不过，最近一条野生人鱼在宇宙历4490年回归，之后五百年间再无野生人鱼的消息了。

蓝鲛纠结了一会儿，决定大胆地试一试。

有了周全的计划，他准备付诸行动。

接下来几天，用过早餐，他都会要求出去看大海。头两天医护人员全程陪伴，到了第四天，就放心他一个人出去了。

蓝鲛表现得太好了，顿顿大餐，身体倍儿棒，应激反应完全消失，已经不需要医护人员二十四小时的陪护了。

第五天，蓝鲛打理好自己，准备出发。离开前，看到挂在柜子里的军装披风，他犹豫了两秒，伸手取下，仔仔细细地叠成方块，在监控看不到的角度，快速地塞进储物金镯里。

如果有机会，他想把这件军装披风还给它的主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185206"  chapterid="70279864"  chaptername="6、第六章">加入书签</a>
</div>
