
　　“你在欧洲，掀起滔天血浪，滥杀无辜，就是为了抢夺这件我们欧洲的至宝？”

　　当代教皇反悲悯而又愤怒地问道。

　　“欧洲至宝？”

　　李牧冷笑：“可笑……我来这里，不是和你们废话的，交出玉璧，否则，今日血洗宗座圣殿，将教廷从世间抹除。”

　　“狂妄。”

　　一位红衣大主教怒喝：“你这东方野蛮人，竟敢亵渎神灵，我要……”

　　噗！

　　他的头颅，直接炸开，化作一蓬湿润的血雾。

　　李牧缓缓收回手指。

　　“我们不想和你们废话，如果你们不想自己交，我就杀光这里的人，自己找。”

　　他不容置疑地道。

　　教皇等人，都是大怒。

　　但李牧展现出来的实力，也令他们感觉到惊悚。

　　红衣大主教在整个欧洲范围，都是顶尖级的强者，竟是被一指点杀。

　　“上帝保佑……我不得不承认，你的确是很强，但你做的最错误的一点，就是不该踏入这座教堂。”

　　老教皇道。

　　李牧的强势，并未吓退这些狂热的宗教信徒。

　　光明骑士们冲上来。

　　教皇带着红衣主教和枢机主教后撤。

　　他们开始吟唱古老的咒语。

　　整个圣伯多禄大教堂都像是在回应这咒语一样，开始共振了起来。

　　然后，光明的颜色，仿佛是乳白色的牛奶，笼罩弥漫这个教堂内部。

　　白色的羽毛从教堂的穹顶飘落下来。

　　原本只是描绘于教廷穹顶和四壁的壁画上的天使，从图画中走出来，身穿光明铠甲，手持战斗光剑，降临到了凡尘。

　　“何事，召唤我们？”

　　为首的大天使长，手持双剑，其音仿佛是金属共振一样，回荡在整个大教堂，带着狂浪澎湃一样的威势。

　　“主最忠诚勇敢的无敌战士啊，这个卑微的凡人，妄图觊觎主的荣光，恳请主降下惩罚之光，将他净化。”天籁小说网

　　教皇脸上弥漫着狂热，大声地道。

　　而此时，李牧的身边，已经是血流成河。

　　数百名光明骑士倒在血泊中。

　　“卑微的蝼蚁，竟敢亵渎父神的荣光，我们要把你……”

　　大天使长双眸射出金芒，强大的气势爆发开来，背后八翼张开，强势到了极点。

　　但李牧抬眼看过去。

　　那大天使长猛地脸上出现惊容，旋即像是想起了什么可怕的事情，身上的气势骤然消失，张开的羽翼也缩回来，像是受惊了的母鸡一样，道：“不好，天国中有事，主在召唤我……退。”

　　数百名天使战士，全部都化作乳白色流光，重新投入到了教堂的壁画中。

　　这……

　　教皇和诸多主教，都懵了。

　　什么情况？

　　好像是……大天使们都……害……害怕了？

　　害怕一个卑微的凡人？

　　轰！

　　轰——轰——！

　　李牧一步一步地逼向教皇等人。

　　每踏出一步，整个圣伯多禄大教堂都在震颤。

　　“我们永远都不会向魔鬼屈服……”

　　教皇悲怆地道。

　　他连续发动了教堂里诸多的禁制，

　　几尊雕塑突然活了，握矛刺向李牧。

　　结果长矛撞在李牧的身上，寸寸断裂，连同一起断裂破碎的还有雕塑本身。

　　李牧不耐烦了。

　　轰！

　　他一脚踏出。

　　传承历史悠久的大教堂，轰然倒塌。

　　一片废墟中，面如死灰的老教皇，眼神中充满了愤怒和怨恨。

　　“诅咒你……”

　　他死死地盯着李牧，施展某种诅咒之术，全身的精血瞬间被抽空，化作一种乳白中掺杂着刺目红斑的光束，朝着李牧缠绕而来，将李牧套住。

　　“你永远都别想得到那块【破界石】，它已经去了天国。”

　　老教皇阴毒地吼着，最终化作一蓬飞灰飘散。

　　李牧冷哼一声。

　　身上的红白光束锁套瞬间化作飞灰飘散。

　　这种诅咒术，对于他来说，根本造不成任何的威胁。

　　“原来那块神壁，叫做【破界石】吗？顾名思义，是用来破解，难道……”

　　李牧站在大教堂的废墟中，低头沉思。

　　之前召唤出来的所谓天使，自然是羽族。

　　李牧杀过太多的羽族强者。

　　哪怕是转世，身上也沾染着血煞。

　　所以那几个所谓的大天使长，被李牧看一眼，就吓得瑟瑟发抖，还哪里敢和李牧战斗，随便找了几个借口，就逃回去了。

　　他们，似乎是被从中三天召唤下来的？

　　真是没有想到啊。

　　东方修士下飞升是如此困难，中三天的仙人降临，也是如此艰难，以至于飞升者阵营、天道盟和道尊盟，都无法掌控到地球上的局势。

　　但在西方，这些神棍们，竟然有这样的神通？

　　如果羽族真的是来自于中三天，岂不是意味着，在中三天还有一股隐藏势力，不但不被三大势力察觉，而且还可以相对方便地与下界互通？

　　不可思议。

　　看起来，从秦始皇陵中被夺走的那块玉璧，也就是所谓的【破界石】，已经被送到中三天去了。

　　有此可以推及，西方针对秦始皇陵的这次突袭，很有可能，就是中三天那个神秘势力暗中策划，为的就是【破界石】。

　　【破界石】如何流落到秦始皇陵中，已经不重要。

　　重要的是，它是否如名字那样，具备破界之能。

　　如为真，破开上三天的奥秘，也许就隐藏在其中。

　　思路逐渐清晰。

　　李牧缓缓地离开梵蒂冈。

　　此行也不算是没有收获。

　　让他意外的是，教廷的圣地之中，并无天罡地煞魔种的潜伏。

　　李牧本以为，可以在这里找到一条大鱼。

　　他找到那条时空罅隙，返回东方。

　　经历了月余时间的扫荡，整个西方蛰伏着的星宿魔种，都已经被他清扫一空，同时也将那些对东方充满了怨恨和敌意的修炼势力，尽数打散。

　　西方元气大伤。

　　至少未来百年之内，西方如果不出绝世天才的话，绝无再与东方争雄的可能。

　　……

　　……

　　七宝玲珑塔。

　　塔中，已经囚禁着十八位高天罡，四十八位地煞。

　　宝塔日夜不息地镇压祭炼这些魔种，度化他们身上的魔气。

　　李牧在审问天机星。

　　天机星、天闲星在三十六天罡中，排名三四，实力极高。

　　他们盘踞在阿尔卑斯山，创建天国神殿，高手众多，其中挑衅李牧的那个【神之手】龙骑士，就是其中一员，这侧面说明了，当初袭击秦始皇陵的主力之一，是天国神殿的力量。

　　本是被天国神殿夺走的【破界石】，最后通过教廷，上交到了中三天羽族。

　　他们和教廷，必定是有紧密联系。

　　而李牧也没有费多少工夫，就从天机星的口中，知道了事情的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1613、拨开迷雾免费阅读。https://xs.23sk.com 