
1107

一条有着双向四车道的街道上，一些身着动力外骨骼装备的士兵，分成了两队，护卫走在道路中间的重型坦克，沿着道路向前小心翼翼的前进着。

这些人上方，十几架小型无人飞行器不断来回盘旋，试图提前找出街道两侧任何一处窗户内可能存在的袭击者。而在人队列中，一些有着或四足，或履带的小型机器人不断在其中穿行，掩护着这些士兵的侧翼。

这是一支装备精良，训练有素，对于城市巷战也有着相当经验的部队。但他们依旧是一副如临大敌的模样。

这条主要街道已经不是GDI部队第一次清剿了，之前负责这道街道清剿工作的部队，都受到了来自街道两侧密集火力的打击而损失惨重。

联军方面事后虽然也有对周围建筑展开精准炮击和空中打击的行动，但收效不高，这条街道两侧主要建筑，大多都是有着坚固结构的钢筋混凝土类型建筑——比如说银行、金融机构设施，旧式设计——除非动用威力更高的炮弹、炸弹，否则就需要对那些设施进行持续的火力打击。

但这同样会将整条街道化为废墟。

建筑的所有者们并不同意军方这么做，他们始终坚持派遣足够的步兵也能清剿干净这些重要机构设施内的思晶人部队。至于说在这一过程中会有多少士兵会因此阵亡，谁在乎呢？至少上面的那些大佬们不会有多少人会在乎。

但是谢菲尔德中将还好不在其中。

所以这队士兵除了之前那些部队没有的重型坦克外，还有更多的无人战斗兵器提供掩护，甚至还有在这场战争中少有出场的武装直升机在后方随时待命进行支援，一个自行榴弹炮营也将专门为他们提供火力支援，甚至近地轨道上的那支轨道警戒舰队，也会提供必要的对地支援打击——只是激光和精准导弹，轨道轰炸什么的还是禁止项目。

谢菲尔德中将已经下定了决心要拿下这条重要的市中心街道，好将几处联军控制区连成一片，这样才能在短时间内分区域剿灭思晶人在城内的残余兵力。

只要能解决掉思晶人在此地的大部分军力，就算之后联军主力被调至北美，本地剩余的其他兵力也能解决残余的思晶人残兵。

思晶人的攻击自然也和之前一样，如约而同的出现在这支人类部队周围建筑物当中，密集的等离子体如光雨一般扑向了街道上的人类部队。

神经一直紧崩着的人类士兵反应迅猛的进行了躲避，他们利用坦克、装甲车，还有那些伴随在他们中间的机器人为掩体，对每一个射出等离子子弹的窗口、门扉，进行还击。

而那些半人高的机器人，不管是履带式的还是四足式的机器人，也在袭击发生的那一瞬，迅速将身边的人类士兵给牢牢护在身后，用自己的身躯为人类士兵抵挡着思晶人的枪弹。

随后，队伍中的装甲输送车打开了车门，但里面出来的并不是人类士兵，而是一台台各式型号的自律机器人，有之前伴随步兵行动的陆行机器人，也有使用涵道引擎的无人飞行器，在装甲输送车载员舱门打开的时间，就一股脑的冲了出来，扑向那些有思晶人兵器出现的地方。

半空中的那些无人机，在思晶人开始攻击的第一时间就被全部击落，根本来不及有任何反应，此时从装甲输送车里飞出来的新一批无人机，很好的弥补了这支人类部队的空中眼睛和近距离支援火力。

这些新出现的无人机，在思晶人全力对付道路上人类士兵的时候成功起飞，机腹部吊装的机枪、榴弹发射器压制住了部分思晶人火力点——虽然这些无人机很快又被思晶人一一击落，但也成功转移了部分思晶人火力，为路上那些人类士兵减轻了一定的压力。

反倒是那些陆行机器人，除了部分补充到人类士兵身边继续担当掩体外，其他的自动冲进道路两侧那些躲藏有思晶人部队的建筑物中，开始与里面那些思晶人的自律兵器近距离交战。

而受到攻击最少，或者距离那些建筑物最近的人类士兵，也跟在机器人身后，冲进了建筑当中，清剿起那些思晶人伏击者。

还有人类的重型坦克部队，虽然在思晶人四面八方的打击中，这些走在队伍最前沿的重型装备表面被高温等离子体给烧得凹凸不平，但能躲在人类建筑房间中的，也只能是思晶人的小型单位——像是粉碎者步兵这类只有一米五高的东西，震波机器人就进不了大部分人类房间——它们的火力还不足以轻松击穿人类重型坦克的装甲，只能对人类步兵产生巨大的威胁，人类步兵的反击火力同样能威胁到那些思晶人小兵。

思晶人的伏击战当然不可能只让那些步兵单位上，就在几个人类步兵还无法攻上去的火力点或被坦克炮轰击，或被无人机冲进去自爆摧毁掉的同时，街道前方一些小巷道中也冲出思晶人的载具兵器。

一些步行炮和轻型悬浮战车。

等离子体炮弹精准的击中炮口正指向周围建筑物的人类坦克，后者根本来不及反应，那些威力十足的电浆团就击穿了坦克的侧面装甲，进入到炮塔内部！

几秒不到，火焰就从被击穿侧面装甲的坦克各个缝隙向外喷发，两辆打头的坦克就这样被摧毁，乘员一个都没能逃出来。

一队躲在坦克后面的步兵扛着反坦克导弹发射器绕过被击毁的坦克，向那些现身的思晶人载具进行了多枚反坦克导弹连续反击！

在击落了其中两枚导弹后，一台脆弱的步行炮和一辆轻型悬浮战车被多枚导弹击中摧毁，但其余思晶人载具依旧不断向人类部队开火射击！

虽然成功击退了几次人类联军对这个街区的进攻，但思晶人一方也不是完全没有损失，它们的重要装备也损失不少，所以它们也很清楚，如果不能在短时间内击溃这支人类部队，那么再耗下去，失败的只能是它们。

别看这条街道上思晶人还有不少粉碎者步兵，但能威胁到人类装甲部队的重装备却不多了，体积较大不易躲藏的它们，每次战斗都会出现不小的损失，一旦重装备损失殆尽，那么人类再进攻这条重要街道时，思晶人将失去对付人类重装甲部队的摧毁能力。

震波机器人虽然也能摧毁人类装甲载具，但人类同样可以轻松摧毁它们。

在这样的战场上，小巧的机器人部队却十分的如鱼得水，它们时不时冲到人类士兵前面为他们挡住思晶人射来的电浆，时不时又冲到思晶人部队中进行自爆，偶尔又独立对一处思晶人火力点，以自己搭载的武器展开强攻，无视着损失和思晶人部队进行一换一甚至多换一的消耗战。

最为关键的是，这些无人兵器的数量不少，成功维持着与后方补给线的这支人类部队，不管前方损失了多少机器人，后方总能在最短时间内补充给他们足够的新机器人。

他们只需要注意控制一下机器人损失的速度，和人类士兵的伤亡数字就行了。

人类士兵方面，就算是当初没有动力外骨骼装备的帮助，他们也能同思晶人陆战兵器拼个你死我活，现在有了动力外骨骼装备后，他们能携带更多的装备，更多的弹药，更好的防护，对付起战术死板的思晶人步兵，就更不在话下。

更何况，在进攻那些思晶人火力点时，还有机器人部队为他们打头阵，吸引火力，人类的损失就少了。

事实上，真正令人类部队出现重大伤亡的，依旧是思晶人那些重型载具带来的。

一辆思晶人吞噬者重型悬浮坦克跟在轻型载具后面现身，只一炮就摧毁了一辆挤开被摧毁友军坦克，企图打开一条通路的人类重型坦克。

威力强大的高能射线瞬间贯穿了坦克的正面装甲，将坦克内部存储的炮弹点爆，灭火系统没有发挥出任何作用，这辆坦克就直接发生了内部爆炸！猛烈的爆炸不仅让炮塔飞离了车体，还将伴随坦克进攻的一队步兵一起吞噬！

几具燃烧着的人体从火焰中蹒跚了出来，然后又重重跌在地上，没有了动静。

一辆坦克连同车上所有科员，还有七、八名步兵就在这一炮后全部阵亡。

跟在这辆坦克后面的另一辆坦克开火了，穿甲钢箭高速穿过几辆轻型悬浮战车，击中了那辆吞噬者，但被吞噬者车体表面一层光膜给弹开，炮弹最终落进了吞噬者身旁一栋建筑内，激起了大量烟尘！

两枚导弹从半空袭来，直飞向吞噬者，但在中途，就被吞噬者面前两台步行炮给摧毁，爆炸产生的火光和冲击波也将周围建筑的窗户给震碎，落下的碎片掉在下面人类步兵身上，激起了阵阵惊呼。

一架阿帕奇武装直升机从一栋被人类步兵完全占领的高层建筑物上方露出半个身影，再次向吞噬者坦克进行了反坦克导弹打击。

但这一次，导弹刚离开挂架，就发生爆炸，反将这架武装直升机给炸了下来。好在这架飞机离楼顶很近，坠机后两名驾驶员很快就被楼内的步兵救出。

在直升机因为自己的导弹爆炸而坠落的同时，四架无人机从四个方向，贴着周围建筑墙壁冲向了吞噬者。

这四架无人机都是自爆型号，人类方面很清楚，如果不能更快摧毁那辆吞噬者，那么将会有更多的人类士兵和装备被它摧毁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563832"  chaptername="1107">加入书签</a>
</div>
