
        萧辰顺着紫菱所指的方向看去，那里在药星阁比较偏远的地方，而那里也是有着一个星体散落星光，只是这个星体散发出的星光十分微弱，不用紫菱她们说，萧辰也知道，这样的药峰绝对是在所有药峰之中最差的存在吧。

    “我们走吧。”不过既然是紫菱生活的地方，萧辰还是很想看一看的。

    而药星阁在此次丹宴之上，最好也不要做出让他无法忍受的事情，否则萧辰也不介意让紫菱这一脉的人，换一个生活环境，比如那星光最浓郁的地方，也就是药星阁的主峰。

    紫菱走在药星阁的路上，就有很多人投来不同的目光，并且小声议论着。

    萧辰也是意料到，紫菱在药星阁必然十分受欢迎的，但是从这些议论之中，萧辰也是知道，那怕有很多人爱慕紫菱，但是因为被主峰上的人看上，导致他们也只有羡慕的份而已了。

    “有人去我们的药峰了吗？”紫菱皱眉。

    这些人的议论也没有避着紫菱，一些事情紫菱也是很容易就听到的。

    比如主峰上的一些人去到了她所在的药峰之上。

    所为何事也根本不用去多猜测，自己的师傅想要她错过丹宴，将她派去药星阁武者很少去的天帝古城。

    而如今丹宴即将开启，主峰上的人，去她所在的药峰，所谓何事就十分明了了。

    应该是给她的师傅施加压力，好召回在天帝古城的她。

    紫菱她们加快了脚步，想要赶回药峰。

    萧辰一路上，听着这些药星阁的议论声，也是微微皱眉。

    紫菱虽然是药星阁的神女，但是地位可真的不是很让人畏惧，就算是药星阁的普通弟子，眼中都没有将紫菱当回事。

    “呵，被主峰的那位看上，是她的福气，竟然拒绝了，真的是不知道天高地厚，被封为神女，真的把自己当做神女了吗？”

    “哈哈，峰主封她为神女，也是给她一个身份，这样也算是配的上对方了。”

    就这种声音有很多，似乎主峰上有一位身份不简单的人看上了紫菱。

    但是被紫菱拒绝了，并且还将自己已经成婚有丈夫的事情宣布了出来。

    这些萧辰到都是知道的，聂云霞都告诉了他。

    不过没有想到，紫菱的身份来源，还有这么一点。

    “是呀给脸不要，听说主峰上的那个人，知道紫菱去了天帝古城，特意派人去到了附属家族，给紫菱一些颜色瞧瞧，也不知道怎么样了。”

    一些人的声音穿进到萧辰的耳朵当中。

    “轰！”

    萧辰的气势不自觉的释放而出，虽然聂云霞告诉过他，很有可能是有人指使，但是当真正听到的时候，萧辰还是难以忍受，心中的愤怒也是不由得释放而出。

    “少爷。”萧媚喊道。

    要是要将这里的人解决，萧媚可不会管这里是那里，会毫不犹豫出手。

    “无妨，先去紫菱的药峰。”萧辰声音寒冷，他冷漠的看想说话的那几人，随后跟随紫菱离开。

    刚刚来到药星阁，萧辰还不想太过于招摇，一切都事情，等待着丹宴开始在说。

    不过药星阁的武者，既然知道主峰的那人想要通过附属家族对紫菱动手。

    但是看样子应该是不知道对方的计划已经失败了。

    不过既然失败了，对方应该也不会大肆宣传出去，因为也没有必要。

    萧辰大大概也可以猜测出，对方是想要做什么，应该是紫菱要是受到侮辱，要么是那个主峰之人及时出现，拯救紫菱。

    要么就是等得手之后，在对紫菱做出一些龌龊之事。

    不管是那一个，萧辰都是无法原谅这种行为的，而且还是发生在紫菱生活的势力当中。

    “萧辰”紫菱也是有些担心。

    药星阁武者的谈论，她当然也是听到了，自然也清楚萧辰心中的感受。

    “放心，至少现在我不会乱来，先去看看你师父吧。”萧辰说道。

    紫菱着急回到自己的药峰上，也是因为知道有主峰的武者赶去了。

    其实，她在来到药星阁的时候，虽然因为自身的美貌，到是有不少追求者，但是虽然麻烦，但也没有发展到无法控制的局面，也没有类似这样的事情发生。

    但是自从那主峰上的一位天才弟子表现出对自己的兴趣之后，一切就都变了。

    虽然之前那些的追求者不在来了，但是这也提现出那个人的能量。

    “那个人是谁？”

    萧辰的气息也是一闪即逝，很多人感受到了，却不是那么的真切。

    “不知道，竟然跟着紫菱身边。”诸人摇头。

    之前到是没有人注意到萧辰，但是现在倒是有人开始注意了。

    “哼，竟然敢跟在紫菱身边，真是不知死活。”

    不过因为萧辰的气势只是瞬间暴发，很多人还以为是幻觉，所以不以为意。

    不过想到那个主峰上的人，竟然还有人敢如此接近紫菱，那可真的是找死的行为。

    就这样，一路的流言蜚语，都是对紫菱不利的话语，到是让萧辰长见识了。

    身为药星阁的神女，竟然处于这样的境地。

    萧辰心中如今就像有一处火山一般，随时可能爆发。

    甚至萧辰现在比任何人都要期待丹宴，他到是要看看，到底是那一个不开眼的家伙，竟然敢对他的紫菱下手。

    到达紫菱这一脉的药峰上，其余药星阁的弟子到是暂时离去，而紫菱还有聂云霞则是向着深处走去。

    而萧辰也跟随，虽然这里是药星阁重地，但是因为紫菱的关系，萧辰自然也是要见一见紫菱的师傅的，不过萧媚还有萧邢没有跟随。

    毕竟这也是重地了，不是什么人都可以进入的。

    “呦，这不是师妹会来了吗？看来我们今天倒是白来一趟。”

    而就在紫菱她们三人来到自己师傅修行之地的时候，正好看到一行人在这里，似乎在于紫菱的师傅说这什么。

    不过紫菱的出现，到是吸引了他们的目光，并且因为紫菱的出现，也可以说他们没有继续说下去的必要了。

    。九天神皇
  