    不知道是因为恐惧，还是紧张，又或是愤怒。

    苏牧的手，微微颤抖，想要拿出沙漠之鹰，可却有点不听使唤。

    苏牧的样子让朱丽安娜看起来有些疑惑，不知道是不是装出来的，她心疼抚摸着苏牧的脸颊。

    “你的脸色看起来很不好。”

    她扫了眼四周那些死去的士兵，全部都是一剑毙命，出血量最少的方式，像是刻意为之。

    确认没有问题后，朱丽安娜重新对苏牧投以温柔的目光。

    “我刚才出剑的时候很小心啊，应该没有让血碰到你，我知道你爱干净不喜欢动手，所以我就帮你了结了他们。”

    朱丽安娜观察着苏牧，笑容可掬。

    “这么多年没见，想不到你这张脸越来越讨女孩子喜欢了。”

    看着朱丽安娜那仿佛天真灿烂的笑容，苏牧心中滋生着的情绪，越发强烈。

    他感到厌恶，朱丽安娜这副样子令他作呕，都是装出来的！

    别人不知道，他可是明白的。

    曾经对他做过多么不堪的事情，几年前的夜里……

    ……

    （此处省略一部分内容，过不了审。）

    ……

    现在还装成这副模样，苏牧十分愤怒。

    她对自己造成的伤害是永远无法弥补的。

    苏牧早就下定决心要杀了她！

    机会只有一次……

    他要用最快的速度。

    苏牧克服所有的负面情绪，动了起来，咬着牙从怀里掏出了沙漠之鹰。

    用从未有过的速度，将枪口对准了朱丽安娜的心脏，毫不犹豫扣动了扳机。

    所有动作一气呵成，这次苏牧用了全力。

    朱丽安娜从见到沙漠之鹰时，脸上的笑容就消失了。

    她居然感受到了危险的气息，这东西的材质从未见过，气息如此特殊，是某种法杖还是魔法器？

    那一瞬间，苏牧眼中的杀意也毫不隐藏暴露了出来，朱丽安娜察觉到了，紧接着快速避开。

    一道打破沉寂的声响向四周荡去，阳光下，闪闪发亮的子弹从枪口中射出，震颤的空气，让朱丽安娜深深感到不安。

    上次有这种感觉时，还是面对大法师的时候。

    这个不起眼金黄色的小东西，竟然能让她前所未有的警惕起来。

    苏牧前世是首屈一指的特战队员，对枪械的熟练程度极高，前世今生所学，他在这次攻击中全都运用了出来。

    距离实在是太近，朱丽安娜之前就差没有贴在苏牧身前，也没想到苏牧会拿出这么个东西，致使朱丽安娜没有可能避开。

    她意识到无法躲避的时候，便立即放弃了这个想法。

    ……

    转瞬之间，朱丽安娜已经到了几步之外。

    苏牧两只眼睛惊讶看着她，满脸的不敢置信。

    朱丽安娜粗重的呼吸着，面色坚毅，目光凌厉。

    几缕白烟穿过她的指缝，逐渐飘散于空气中。

    随着看似稚嫩细腻的右手手掌摊开，一个被捏变形的弹头就落在了地上。

    接着几滴鲜血从朱丽安娜的掌心中流了下来。

    在苏牧旁边的白木圆，也是目瞪口呆。

    刚才……那又是什么东西？

    他看着朱丽安娜，又看了看苏牧。

    这都是些……什么人啊。

    他崩溃抱着头向后退去，他一定要躲远点，躲远点！

    苏牧的这一枪没能击杀朱丽安娜，甚至她都没受什么伤。

    但，还没结束！

    苏牧立刻从系统中兑换了七颗子弹，他瞄准着朱丽安娜，全神贯注一口气全部将子弹打了出去。

    仿若失神，还沉浸在沙漠之鹰威力的朱丽安娜瞬间回过神来。

    想要杀苏牧，她刚才有太多次机会，可是却一直没有动手。

    因为苏牧给她的惊喜实在是太多了。

    原本以为，苏牧的潜力也就那样了，没想到他还能创造出这么多的奇迹。

    朱丽安娜脸上浮现出一抹笑意，真是太有趣了。

    作为一个曾经被她舍弃过的人，还能爆发出如此的潜能，她怎么能不感到意外。

    真想看看苏牧接下来还能让她惊喜到什么程度。

    她认真拔出了剑，虽然不舍得伤害苏牧，但还是要认真对待起来。

    这天下的每一个人在她面前都很弱，她从来都是一副怠惰的样子，没有打起过精神。

    而现在，苏牧射出的每一颗子弹的确都有可能要了她的命。

    若是不拿出点本事来，真的……是会死的。

    这种久违的危机感也让朱丽安娜感到兴奋。

    她已经快忘记自己有多久没有受伤了，右手掌心的痛楚，让她备感喜悦。

    她将自己那朴实无华的单手长剑置于胸前，锐利的目光锁定了射来的每一颗弹头。

    苏牧明白，朱丽安娜能挡住一次就能挡住接下来的每一次。

    唯一的胜算就是最开始时的出其不意，现在只靠沙漠之鹰已经不可能取胜了。

    怪他没有做好充足的准备，如果能配合别的武器就好了。

    苏牧没想到朱丽安娜会这么快就来找他，不知道是什么目的，但绝对不会是什么好事。

    苏牧也知道朱丽安娜放水了，他想让自己活着一定有所企图，这个女人，绝对不能轻易相信。

    杀不了她，也不能被她利用！

    至少要将她击退。

    苏牧还剩下69积分，他迅速思考着该怎么使用，才能利益最大化。

    思考了一番，苏牧迅速兑换了一颗碎片手雷，一颗毒气弹，消耗了40积分。

    接着再次兑换了两颗子弹，最后只剩下了9积分。

    他的动作很快，朱丽安娜挡住了上一轮的射击，微笑着看向他。

    “我们好不容易才再次团聚，一见面你就这么对我？”

    苏牧双眉紧皱，他再次打出弹夹的一颗子弹。

    “已经没用了！”

    朱丽安娜现在可以熟络的应对射击，她已经完全适应了。

    不过……这次没那么简单了。

    射击的同时，苏牧单手扔出了毒气弹，最后才将碎片手雷扔过去，分别在她的两侧。

    现在，他还剩一发子弹。

    苏牧准备用这颗子弹限制朱丽安娜的活动空间，让她尽可能往碎片手雷那靠去。

    因为毒气弹扩散很缓慢，就算这个世界上没有生化武器的概念，朱丽安娜不懂毒气，她也很难中招。

    苏牧主要是想误导她，让她认为这种东西只会释放奇怪的雾体，而不是……爆炸。

    当然，她要是能吸一两口毒气那就更好了。

    除了这最后一颗子弹，苏牧其实还有件东西能派上用场。

