    第798章四大家

    士族之间也有强弱，论底蕴北境这些士族，肯定比不上虞氏族，宗室贵女加码，连士族都要礼让三分。

    这也是小窈儿胆敢和士绅为敌的原因。

    虞幼窈也考虑过：“谢府的人脉和渠道，就是我的后盾，散户们的蚕丝要经过谢府的渠道，谢府名下有丝绸庄，拥有几千张织机，可以将蚕丝织布、印染成精美的丝绸，也可以将丝绸，剿制成坚韧的丝线，用于兵甲，我与谢府利益共赢，自成一体，牢不可破。”

    想要对付士族身份、人脉、渠道缺一不可。

    谢府从中起到的作用之大，连殷怀玺都要靠后。

    大周朝迟早是要乱的，制造兵甲这事，要交给信任的人。

    剿制织甲丝线的技术，掌控在朝廷手中，她在谢府的商船上看到过类似的丝线，能作用于海上，可见谢府掌握的技术甚至更胜一筹，只是谢府藏拙了。

    谢老爷子一听就明白了，点头：“第一批蚕丝，要在四五月份，我先从浙江河南两地，各调三百台织机过来，并调一批精通织造的人一并过来，在连城办丝绸庄，后续看北境蚕丝的产量，织机可陆续增加。”

    柞蚕从放养到结蚕大约三个月，柞树一发芽就可以育卵，每一年春蚕都是四五月采丝。

    一些事现在就要开始准备起来。

    虞幼窈心中一定，丝绸庄办下来了，北境的士绅，就拿他们没办法，比起当地欺压百姓的士绅，百姓们更相信有仁善名声的她和谢府。

    谢老爷子又道：“对了，谢府在东北三省，还有七处蚕庄，到时候转到你名下，也方便你行事。”

    虞幼窈有些吃惊：“是之前置办的吗？”

    谢老爷子颔首：“决定要来北境前，就派人到北境置了产业，不过辽省的蚕业，大多都掌控在士绅手中，这七处庄子，还是寻了不少七弯八拐的人脉和渠道，花了高价买来的，着实不太容易。”

    东北三省蚕业比较发达，谢府要在这边扎根，肯定要置办相关的产业。

    虞幼窈明白了，想要在北境置办一些比较重要的资源产业，殷怀玺这个武穆王的人脉，其实并不是很好使。

    士绅掌控了蚕业，但并非所有蚕庄都在他们自己名下，士绅也没这么大胃口，肯定是血缘，亲朋组织的利益圈子。

    辽省受干旱影响，蚕丝逐年产量下降，总有一些人顶不住高价的诱惑，将名下的蚕庄高价卖了。

    士族也不会太担心，整个北境的蚕业，都在他们掌控之下，只要不是和武穆王相关，无论谁买了庄子，出产的蚕丝，最终还是要低价卖给他们，由他们高卖得利。

    谢老爷子笑道：“连城北部山区柞林较多，大部分蚕庄都集中在庄河一带，养蚕规模达到一百多万亩。”

    “武穆王要安置流民，就要开荒新的柞蚕林，复镇和新金镇就是不错的选择，复镇老帽山，山高险峻，柞林茂密，葛藤杂草丛生，是天然的柞蚕场，因山中常有野兽出没，并没有开发柞蚕场，莲镇也有为数不少的柞林，只是当地大部分土地适合耕种，故以农业为主，也没有发展蚕业。”

    连城地域颇广，复镇和莲镇单独一个拎出来，都已经自成一个小县了，足够收容十几万流民。

    流民们可以养蚕，也可以自己开荒一些土亩，大周朝有明文规定，百姓自己开荒种植，不纳税缴赋。

    开荒的地要养三五年，才能耕种庄稼，但番薯十分贱活，在荒地也在种活。

    虞幼窈太佩服外祖父了，这才来了连城几日，就将连城的地貌情况摸清了。

    “让武穆王派兵过来，上山驱赶野兽，建造一些防御工事，圈定养蚕场，军中还有不少因伤病退伍的军人，寻些过来养蚕，防止流民作乱的同时，也对应对山中野兽，还能解决生计问题，也是一举三得。”

    大批流民们聚一起，不同的乡音、风土、人情，都需要磨合，天长日久肯定会有不少矛盾，、伤病退伍的军人，只是不能上战场，身经百战的身手，足以震慑，甚至是镇压平民了，有他们盯着，流民能更快在一个陌生的地方安身立命。

    谢老爷子觉得很妥当，心念微动：“柞蚕食量大，也要寻了精通土利林木的人维护柞林，定期种树造林，以免破坏了天然的柞林养蚕场。”

    虞幼窈查过不少有关养蚕的事，但本身没养过柞蚕，都是片面上的事：“十年成树，三十年成林，百年成森，竭泽而渔并不可取。”

    大规模养蚕，势必会对柞林的环境造成一定的破坏，导致柞林减少，维护必不可少，造林也不能马虎，甚至还要开荒种柞树。

    虞幼窈回到院子里，夏桃过来禀报：“小姐，知县衙门的刘主簿过来了，在外面候着。”

    虞幼窈点头：“将刘主簿请进来吧！”

    夏桃连忙应是，出去请人。

    不一会儿就带着刘主簿进来，刘主簿是个四十来岁，长得高瘦的中年人，被请进了客厅后，也不抬头乱看，恭恭敬敬地对韶懿郡主下跪行礼，得了郡主允许之后，这才谦卑起身，低眉敛眉地说明了来意。

    “扰了郡主清净，请郡主怒罪，连城四家仰郡主仁善之名，得知郡主来了连城，想要做东在城外的净灵寺，备一桌素斋接待郡主，却又担心唐突了郡主金玉之尊，特地请了我家大人做局，出面相邀。我家大人碍于情面，也不好推诿，便应下了此事。”

    世家大族有人入仕，有人行商，分枝分脉，却不分族，世族也是民，按照尊卑礼法，民不得擅自见官。

    所以四大家，想要见韶懿郡主，就须经过李大人出面，之后韶懿郡主同意之后，四大家才能拜见郡主之尊。

    当然了，如果家中有身怀功名的仕子，倒是可以和李大一起过来拜见，端看郡主不见了。

    刘主簿恭敬地呈上了拜帖。

    夏桃正欲上前，殷十却先一步接过了拜帖，翻验之后，这才呈给了虞幼窈：“请郡主过目。”

    (本章完)

