    说话的是一名武将，不到四十，正值壮年，虎背熊腰，孔武有力。

    他随身的武器，是一把制式的宽背钢刀，刃口磨得光可鉴人，极为锋利。

    众官员看着他，纷纷点头，觉得此人足够强壮。

    他这个体型加上手里的武器，别说是一面泥巴糊的墙了，就是石头砌起来的墙，三斧子下去，也得劈烂了。

    “你瞧，李大人这运气，今天过来的官员，可就他一个武官。”

    “这就是造化呀，看看咱们，要么是手无缚鸡之力，要么就是些老头子了，唉……这么好的机会，错过咯。”

    “可不是，一跃成为太子太傅，简直一步登天啊。”

    “是啊，这日后太子殿下继承了皇位，太傅的地位，只会更高！”

    “以后要跟李大人多来往来往……”

    “不错不错。”

    众官员窃窃私语，言语中好似已经确定了这位李大人，一定能劈开这面墙。

    因为这是显而易见的事儿，所以众人也没有在意太子的面子，说话的时候没有刻意压低音量。

    他们跟王安离得不远，被王安听得一清二楚。

    王安脸上不由得挂上了一抹腹黑的笑。

    这些无知的大臣，也不想想，他梁休什么时候办过吃亏的事儿？

    若是没有十足的把握，岂会开口许下如此之重的赌注？

    在场的人里，大概也就只有炎帝，觉得事情不会这么简单。

    一来他摸过水泥墙面了，感觉非常坚硬。

    二来王安当着他的面，怎敢许给别人太傅的官职？他这个儿子，虽然是太子，但却不是不知天高地厚的人。

    王祯稳坐帝位，谁当什么官，还不是一个太子能决定的。

    他这么说，只会让王祯心生不快。

    王安这么精，能想不到这些么？

    唯一的解释就是，他许下的这个赌注，根本就不可能实现，如果他不准备耍什么诡计，就只能证明，这水泥墙的确非常坚固，根本无法毁坏。

    他太了解自己的儿子了。

    因此，他并没有对王安许下官职心生不满，也没有半点要阻止的意思，而是饶有兴致的看着，想看看这水泥和刀，究竟谁硬。

    李大人抽出腰间的大刀，双手握紧提了口气。

    刚要往下砍，王安开口道：“慢着！”

    李大人身子顿时僵住，回头看了眼王安，怎么突然叫停了？

    “怎么？太子殿下，莫非要反悔？你好歹也是个太子，说出来的话，可不能随便往回吞。”

    李大人还没问，一旁的惠王迈步上前，目光蔑视地看着王安，挡在了他面前。

    他可不相信泥巴糊起来的墙能有多结实。

    王安笑笑，根本没搭理惠王，拨了下他的肩膀将他推到一边，笑着对李大人说：“李大人，既然是赌局，就得有胜负两种说法。”

    “你若能劈得开，本宫自然是说话算数，一定向父皇请求，拜你为太傅。但你若是劈不开呢？”

    李大人哈哈两声，自信满满道：“太子殿下，这小小一面墙，还挡不住小人手里这把宽背刀！”

    “那是你觉得呢。本宫可不这么认为，不提前说好，待会儿你没做到，什么都不付出，那本宫岂不是亏了？”

    王安两手一摊，笑问李大人。

    李大人犹豫了一下，看看水泥墙，觉得稳操胜券，便大剌剌地开口道：“那太子想要下官付出什么赌注，尽管提吧！无论太子要什么条件，下官都答应！绝无二话！”

    反正又输不了。

    “爽快！”

    王安鼓掌叫好，笑眯眯道：“本宫是个实在人，也不要别的，就要银子吧，本宫这白石滩的建设发展，正缺钱呢。这样，本宫给你三次机会，三次之后，你若劈不透这水泥墙。你就输给本宫十万两银子，如何？”

    “十……十万两？！”

    李大人皱了皱眉头，他出身并不显贵，十万两虽然拿得出来，但着实有点肉疼。

    不过，他也只是皱了皱眉头而已。

    十万两银子，和太傅，孰轻孰重，他分得清。

    “一言为定！太子殿下，我可要劈了！”

    李大人啐啐两口，往左右手上都吐了唾沫，双手握紧了刀柄。

    “好，去吧，加油，使劲！”

    得了王安的应许，李大人运足了力气，一刀劈在了水泥墙上。

    蹦地一声！

    大刀弹了回来。

    而水泥墙上，只不过多了一道白印，细看能看到凹坑，不过其深度也就一毫米，可以忽略不计了。

    “一刀了！”

    王安高声道。

    “这……”

    李大人揉揉眼睛，不敢相信眼前发生的事情，一刀下去，就出来个印子？

    这……怎么可能？

    文武百官也是目瞪口呆。

    “这李大人，搞什么名堂？”

    “是啊，怎么不使劲儿呢？”

    “我觉得，他可能是顾忌太子的面子，当着陛下的面儿，要是真一刀劈透了，让陛下知道太子殿下给流民们建的房屋都如此脆弱，肯定是要责怪太子的。”

    “对对对！要做太傅的人了，肯定想得深啊！”

    众人议论纷纷，胡乱猜测。

    李大人听了一耳朵，额头渗出一层细密的汗珠来。

    他可没想过给王安留面子，刚才那一下虽然没有出全力，但也有八成力道了。

    只劈出来个白印，着实让他惊讶。

    他这样的武夫，拿手的除了武功，也就这一把子力气了，当着这么多人的面儿，他绝不能丢人。

    “方才，我没提好气，待我再来！”

    李大人咳嗽一声，举起大刀，又是一下。

    这回，他用上了全力，握刀的手，指节都发白了。

    蹦！

    同样的结果，刀背弹回来了，这回的反作用力，震得他虎口渗血，整个人也险些给弹倒在地。

    墙面上又多了一道白印，不同的是，这一道比刚刚那一下要稍微深那么一点。

    李大人惊了，这墙，这么硬？

    他刚才全力一刀，就是大理石也能劈成两半了才对！

    一面土墙，怎么可能？

    他不信邪，再度提刀，这次他直接用上了百分之一百二的力量，吃奶的劲儿都涌出来了！

    蹦！

    这次，钢刀劈进了墙体，但同时，刀也啪地一下，直接断成了两截！

    而劈进墙的部分，也只有仅仅不到半厘米的深度……

