
高能电池驱动之下，两台动力装甲开始运动起来。

这种为了对抗眷族所设计出来的武器，拥有均衡的机动，火力和防御。在操纵系觉醒者的驾驶下，能够做到与同等能级的眷族的对抗。

一些高能级的觉醒者，甚至使用灵性金属来改造动力装甲，去掉高能电池，单纯的使用自身的灵能来驱动动力装甲。

那样的动力装甲比起量产型的载具，要更像一件奇物。

专门设计用来进行城市战的Avadi-8动力装甲要比普通的动力装甲要小巧一些，高度只有大约两米二，方便进入建筑内部作战。

1号动力装甲直接抬起了机炮，向着堵在门口的运钞车扫射。

呼啸的炮弹化为光点，暴雨一般的攒射而去。

能够抵挡步枪直射的运钞车就像纸片沾的玩具一般被轻松的撕碎。

安保部队真正行动起来，可丝毫不会考虑人质的存在，真要算起来，说不定匪徒的生还率还要高一些。

1号动力装甲举着机炮警戒，2号动力装甲以蛮力一脚踹开了挡在银行大门上的运钞车，准备冲入银行之中。

就在这时候，银行内突然响起了一阵凌厉的呼啸声，青色的气岚犹如一条长河，横贯而出，冲击在了2号动力装甲的身上。

这道气岚自然不会只是普通的气流，青岚吹过的地方，空间都出现了断层感。

整台动力装甲就像被风炮迎面击中了一般，棒球一般的被打飞了出去。动力装甲能够抵挡机炮射击的外部装甲在青岚的切割之下火花四溅。

“轰！”

动力装甲落在了地上，装甲上布满了凌厉的割痕。

里面的驾驶员惊恐的打开了座舱盖，从动力装甲里逃了出来。

他差点以为自己要被那道无比恐怖的青岚直接分尸了。

“这是什么气禁？！什么圣契！”

科尔克拉夫直接从座椅上站了起来。对方手下留情了，如果真的使出全力，整台动力装甲会直接被青岚所肢解，绝对没有幸存的道理。

这是对方的一个警告，向自己展示武力。

科尔克拉夫冷哼了一声，他能够在邦属部队之中担任校官，自然不是单纯靠使钱，自身的实力在第四能级之中也可以称得上前茅。

他踩上了指挥车的车顶，竖起了一根手指。极寒的冻气在他的之间凝为了一点。

“冰脉气禁-一”

伴随着科尔克拉夫向着银行一指，冻气如子弹一般的向着大门飞射而去。

冻气迅速降低了沿途的温度，在沿途凝出一道白雾。

希克斯脸色大变，科尔克拉夫的圣契并不是秘密，是总督桑塔努家族保有的星级圣契冰脉之力。

和感电这样的星级圣契之耻相比，冰脉之力非常的使用，能够以灵能制造毁灭性的低温。

如此一团的冻气，已经足以瞬间将大厅内的气温降到零下二十度。而且灵能冻气的破坏力可不止是低温而起，它还拥有极强的侵蚀力，能够侵入人体，夺走温度。

如果冻气在大厅之中炸开，那里面的普通人绝对没有可能能活下来。

希克斯觉得这次抢劫疑点重重，怎么可能放任科尔克拉夫杀光所有的目击者。

他直接将手掌拍在了地面上，灵能击穿了地面，一层皲裂以手掌为起点，迅速的向着冻气拦截而去。

“轰！”

一块巨岩破土而出，挡在了冻气的前方。

极寒冻气瞬间炸开，瞬间侵蚀冻裂了巨岩，让整块巨岩分崩离析。

破碎的巨岩温度极低，瞬间便凝华了空气之中水汽，化为滚滚的白气。

“你想要干什么？”

科尔克拉夫扭过头，一双眼睛鹰隼一般的盯着希克斯。

“科尔克拉夫队长，银行里还有很多的幸存者，你的攻击很有可能会误伤他们。”

希克斯将手掌从地面上拔了出来，不卑不亢的说道。

科尔克拉夫的眼睛眯了眯，他确定希克斯的实力并不简单，不是那种侥幸靠着资源堆出来的觉醒者。

“我自然有分寸，如果下次你再干扰安保部队的行动，我就有理由怀疑你就是劫匪的同伙。”

他说着，从镇爆车上落到了地上，浓烈的寒气从身上奔涌而出。

“继续行动！”

他一马当先，走在了最前面。

那些穿着GP-7盔甲的治安官与治安员们自然不会那么没有眼色，据枪追上，冲在了最前面。

1号动力装甲掩护着在稍后的位置。

因为机炮的跳弹，大厅内已经一片狼藉，有不少人被破碎的弹片误伤，无力的躺在了地上呻吟着。

“劫匪呢？”

科尔克拉夫一把拉起了地上一个没有受伤的银行职员问道。

“他们都去地下的金库了。”

那名银行职员说道。

“有多少人？”

“一共两个，第一个大约一个多小时前劫持经理先去了金库，另外一个刚刚离开。”

科尔克拉夫直接将那名银行职员扔到了地上，打量着李牧之前战斗留下来的痕迹。

尤其是被尼兰詹在墙上撞出来的凹痕。

“力量很强，是强化系觉醒者的之中的高手。”

猛烈的撞击直接撞碎了表层的水泥，露出了浇筑在内部的钢筋。

这些钢筋每根都有大拇指粗细，依旧被蛮横的撞弯了。

他又检查了一下尼兰詹的尸体。

“单靠肉身的力量就能达到这样的破坏力，至少是一个修炼了十多年，气法大成的高手。修炼的应该是白钢断流气。很强的切割力量，直接将坚硬的脊椎都切断了。”

科尔克拉夫走着眉头得出了结论。

他犹豫了片刻，点了几个名字，有和他一起从邦属部队补充到安保部队的觉醒者，也有安保部队原本的治安官。

“你们跟我一起，去地下金库。”

科尔克拉夫一想到金库之中堆满了的金拉苏，就有些心跳加速。但他并没有因此而失去冷静。

在狭窄的地下金库之中，与强化系觉醒者战斗是件十分愚蠢的事。尤其是敌人之中还有一位实力同样强大的塑能系觉醒者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68796098"  chaptername="第一百一十章  冰脉之力">加入书签</a>
</div>
