    作为昔日无上世界的遗族，上帝的手段，想来能让风紫宸大开眼界。

    很快的，上帝的力量，就达到了准圣的极限，半步混元的地步，然后就停了下来，不在晋升。

    可就是这样，也足够惊人的了。短短片刻之间，就从大罗金仙的极限提升至准圣的极限，这般修炼速度，可谓是快到了极点。

    就是风紫宸见多识广，也是第一次见到有人修炼竟然能这么快，上帝真是给了祂一个惊喜。

    实力到了准圣极限之后，上帝自觉可以碾压风紫宸了，突然上前一步，口中发出隆隆神音，使得混沌都在震动。

    “我说，要有光！”

    轰隆隆！

    一缕璀璨而又神圣的光，骤然出现在混沌之中，驱散黑暗，为世间带来光明。

    那光，具有不可思议之能为，好似能开天辟地一般，转瞬之间，便破开无垠混沌，出现在了风紫宸的面前，要将祂斩杀。

    “很好！”

    看到这一幕，风紫宸微微一笑，一掌拍出，无尽寰宇在祂手中生灭，浩荡出恐怖的力量，与那冲来的神光撞在了一起。

    结果，自然是风紫宸被撞的连连后退，右手被那神光打穿。

    这很正常！

    风紫宸的这具鸿蒙化身，所拥有的力量，不过是道尊极限。与上帝相比，足足差了一个大境界，能挡住它一击不死，就已经很惊人了，还能强求什么？

    跨一个大境界战胜上帝？这怎么可能。大罗之后，在无外力的帮助之下，无一人能跨越一个大境界战胜对手。

    混沌魔神不能，风紫宸也不能！

    一击建功，上帝得势不饶人，口中再次发出神音，使得混沌震动：“信我的，爱我的，皆得永生！反抗我的，忤逆我的，都要毁灭，都要沉沦！”

    语落，一股神秘的，玄妙的，无法言语的力量，骤然跨越无穷的时间、空间，降临在了风紫宸的身上，要将祂拖入死亡的深渊，永远沉沦，彻底的陨落。

    同时，混沌也开始排斥风紫宸起来，好似祂犯了滔天大罪一般，要将祂驱逐、覆灭。

    “这是命运神殿的大预言术！这门神通，不是随着命运神殿的寂灭，一并寂灭在了岁月之中吗？”

    “为何你能学会大预言术，你是从哪里学来的。”

    这时，上代生命女神看到上帝施展的这门神通后，竟然失声惊叫起来，显然是认出了这门神通的来历。

    大预言术，命运神殿的无上神通。

    而命运神殿，风紫宸是知道，这是此界最强大的势力，当之无愧的霸主，在上一个轮回的时候，统治着这方世界。

    而命运神殿的主人，那位伟大的命运之神，则是掌握了此界所有生灵命运的存在，至高无上，地位相当于洪荒的鸿钧道祖。

    不过，命运之神的实力，却要远远的超过鸿钧道祖，是即将窥探到永恒的存在，实力仅次于盘古大神。可惜，整个命运神殿，包括这尊存在在内，全都在轮回劫中寂灭了。

    这样的存在，留下的神通自然可怕。所谓的大预言术，便是通过无穷无尽的信仰之力，将自己的预言，悉数变成真的，从而达到心想事成的效果。

    有点类似于洪荒的言出法随，但更为的强大。

    轰隆隆！

    无穷无尽的力量，从四面八方、过去未来，无尽次元之中涌来，将风紫宸淹没，要将祂磨灭。

    风紫宸心知，以自己这具化身的力量，根本挡不住大预言术的攻击。所以，祂很干脆的放弃了抵抗，任由这股力量，将自己覆灭。

    祂这是要借此领悟寂灭的真谛。

    想要领悟寂灭之道，那还有比被寂灭一次更快的吗？

    唯有亲身陷入寂灭之中，体悟这种被寂灭感觉，从寂灭之中挣扎回来，方能真正的掌握寂灭之道。就像不死一次，如何能知道死亡的可怕？

    此举，固然冒险，但却是领悟寂灭之道最快的办法了。一旦成功，胜过无数年苦修。

    更何况，修行，哪有不冒险的？修行，就是与天争命，若不冒险，何谈大成？

    很快，风紫宸的肉身、神魂、真灵便通通被上帝的力量寂灭，回归了虚无，唯有祂体内的永恒本源没被毁灭，静静的漂浮在虚空之中。

    而风紫宸的意志，则是陷入了无边无际的黑暗中，没有尽头。而这些黑暗，正在一步步的蚕食祂的意志。

    可就在这无尽的黑暗之中，却有一抹紫色的流光在不断的闪烁着，好似黑夜里的一盏明灯，指引着风紫宸的归路。

    那是永恒本源，也是风紫宸敢冒险陷入寂灭的底气，祂知道，有着永恒本源在，自己无论如何，也不会陨落。

    永恒本源在前，上帝显得很激动，但祂却没机会上前了。

    因为，先前风紫宸留下的那抹鸿蒙剑光，已经突破天堂的防御，来到了祂的面前，要将他的生机、真灵，一切的一切全都斩灭。

    “我说，我将不会受伤！”

    “我说，没有任何力量能伤害道到我！”

    “我说，一切伤害我的力量，都将消失。”

    ……

    剑光袭来的瞬间，上帝察觉到危险，连续发出了数道预言，想要挡下这一剑。

    但是无用，这些预言，除了让鸿蒙剑光更加强大之外，根本保护不了上帝。

    刷……

    剑光袭来的瞬间，危机关头，上帝突然取出一颗虚幻的，却又真实存在的，散发着亿万种色彩的宝石，放在了自己的眉心。

    当……

    剑光斩在宝石的身上，发出金铁交击一般的声音，却是没能伤到上帝丝毫。这足以重伤混元强者的一剑，被这颗神秘的宝石，挡了下来。

    “这是命运之石，镶嵌在命运权杖上的宝石，混沌的瑰宝，大道玄妙的体现，命运的护身，与祖木一样的存在啊！”

    “它不是随着命运大神一起寂灭了吗？为何会在你的手中？”

    上代生命女神觉得自己一定是出现幻觉了，先是看到早已失传的大预言术，现在又看到了本该毁灭的命运宝石。

    真的是太震撼了！

