    办公室里，徐开道正给周东升简单汇报了一下公司目前的状况。

    目前来说，小人物传媒的发展可谓是突飞猛进，在融资了3000万之后，又将三大主播以1500万的价格签给了虎齿平台。

    就连顺着刘某的引荐签下的卷毛狒狒，如今竟然也混的风生水起，以其独特的直播风格在鲨鱼平台人气高涨，更是以1500万的年薪签约鲨鱼。

    徐开道也没有想到，直播行业的爆发来的这么快，在这么短时间内，主播的身价就已经涨到这种地步。

    虽然签约费需要跟主播进行比例分成，并且也不是一次性到账，但是如今的小人物传媒可谓是现金流稳定，账面上的资金也十分充足。

    在徐开道看来，这样的创业公司已经是梦幻开局，并且还拥有巨大潜力还未兑现，尤其是公司老板周东升。

    尽管小人物传媒在自己的管理下发展迅速，但是徐开道知道最大功臣是周东升这个幕后老板，而不是自己这个管理者。

    在徐开道眼中，周东升已经颇有几分传奇色彩，年纪轻轻却目光如炬，不仅看准了行业，就连签下的主播也一个个展现惊人的商业价值……

    在周东升开出一亿市值进行融资的时候，徐开道还觉得有些言过其实，但是目前来看，还是自己目光短浅了，如今的小人物传媒市值再翻个番都不是问题。

    这也愈发坚定了徐开道抱住周东升大腿的想法，对于人到中年的徐开道而言，他必须考虑这是不是他此生仅有的最后一个机会。

    周东升对于这个肱骨之臣也十分满意，半年来将小人物传媒管理的井井有条，并且将自己的计划执行到位。

    周东升虽然有超前目光，但是专业的事情还得交给专业的人做才是，光有大脑可不行，还得有躯干去执行。

    “老徐啊，我们公司现在发展虽然好，但是却有一个潜在的危机。”周东升一边冲茶，一边说道。

    徐开道闻言顿时正襟危坐，在自己眼中大好的局面，居然在老板眼里还有潜在的危机？这就是差距吗？

    “我们公司虽然侥幸打造出几个大主播，但是无论是刘某还是卷毛狒狒的成功，都有一点运气成分在里面。”

    “他们能够崭露头角，可以说是得益于他们退役选手的流量加持，又迎合了直播平台对于游戏领域流量的需求过剩，奇货可居的情况下才造就了高昂的年薪。”

    “可以说没有我们公司，他们也有可能成为平台的一线主播，我们也只是抢占先机占了一波便宜罢了。”

    周东升停顿了一下，接着侃侃而谈。

    “这也是我们公司目前的短板，既没有稳定的造血能力，旗下的主播品类也过于单一，后续我们需要努力的方向，应该是如何建立一套挖掘新人，培养新人的体系。”

    “虽然目前我们公司主要业务是主播经纪这一块，但是网红这个概念不应该只局限于这个领域，放眼未来网红经济依旧是一片蓝海！”

    “什么时候我们能做到流水的网红，铁打的小人物传媒公司，在我看来才算是做出成绩。”

    周东升的吹嘘画大饼能力愈发娴熟了起来，属于是完全找准了自己的定位。

    能不能实现先不说，先吹出去再说，至于剩下的就交给员工去烦恼就是了，这不就是老板的工作吗？

    徐开道也是肃然起敬，没想到老板的目光已经放得这么长远，而自己还在为眼前的一点成功沾沾自喜……

    相比之下，自己的格局确实是差远了。

    “我明白了老板，接下来我会在这方面做足功夫和准备，建立完善的培养体系！”

    被周东升一顿大棒敲打下，徐开道哪里还敢懈怠，暗自下定决心要加倍努力，生怕跟不上公司的发展步伐，中途被甩下车。

    “除了挖掘新人外，对于大主播的运营和维护也要下点功夫，韩飞做的剪辑视频就是不错的思路。”

    “可以根据每个大主播的特点，为其制作一个系列视频，将直播内容做成视频扩散，也可以进一步的积累流量和名气。”

    “这几个招牌擦的越亮，我们才有可能吸引到更多有潜力的新人，简单地说就是两手都要抓，两手都要硬！”

    一顿长篇大论下来，周东升才意犹未尽的停下，画大饼实在是太让人上头了。

    “老徐呀，我相信你的能力不会让我失望，我跟公司股东也在商议股权激励的方案，具体就得看你的表现了。”周东升轻描淡写说道。

    打完大棒，当然得及时给一颗甜枣才行，就算吃不到也能望梅止渴嘛，至于什么时候兑现这个承诺……

    那就得看到时候周东升记不记得了，挂在路灯上的人就是这么有恃无恐。

    自古深情留不住，总是套路得人心，大棒甜枣虽然老套了点，但是胜在管用。

    “老板尽管放心，我一定不会让你失望，我这就去安排工作！”

    徐开道信誓旦旦的保证到，忠实执行老板的方针，将老板吹过的牛实现，这就是一名优秀管理者需要做的事情。

    随后徐开道就转头出门去，鸡血满满的投入到工作中去。

    吹完牛之后，周东升也有些累了，转头打开股票软件。

    2015年的一月份已经过半，还有一个月的时间就要过年了，而股市在开年走出开门红之后，反倒是进入了震荡调整阶段。

    A股指数在3350左右上下震荡，今天还跌到了3222点左右，让不少顺着开门红冲进来的散户不停叫骂。

    说好的一飞冲天的牛市呢？这上下震荡一蹶不振的A股，不还是熟悉的模样吗？

    就连周东升重仓的国酒，在2015年开门红之中，直接走出了涨停之势，让不少国酒拥簇者精神一震，挥舞着钞票跟着主力冲了进来。

    结果直接抄在了山顶上，国酒转头直接走出一波7连跌的局势，直接跌到了87块钱。

    散户疯狂叫骂，当即选择割肉跳车，什么垃圾国酒，果然是扶不起的阿斗，我要是再买白酒我就是狗！

    没想到割肉第二天，国酒又直接冲上90块，散户顿时开始有些意识模糊，庄家才是真的狗，为了收割我这点钱真是煞费苦心！

    相比之下，周东升只是淡定的扫了一眼盘面，还有账户里的盈利情况，在这波震荡调整阶段中，也只是吐出了一点盈利而已。

    涨跌只是暂时的，只要足够耐心，等着A股点火起飞，就不存在亏钱这一说，当然，要是满仓梭哈神车的话，就另当别论了。

