    叶重楞了一下，苍老的脸庞一脸呆滞的表情，这才知道柳席已经是斗尊强者。

    以柳席灵境灵魂，刻意遮掩之下，就是寻常斗尊，都不一定可以看出柳席的斗气境界。

    不过，曜天火毕竟也是朝夕相处，对于柳席之前的气息颇为熟悉，这才察觉到柳席的境界，已经是斗尊境界。

    随后进来的小医仙，也是浅笑着说了一句：“曜老先生。”

    曜天火循声看向小医仙，随即就是心中一惊，苦笑一声，道：

    “小医仙姑娘也突破到这一步了，本以为老夫这次突破六星斗尊，已经是不小的进步，没想到……唉，不服老不行了。”

    小医仙轻轻笑了笑，没有说什么，其实她已经稳定六星斗尊的境界，随时可以服用尊始丹突破七星斗尊境界。

    柳席，以及小医仙随意走到一把椅子之前坐下，最后进来的叶欣蓝脸色泛红，那是因为激动的。

    向叶重，曜天火一一行礼之后，径直走至叶重身后，低声将淬魂诀之事告诉了叶重。

    闻言，叶重脸色更是恍惚，叶家没落至此，很多传承残缺不全，以至于叶家出第二个七品炼药师都困难。

    叶重起身，神情严肃，没有提可不可以让他自己也修炼这淬魂诀之类的问题，而是异常郑重道：

    “先生，等到欣蓝成长起来，带领家族恢复曾经的辉煌，叶家便一直追随在先生身后，助先生执掌丹塔之中最重的三大权柄之一。”

    叶重说的掷地有声，因为他从叶欣蓝身上，真真正正的看到了家族崛起的期望，这一切都是柳席带来的，而不只是重回长老席。

    可惜……叶重心中叹道，其实叶重想过撮合自己孙女与柳席，不过即使斗尊强者，又是八品炼药宗师的柳席，不是自己孙女可以束缚的。

    索性也就熄了这份心思，只要叶家一直坚定的追随在柳席身后，而柳席也用心培养欣蓝，让后者成长为八品炼药师，叶家也可以恢复曾经的辉煌。

    柳席随意笑了笑，也不在乎叶重所说的有几分真，几分假，只要自己以目前的速度成长下去，叶家也该知道跟在谁的身后，可以继续壮大下去。

    “叶重大长老不必客气，叶家既然选择追随我，我当然也希望叶家可以壮大起来，而不是一直在我的庇护之下过活。

    听欣蓝所说，距离内部测试时间已经所剩不多了？”

    叶重脸上露出一抹笑容，柳席这么说，就代表着柳席愿意用心培养欣蓝，以及叶家，道：

    “时间确实所剩不多了，不过以先生的炼药术，只要愿意出手这次测试必定易如反掌，就等先生了，随时可以出发。”

    柳席轻轻点了点头，“嗯”了一声，道：“那现在出发吧，记得上次离开圣丹城也有两年了吧，真是期待啊。”

    叶家庄园之外。

    叶家族人，无论是老老少少，几乎都是聚集在这里，目光灼灼的望着前方的柳席等人。

    消息已经在叶家传开了，柳席将替叶家出头，去参加这次的内部测试，并且愿意庇护叶家，这代表了什么。

    代表着，这次叶家的长老席位已经稳了，如果说这只是让叶家继续残喘的话，那柳席这位八品炼药宗师的庇护。

    几乎是代表着，叶家将在不久的将来，一定可以重新恢复至巅峰，而代价，就是日后追随柳席而已。

    这可不是约束，或者耻辱什么的，这可以说是一种荣耀，若是柳席现在公开表示征召追随者，整个中州大陆都会有人不远万里，前来追随柳席。

    这可不是开玩笑的，八品炼药师就是有这样的号召力，若是柳席愿意莅临那方势力，不得以贵宾之礼相待。

    叶重眼含笑意，丝毫没有之前前往圣丹城之时，那种忐忑、纠结、不安……的神态，有的只是对柳席些无比的信心。

    袖袍一挥，叶重看了一眼柳席之后，对前来送行的族人说道：

    “这次有柳席先生出手相助，叶家的长老席位必定可以保留，各位族人回去之后潜心钻研炼药之术，不得懈怠。”

    “是。”

    众多叶家族人齐声喊道。

    叶重看向众多族人之前的两位老者，说道：

    “老二、老三，这次老夫前往圣丹城之后，家族便交给你们打理了，此来叶家百年未有之机遇，切记不可放松。”

    “大长老放心，我等二人晓得，家族之内交给我们就是。”

    二位长老对视一眼，其中一位长老郑重道，其余长老连连附和。

    叶家没落之后，以往的关系、人脉便断了不少，但凭借着丹塔五大家族之一的名头，还是可以震慑宵小之徒的。

    吩咐完一切之后，叶重这才回首看向柳席，道：

    “先生，请随我来，空间虫洞那边都已经收拾好了，就等着我们过去就好。”

    柳席道：“走吧。”

    旋即，柳席、小医仙、曜天火一行三人，便在叶重、叶欣蓝带领之下，朝着叶城偏北一处广场行去。

    叶家巅峰之时，是可以与丹家、曹家相媲美的庞大家族，空间虫洞当然是缺不了的。

    即便是现在，叶家也是叶城当之无愧的地头蛇，这空间虫洞依旧掌握在叶家手里，虽有觊觎之徒，却也只敢干瞪眼。

    在城市之中穿行十数分钟之后，柳席一行人来到这片广场，登上这处石台，那缓缓旋转着的空间虫洞，出现在了众人视线之内。

    这叶城的空间虫洞，看上去倒也有着几分磅礴大气，不过从空间之内徐徐散发而出的一些紊乱空间波动来看，这空间虫洞已经是多年未曾经过维护了。

    见状，叶重讪讪一笑，颇有些羞愧道：“叶家没落之后，就再也请不动斗尊强者前来维护空间虫洞了，让几位见笑了。”

    柳席背着手，笑着摇了摇头，说道：

    “无妨，能用就行，此行之后，相信叶家不久就可以壮大，直至恢复巅峰状态。”

    “先生的话，老夫自然是相信的，我们这就出发吧。”

    叶重亦是笑着点了点头，八品炼药师说的话，自然是无人可以质疑。

    翻手之间从纳戒之中取出一只黑色小船，叶重身先士卒，径直走进那缓缓旋转的漆黑虫洞之内，其后，柳席等人立即跟上。

