    又在一个犄角疙瘩里混了一晚上后，辰逸又开始了他那百无聊赖的路途，至于说真正的去寻找八云紫，别逗了，开玩笑！就现在的自己，就算找到了除了能完成任务外又能如何？万一被当成找事的，被八云紫随手干掉咋办？

    反正又没时间限制，辰逸也乐得自在，至于找人……以后再说吧。

    “手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电，啦啦啦！我是卖报的小行家……”一边哼着不着调的东西，一边走着路，话说，自己似乎走了很久了啊？为毛四周除了石头就是森林，不是森林就是草地……

    我去！ri本有那么荒凉吗？走了半天别说是人了，就连半根鸟毛都没见到，狠狠地将手里的甜瓜一摔，辰逸毫无风度的在地上打起滚了（卖萌？）。

    啊啊啊啊啊！这到底是肿么一回事啊！难道我就要宅在这种荒凉的地方了吗！我不要不要啊！！接着打滚……反正没人看到，怕啥？

    在地上撕磨了一会，辰逸起身拍拍身上的灰尘（虽然并没有沾上那玩意），算了还是继续赶路吧，要是有张地图多好啊！！辰逸残念无比的想到。

    耸着肩膀，垂着腰，辰逸有一步没一步走着，手里的水果也是有一搭没一搭吃着，无形的黑气在辰逸身上散发着！散发着......

    再次将手里吃剩下的甜瓜摔个粉碎（可怜的甜瓜…），辰逸跪坐在地上，显得颓废无比，天啊！难道说被困在荒无人烟的地方，真的是我最后的命运么！老天啊！我恨你一辈子啊！

    啊啊啊啊！偶要逆天啊！！偶要出去啊！有木有人啊！就算是个妖怪也行啊……

    辰逸陷入情绪失落的状态。

    正当辰逸情绪失落的时候，两个类似小丸子的东西滚到辰逸腿边。

    ！？这是啥玩意，两个小丸子刚刚吸引住情绪陷入低谷的辰逸，便猛然爆裂开来，浓烈的紫色雾气把辰逸裹了个严实。

    咳！咳！带着咳嗽声辰逸冲出了浓雾，尼玛这是毒气啊！冲出浓雾的辰逸整个人都被染成了紫色，同时辰逸感觉到自己的身体状态正在急剧下滑。

    大惊失色的辰逸赶紧掏出一瓶中毒恢复药剂灌了下去，身上的紫色才消失掉。

    不用说，肯定是又有人来偷袭了，这次来的只有一个人，而且还很面熟的，跟辰逸昨天干掉的首领武士很像，就是显得年龄更大一些，不用说，这肯定是来寻仇的了。

    不过，让辰逸一直在迷茫的是，明明这个时代人少的要死，为毛消息还传的这么快，还有，辰逸自己都不清楚在什么地方，他们又是怎么找到自己，还每次都是在辰逸毫无所觉得情况下出现……这不科学！

    看着眼前这位，不用说，肯定是所谓的除妖师，看着这个除妖师抽出背后的长刀，指着辰逸，正打算开口说话。

    “我……被迫离开了自己的小窝，又被赶到了这里！现在你们有一次次的来惹我！你们这是自寻死路！！在我的yin影下颤抖吧！！”不等除妖师开口，辰逸就抄起家伙向除妖师招呼过去。

    “血之狂暴！念气环绕！崩山击！”

    辰逸高高跳起，向着除妖师劈去，在下落时身上闪现出红光将辰逸包裹起来。

    霸体！

    “可笑！”除妖师大笑一声，“这种招式怎么可能攻击到我。”除妖师往后一跃，闪过辰逸的劈砍，一挥手中的长刀，打算将辰逸斩于刀下。

    “傻x。”辰逸看到除妖师只是稍微后退一下身体，只是闪开劈砍而已。

    在剑刃劈到地面的时候，八道如利刃般的血红色冲击波向八个方向蔓延开来，随着冲击波的扩散，冲击波也不断扩大，除妖师也被这突如其来的攻击给震了起来。

    上挑！

    上挑在游戏中虽然只是一个最最基础的技能，但是谁都不能无视掉它，90%的连击都是以上挑开始的，如果让鬼剑士的技能排位的话，上挑无疑占据的首屈一指的地位！

    被上挑击倒空中的除妖师惊讶的发现自己竟然无法动弹了，一股力量麻痹着自己的身体，“这怎么可能！”过度的惊讶让除妖师惊叫起来。

    “嘿嘿！”看着被击飞的除妖师，让辰逸想起了游戏里pk的刺激感，现在成了真人pk，那应该更加刺激吧！

    随着身体的下落，除妖师也感觉到了自己的身体正在恢复掌控，只要落到地面上，自己就能完全恢复对于身体的掌控权了，该死的妖怪！我一定要杀了你！吃过一次亏得除妖师暗暗的想到。

    辰逸会让他如愿么？辰逸双刀疯狂挥舞，延缓着除妖师的下降，看着除妖师的身体即将落地后，辰逸有追击了一记上挑，只是这次的上挑只是将除妖师远远地击飞出去而已。

    毕竟是现实，而不是游戏啊，辰逸对于没能再次将除妖师挑飞而感到可惜，至于再来一次？可能么，第一次是仗着除妖师对自己的不了解，才奇袭成功的。

    看着重新站起来的除妖师，辰逸大感无奈，刚才再砍那个除妖师的时候，辰逸就发现除妖师的身体上附着一层淡淡的白光，抵御着辰逸的斩击，因此，除妖师身上只是受了不轻不重的伤，要换做一般人，早就被削成十七八块了。

    “该死的妖怪！我一定要杀了你！杀了你啊！”看着自己身上在流血的伤口，除妖师大声咆哮道。

    “啧！这算是败犬的咆哮么？”辰逸毫不犹豫的挑衅道。

    咳！除妖师顿时喷出一口老血，“你！你！这是你逼我的。”除妖师拿出一瓶装着红色液体的药瓶一口灌了下去。

    唉？磕药么？

    除妖师在药水喝下去后，气息骤然暴涨，整个人显得狰狞无比，“呵呵呵！好强大的力量啊！哈哈哈！受死吧妖怪！”

    力量大增的除妖师，飞跨到辰逸的身边，携带者灵力的长刀劈向辰逸。

    格挡！

    叮！一声脆响，两人武器相撞的地方，溅出点点火星，辰逸也被远远地击飞出去。

    我去！你丫开挂了吧！看着除妖师的肌肉再次膨胀一圈，辰逸默默地吐槽。

    外挂，我也有！赤红开始蔓延至诚意的全身，随着鬼神化，狂热嗜战的因子开始活跃，一挥手中的武器，辰逸向除妖师冲过去。

    来吧！看看谁的力量大！

    叮！叮！叮！武器不断地碰撞在一起，除妖师身上的伤口也越来越多，不要忘了，无影剑可是附加着一个十分yin险效果啊，附加30%的格外伤害。

    两人的武器虽然不断的碰撞在一起，但是依然有30%的格外伤害落在除妖师身上，随着时间的推移，除妖师身上的伤口也来越多，辰逸虽然也挨了不少刀子，但他恢复力好啊，在新伤出现的同时，旧伤已经愈合的七七八八了。

    而起，辰逸变身是属于自己的力量，除妖师却是**得来的力量，谁强孰弱一看便知。

    除妖师的神智已经开始不清了，虽然嘴里一直喊着：“杀了你！杀了你！”之类中气十足的疯话，但不可否认，除妖师的力量已经开始衰减了，身体也以肉眼可见的速度开始老化。

    裂波斩！

    受到裂波斩上斩而被牵引到辰逸的身前的除妖师，被裂波斩的下斩劈中后，立即爆开璀璨的光华，几道红色的剑气挤着除妖师旋转起来，除妖师发一声凄厉的惨叫，被远远的击飞出去。

    倒在地上的除妖师此时已经入年暮老人一般，再也站不起来，随着最后的一声“杀了你啊！”之后，两眼一闭，挂了，尸体如同风沙一般迅速风化。

    看的辰逸一阵恶寒，什么药这么狠？死无全尸啊！磕药有风险，磕药需慎重啊，辰逸默默地想到。

    “叮！击杀除妖师一名，你在人类的声望（负的）大幅度提升，今后将不会再有普通人打你的主意。”

    这感情好啊！以后清静多了。

    “但是你将面临着众多除妖师，法力僧的封杀，请宿主继续努力！”

    辰逸的脸立马黑了，你tm玩我！主神。

    对着那堆“遗物”辰逸开始翻找起来，杀人越货而已？哪个主角没干过？看能不能找到地图之类的，辰逸可不想一直困在这里当个野人。

    破刀一把，看着布满裂纹的大刀，辰逸随手扔到一边，禁药一瓶，看着手里的两个药瓶子，一个已经空了，一个却是满满的，留下？想起除妖师的下场，辰逸脸一黑，咔嚓！将两个药瓶踩了个粉碎，药水慢慢的渗入地下，辰逸可不想与别人同归于尽，把别人干死了，自己也活不了。

    随着破烂的不断减少，辰逸终于发现了最重要的东西——地图，那一刻辰逸泪流满面，老天啊！我谢你一辈子！完全把不久前恨老天一辈子的想法扔在一边，手里拿着地图，辰逸大有一图在手，天下我走（没有错）的气势。

    展开地图，其中最显眼的地方便是一大片绿色，不用说肯定是辰逸穿越而来的森林了，对照着地图所标示的指示物，辰逸很快就确定了自己所在的地方，其实他离人类生存的地方并不远，只是辰逸一直在绕圈而已……

    地图上标示着众多人类生存的地方，地图上的‘西行寺’这三个大字吸引了辰逸，西行寺家，不就是幽幽子所在的地方么，幽幽子现在应该还没封印西行妖吧，要不去看看？

    赶紧摇了摇头，将这个可怕的念头甩了出去，现在去绝对是找死，而且是死的没商量那种。

    以后再说吧，辰逸收起地图，向最近的一个人类聚集点赶去。

    ;

