    每个人的认知，都会局限于自己的地位、见识，甚至是自己的性情。

    房玄龄是个不折不扣的君子，大抵是认为凭借他的关系也好，凭借房俊的功勋也罢，无论房俊怎样出格，只要不参与谋逆，李二陛下都会手下留情。掺和进太子一党，兴风作浪拉帮结派，李二陛下纵然再是恼怒，也仅只是予以打压而已。

    这样倒是正和房玄龄的心思，令房俊沉淀下来，修身养性，待到将来太子登基之后，在大放光芒、宰执天下。

    然而正如程咬金所言，身为帝王，哪里顾及得了太多私人感情？

    即便李二陛下当真宠爱房俊，可一旦他认为房俊协助太子拉帮结派意图不轨，意欲触及皇权，恐怕一是片刻都不会忍受，定然是雷霆万钧予以毁灭，到那个时候，不仅仅是房俊要遭殃，朝中不知多少人要被牵连在内。

    伴君如伴虎！

    真当这句话是说着玩儿的？

    可惜自己履立功勋，地位渐渐升高，俨然当朝重臣，不知不觉间自己将自己当个人物了，以为已经拥有了可以左右朝堂、更改历史的能力，行事渐渐缺乏顾忌，骄纵之气渐生。

    早已忘了这里是大唐，是万恶的旧社会，是“帝王一怒，血流漂杵”的年代！

    不需要证据，不需要事实，只要皇帝认为你的行为触及了皇权的稳固，那就唯有一个结局，杀无赦！

    道理？

    没道理可讲！

    法律？

    皇帝就是法律！

    回想自己这一年来的种种，房俊心有余悸，汗流浃背。

    程咬金的话语就犹如在他耳旁敲响了一口警钟，令他醍醐灌顶，幡然醒悟。

    飘得太厉害了……

    ……

    程咬金看着房俊脸上神情变幻，便知道自己的话他已经听了进去，呵呵一笑，拍拍房俊肩头，道：“明白就好，这些话放在心里，时常想一想，没有坏处。不仅仅是现在，即便是将来，亦要心存敬畏，知道什么东西可以触碰，什么东西绝对不能沾，该拿的，咱们义无反顾谁也拦不住，不该拿的，那就绝对不越雷池一步。”

    房俊心悦诚服：“伯父之教诲，小侄谨记心头，不敢一时或忘。”

    怪不得程咬金能够历经三朝，在大唐初期风云变幻的朝堂上屹立不倒，恩泽子孙、福延家族，这政治觉悟果然犀利。尤为重要的是，在受到李二陛下如此信赖器重的情况下，依旧严于律已、紧守底线，看似混不吝的性格，实则处处留有余地，着实难得。

    程咬金摆摆手，请房俊饮茶。

    话说到这里已然足够，都是聪明人，能够听得进去劝，自然心中有数，若是听不进去，说得再多亦是枉然。

    内堂的孙思邈尚在给清河公主诊治，有仆人来报，说是长乐公主与晋阳公主联袂前来，探望清河公主。

    程咬金赶紧出门迎接，房俊自然随行。

    将两位公主迎入中堂，长乐公主秀丽端庄，对程咬金敛裾施礼，道：“吾姊妹心忧清河妹妹病情，便不与卢国公叙话了，这就去后堂看看。”

    程咬金忙道：“应该的，孙道长正在给清河殿下诊治，二位殿下正好可以听听。”

    晋阳公主秀眸在房俊脸上滴溜溜一转，抿了抿嘴唇，没言语，跟着长乐公主进了后堂。

    重新落座，程咬金捋着胡子，冲房俊挤眉弄眼：“长乐殿下年岁渐长，端庄贤惠清丽无匹，可是这满长安城的权贵子弟却一个上门提亲的都没有，据说陛下时不时的在宫里发火，将那些个尚未婚配的世家子弟们一个一个的拎出来痛骂一通……倒也不怪陛下恼火，你说说这帮子世家子弟是不是都瞎了眼，放着长乐殿下这般秀外慧中的公主不去上门求亲，简直不可理喻。”

    这话说的，满满的全是揶揄之气，让房俊如何回答？

    房俊也只能嗯嗯啊啊，尴尬的敷衍着。

    哪里是没人想娶长乐公主？即便长乐只是一个“和离”的妇人，但品行样貌放在那里，又是李二陛下的嫡长女，可谓李唐皇室最珍贵的一颗明珠，觊觎之人不知凡几。

    只不过由于一连串的“误会”，尤其是丘神绩的惨死，使得那些心有觊觎者深为忌惮，没人敢为了娶一个公主，便得罪房俊这个“护食”的棒槌……

    后堂。

    长乐公主与晋阳公主联袂而入，便见到一身道袍、相貌清癯的孙思邈正坐在锦榻之前，一手捋着胡子，一手搭在清河公主皓腕之上，微微眯着双眼，凝神思虑。

    清河公主洗尽铅华，穿着月白色的中衣躺在榻上，身上盖着薄被，秀发堆散在玉枕上，愈发衬得俏脸煞白，娇柔虚弱。

    两位公主进门，孙思邈只是看了一眼，并未起身相迎，而是沉吟半晌之后，放开清河公主的手腕，这才起身施礼：“贫道见过两位殿下。”

    长乐公主连忙道：“道长不必多礼，清河妹妹的病情如何？”

    孙思邈略作沉吟，道：“沉疴在身，虽然一时半会儿并无大碍，却难以除根，若不能及时除去顽疾，恐怕有损寿元。不过不必担心，待老道开一个方子调理内腑顺畅经络，顽疾祛除之后再培本固元，好生修养调理，应无大碍。”

    屋里的人齐齐松了口气。

    当今天下，孙思邈的医术绝对第一，他说无大碍，那必然无大碍。

    旁边自有侍女赶紧拿来文房四宝，放在靠窗的书桌上，孙思邈坐到桌旁，拈起毛笔，沉吟少顷，便笔走龙蛇，写就一张方子。搁下毛笔，吹了吹墨渍，递给一旁的女官，叮嘱了一些煎药、服用的注意事项，便起身告辞。

    长乐公主瞄了晋阳公主一眼，后者眼珠儿转转，上前一步，敛裾施礼，道：“最近本宫忽感不适，不知可否请道长稍作诊治？”

    孙思邈捋了捋胡子，看着面前清纯秀美的晋阳公主，脸上浮现一丝玩味的笑容，颔首道：“殿下之身体状况，老道曾多次诊治，知之甚深，若有不适，自然责无旁贷。”

    说着，重新坐回桌旁，示意晋阳公主坐在他对面。

    晋阳公主俏脸微红，有些不好意思，乖巧的坐在凳子上，将手臂放在桌上，露出一截儿白皙纤细的皓腕。

    孙思邈手指搭在晋阳公主脉门处，凝神诊脉。

    须臾，收回手指。

    躺在床上的清河公主急忙问道：“道长，兕子的身子如何？”

    这个自幼身子孱弱、顽疾缠身的小公主，素来被姊妹们视作掌上明珠，又是疼爱又是怜惜，此刻听闻她身子不适，清河公主顾不得自己的病情，颇为紧张的询问。

    孙思邈看着晋阳公主微微红润低垂下去的小脸儿，心中好笑，缓缓说道：“倒也并无大碍，只是殿下根元浅薄，虽然这两年未曾发病，却并未彻底根除，隐患犹在，一旦勾动旧疾，恐损及心脉，后果不堪设想。好在殿下年纪尚幼，尚未有出嫁破身之虞，只需好生调养即可，否则元气泄漏、经脉紊乱，恐有不忍言之祸。”

    清河公主吓了一跳，顾不得身子虚弱，勉力坐起，疾声问道：“岂不是说，兕子不能出嫁？”

    孙思邈道：“倒也不是不能，只是最好等到年纪大一些，元气稳固、经脉理顺。反正晋阳殿下年纪尚幼，出家之事亦不必着急，诸位不必太过担忧。”

    清河公主嘴唇蠕动两下，闭口不言。

    年纪尚幼？

    她可是知道，父皇已有将兕子许配给长孙净的心思，这万一成亲太早伤了兕子的身子，那可就追悔莫及……

    待到孙思邈告辞出去，清河公主一脸坚定，看着长乐公主说道：“稍后回宫之时，吾与你们同去，定要劝阻父皇，打消将兕子嫁出去的心思。”

    岂能眼睁睁看着兕子娇弱的身子承担着夭折之危险，嫁入长孙家？

    长乐公主微垂螓首，“嗯”了一声。

    晋阳公主觉得小脸儿有些发热，心忖还是姐夫聪明。

    心里很是欣喜，这可是欺君之罪啊，姐夫为了自己不嫁给长孙净，居然将孙思邈搬出来，编造一番谎言……