    第1899章 内讧   

    是夜。

    

    夜色如墨，西罗马帝国王宫内灯火通明，与王宫外灯火稀少形成了鲜明的对比。

    

    王宫的城墙就如同是一道天堑一般，隔绝了天堂和地狱，王宫内是酒池肉林的天堂，王宫外是民不聊生的地狱。

    

    刚从大殿内退出，五人便不复先前的淡定，步履匆匆的向着王宫后走去。

    

    至于前门，从来就不在他们的考虑之内。

    

    只听身旁的那人对为首的人说道：   

    “老大，这可怎么办，咱们的任务没完成，回去可没有好日子过！”

    

    “你说呢！”

    另一个人也是说道：   

    “鬼知道那个奥利那么怕死，而且差点咱们就被他识破了。”

    

    “都说了这个办法根本就没有用处，只会让他警觉，奥利本来就胆小，更何况黑龙军的暗探都在外面布下了天罗地网了。”

    

    “那又有什么办法，谁能想到奥利会那么胆小，只敢带着一群戍卫队才敢跟我们谈话！”

    

    “都别吵了！”

    最后，为首的黑袍人发话了，在场其他一下子都不吭声了。

    

    “这件事就这样算了，虽然人任务没有完成，但是其实我们本来就没有期待能完成任务。”

    

    “那这有什么意义？”

    一个手下问道，他才刚加入没多久，不知道这个组织的计划，所以才会如此问。

    

    老大脚步不停，继续带着他们向着后门而去，一边说道：   

    “只要给奥利埋下祸根就行了，让他知道，其实在暗处还是有人能反抗黑龙军的！”

    

    “也给他一个机会，让他有机会反抗黑龙军。”

    

    老大说着，语气中满是自信。

    

    “别看奥利现在看起来那么胆小，他也确实很胆小，但是越胆小的人，内心的压迫更深，他对黑龙军的积怨只会更多，不会更少，所以这就是我们需要利用的了。”

    

    “一旦我们计划打断了黑龙军的部署，那么乘着这个空隙，奥利投靠我们还会远吗？”

    

    “现如今这个时间段，其实就是最好的时机，黑龙军在西域的兵力薄弱，最强的也就只有分散在国都的黑龙军暗探。”

    

    “但是，除去了他们，咱们可还有不少地域还是一片空白，既然国都大抵被黑龙军暗探给控制了，但是其他州郡呢？”

    

    “我们要以地方为开始，然后蔓延至整个西罗马帝国，届时国都不还是我们的吗？”

    

    “国都的损失不算什么，重要的是只要我们占有了整个西罗马帝国，那么一切就不足为虑了。”

    

    说完，老大就带着一干属绕过最后的一个花园，向着不远处的后门走去。

    

    “可是，老大，您真的相信组织能联合西域吗？”

    

    其中有一个明显对组织很是不屑的人说道。

    

    他来自一个早已灭亡了的小国，很奇怪的是，他的国家并非是被黑龙军所灭，黑龙军只是造成他国家灭亡的间接原因。

    

    他的国家是一个人口不足十万的小国，而且恰好是拜占庭向东女国的进攻的前进方向。

    

    于是乎，他的国家在经历了半个时辰不到的抵抗后，终究是难逃一败，由于国家太小了，拜占庭数十万人需要奴隶补充，所以他们国家的人口就被掳掠成为了拜占庭远着军的奴隶。

    

    也就仅有少数人逃脱，而这个人就是那仅存的人之一，他心有不甘，所以加入了组织。

    

    很奇怪的是，他最想报复的却不是拜占庭，而是黑龙军。

    

    这年头总有人的思考角度与常人不一样，他就是这种情况，第一想要报复的却不是拜占庭，虽然拜占庭已经灭亡了，所以他失去了报复的对象。

    

    最关键的是，他居然会对黑龙军报以恶意，虽然黑龙军在其中有着间接的原因，但最应该憎恨的不应该就是拜占庭吗？

    

    有时候真让人百思不得其解。

    

    他语气有些不对劲道：   

    “老大，我觉得组织根本就没有办法对抗黑龙军，我们为什么要回去？”

    

    “你听谁说的？”

    老大忽然停顿了脚步，转过头来表情有些可怕的看向他，说道：   

    “是谁跟你说的？

    还是你自己想要退出组织？”

    

    他质问着，声音愈发的淡漠，让在场几人心中一寒，他们可是知道老大的手段，所以他们不敢出声。

    

    至于眼前这个倒霉蛋，也是一个自己的国家被灭了的倒霉蛋，居然不去找那些残余的拜占庭贵族报复，而是妄想对抗黑龙军，简直就是找死。

    

    对于有勇有谋的人，他们会敬佩，对于有勇无谋的人，他们只会嘲笑，眼前的这个人他们就看不起，不自量力罢了。

    

    “老子再问一遍，你真的要退出组织？”

    

    老大再次看向那个人，后者倒退了几步，不敢回话，但是高昂的头颅确实表达了他的意思。

    

    老子就是要退出组织，我根本就不再信任这个组织了。

    

    “我这段时间以来，像只老鼠一样，在西域随意的流窜，原本还以为加入了组织能有办法和组织一起对抗黑龙军。”

    

    “可是，情况好像根本就没有变化，我依旧还是流窜在西域各处，依旧像一个老鼠一样，我不想要这样，老子要光明正大的挑战黑龙军！”

    

    那名手下很是激动，让在场几人都沉默了，这几句话说出了他们的心声，让他们的双眼一暗，他们又何尝不想如此呢？

    

    他们流落家园的有着或多或少的原因，都是因为黑龙军在西域的动作。

    

    只是，为了报复黑龙军，也为了给他们的亲人报仇，他们忍辱负重，结果却换来一个没有希望的未来，这段时间可是他们的黄金时间。

    

    但他们却还是要和黑龙军的暗探们斗智斗勇，至于黑龙军的正规军，他们心里估计自己怕是没有机会再见了。

    

    就比如今日这个计划一样，他们原本就是想要胁迫西罗马国王奥利配合他们的，但出乎他们的意料。

    

    即便黑龙军不在这儿，但奥利却依旧不敢和他们一起反抗黑龙军，这就是黑龙军的威名。

    

    “所以，这就是你想要退出的理由？”

    

    老大凶狠的眼神看着他，逐渐充满了杀意。

    

    

    

