    第549章我有三重人格！嘿，我装的（94）

    转学生？

    傅太爷愣住，第一时间先摸了摸下巴，陷入沉思。

    “什么来头？”

    “我知道个鬼！反正好像是乡下来的，凶地很，同学不少都被他欺负过。”

    傅期然说完，“砰”地一声，甩上了门。

    乡下人？

    傅太爷皱紧了眉，满是褶皱的面孔显得狰狞无比。

    ...

    第二天，安小文又是早早地来到教室，他第一时间看着旁边的那个座位。

    果不其然，还是空着的。

    那位大爷，几乎每次都是掐着点来的。

    想到这里，安小文忍不住笑起来，拿出课本，准备早读。

    只是屁股还没坐热，他就被人叫去了办公室。

    “安小文，老师叫你过去一趟。”

    “好。”

    他放下课本。

    来到办公室，老师皱着眉头，盯着他，一脸严肃。

    安小文满是疑惑，内心隐隐有不安在慢慢放大。

    “安小文，我听说，你在班里面老是打人？而且还打了傅家那位公子？”

    他的眼睛震惊地睁大：“怎么可能，我没有！”

    安小文嘴笨，误会突然出现在眼前，不知道该怎么辩解，又重复了一遍：“我没有！”

    好在老师虽然势利眼，但还不至于是非不分。他继续皱着眉头，对他挥挥手：“好了，老师知道了。你先回去吧。”

    安小文点点头，从办公室离开，一路走一路觉得莫名其妙。

    他回到座位上，早读已经开始，那位大爷也已经到了，旁边还站着一个很漂亮的女孩子。

    他认出来了，是那天惊鸿一瞥的那个女孩子，叫盛娇阳。

    安小文仔细打量着她，突然觉得她和漫画书里面的那种感觉很不一样。

    具体到底哪里不一样，他说不上来。

    傅期然从书包里面拿出一盒意大利面，还有一个奶油面包，脸红扑扑地：“老子特地为她做的，今天就吃这个吧。”

    “好。”那个女孩子笑着伸手接过，笑容甜美。

    不知道为什么，安小文觉得，盛娇阳比起那天见到的，好像又换了一副样子。

    他甩了甩脑袋：什么乱七八糟的。

    真好呀。

    安小文感叹着，他们才是一个世界的吧。

    等盛娇阳走后，傅期然就懒洋洋地拿着课本，把脸藏在后面，趴下睡觉。

    安小文盯了他许久，刚才老师把他叫去办公室问话的疑惑还是散不了。

    他绝对问问他。

    安小文还是第一次主动向傅期然问话。

    拿课本悄悄地戳了戳他的腿。

    没动静，又戳了戳。

    “干嘛？”那位大爷气呼呼地抬头，睡眼惺忪。

    “那个...”安小文犹豫了一下，试探着问，“我有打过你吗？”

    “你他妈说什么逼...”他的声音顿住。

    他坐起来，那双幽黑的眸子眨了眨：“没有呀。”

    安小文愈发疑惑：“真的没有吗？”

    “没有啊。”他翘着腿，目光疑惑又坦诚。

    “哦。”

    安小文应了一声，摊开课本起来，收回目光。

    ...

    就在他以为事情已经告一段落，有一天，又有人来转告他：“安小文，老师叫你去办公室一趟。”

    那个人的神色古怪，他的心里隐隐涌上不好的预感。

    在临走前，安小文特地又问了傅期然一遍：“我打你了吗？”

    他那个时候清醒着，目光看往窗外，不知道在看什么。

    听到安小文说话，他把目光慢悠悠地转过来，歪着头：“没有呀。”

    “好。”

    安小文抿着嘴唇，强装镇定地来到办公室里。

    只是眼前这一幕，却让他彻底傻眼了。

    办公桌上闪闪发亮璀璨的礼品盒子格外引人注目。里面坐着的不止有老师，还有一位老人，看起来七八十的年纪，依然神采奕奕。

    他手里拄着木制拐杖，老态龙钟，目光看过来，面对一个孩子，身上毫不收敛的威严。

    那审视的目光，不像在看一个人，就如在看一件物品。那种感觉很不舒服，让他感觉自己仿佛是板上的鱼肉。

    安小文被吓得不轻。

    他知道这位是谁。

    是把傅期嵩从小到大吃得死死的那位傅家长辈，傅太爷。

    安小文还来不及说什么，之前那位还算理智的老师，突然大变了一副模样。

    老师伸出食指，对着他的笔尖，目光充满鄙夷：“你一个乡下来的转学生，这几年要不是学校通融，哪有你进这里读书的份？你不知道感恩也就算了，居然还欺负同学！而且还打了傅家的孙子！”

    安小文愣住，面对突然情况，脑子转不过弯来，登时愣在原地。

    “我没有！”他连忙辩解，却被阻断。

    “你还狡辩！期然都把这些事通过他爷爷告诉老师了，他一直是个好孩子，从来不撒谎！”

    傅家那位大爷，从来不撒谎？

    安小文傻眼了，张了张嘴，一时间竟不知道该说什么。

    他用余光看向那位傅太爷，精明锐利的目光隐隐闪现得意。

    安小文都不知道自己哪儿来的勇气说道：“我没有！你们把傅期然叫过来，让我们当面对质！”

    “你...”老师想要说什么，被傅太爷伸手阻止了，老师冲他谄媚地笑。

    那个老人的眼里带着嘲讽：“既然期然的这位同学说要叫期然过来，那就叫过来。”

    然后傅期然就来了，在办公室门口好像还和一个女生告了个别。

    路过的人挡住了，那个女生是谁，安小文具体没有看清。

    傅期然走过来，一边走一边不耐烦。

    “找我干嘛？”他抬手，玩了玩耳朵上的耳钉。

    傅太爷不说话，老师赔着笑脸：“这位同学硬要说他没打你，期然，请问他打你了吗？”

    他的手插着外套口袋，目光慢悠悠地扫过来，看向身边那位瘦弱的少年。

    然后他唇角勾了勾，露出的那抹带着恶意的笑容。安小文想，他大概一辈子也忘不了。

    “他打我了。”

    简单的四个字，轻易地让他从此堕入地狱。

    安小文不记得之后自己怎么样，见利忘义的老师又是用怎样刻薄的言辞羞辱他。

    安小文咬紧了牙关，从未有一刻像现在这样，感觉自己仿佛被逼急了。

    “你们不信，可以叫前桌过来，或者旁边的那些人！你们问问他们，我究竟有没有打过人！”

    可是事实再一次让他傻眼。

    那些人被叫进办公室里，看看愤怒着急的安小文，又看向一边嬉皮笑脸靠着桌子的傅期然，答案如出一辙。

    “老师，安小文他就是打人了！可凶了，我们全都被他欺负过！”

    安小文彻底呆在原地。

    那些同学被叫出办公室。

    之后目光所及，只有傅太爷暗带得意的神色，还有傅期然那张毫不掩饰张狂的笑脸。

    班主任的谩骂声还在耳边，然后他开始拨电话：“太可耻了！学校里怎么会有你这种学生存在，我要叫你家长！”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

