    

    西斯眯着眼睛，半天没有说话。

    这不是一个小变动，这是有人掀桌了，蝎明显不想再做他棋盘上的棋子。

    虽然拿棋子来形容老朋友有点儿不太礼貌，但事实就是这样，不到影级，连上桌的资格都没有，就算到了影级，也爬上了桌子，指不定也就是个看戏的，其中最明显的例子就是鬼鲛。

    做别人手中的棋子并不丢人，但前提是那个人确保是赢家。

    西斯有一直赢下去的把握，但蝎明显没打算继续做他手中的那条大龙，蝎想散伙了单干。

    这件事说不上谁对谁错，但有一点西斯很肯定，他前期的计划可能要全盘推翻，全部推倒重来，甚至可能要亲自登台挑大梁。

    他不是很喜欢罗砂这个人，罗砂实在是太有野心了，心也够狠辣，除了自身的实力不太行之外，他几乎拥有成为一个忍界的杰出政治家所必须的全部条件。

    一个连自己的亲生儿子都能下的了手的人，把风影的位子交给他，恐怕第二天就是卸磨杀驴，想着法子给西斯找不痛快，一个顾问长老，乖乖的去做一辈子矿工，足矣。

    再者就是叶仓，但叶仓同样不是一个会乖乖做他手中玩偶的人，本身政治资源不行，这依旧不是一个好选择。

    但要他亲自登台唱戏，那他又该拿什么来打动傀儡师派系，让他们像支持蝎一样支持他？

    杀一批，拉一批，在请喝茶的时候问谁赞成谁反对？

    如果情况允许的话，这好像还真不失为一个好选择。

    杀气在西斯眼中一闪而过，没有显现出来，很快便收敛了下去，但念头一起，便再也收不回来了。

    “情况就是这样，问题的严重性你也知道，村子是不能没有影的，现在传千代长老和海老藏长老的命令，擢升你为砂隐村上忍，由你亲自带队去搜查风影大人的踪迹，活要见人，死要见尸，明白吗？”

    “嗯？”

    西斯的眼睛一眯，千代还真是给他找了个好差事，明显就想让他包庇蝎。

    “你还有什么问题吗？”叶仓凌厉的眼神扫了过来。

    西斯扬嘴一笑。

    “当然没有，请放心，我一定会找到风影大人的下落。”

    “好，既然如此，那就即刻出发。”

    “是。”

    ……

    叶仓是个雷厉风行的人，他下命令要走，那西斯断然没有继续留在大营里的道理，点齐了人马就向着茫茫大漠走去，一行数十人，除了他和马基，清一色的都是暗部装束。

    尽管他是名义上的指挥官，但实际上有相当一部分人都隐隐以马基为首。

    西斯看的出来，他们其实并不相信他，甚至还始终警惕着他。

    四周的风沙越来越大，又是晚上，几乎完全遮蔽住了视线，就连天空上的繁星都隐匿不见，今天还真是个杀人放火的好天气，每到这个季节，砂隐村总会有一两个人消失在风沙里。

    别过头，西斯弯着眼睛，他就像一只笑容可掬的狸猫，平常人根本就猜不透他内心的想法。

    “马基上忍，怎么了？我感觉你始终在防备着我，莫非是我有哪里做的不对吗？”

    西斯的表情一直都很温和，脸上更是看不出丝毫恶意，让人就感觉他只是单纯的问问。

    “没什么，大家都是同僚，都是为了村子，为了风影大人，我又怎么会警惕大人您？想必您肯定是看错了。”

    马基依旧是那副不言苟笑的样子，半边垂下的灰布更是让人很难窥探到他内心的想法。

    他并不相信西斯，或者说他不相信傀儡师派系里的任何一个人，他八岁从忍者学校毕业，十二岁成为中忍，一路上可谓是顺风顺水，深受罗砂信任和三代风影的看重，但只有真正接近权力中心的人才知道，这个看似风平浪静的村子底下，究竟隐藏着多少明争暗斗。

    风影派系，傀儡师派系，在千代的儿子和儿媳还没死之前，他们倒是能勉强维持个风平浪静，最起码傀儡师一系还能看到成为风影的希望。

    可是他们死了，两个影级之下的绝顶高手，竟然连一点儿水花都没有溅起来，就那样不明不白的死在了战场上。

    白牙是强，可傀儡师们也从来没有认为自己弱过，这可是两名顶尖傀儡师，跟着的还是“最强风影”，他们怎么能这么轻易的就被干掉？

    傀儡师派系的心态崩了，砂隐村表面上的平静也崩了。

    在不少傀儡师的眼里，这就是个阴谋，三代风影试图将权力一直攥在手心里的阴谋，他不想退休，他甚至想将风影的位置一直传下去。

    如果千代的儿子和儿媳不死，单单一个罗砂，真的有资格和他们争夺风影之位吗？

    不论是资历还是实力。

    这个问题，有时候就算是马基自己都觉得不寒而栗，事情实在是太巧合了。

    但马基毕竟是铁杆风影系，一直被罗砂当作心腹的他，就算是想转投其他派系也没办法，况且他也没有必要去捧傀儡师们的臭脚。

    罗砂的竞争对手被干掉了，这对他而言只有利，没有弊，只要罗砂当上风影，那他就是从龙之臣，等熬到五六十岁，今天是千代和海老藏做的位子，未必就不能让他来做。

    可是天有不测风云，他没想到自己还没等到罗砂成为四代风影，傀儡师派系就动手了。

    再离开砂隐村之前，他去检查过赤沙之蝎的屋子，收拾的比遭了贼还干净，有价值的东西几乎一点儿也没剩下。

    而这次，蝎还和三代风影一起失踪了，他完全有理由怀疑这是一场蓄谋已久的政变，谋杀，目标就是三代风影。

    傀儡师派系的计划是一环扣着一环，他们风影一系还在争权夺利，可千代就已经安排好了搜查的总指挥官。

    西斯被派去风之国与土之国的前线，这不是一个巧合，这同样是阴谋的一环。

    一位强大的血迹忍者，只要升到上忍，他当然有资格独立带队进行搜查，况且他还是砂隐村医疗班的班长，论地位也不低。

    当然，最关键的一点，他是千代的徒弟，叶仓的弟弟，无论是哪一头他都不会受卡，凭借他和蝎从小玩到大的关系，他完全可以放蝎一马。        

