    降服恶龙，杜兰就看着下方的神崎士郎，此时对方已经宛如苍白的雕像，站在雪中僵硬不动。

    “你难道不怕我报复你妹妹么？”杜兰表示神崎士郎似乎忘记把柄还在他手中。

    “你要杀就杀我，和我妹妹无关。”只是神崎士郎想到自己死了，妹妹也活不成：“我的命是你的，不过我想完成最后的战争。”

    “真是死到临头都不知反悔。”

    救妹无错，错就错在自己得罪了不该得罪的人，神崎士郎后悔的只是自己得罪杜兰。

    “……”神崎士郎看着杜兰，反正现在他的命运已经不在自己手中。

    然而杜兰却突然飞走了，似乎并不准备为难他，但杜兰这种反应却让神崎士郎大惊失色。因为他怀疑杜兰这是要去现实报复自己的妹妹。

    可是现在人在富士山，要赶回去需要时间，他又不像杜兰那般收服了一只飞行镜兽。立刻往回跑，要去找个有镜子的地方，然后他就可以在镜子中高速移动了。

    可是富士山周围白雪皑皑哪有镜子啊，神崎士郎感觉自己要疯了。他似乎已经看到自己妹妹被这样那样惩罚玩弄的画面了，唯独妹妹不能受伤。

    “啊——”富士山上传来一阵悲凉的哀嚎，让这个镜中世界多了一丝悲凉。

    等到神崎士郎下山，他已经狼狈不堪了，找到镜子立刻去花鸡。

    从镜子里看到神崎优衣安然无恙，正在烹饪小点心。而那个极恶之人杜兰坐在店里悠闲地品尝咖啡。

    神崎士郎紧张的都快发抖了，好在妹妹完好无损，但还不能松懈，因为杜兰还在可以伤害妹妹的范围内。

    “咖啡的味道好极了。”杜兰突然说道。

    神崎优衣笑着说谢谢，不过她内心却疑惑不知道杜兰这是要干什么，杜兰太神秘了：“我哥哥还好么？”之前她听秋山莲和真司说哥哥在帮杜兰养育镜兽。

    “他很好，你哥哥已经改头换面，重新做人了，他对自己过去犯下的错误进行了深刻的检讨和反省。”

    ……

    “哥哥他到底做了什么？”神崎优衣听杜兰说这么严重，心里担心。

    神崎士郎差点就出声了，因为他害怕杜兰把真相告诉优衣，以他对妹妹的了解，优衣是绝对不会接受这种续命方式的。

    “他虐待镜兽，可残忍了，超血腥，超可怕。”

    杜兰的话实在是让人生疑，他突然跑来花鸡就很可疑，神崎优衣表示杜兰到底想干什么？她似乎感觉到杜兰别有目的，并不是来喝咖啡那么简单。

    神崎士郎隐藏在镜子里盯着杜兰，心说对方果然邪恶，他一定是想要让自己担惊受怕，通过这种方式折磨自己。

    好在这个时候秋山莲和真司来了，他们通过调查已经基本确定三个科学家就是规格外的骑士，也知道科学家是为了关闭镜中世界才进行研究的。

    不过双方并没有达成什么协议，但真司依旧兴奋：“如果可以关闭镜中世界的话，那一切麻烦就都解……”话没说完，就看到杜兰，真司立刻闭嘴。

    “你怎么在这里？”秋山莲皱眉。

    “就是来喝喝咖啡庆祝一下，告诉你们一个好消息，我发财了。”

    三人都觉得杜兰是莫名其妙，你发财和他们有什么关系，算什么好消息？再说有他那种力量还会想发财的问题？

    “说起来也得感谢手冢才是，要不是他的算命摊子，我差点就和天大的财富擦肩而过了。”

    “你干什么了？”提起手冢海之，真司就不再淡定。

    “没什么，就是借用他的占卜工具给个富豪算了一命，作为卦资他要分我一半财产，这样我的镜兽牌很快就能面向全世界了。”

    原来如此，似乎和骑士并没有关系。

    “杜兰，你到底知不知道我哥哥在干什么？”优衣一直在寻找哥哥，她真的担心哥哥会做错事情，因为他已经伤害了秋山莲的女友，还挑拨骑士们的战斗。

    “我不知道。”杜兰果断掐断了话头：“好了，我先走了，不打扰你们讨论战术。”

    就这么走了？神崎士郎相信一切不会这样简单结束。

    杜兰要去收钱，佐野满已经逃过了神崎士郎的毒手，现在他应该付账了。他是开门见山开口就是钱，佐野满却怀疑是不是真的结束了：“真的不会再来找我了么？”

    “肯定不回来了，所以还请你转账付费吧。”杜兰催促到。

    “要是他还来呢？”

    “如果他真的来的话，那你再请我也无妨，而且你要相信心诚则灵。”这话根本一点都安慰不了人。

    “我需要确定的证据，不然我不会付钱的。”这可是一半身家，不可能因为杜兰几句花言巧语就直接分割的：“比如你把他的尸体带回来，这样我就能相信你了。”

    “你才当了几天有钱人，心肠怎么就变得这么坏了呢？果然金钱使人堕落啊。”

    面对杜兰浮夸的表演，佐野满却很坚定，他必须确定自己不会再卷入骑士纷争中才行。

    “我说过自会取走，你若是不相信那我只能自己动手了。”

    一个电话进来，佐野满脸色一变，因为他的股票竟然转移了一半，那可是数百亿日元啊：“你你……”

    “是你非要让我亲自动手的，你要是痛痛快快付钱，也不至于如此。”现在杜兰已经成为本公司的股东了。

    这样大量的股权变化，自然会惊动董事会，大家一起迎接新股东。同时对佐野满这个不靠谱的平民王子表示失望，真是虎父犬子，才几天几把父亲的一半股权给丢了，他怎么不把自己丢了？

    几个元老都痛心疾首，然而却无能为力。

    杜兰入主公司，要做的就是宣传，同时他想把公司的名字改为‘财团X’。

    真司离开花鸡之后又遇到了三位科学家，他们邀请真司谈一谈。显然他们不相信秋山莲可是相信真司，因为真司确实一直是为了解决镜兽而努力。

    真司也很乐意关闭镜中世界，可是问题是怎么关闭？

    三个科学家告诉真司，一切的关键是‘神崎优衣’，只要杀掉她就可以了！

    “想要成为英雄，就必须要抱有牺牲小部分人守护大部分人的决心。”这就是科学家首领的决心，这三人都一样的中二。

    特别是最年轻的那个科学家看着自己老是宣布理念的时候，更是双眼放光，牺牲然后拯救，这才是最完美的英雄故事。不愧是自己引以为豪的老师，现在终于要开始他们的拯救计划了，第一步就是干掉神崎优衣。

    但拥有英雄觉悟的科学家显然小看了拥有圣母属性的男主，男主不要成为英雄他想要成为的是牺牲自己拯救所有的圣母。

