    萧云此刻已经看明白了。

    想要用硬碰硬的方法，碰触到伊雪身体无疑是痴人说梦。

    下一刻就见。

    萧云一身生命之铠消失，取而代之的赫然是一身龙纹血铠。

    周身气息瞬间变了一个样子。

    就像是突然换了另一个人似的。

    见此一幕，伊雪美眸中突然闪过一道精芒。

    心中暗道。

    “有意思，竟然能够瞬间切换成另一个形态！”

    直到她亲眼所见，才能切身体会到对方力量的神奇之处。

    【血遁】

    萧云身体突然化作一道血影，急速朝伊雪冲去。

    期间黑洞所产生的恐怖吸力，瞬间仿佛吸在了空气上一般，对他再也起不到丝毫作用！

    这突如其来的一幕，仿佛都在伊雪的预料之中。

    甚至都没能让她脸上产生丝毫情绪波动。

    只见化作一道血影的萧云速度快如闪电，眨眼间的工夫，便已冲至距离伊雪只有一半的位置。

    然而那伊雪，却依然不见丝毫动静。

    直到萧云冲至她周身十米的时候，终于是动了。

    口中轻声道。

    【光电冰墙】

    手中法杖突然闪过一道冰，光两种属性之力。

    紧接着就见。

    两座巨大的六芒星阵，凭空出现在两人脚下。

    随后一道复合了两种属性之力的法术，瞬间形成。

    五座巨大冰墙分列六芒星阵外沿，冰墙之内，突然激荡起无尽的金色雷电之力。

    仿若化作了一座雷池！

    血影状态的萧云进入光电冰墙后，明显感受到了一股恐怖威压袭来。

    如果此时冒然解除血遁状态，攻击位于雷池中心的伊雪。

    萧云无比肯定。

    在自己那一击轰到对方的身体上前，一定先会雷池中无尽的金色雷电之力重创。

    简直相当于送死行径！

    这一刻位于雷池中心的伊雪，就那样静静的站在原地，像是等待萧云攻击到来似的。

    最终就见。

    萧云在光电冰墙内转了一圈后，又转了出去。

    这一幕看在伊雪眼中，绝美的双眸中闪过点点七彩之芒。

    心中暗喜道。

    “这家伙果然还隐藏着，更加厉害的能力！”

    根据伊雪先前所收集的信息，萧云这一招血遁，乃是他目前最适合破解困局的一招了。

    然而却在最后时刻，选择了隐忍下来。

    说明对方必然拥有着更好的方法。

    想到这里。

    伊雪心中忍不住期待起来，这一个破局方法究竟是什么？

    同时忍不住吐槽，萧云实在太变态了！

    即使是她也只能靠着远胜于对方的强横灵力，才能予以压制。

    如果双方处于同等实力境界。

    自己根本不是萧云的对手。

    就见血遁状态的萧云冲出光电冰墙后，便开始环绕五座巨大冰墙速移动起来。

    按照他先前对莫妮卡三姐妹的观察。

    梦幻级世界生命进入终极战场后，灵力便无法再通过药物恢复。

    所以他想稍微拖延一下时间看看。

    毕竟眼前伊雪凝聚出的光电冰墙，一看就非常消耗灵力。

    一分钟后。

    此刻的萧云还处于血遁状态，而在此期间，光电冰墙也一直屹立不倒。

    没有丝毫要崩溃的迹象！

    令萧云感到有点不可思议的是。

    身处雷池中的伊雪。

    虽然正负担着维持光电冰墙巨大的灵力消耗，但是却像是一个没事人似的。

    仿佛这根本没有对她造成丝毫影响。

    见此一幕，萧云心中瞬间有了决断。

    只见他下一刻直接从血影中缓缓走出，周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    仿佛一名狱血魔神。

    任何人只要敢与他对视一眼，便会不自觉的全身颤抖起来。

    就在这时。

    雷池中的伊雪与此刻萧云对视的瞬间，瞬间感受到一股恐怖的杀戮之气。

    直达自己灵魂最深处。

    这一刻，她那原本平静如水的心境，瞬间出现了一道波澜。

    不再毫无破绽！

    伊雪心中忍不住暗叹。

    “萧云这一眼竟然能够直击人的灵魂，当真是神妙无比。”

    “如果是对同阶敌人释放这一招，无疑会让其动作一缓，从而陷入到劣势之中！”

    只见萧云将血遁中的所有血气，全部汇聚在诛仙剑身之上，让这一击速度暴涨，瞬间朝伊雪斩了出去。

    轰隆！

    一道巨大血色弧形剑气，狠狠斩在一座冰墙之上。

    咔嚓——

    伴随着一道清脆响声传出。

    蕴含血遁所聚集全部气血之力的一击，竟然将冰墙斩出了一道裂纹。

    然而不等萧云高兴。

    随着伊雪手中法杖蓝芒一闪，冰墙之上的那道裂纹瞬间恢复如初。

    自此直至那一道蕴含了血遁全部血气之力的一击，力量全部耗尽，也没有能轰碎冰墙。

    此时的萧云已然看明白。

    凭借之前用过的招式，根本对伊雪产生丝毫作用。

    想到这里。

    萧云的双眸中突然闪过一道精芒。

    嘴角微微勾起道。

    “既然如此，那我便用点不一样的吧！”

    话音落下之时。

    萧云身上的龙纹血铠突然消失不见，接着取代之的，赫然是一身金色铠甲。

    周身随之散发出一股诡异无比的气息。

    这一股神秘力量就连见多识广的伊雪，短时间都无法看清其根源！

    这的萧云忽然缓缓开口道。

    【因果之链】

    只见一条篆刻着无数铭文的金色锁链，突然自萧云体内激射而出，接着直直朝伊雪冲了过去。

    锁链速度奇快无比，几乎一瞬间便冲至了光电冰墙之前。

    下一刻。

    神奇的一幕发生了。

    能够轻易抵挡住，蕴含血遁全部力量一击的冰墙，竟然在金色锁链面前没有起到丝毫作用。

    仿佛没有形体一般，直接被瞬间穿了过去。

    这一刻。

    伊雪一直波澜不惊的脸上，如今终于是不再那般淡定。

    出现了一丝情绪波动！

    下一刻。

    一道七彩防护罩，凭空出现在伊雪周身。

    然而几乎是于此同时。

    防御力远在冰墙之上的七彩护罩，竟然也没有起到丝毫作用，被金色锁链直接穿了过去。

    见此一幕的伊雪，绝美的双眸中闪过一抹震惊。

    下一刻就见。

    随着一道小型六芒星阵的产生，伊雪突然凭空消失，再出现时，已然瞬移到了十米外。

    然而那一条金色锁链却犹如附骨之疽般，瞬间调转方向，再度追了上去！

