    “叶辰，我不打算跟你计较下去，是给你面子，你别不知好歹！”齐川怒喝道。

    叶辰冷哼一声，道：“我的面子，我通常都是自己用剑砍回来的，不需要任何人给。”

    这个世界，就是这样。

    你强，对手就会怂。

    你怂，对手就得寸进尺。

    齐川为什么会退一步？还不是因为自己刚才表现的很强势！

    如果刚才自己被王书跟那女子击伤，齐川至于这样？

    所以，现在叶辰也继续强势到底，干架，还从来没怕过！

    站在齐川旁边的女子，立刻道：“齐大哥，这种人就不该跟他客气，必须要给他一个终身难忘的教训！”

    王书也赶紧开口说道：“齐兄，此人嚣张狂妄，眼高于顶，不把任何人放在眼里，你给他面子，他还以为你怕了他呢。”

    两人火上浇油，恨不得齐川赶紧出手，将叶辰打趴下。

    他们不是叶辰的对手，只能寄希望于齐川了。

    齐川的眼睛，微微眯起，眼缝之中，寒光迸发，道：“叶辰，我劝你一句，别敬酒不吃，吃罚酒！”

    叶辰的眼中，浮现不屑的光芒，道：“罚酒，你配吗？”

    齐川在的怒火，再也压制不住，轰的一声，狂暴的气浪，从他的体内席卷而出，赫然是蜕凡境七重修为，力量相当雄浑，明显修炼的功法极为不俗，且自身资质也相当过硬！

    “既然你偏要如此，我就成全你，让你见识见识我齐家的十八摘云手的厉害！”

    齐川暴喝一声，他的身体，便朝着叶辰暴掠而去，双手呈爪，力量灵动缥缈，好似涌动的云雾一般，而在那缥缈之中，又隐藏着狠戾劲道。

    叶辰的瞳孔深处，金色光芒浮现。

    在武道真眼之下，齐川的招式，都尽收于叶辰眼底，天痕剑轻颤嗡鸣，凛冽剑气瞬间迸发，一剑直刺而出，撕裂那如同云雾般的梦幻光芒，剑尖眨眼间便已出现在齐川的手爪前。

    齐川心中一惊，顿时收回手爪，脚尖于地面猛地一点，土石炸裂，他的身形腾跃而起，凌空朝着叶辰连击数掌。

    叶辰施展登天步，从容不迫，在这些掌印之中穿梭，顺便冲至齐川身边。

    “吱吱！”

    叶辰轻喝一声。

    站在叶辰肩膀上的小凤凰，顿时鼓起肚子，喷出一口凤凰火焰于叶辰剑上，叶辰一招火极焚天剑顺势而出，熊熊火海，焚烧天地。

    齐川浑身力量鼓荡，抵御这恐怖火焰，一掌将火海击穿一条通道，暴掠而出。

    “齐大哥小心！”

    远处，跟着齐川一起的女子，大喝一声。

    齐川感知到危险，猛地抬头一看，瞬间脸色煞白，一只巨大的锤子，从天而降，朝着他的脑袋砸来。

    齐川的双手，急忙交叉护住头顶，他可不敢被这锤子砸中，不然保准爆头！

    “轰！”

    齐川护住了脑袋，可依旧还是被这股力量轰的朝着地面直坠。

    “轰！”

    大地炸裂，一条土石巨龙，从地底狂冲而起。

    正是叶辰的土极地龙斩。

    虽然这是一门主防御的招式，但冲击力也不错，只要使用的时机合适，照样能发挥出惊人效果。

    齐川的身体，正在下坠，哪里来的及发力？

    轰的一声，便被土石巨龙撞击在了腰部。

    齐川啊的一声惨叫，腰部骨骼碎裂，身体朝着高空抛去！

    叶辰身形一闪，冲至齐川身边，一剑扫出。

    “唰！”

    齐川再度惨叫，他的右臂，齐肩而断，鲜血喷洒。

    远处，王书以及那名女子，见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了，齐川在天苍城的年轻一辈中，也算是名气不小，竟然三几招之下，就被叶辰击败！

    两人倒吸一口凉气，然后毫不犹豫，拔腿就逃。

    叶辰人在空中，冷笑一声，凌空一步踏出，一道璀璨金光一闪即逝，下一刻，叶辰便拦在了这两人面前。

    两人赶紧止住脚步，浑身冷汗直冒，双腿打颤！

    叶辰剑指二人，无敌杀戮剑势，演化异象，恐怖无边。

    “自断一臂，否则我出手，万一有个不小心砍偏了，那只能怪你们自己运气不好！”

    这几个家伙，刚才也没想着杀死自己。

    叶辰不杀他们，也有这个原因，还有一个原因，那便是这里距离苍星城太近，常有人来人往，直接杀了的话，容易出事。

    自己刚到真武殿，还没站稳脚跟，一些事，处理起来，也得稍微稳妥一点。

    王书以及女子，已经被叶辰的气势给吓到了，随后各自咬牙，自断一臂！

    两条手臂掉在地上，断臂位置，鲜血狂喷。

    两人的脸上，冷汗顿时如黄豆般大。

    叶辰大喝：“滚！”

    …………

    天苍城内，繁华无比，高楼林立，人来人往，好不热闹。

    仅仅只是街道，就比大周皇朝京都九龙城要宽阔了三倍。

    果然不愧是苍洲核心之地，叶辰心中，无数感慨交集。

    而这，还仅仅只是外城。

    当叶辰以真武殿一星真武卫的身份，进入内城之后，更是大开眼界。

    放眼看去，随处都可看到蜕凡归一境的武者。

    甚至偶尔还能在人群中，感受到一股属于通天境强者的隐秘威压。

    叶辰此次入城，是要去找木易大宗师，帮监察使苏韵取回一件兵器，木易大宗师，乃是天苍城中，德高望重的炼器师。

    在天苍城，要说兵器买卖，天兵阁做的最大，天兵阁的炼器师自然也是顶尖的，不过，要说最顶级的炼器师，当属木易大宗师！

    苏韵交代叶辰任务信息的时候，有过介绍，这木易大宗师，是个脾气古怪的老头子，天兵阁给出无数极重的承诺，想邀请木易大宗师加入，木易大宗师都懒得搭理。

    进入内城后的叶辰，稍微找人问了一下，就打探到了木易大宗师的住所，然后径直前往，没过多久，便来到了一处在内城中占地极为宽广的奢华府邸前。

    叶辰看了一眼府邸大门上挂着的木府两个字，嘴角不由得抽了抽。

    道器，而且，还不止一件！

    他之前用过花千雪的剑，所以感受过道器的气息，自然能够分辨的出来。

    木府两个字，每一笔划，竟然透着道器的气息，也就是说，这两个字，代表着十二件道器。

    牌匾本身，也是道器！

    足足十三件道器充门面，叶辰没见到木易大宗师，都已经深刻感受到了木易大宗师的壕气！

    说实话，叶辰都有些心动了。

    真想把木府的牌匾摘下来，抱着就走！

    估计会被木府追杀到天涯海角吧……叶辰浑身打了个冷战，收起了这些小心思，然后上前，取出令牌，道：“真武殿叶辰，奉苏韵监察使命令，前来向木易大宗师取一兵器。”

    门口护卫，确认了叶辰身份，随后便带着叶辰进入了木府。

    紧接着，一位老管家又带着叶辰，前往木府的炼器室。

    路上。

    老管家道：“叶公子，苏监察使需要的极品道器长鞭已经打造好，不过老爷有事出去了，我先带你去找我们木府少爷，少爷会将长鞭交给叶公子的。”

    片刻后，两人来到了了一处炼器室。

    说是炼器室，实际上，空间相当之大，周围有强大的阵法禁制，进入其中，扑面而来的就是一股恐怖的热浪，以及铛铛铛的打铁声。

    叶辰循声看去，偌大的炼器室，只有一名身材魁梧的少年，手里拿着把大铁锤，挥汗如雨的在敲打一块铁片。

    叶辰眼中，闪过一抹诧异之色。

    乱披风天罡锤？

    只是，不太熟练啊！

