    苏凝霜非常熟练地将匣子打开，轻轻用指甲沿着边缘划了一圈，便将垫在底下的一层绢布给卸了下来。

    只见她将空匣子弃置在一旁，留下了绢布，紧接着不假思索地放在烛火上点燃起来。

    苏凝霜还抽空看了一眼苏异，见他只面带微笑，并不出言阻止，心中虽然略感诧异，但也因此放开了手脚，来回挪动着绢布，将火点得更旺了。

    火焰越燃越盛，那只纤细的小手很快就被火光吞没了，苏凝霜却像是感觉不到炙热一般，面色如常，不带皱一下眉头，尤自等待着。

    再过得片刻，将整张绢布都尽数覆盖的火势终于见弱，缓缓收敛起来，待火光消散时，只见底下显露出的却是一张完好无损的白纸，就像是那绢布被火焰洗去了一层外衣，剩下的才是它原来的面貌。

    苏异并不感到意外。

    早在确认了苏凝霜狐妖的身份时，苏异便已经猜到灵狐一族会有这一着，放任苏凝霜施为也不过是想看看她到底知道多少秘密罢了。

    如果他没有猜错的话，接下来这丫头自然还有别的动作。

    此时的苏凝霜端着一张白纸呆立半晌，面露犹豫之色，随即又看了苏异一眼，只见他依旧没有任何反应，甚至眼神中还隐隐有鼓励之意。

    苏凝霜便不再多虑，将白纸摊放在桌案上，接着又伸出一只尾指悬在了白纸之上。

    她眉头微蹙，轻咬红唇，手臂急促而轻微地抖动着，面色渐渐变得煞白起来，似乎有些痛苦。

    随即一颗血珠缓缓从她尾指的指甲盖里渗了出来，顺着指尖滑落，最后滴在了白纸上。

    就如水滴汇入湖泊一般，血珠还未来得及击起涟漪便已消失不见，纸面了无痕迹，不见血红，却在片刻之后缓缓地显现出文字来。

    苏凝霜似乎有些体力不支，双手撑在桌案上，大口地喘着气，眼神略显迷离，额头上已然满是冷汗。

    然而模样颇为狼狈的她此时反倒露出了笑容，不等缓一口气便取过那白纸，仔细地读起了上面的文字，即便顶着眼前晃动不止仿佛随时都要倾倒的画面，也要将那里头的内容一字不差地看完。

    苏异便静静地等着，也不催促，还在她那摇摇晃晃的身子即将倒下时伸手扶了一把。

    苏凝霜甚至没有意识到身后何时多了一个人，眩晕感稍有缓和后方才感受到了背后的依靠，虽然有些不甘心，但她还是咬牙抓起那纸张，勉力抬手一扬，头也不回地说道：“还给你。”

    她这是以为苏异催债来了。

    不料苏异却是笑道：“你慢慢看，不着急。”

    苏凝霜微微发怔，接着倒也没过跟他客气，当真将纸张再次铺好，慢慢看了起来。

    尽管她对这“恩惠”有些抗拒，但事关机密要事，便也不得忍这一回了。

    这一次用不着心急，得以凝神静气，状态好了许多，苏凝霜反倒是很快就读完了，还来来回回多看了好几遍方才不舍地将纸张还给了苏异，嘀咕道：“我看完了，谢谢你…”

    她的声音越来越来小，到后面几乎已是细不可闻。

    苏异轻笑一声，接过纸张后抖了抖，也没有急着去看上面的内容，只随口问道：“这里头写的都是些什么东西？”

    苏凝霜也没有隐瞒，答道：“仙狐遗卷。”

    苏异一愣，随即立马端起纸张仔细地看了起来。

    紧接着又听苏凝霜补充道：“不过只有半份。”

    苏异只扫了一眼便发现了问题所在，这纸上记载的内容确实是缺了一半，而且还不是左右的一半，是上下的一半，通篇文章都只能看到上半句。

    道祖那个年代所用的文字本就晦涩难懂，此时下半句尽缺，便是更加让人看得云里雾里，完全无法理解其中的意思，苏异也只粗略扫了两眼便放弃了。

    苏凝霜之所以坚持读完，大概也只是想靠着死记硬背将里头的内容先记下再说而已。

    苏异也没想到匣子里头装的会是半份仙狐遗卷，一时有些茫然，来回踱步沉吟良久后方才长叹了一口气，接着问道：“你早就知道匣子里装的是什么东西了？”

    苏凝霜却是摇头道：“满大宋都是关于仙狐遗卷的消息，我哪有能力去逐个分辨真假，只不过是阿娘查探多年，觉得东西在苏家的可能最大爸罢了，结果如此，自然是运气好而已…”

    苏异缓缓点头，又不禁想起剩下那一半会在哪里，中间切一刀这种事，说不定也老头子想出来的主意，若真是如此，要找到余下的半份便还是得先将他揪出来才行。

    此时的苏凝霜欲言又止，多次张口又无言后，终于还是忍不住问道：“你让我开那匣子，又让我把内容都看了去，就不怕出什么意外吗？”

    苏异有些心不在焉，也没有细想便随口反问道：“能有什么意外？”

    苏凝霜已然占了个大便宜，却反而又对他这般轻视的态度感到不满起来，着实是有些好奇他到底是怎么想的，便又解释道：“比如我刻意毁去匣子，又或者看完那纸上的内容后立马将它烧掉…”

    苏异听罢便是忍不住嗤笑一声，倒也不是瞧不起苏凝霜，实在是以她的能力很难做到在自己反应过来之前完成那些异常的举动。

    “暂且撇去诸多原因不提，首先我就不认为你有能力在我的眼皮底下耍任何花招。”苏异眼中带笑地看着苏凝霜，答道。

    苏凝霜不得不服，更是被他看得一阵羞恼，便嘴硬地回了一句“少瞧不起人”，接着又道：“那你倒是说说看诸多原因又是些什么原因...”

    “你不问我也会说的…”苏异点点头，随即拉来一张凳子在她的面前坐下，继续盯着她的脸看，观察神情的变化，一边问道：“你知道沈灵秋吗？”

    苏凝霜愕然，下意识地问道：“沈灵秋…是谁？”

    苏异随即一拍脑袋，又道：“沈姓想必是她到了人类世界后才有的，在你们灵狐一族，她应该叫就叫做灵秋…怎么样？有印象了吗？”

    

