    雪影餐饮集团？

    看到这里，楚尘眉头一挑，这个餐饮集团他是知道的。

    雪影餐饮集团是江州本土的公司，总裁是江州赫赫有名的女强人。

    三十多岁开始打拼，七八年的时间，从一个默默无闻的小公司，发展到现在占据江州餐饮业半壁江山的雪影餐饮集团，在江州是一个传奇人物。

    雪影轩就是雪影集团旗下的一家高档中餐厅，现代风格和南方园林艺术相结合，是江州有名的高消费场所。

    “今天晚上我请你吃饭。”

    系统这个打卡任务很好啊，拥有了雪影餐饮集团15%的股份，以后请客什么的就方便多了。

    “好呀。”

    白灵灵高兴的说道，能和尘哥哥一起吃饭，是一件很幸福的事情。

    “走，我们去雪影轩。”

    自己的夜幕被保险公司拉走去修了，又没开车，楚尘随便找了一辆共享单车，白灵灵坐在后面抱着楚尘的腰。

    两人朝雪影轩而去。

    二十多分钟后，终于来到了雪影轩的面前。

    【叮】

    【发现打卡地点，是否打卡】

    打卡。

    【打卡成功】

    【恭喜获得雪影餐饮集团15%的股份】

    随着打卡成功，楚尘拥有了这个占据江州半壁餐饮行业15%的股份。

    楚尘也一跃成为了雪影餐饮集团的第二大股东。

    把共享单车停下，准备进去吃饭。

    就在这时，一道诧异的声音传来。

    “白学妹，你也在这里？”

    扭头看去，只见几个青年男女正朝这里走来。

    其中，一个颜值在八十五分的美女诧异的开口。

    “方学姐？”

    看着方嫚学姐后，白灵灵也是一愣。

    “赵学姐，高学长......？”

    又看了方嫚身后的几个男女，白灵灵都认识。

    这几个青年男女，是白灵灵在学校社团认识的学长学姐，没想到在这里见面了。

    “白学妹，好久不见啊。”

    看到白灵灵后，高宇达微笑着开口，

    白灵灵在社团可是出了名的美女，别说同年级的，就连一些学长学弟，也都惦记着。

    高宇达就是其中的一位。

    不过在高宇达注意到白灵灵旁边的楚尘后，脸色微变。

    白灵灵有男朋友了？

    一时间，高宇达十分生气，可是当他看到楚尘停的共享单车后，脸上重新恢复了笑容。

    原来是一个普通的大学生啊，这就好办了。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    挖墙脚，撬别人女朋友的事情，他可不是第一次做了。

    “哇！”

    “好帅的小哥哥啊。”

    “我恋爱了！”

    当高宇达思考着如何让楚尘和白灵灵发生矛盾的时候，方嫚和其他两个女生也注意到了楚尘，立马惊讶的说道。

    “白学妹，既然都来吃饭，要不我们一起吧。”

    方嫚建议。

    “对啊，灵灵。”

    “我们就一起吧。”

    就算不一定能得到，看一看这个帅气的小哥哥也好啊。

    听到这里，高宇达眼前一亮：

    “对啊，白学妹，我们就一起吧。”

    不等白灵灵和楚尘说什么，楚尘和白灵灵就被几个学姐簇拥走进了雪影轩。

    对于雪影轩十分熟悉，高宇达带着众人来到了一间早就订好的包间。

    包间里面古色古香，各种书画，青花瓷装饰，包厢的外面，是一座精致的小型湖泊，景色盎然。

    “到了这里就当到了自己家，大家别客气。”

    高宇达仿佛主人一般说道。

    “大家一会儿随便点菜，我有这里的白金卡，可以打折。”

    坐下后，高宇达直奔主题，询问楚尘：

    “这位兄弟第一次见面，不介绍一下自己？”

    “楚尘，江州大学学生。”

    楚尘开口。

    江州大学？

    江州大学很一般，可比不上他们所在的天南大学。

    “小哥哥家里是做什么的呀？”

    三个女生中，一个画着浓妆的短发女生在高宇达的暗示下，询问楚尘。

    “父母是普通的职员。”

    听到这里，高宇达一笑，没有背景，很好。

    浓妆短发女生也对楚尘失去了之前的兴趣。

    长得帅，没钱有什么用？

    三个女生中，其他两个则并没有太在意，美目依旧在楚尘身上不停地打转。

    “达哥，你怎么有这里的白金卡？”

    “据说这里的白金卡很贵，每年消费要在二十万以上啊。”

    一个男生无比羡慕的问道。

    听到这里，众人也纷纷看向高宇达。

    一个白金卡，居然年消费要在二十万以上，太可怕了！

    对一个大学生来说，二十万已经是天文数字了。

    “没什么，严格来说，我的白金卡并不是正当得来的。”

    “是我爸给我办的。”

    高宇达故作谦虚的回答。

    看着众人诧异的目光，高宇达再次说道：

    “我爸是雪影餐饮集团的股东，弄一张白金卡，小意思。”

    雪影餐饮集团的股东？

    众人一愣，没想到高宇达的家世居然如此恐怖。

    “其实也没什么，只是区区第二大股东而已，雪影集团还算不上是我家的。”

    高宇达再次补充。

    其实他爸只是雪影餐饮集团的部门经理，只拥有1%的股份而已。

    他之所以这么说，当然是为了装逼，借机和楚尘形成对比。

    嗯？

    听到这里，楚尘眉头一挑。

    雪影餐饮集团的第二大股东不是他吗？

    什么时候成了高宇达的爸爸。

    或者说，自己怎么成了高宇达的爸爸。

    太复杂了，搞不明白？

    “什么，达哥老爸居然是雪影餐饮集团的第二大股东？”

    “雪影餐饮集团总市值一百亿左右，达哥老爸身价最低也要十亿左右吧。”

    “太恐怖了！”

    众人深吸一口气，纷纷露出震惊的目光。

    没想到高宇达家里居然如此有钱，亿万富豪啊！

    “一般一般。”

    “对了，楚兄弟对车了解吗？”

    突然，高宇达话锋一转，询问楚尘。

    “不了解。”

    “哎，那就可惜了，我的那辆奥迪旧了，我想换一辆，不知道100多万，有什么合适的车。”

    高宇达装作十分可惜的模样。

    “什么，达哥的奥迪不才买了一年吗，这就要换车了，土豪啊！”

    “一百多万的车，达哥这是要提前过上成功人士的生活吗？”

    众人无比羡慕。

    “没什么，你们别这样捧我啊，我只是想让你们参谋参谋，我应该买什么车。”

    高宇达无辜的说道。

    看到这里，楚尘无奈的摇了摇头，并没有说话。

    我就静静的看着你装逼。

    看你能装出什么花样来。