
　　“俺叫罗魁，独立团的战士，那个不服，上来与我打一场！”罗魁手里木质长枪一抖，沉声道。

　　魏和尚本来想上去应战，可惜，他之前就已经上过，只能作罢。

　　“团长，这家伙身板够强壮，用来做骡马不错？”杨锐看着罗魁，开口道。

　　“嗯，是不错，放在程瞎子手里，有点浪费。黑牛，你是不是看上这小子了？”李云龙点了点头，开口问道。

　　“是的，被我看上的，那就是我的。团长，我上去收了这头骡子！”杨锐说罢，从旁边一个战士手里拿过一支专门用来练习拼刺的木枪，朝着场地中央走去。

　　“骡子，从今天起，你就是我大黑牛的了，准备给我拉车吧！”

　　为了防止伤到人，比拼刺都是用木枪，那个罗魁手里拿着的也是木枪。

　　“你找打！”

　　杨锐的一声骡子，把罗魁给激怒了，他话音一落，一枪朝着杨锐的咽喉就刺了过来，杨锐举起木枪就是一个格挡。

　　咔嚓！

　　只听咔嚓一声，罗魁手里的木枪直接段为两截。

　　罗魁没有想到，杨锐的力道这么大，眼里闪过一丝慌乱，脚下动作却是没停，连忙向后疾走两步，拉开与杨锐的距离。

　　杨锐也不追击，只是满带笑容的站在原地。罗魁的应变反应速度让他很满意，“反应速度还行，就是不知道力气咋样？”

　　说罢，杨锐一枪托朝着罗魁就抡了过去。

　　罗魁也不躲闪，抡起手里的半截木棒就迎向杨锐抡过来的木枪。

　　咔嚓！

　　杨锐手里的木枪跟罗魁手里的半截木棒重重的撞击在一起，同时应声折断。

　　“没看出来，这小子看起来瘦不拉几的，力气居然如此之大！”罗魁感觉到的虎口阵阵发麻，心中震惊不已。

　　“力气够大，用来拉车勉强合格！”杨锐脸上依旧带着玩味的笑容，不停对罗魁评头论足，气得罗魁火冒三丈。

　　“住口！”

　　罗魁怒吼一声，抡起沙包大的拳头对着杨锐就是一拳砸来。

　　杨锐站在原地不闪不避，同样是一拳迎了上去。

　　嘭！

　　一大一小两个拳头撞击在一起，发出一声闷响，罗魁的身子不由自主的向后连退几步，杨锐则是脚下生根纹丝不动。

　　不等罗魁稳住身形，杨锐就追了上去，抡起拳头一拳接一拳的朝着罗魁砸过去，时不时的还踹上两脚，罗魁只能不停的用手和脚来格挡，根本就没有机会反击一下。

　　“黑牛这小子真卑鄙，居然又嗑药！”魏和尚心里这样想着，眼里满满的全是不屑之色。

　　“程瞎子，还有再打不下去的必要吗？”李云龙拍了拍程团长的肩膀，一脸得意的问道。

　　程团长则是黑着一张脸，恨不得找条地缝钻进去，“哼，李大头，你少得意，咱们骑驴看唱本——走着瞧！”

　　“还骑驴看唱本——走着瞧，二十匹战马，二十挺轻机枪，十挺重机枪，这可不是小数目，771团拿的出来吗？”

　　李云龙这句话，一下子就点中程团长的死穴，771团真就拿不出来，搞的程团长无言以对。

　　在李云龙奚落程团长的时候，场中比斗的两个人动作却是没停，准确的说，是杨锐打人的动作没停，罗魁一直都是在挨打。

　　“服不服，我问你服不服？”杨锐一边打，还一边不停的问，更加过分的是，他压根就没有给罗魁回答的机会，自己就回答了，“不服是吧，那就再挨几拳。”

　　两个人打到现在，罗魁都已经形成了条件反射，只要杨锐一抬手，他就本能的用手格挡。

　　“停，停，停，别打了，哎呦，疼死老子了，停！”罗魁也不知道自己挨了多少下，只感觉自己全身哪哪都疼，他连忙喊道。

　　“认输了？”罗魁喊停，杨锐就没有再出手。

　　罗魁看向杨锐的眼神都有些畏惧，实在是杨锐打在他手上，身上的拳头太狠太疼了，“我认输，我认输，你赢了。”

　　随着罗魁认输，独立团跟771团的这场切磋到此分出了胜负。

　　“程瞎子，你们团输了，拿过来吧？”23sk.Com

　　程团长把脑袋一歪，脖子一梗，“要东西没有，要命有一条。”

　　李云龙也不生气，他上下打量了程团长一眼，“程瞎子，你狗日的也不打听打听我李云龙是什么样的人，想耍无赖是吧？”

　　“李大头，你就是杀了我，我也拿不出来，这样吧，我给你打张欠条，等有了再给你送过去，你看行不行？”

　　“程瞎子，老子知道你拿不出来，这样吧，东西老子不要了……”

　　李云龙话还没有说完，程团长就开口打断道：“这可是你说的，这样吧，我771团就不在老王庄招收新兵，把这里让给你们独立团。”

　　“程瞎子，老子话还没有说完，东西老子不是不要，是你拿不出来，不管怎么说我们也算是老相识了，你就用人来抵吧。”

　　程团长想了一下，最后只能无奈的点了点头，李云龙的脾气，他太了解，他想不答应都不行，“说吧，要几个老兵？”

　　“一匹战马一个人，一挺轻机枪一个人，一挺重机枪两个人，六十个吧，事先说好，这六十个人，由我自己挑。”

　　“啥？”

　　程团长能够接受的最多也就二十个人，李云龙一开口就要六十个，人还由他挑，程团长一下子就瞪大了眼睛。

　　李云龙语重心长的道：“老程，这年头武器跟战马多珍贵，你又不是不知道？这也就是你，今天要换个人，我至少要一百二十个老兵，你信不？

　　孙德胜，老子的骑兵连连长，是老子用一挺歪把子从丁伟那里换的；魏和尚，就更便宜，老子只用了半斤地瓜烧。

　　王承柱，老子的炮兵连连长，虎子，老子以前的警卫员，两个人加在一起，老子才用一挺歪把子就换回来了。

　　咋地，你觉得你手下的兵，比他们还厉害？”

　　程团长后悔的肠子都青了，他把心一横，一咬牙，“李云龙，我也不跟你废话，最多给你二十个人，行就行，不行拉倒。”

　　“好吧，二十就二十。这个价钱你可要给老子保密，明天我还要去找隔壁老王，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第106章隔壁老王免费阅读。https://xs.23sk.com 