
        刘长青的飞石技能可是辛苦练过的，就跟小李飞刀一样，例无虚发。

    夏青薇说，这个叫做《千针打穴手》。

    小李子用的是飞刀，而二狗子用的是飞针。

    谁厉害？

    一目了然啊！

    用银针做兵器，就跟用绣花针做兵器一模一样，这么说来，刘长青已经可以媲美东方不败了啊！

    当然，他现在用的是石头……飞针绝技，他还没学精通呢，并且他身上的银针可是处理过的，很精贵的，不能随便浪费。

    “啪啪啪，啪啪啪……”

    林同光瞬间感觉脑袋剧痛，哪里都在痛，脑子都懵掉了。

    脸上，额头，鼻子，嘴巴，甚至是耳朵，都被石头砸到了；很快就鲜血淋淋，感觉骨头都要砸碎了啊……林同光手中的防狼器哪里还拿得住，直接掉到了地上，抱着脑袋大叫。

    可是，石头还在飞进来。

    不是大石头，是那种比手指头还小的石子，在农村里，这种石头叫瓜子片，是用来做混凝土的，边缘还有点锋利；这瓜子片也不知道以前谁家用过堆那儿的，抓一把就能有几十颗。

    顾春丽站在林同光的身后，她看到这样的一幕也是惊呆了。

    可是看见林同光的惨样，非常的解气。

    她朝外面看去，却也没看见刘长青的身影，最后只看到不停落在地上的瓜子片，有种像在做梦的感觉。

    这个小法海，也太神奇了吧！

    “别砸了，别砸了，我道歉，我磕头……”

    林同光受不了了。

    跪在地上大声的哀嚎，然后就开始磕头。

    呯呯呯，磕的很用力。

    因为他怕磕头不用力，他的头就要毁了。

    “二大爷，饶命啊！饶命啊，二大爷，我再也不敢了，再也不敢了。”他大声哀求。

    “你应该给她磕头。”

    “呯呯呯，呯呯呯！”

    林同光果然给顾春丽磕起头来，这个时候，他已经彻底的害怕了，一个看不见的敌人，却把自己砸的死去活来，此时此刻，让他去的吃屎都可能不会犹豫。

    因为，太痛了！

    “呯呯呯——”

    磕头磕的头破血流，满脸是血。

    “滚吧！”

    刘长青终于停手。

    这一声滚，对林同光来说简直就是仙音妙曲，是这个世界上最动听的情话，他赶紧站起来……捧着脑袋往外跑，脚步踉跄，一脚重一脚轻，嘴里发出呜呜的哭声。

    “记住了，下次再贼心不死，来纠缠顾春丽，你的脑袋就不是你的了。”刘长青冷冷的说道，手指一弹，又是一颗瓜子片飞了出去，打在林同光的膝盖窝上。

    林同光应声而倒，摔了个狗啃泥。

    他连连应是，慌忙逃跑。

    他心中充满了恐惧，害怕，未知的敌人才可怕，他现在裤裆湿漉漉的，已经尿了啊！

    刘长青从黑暗中走出，进入顾春丽的家，看到穿着吊带睡衣的她，以及手里拎着的白晃晃的菜刀。

    “呃，看起来很凶嗷！”他说了一句。

    顾春丽把菜刀放下，去门外看了看，哪里还有林同光的身影，早就吓的屁滚尿流，跑的无影无踪了。

    把门关上。

    她笑了笑：“你来得挺快，我还以为我要先跟他来一次贴身肉搏……你看看，这个老王八蛋，居然想用这种东西来对付我，如果你不来，我就要被欺负死了。”

    刘长青看着那防狼器，眼神一寒。

    老se lang是真的敢啊！

    “你一个美女，现在住这里不合适，你也不看看四周黑漆漆的，一户人家都没有，到时候有坏人上门，你逃都逃不掉，找谁哭去？”刘长青说道，这儿太不安全了。

    “我哪里还是什么美女，我就一离婚了的妇女。”顾春丽自怨自艾的说道，拿起扫把，把地上的瓜子片扫掉。

    “什么时候离婚的？”

    “就今天。”

    “你老公出轨？”

    “……你怎么知道？”顾春丽抬眼。

    “呃——，如果我告诉你，我早就知道了，你会不会怨我？”刘长青还是说了出来，顾春丽果然愣住了，忙问你是怎么知道的，什么时候知道的？

    “认识你之前，我曾经在医院里看到有个男的陪着一个女的打胎，后来在你家看到了他的照片……但我不太敢认，就怕认错了；你知道的，真人和相片还是不同的，我也只是看了一眼……”

    “算了，不提了。”她摆摆手，离婚之后，心情总是不会太好的，“我不也出轨了吗？那时我还不知道他出轨。”

    “……”刘长青不知道怎么接话，倒是看到了桌子上摆放的酒，整整一箱，“那，我陪你喝酒吧，跟过去告别，重新开始全新的人生，我相信，你会过的更好。”

    “不！”

    “……”

    “先做x，再喝酒！”

    “……话说，你刚才说，没穿等着我？”

    “唰——”

    顾春丽一下就把睡衣脱了……

    “这不就没了吗？”

    也许是离婚刺激的，也许是还有别的什么，这天晚上的顾春丽特别疯狂，仿佛全身有着使不完的力气。

    她大汗淋漓；

    她歇斯底里；

    她疯狂喊叫；

    她又哭又笑；

    反正这个村子里都没有别人了，不用担心被人听见。

    至于林同光，他要是敢杀个回马枪，算他厉害。

    一头黑发湿漉漉的贴在背上，脸上，顾春丽现在就跟洗了一个澡差不多，浑身都是汗水；但是气喘吁吁，她终于用完了自己最后的力气，现在趴在他身上，一根手指都懒得去动。

    刘长青却感觉到她不同于汗水的东西，那是眼泪。

    “想哭，那就哭吧！”

    然后，她就真的嚎啕大哭起来。

    足足哭了半个小时，她开始亲他，咬他，然后说道：“我不是为离婚哭，我是为了我的青春，我顾春丽当初就是瞎了眼，才嫁到那么一个财狼窝里。”

    “那你现在跳出来了，恭喜你。”刘长青说。

    “不……我跳出了财狼窝，现在又跳进了驴子窝了。”

    “什么意思？啊……你骂我是驴子啊？那你完了，我要给你点颜色看看。”

    “不要，不要，不要……”

    顾春丽离婚，是因为他老公在外面的女人又怀孕了。

    并且这次是以死相逼，他扛不住了。

    离婚，说起来林同光还在其中起了作用，林同光很赞成……原因自然是因为他想要顾春丽。

    离婚后，顾春丽没有要那套婚房。

    因为那婚房是林家的，她住在那里瘆得慌，所以又搬回来了。

    当然，林家还是给了她一笔钱，不多，十万块……都不够买房付个首付的。

    “为什么同意？”

    “因为，我也出轨了啊！我也爱上了别人，我爱上了法海。”
  