    “这里就是巫神宫的内部？”

    ?楚风眠在踏入巫神宫之中的一刻，便是天地变幻。

    眨眼之间，他就来到了一处陌生的空间之中，像是在一座巨大宫殿的内部。

    一眼望去，周围尽是灰蒙蒙的雾气，扭曲这周围的景象。

    这灰蒙蒙的雾气，就算是楚风眠的灵识，都无法穿过，他只能够是以肉眼，仔细的看着周围。

    能够一眼看见的，楚风眠感觉得到，便是荒凉。

    异常的荒凉。

    这巫神宫的内部，似乎跟楚风眠想象的，有些不同。

    不错之前楚风眠想象，也只是他随意去想的，而没有任何的依据，现在有所不同，也很正常，毕竟从来没有巫族神子，可以在进入巫神宫之中在离开。

    人们对于巫神宫内部的猜测，都是想象。

    “看起来，这巫神宫的内部，更像是一个单独的世界，只怕也不是一个小地方。”

    楚风眠默念一声，在确定周围暂时没有危险之后，便是闭上双眼，感觉着周围的气息。

    突然间楚风眠的眼神之中，显现出几分惊讶。

    法则之力！

    在这巫神宫之中，楚风眠瞬间就感觉到了一种澎湃纯粹的法则之力。

    就当楚风眠踏入巫神宫之中的一刻，他便是感受到，周围的法则之力，都在变化着。

    这里的法则之力，比起巫神领之中的，还要更加的纯粹。

    似乎巫神宫，才是整个古域的中心。

    这种法则之力，让楚风眠微微感觉，都似乎有着一种，对于法则之力的掌控更进一步的感觉。

    要是在这巫神宫之中参悟法则之道。

    只怕是要比起巫神领之中，还要快上数倍，甚至数十倍。

    这种精粹的法则之力，让楚风眠都有些现在想要直接坐在地上，参悟一番的打算。

    他现在的力量，几乎是已经站在了巫王境界的巅峰了。

    就算是想要再进一步，都已经是极为不易的事情了，更何况对于冲击仙帝之境，现在楚风眠最为缺少的，就是对于法则之道的领悟。

    法则之道，对于仙尊强者来说，也是胜负的关键，法则之道的造诣越深，便是越是可以调动世界之力。

    可以说要是现在楚风眠可以在巫神宫之内闭关一段时间，来参悟法则之道，楚风眠的实力，都将会突飞猛进。

    不过对于现在的楚风眠来说，他却是不能将时间浪费在这上面。

    巫神宫内的巫神传承，才是楚风眠必须要争夺到的东西。

    这也是楚风眠跟黑巫帝之间的约定。

    “每一个进入巫神宫的巫族神子，看来都会出现在不同的地方，这也就意味着，就算是巫族神子联合起来，也没有任何的意义。”

    楚风眠自言自语道。

    在他身边，已经是看不见红月的踪影了。

    在刚刚楚风眠跟红月虽然是一起进入到了巫神宫之中，可现在红月却是不知道去了那里。

    显然她应该也是进入到了巫神宫之中，只是去了不同的地方。

    只要是在进入巫神宫之中的一刻，空间法则发生一点点的变化，每个人进入的地方，也都会各不相同。

    巫神宫，显然也不想要让进入其中的巫族神子联合在一起。

    所以现在所有进入巫神宫的巫族神子，应该都是各自分散在了不同的地方。

    这对于楚风眠来说，倒是一件好事。

    他虽然是跟红月联手，可红月的实力，却是远远不如金梵净，空林等人。

    在楚风眠跟金梵净等人交手的时候，红月也对楚风眠没有多大的帮助。

    但是相反，金梵净，空林，黑烬王，三人如果联手，那却是足以带给楚风眠极大的麻烦。

    现在既然是在进入到了巫神宫之内，所有人都分开，那对楚风眠来说，这却是一件好事。

    单打独斗，他可有着足够自信，可以击败任何一位巫族神子。

    不管是金梵净，还是空林，黑烬王，如果楚风眠可以单独遇到他们，击败他们，轻而易举，甚至可能直接出手轰杀了他们。

    当然这只是楚风眠自己的猜测，他也没有绝对的把握。

    毕竟金梵净，空林，黑烬王，可都是巫族神子，他们的背后，更是都有着巫帝的后台，他们手中肯定还有着很多没有动用的底牌。

    楚风眠实力全部爆发，要轰杀他们，还是没有太大的把握，但是击败他们，楚风眠却是有着自信。

    “巫神传承，就在巫神宫之内，现在我进入到了巫神宫之中，应该可以更加确定那吸引我的东西，到底在哪里了。”

    楚风眠心神一动，突然平静下来，仔细的感觉着。

    就在巫神宫之外的时候，楚风眠就感觉到了一股力量，正在吸引着楚风眠。

    在巫神宫外的时候，这种感觉还有些微弱。

    可现在进入到了巫神宫内，这种感觉，却是清晰了许多，瞬息之间，楚风眠就确认了一个方向。

    “走！”

    进入巫神宫之中，对于巫神宫内的一切，楚风眠都是一无所知。

    与其像是一个无头苍蝇一样的转来转去，不如直接凭借感觉，去寻找那个吸引着楚风眠的地方。

    能够吸引楚风眠身上巫神血脉的地方，就算不是巫神传承，也肯定是对楚风眠有着极大好处的机缘。

    他身形一动，刚刚向着前方走去。

    突然间，楚风眠的身形，停了下来。

    他的目光，突然看向前方，沉声说道。

    “滚出来吧。”

    嗡！

    楚风眠的声音，在周围不断回响，许久不散。

    过了一会，一道声音在突然响起。

    “哦？这一次进入的巫族神子，看起来倒是有些本事，居然能看穿我的身形。”

    就在楚风眠的面前，空间逐渐扭曲。

    就在这扭曲空间之中，一道身影，缓缓现身，这是一名年轻男子，他的手中，拿着一把长刀，站在这里的一刻，他的身形，似乎跟周围的空间，已经是融为一体。

    同时在这年轻男子的身上，却是一股淡淡的巫神之力，从中飘散了出来。

    “巫神血脉？空之巫神的神子？”

    感受到这巫神之力，楚风眠目光一凝。