    “狼首怪人？”陆小天紧盯着那狼首怪人眼神稍变，在这幻雾之地，陆小天对与狼相关的事物，总是格外敏感一些。总感觉其中与幻雾沼泽身后那潜在的妖族大能有一定的关系。

    三头六臂火焰人此时已经压制住了那冰金蛇怪，陆小天倒并未急着对这狼首怪人动手。而是反复打量着这狼首怪人。表面看上去这狼首怪夫与冰金蛇怪的实力倒是不相上下。在仙人境里面算是极其强横的实力了。

    “嗷呜----”浑身赤金的狼首怪人仰天长嚎一声，顿时一丝丝雾气向其聚集而来，狼首怪人手中出现一支金色长杖，杖首一只金珠分外耀眼。

    狼首怪人手中长杖对着陆小天遥遥一指，顿时几道金光在雾气中如同绳索一般向陆小天绞杀而来。

    陆小天还未向其他地方腾挪，便已经感到四周似乎被禁锢了一般。并没有空间之力的波动，陆小天眼神扫去，虚空中弥漫的雾气中透着淡淡的金色光泽。隐隐有着带符文的禁制，以浓雾为媒介，将四周禁锢起来。

    与之前的雾狼骑甲士还真有些关联，不过实力上倒是差了些许，就是不知狼首怪人的实力是否也与此地的禁制有关，因为禁制的衰弱实力也出现了衰退？陆小天心里猜测着，此时云霞仙子，云骊几人已经听到动静纷纷赶来。

    “东方先生，你怎么样？”云骊正要凑上前来，忽然如同遇到了某种阻滞一般，身前浓雾聚啸，让其如同踏入泥泞地，寸步难进。取出飞剑虚空一划，哧地一声在身前的浓雾中划出一道硕长的口子，只是眼前的情形如抽刀断水一般，很快又愈合起来。

    便是云霞仙子与另外两个云霞仙宗的仙人赶来，也是一般情形。

    “无妨，你们且退下便是，安抚好那些采矿的修士。”陆小天摆了摆手，伸脚向前一跨，那如同绳索般交织而来的金光刚好抽打在陆小天身后，差之毫厘地被陆小天避了开去。

    狼首怪人眼中闪过一丝吃惊，然后又恼怒地对陆小天穷追猛打，只是对于参悟到了部分空间之力的陆小天而言，哪怕暂时并未用冰妖壶影响到四周的禁制，以狼首怪人控制的禁制也不足以限制住他的行动。

    略一交手下，陆小天倒是能看出来此前碰到过的雾狼骑甲士，乃是禁制之力所化，并非实体。而眼前这狼首怪人乃是实打实的妖物。并非禁制之力所化，却又能调动此地的禁制之力，使得原本便的扑朔迷离的幻雾沼泽更凭添了几分神秘感。

    “东方先生，那你小心。”云霞仙子远远喊道，她在仙人中虽也实力不俗，不过眼前金色狼首怪人大明显已经动用到了禁制之力，云霞仙子是见识过雾狼骑甲士的，当下也明白眼前的局面怕已经不是她能插手进去的。当下云霞仙子也不拖沓，为了避免伤及无辜，只是伸手一招，让云骊与另外两名仙人退出矿洞，避免被殃及池鱼，云霞仙子自己则留了下来，准备随时照应陆小天。只要陆小天能破掉禁制之力，她自信还是能发挥一定作用的。

    “利用这里的禁制之力，也并非只有你才能做到。”陆小天见这狼首怪人并没有再使出其他手段，避让了对方的一连串攻击之后，右掌一伸，冰妖壶向前飘飞而出。

    虚空中的丝丝浓雾受到莫大的牵扯力，被吸入冰妖壶内。而在浓雾掩盖下，禁制原本只是散发出淡淡的金色，此时也开始逐渐显露出形迹。此时陆小天身周被金色的禁制隔成小型的迷宫一般，不过失去了浓雾的掩盖，不说陆小天，便是云霞仙子花些功夫也能进出。

    不过在接到陆小天的指示之前，云霞仙子依然如同路人一般，只是静静地立于一侧，丝毫没有掺和进来的意思。

    “一个外人，竟然能将冰妖壶运用到如此程度！”那金色狼首怪人看到眼前这一幕，如同见了鬼似的，身形向后暴退，惊惧地看着陆小天。

    “外人？既然我是外人，你应该便是那妖族大能的自己人了。”陆小天闻言心头一怔，出言试探道。

    “人族，你以为出言试探便能得到你想要的答案？想要探寻此地秘密者，十死无生！”金色狼首怪人怪叫一声，竟是舍下了被三头六臂火焰人压制住的冰金蛇怪，飞身向后退去，转眼间便化作一道金光消失不见。

    陆小天一抬手，三头六臂火焰人当下化作无相玄火被陆小天收入体内。

    “东方先生为何会放他们走？”云霞仙子见眼前的危机解除，皱眉问道。

    “对方实力不弱，争斗下来没什么好处。”陆小天强压下追踪过去的冲动。这金色狼首怪人的出现，让他心里的警惕提升到了相当地步。当年陨落在此地的妖族大能，竟然还有仆从在这里。这幻雾沼泽禁制的衰退，到底是因为仙晶矿脉中冰，金之煞气的冲击，还是另有玄机？

    若是有人暗中操控，这棋局未免摆得太大了些。进入此地成百上千的仙人，还有不计其数的修士，怕都是其中的棋子，哪怕是他自己也未尝不是。

    现在便离开这里？甚至离开云霞仙宗，远离眼前的漩涡？一时间陆小天脑子里闪过好些念头。

    “嗷呜....”未待陆小天作好决定，远处一阵狼嚎声接连而来，显然方才那狼首怪人并非真的离去。而是搬救兵去了，只是对方的救兵未免也来得太快了一些。几乎是转瞬即至。

    “速退！”陆小天低喝一声，虚空中道道奔袭而来的金狼，隐约中又化成一道道箭矢，在两者之间反复变幻不定。

    轰隆隆....此地的地面直接崩塌，原本离得甚远的金，冰之煞气如海潮一般汹涌而来，转瞬间便截住了陆小天与云霞仙子的退路。

    “这金，冰两种煞气果然不是天然存在的，能用一定的手段控制，禁制的衰退也大有可能是人为！”见到眼前这般情形，陆小天很快便反应过来，暗感自己怕已经深陷这莫大的漩涡之中，是否还有机会及早脱身，委实难以预测！

