    虽然心里极不愿意承认，但叶安福也不得不承认，叶家败了，好不容易积累的财富都没了！

    这时候，他忍不住后悔起来。早知道就不要去觊觎美人阁的方子了，若不是因为觊觎美人阁的方子，也不会和卫家人一起设计沈氏，最后得罪了傅瑾珩和林萱，给叶家招来如今的灭顶之灾。

    他们叶家闹得差点家破人亡，卫家倒好，卖了叶家的根基，携带着钱财跑了。叶安福恨得牙痒，但还是没办法。

    为今之计，还是得尽量挽回损失。

    通过叶夫人的事，他也算是看出来，傅家定然是早就知道了他们的计划，然后故意去四处买犀牛角和水牛角，造成一副极缺两样药材的样子，实际上这根本就是个圈套，等着他们往里面钻。

    偏偏他当时太过自大，并没能看明白。

    他叹了口气，“为今之计，还是先想办法将那批犀牛角和水牛角卖了吧！等东西处理了，我们也赶紧搬家。”

    出了那么大的丑，府城，他们叶家人是没脸呆下去了。

    “爹……”叶常明不甘心道：“就这么算了？那我们投进去的那么多人力财力……就这么算了？”

    “不然你还想怎么办？”叶安福没好气道：“你还有什么办法不成？”

    经过这一个回合，叶常明也算是彻底认识到了傅家的实力，虽然心里万分不甘，但也拿不出更多的办法来。

    “可是谁能一下子吃下这么多的犀牛角和水牛角？”

    “实在不行就去找那个女人，”叶安福艰难道：“稍便宜一些也成，只要赶紧收回钱来。”

    去和林萱谈生意，叶常明是一万个不愿意，但是叶家现在的情况，也由不得他了。

    叶常明厚着脸皮去欣园递贴子。

    下人看到叶常明的时候，颇有些不忿，“你竟还敢来？怎么？又想了法子来害我们夫人吗？”

    叶常明气愤不已，简直想掉头就走，但想到那一大笔钱，他强忍着怒气道：“如今叶家在府城已没脸面再呆下去，叶某今日过来找傅夫人，是有生意上的事想洽谈，还望老伯进去禀报一声。”

    下人听说是生意上的事，怕当真给耽搁了，犹豫了一下才道：“你等着，我去问一下夫人。”说完“哐”的一声，关上了大门。

    过了一会，林萱走了出来。

    叶常明见到林萱，眼里闪过一抹恨意，“林东家，真是手段高超，叶某佩服！”

    林萱淡淡道：“若你今天过来找我就是为了说这些某明奇妙的话，那我只怕是没时间听你这些废话。”说着，便要关大门。

    “等等！”

    叶常明焦急又憋屈地叫道：“方才是我不对，我今儿个找林东家，确实是来谈生意的。能不能容我进去再说。”

    林萱想也没想便拒绝道：“不能！”

    “那我们去欣园的小酒馆里坐坐如何？那是你的地方，也方便说话，可好？”

    这次，林萱没拒绝。两人一同到了欣园的小酒馆，一坐下来，叶常明便开门见山道：“想来林东家应该也知道，我手里有一大批的水牛角和犀牛角，我可以按进价卖给你。”

    林萱轻笑了一下，“如果是卖牛角的话，就算了！”

    叶常明虽然已经猜到，水牛角和犀牛角是林萱设的圈套，但是听她这般说，还是瞬间变了脸，“那你今天跟我出来是？”

    “我开胭脂铺，自然是需要花圃，你若是手里有多余的花圃的话，我倒是可以考虑。”

    想到被卫家卖掉的花圃，叶常明心都在滴血，脸色也越发难看起来。

    “你先前不是说美人阁的胭脂方子要用到水牛角和犀牛角吗？怎么就没用了呢？”大概是受到的刺激太多，他现在颇有点破罐子破摔的架势，直接将当时听见的传言说了出来。

    “谁跟你说的，我美人阁的方子要用到水牛角和犀牛角的？”林萱以一种非常不可思议的语气道：“我那可是胭脂铺子呢，拿那又臭又丑的牛角来做什么？你不要因为嫉妒我家铺子生意好，就张口诬蔑我啊！”

    叶常明想着中了人家的计，投了那么多钱进去，还要被她嘲讽，差点呕得吐血。

    “既然不是卖花圃，那我就走了。”

    林萱优雅地站了起来。

    “等等——”叶常明道：“你先前不在府城买了许多犀牛角和水牛角吗？你已经买了那么多……总不可能是为了引我叶家入瓮故意买那么多回去堆库房的吧？你那还是有用处的是不是？真的不考虑买点吗？我可以再降低一点，我再降两成，比市面价都便宜两成。”

    林萱心说，当然不可能买那么多牛角和犀牛角回去堆库房。她就是再有钱，也不能这般乱作啊！更何况她如今要不断地扩大她的商业帝国，正是要不断投入，使劲儿花钱的时候……

    她当时买水牛角和犀牛角的时候就想好了这一批牛角的用处，不过这话她当然不能让他知道。

    她非常无辜地道：“是买了一些，不过你也知道，我是个手艺人，平常没事的时候就喜欢雕点东西，我买那些牛角是回来练手，雕着玩的。就家里那么多，都够我雕个三五年了，哪里还需要再买啊！”

    叶常明再次想锤头，他当时怎么就没想到呢？

    林萱再没看叶常明一眼干净利落地转身走了。牛角她当然想买，不过原价买是不可能的。她得让叶家继续降价，降到合适再出手。

    叶常明垂头丧气地回到家里。

    叶家人听说将牛角再降低两成，林萱都不买，众人又将她骂了一通。但是骂林萱根本不能解决问题，骂完了人，又讨论起了解决办法。

    “爹，要不我们把这些牛角一并运走，等到了别处再卖？”

    叶大嫂试探地说出自己的主意，结果刚一说完，就被叶安福大骂了一通，“你知道那么多的东西都怎么运走，要花费多少的人力财力吗？明哥儿，管好你媳妇，莫让她丢了叶家的丑。”

    若是往常，再是听不惯儿媳妇的言辞，叶安福也不会直接下她面子，但今日，实在是没一件顺心的事，脾气也越发大起来。

