    经过了一天的时间，星星身上的淤伤不仅没有消散的迹象，反而颜色还愈发的深了。

    两个警察看得倒抽了一口凉气，眼里流露着不忍的神色。

    “你把他的衣服脱掉，我们拍个照。”其中一个警察掏出了自己的手机。

    沈玥脱掉了星星的T恤，让他站直身体。

    警察绕着星星走了一圈，手机快门的声音不断响起。

    “我昨天进那间房的时候，秦凉月正在踢我儿子，很用力，想要置他于死地的那种。我冲上去抱住了她，把她压到床上，让她不能反抗。这整个过程当中，我没有打过她。当然，这个我没有证据。”沈玥有一点点的后悔，没有把这些都录下来——不过当时的情况紧急，除了救星星，她再想不起来其他。

    “后来酒店的保安进去了，制住了她。她说了一些很难听的话，我没忍住，扇了她两巴掌。”沈玥很坦诚，“如果她硬要说这个是‘故意伤人’的话，我没什么可反驳的。”

    她的冷静与秦凉月被抓捕时的癫狂形成了鲜明的对比。

    并且，她说起话来有条有理，哪怕再生气，也都礼貌待人——不像秦凉月，不论对着谁都大吼大叫、脏话连篇。

    警察心中的那一杆秤悄悄地偏向了沈玥这边。

    “情况我们已经了解了，案件要有什么进展，我们会第一时间通知你。”他们只坐了一会儿就离开。

    沈玥给星星穿好衣服，把他抱进怀里亲了又亲。

    “还难受吗？”她担心地问。

    星星瘪着嘴，幅度很小地点了点头。

    他垂在身侧的手贴近自己的腿，趁着沈玥不注意，用力地捏了一把。

    当即，他的眼里就有了泪花。

    沈玥的心疼得紧，对秦凉月的恨意又加深了几分。

    “妈妈，今天晚上我想吃披萨。”星星吸了吸鼻子，噙着一泡眼泪，可怜兮兮地望着沈玥。

    “好！”沈玥没有半点犹豫，一口答应下来。

    在这种时候，别说吃披萨了，他就算是跟她要天上的星星，她也会想方设法地给他摘下来。

    星星破涕为笑，抱住沈玥的脖子，在她的脸上一连亲了好几口，留下了一串的口水印。

    “妈妈最好了！”他欢呼道。

    看着他脸上的笑容，沈玥的嘴角也不由地弯起。

    哪怕知道他是在故意套路她，她也甘之如饴。

    ——只要他高兴就好。

    **

    经历了一场“绑架”，在外面——包括酒店里，沈玥都不敢留星星一个人。

    下午她去开会，还特意让保镖在办公室外头守着，不论星星要去哪里都一定要跟上。

    星星没出办公室。

    他也害怕再来那么一次。

    甚至于，为了不上厕所，他一整天下来，连水都没喝几口。

    沈玥走后，他蹑手蹑脚地走到门边，反锁上了办公室的门。

    之后又折回去，给许绍城发语音：“许叔叔，你现在在忙吗？”

    这个时间，许绍城当然在忙——而且是很忙。

    《山风》被迫提前上线，服务器在被挤爆的同时，网络上也出现了大量的差评——大多数来自一眼能看出来的水军小号。

    这些水军刷出来的评论大同小异：

    “什么辣鸡游戏！”

    “这个质量，看不出来是辰远出品！”

    “说好的准备了好几年呢？就这水平？？？”

    “差差差！”

    “客户端还那么大！下载下来简直浪费我电脑内存！”

    “要不是最低一星，我都只想打半星！”

    “辰远还是老老实实买别家的游戏回来运营吧！别自己做了！完全就是在消耗口碑！”

    “除了抄袭，辰远大概什么都不会了吧！”

    ……

    “这些小号都注册了挺久了，不过很多的注册时间很相近，IP地址前几段也是相同的，应该来自于同一家水军公司。”覃辉向许绍城汇报，“IP显示的地址是在湖市，距离京市挺远的，我们没办法准确定位，也就查不出这背后究竟是谁在捣鬼。”

    “不用查了。”许绍城微微勾唇，眼里闪烁着冷光。

    是谁在捣鬼，他心里有数。

    覃辉当然也能够猜到。

    “魔方的游戏什么时候发？”许绍城问。

    “我是听说……好像推迟了。”覃辉有点得意，因为辰远取得了这一场“战役”的胜利。

    “嗯。”许绍城点点头，又敲打他：“不要掉以轻心。魔方那边，下作的手段很多。”

    “我知道的。”覃辉说。

    许绍城还想跟他再了解一下玩家对《山风》的真实评价，刚张开了嘴，还没来得及发声，放在桌上的手机就震动了一下。

    一条微信消息弹了出来。

    这部是许绍城的私人手机，号码是他出院以后新换的，注册的微信号总共只添加了两个联系人——一个是叶行舟，另一个就是星星。

    这两个人，不论谁找他，都会让他停下手里的工作。

    到了嘴边的话绕了个圈，变成了：“你等一下。”

    他拿起手机，点开微信消息。

    是星星发来的语音。

    许绍城的眼睛骤然亮了，嘴角扬得老高。

    覃辉看得呆住了。

    他在辰远待了这么多年，随着许绍城一路走来，从未见过他如此高兴的样子。

    许绍城的第一反应就是去点那条语音，但又很快反应过来覃辉还在场。

    他跟星星的联系越少的人知道越好，这样能避免很多不必要的麻烦，以及危险。

    “你先出去吧。”许绍城吩咐覃辉，“剩下的待会儿开会的时候再说。”

    覃辉连忙起身，“好的。”飞一般地离开了他的办公室。

    许绍城这才播放星星的语音消息。

    “许叔叔，你现在忙吗？”

    他怎么可能忙！

    “不忙啊。”许绍城温柔的声音里充满了笑意，“怎么啦？”

    那一头，星星悄悄比了个“耶”。

    他故意怯怯地问：“那……你今天晚上有时间吗？”

    “有呀！”许绍城按下内线电话，通知自己的秘书：“我今晚的工作全部取消，你给我安排到明天。”

    星星高兴地跳起来。

    但在与许绍城说话的时候，仍旧委屈巴巴的：“许叔叔，你晚上能到星辉商场陪我看电影吗？我妈妈要加班，没有时间。”

    许绍城一口答应下来：“好啊！”

