    第二天，红发海贼团击败海贼同盟的消息就传遍了整个世界。

    红发香克斯的名号渐渐和之前的老牌强者们并列。

    不知从何时开始，四皇这个称呼就在大海上兴起了。

    白胡子爱德华·纽盖特，百兽凯多，BIG MOM，红发香克斯，这四位如同皇帝一般君临在伟大航路后半段的新世界的大海贼被并称为四皇。

    “库啦啦啦啦～四皇吗？这个称号听起来不错，比之前的三大传奇海贼好听多了。”莫比迪克号上白胡子看着报纸大笑着说道。

    “老爹，您的关注点错了吧？四皇不四皇的不重要，重要的是香克斯。”马尔科一脸无奈的说道。

    “香克斯吗？罗杰船上的实习生小鬼，现在也有这样的成就了，如果罗杰还在的话，他一定会很欣慰的。

    对了，话说回来，罗凡还没有苏醒的意思吗？他都沉睡6年了。”

    马尔科闻言摇了摇头。

    “6年了！这个小家伙还要睡多久啊！真是让人担心。

    唉！一想起罗凡我的心情就很惆怅，一惆怅就想喝酒，马尔科那个果酒给我来点。”

    马尔科嘴角一抽，他有些想不明白，两人之间的话题是怎么从四皇跳到果酒的？

    说起果酒马尔科就来气，他反复确认了果酒的具体效果后，就开始每天晚上酿造果酒储存起来以备不时之需。

    可在两年前，马尔科酿酒的时候没藏好，被白胡子发现了。

    之后果酒成了白胡子的特供酒，每天都要喝。

    马尔科辛苦一晚上酿的酒，第二天都进了白胡子的肚子。

    马尔科抗议过，但是没用。

    好在白胡子也是有底线的，在得知果酒的效果以后，白胡子咬咬牙决定每天只要马尔科酿造的一半果酒，剩下的储备起来。

    马尔科当然不干了，白胡子拿一半他还喝什么？

    最后经过“友好协商”，双方各退一步，每天酿造的酒储藏一半，他们两个一起分着喝一半。

    可惜的是，友好协商的结果只是个结果，从来没有实施过，除去储存起来的那一半，剩下的马尔科每天能喝到一小口就算不错了，都进了白胡子的肚子。

    这时候，马尔科无比的怀念罗凡，至少罗凡不喜欢喝酒，更不会在分酒上耍无赖。

    ......

    随着四皇体系的确定，海军在新世界的活动范围被进一步压缩了，最终无奈之下战国做出了一个决定，以庞克哈萨德为中心，建立移动的海军支部。

    借助贝加庞克这几年提供的技术，海军在军舰底部加装了海楼石，拥有了规避海王类的能力。

    不仅如此，海军军舰的行动速度超过了绝大多数海贼船。

    这这样的机动能力，以军舰为单位建立移动的海军支部，这样可以最大程度发挥海军的优势更好的保护世界zf加盟国。

    说起世界zf加盟国，战国那边心情有些复杂。

    因为大海上突然冒出了一个名为gm军的新势力。

    这个势力一出现就展现出了过人的实力，他们以推翻世界zf，创造一个人人都能吃饱穿暖的美好世界，为目标活动着。

    值得一提的是，原著gm军的目的仅仅是推翻支配着世界政府的天龙人的不平等统治。

    因为罗凡的影响，gm军的目的改变了，他们的目的从推翻一个腐朽政权，变成了创造一个美好世界。

    这样的理念显然更容易得到长期被天龙人，世界zf，各地贵族们压迫的平民们的支持。

    很快，世界各地都掀起了革命浪潮，短短几个时间，gm军主动策划推翻了十几个国家的政权。

    王族和贵族对人民压迫严重的国家，他们会直接将王族和贵族人手中的金银土地分给穷苦人民。

    王族和贵族与人民一起同甘共苦，支付天上金的国家，他们会帮助这个国家进行改革，重新制定国家政策。

    面对来势汹汹的gm军，世界zf那边根本来不及做出什么反应。

    一方面是因为革命军拥有很强的情报网，能比世界zf更快掌握世界各地发生的事件，另一方面是世界zf从来没想过会有直接反对他们的势力出现。

    以往的那些海贼最多就是烧杀抢掠，不会威胁世界zf的统治，反而会成为世界zf统治的工具。

    而gm军也是完全不同，他们会策动推翻国家的政权，引导人们去反抗世界zf。

    很快gm军就被世界zf列为了头号大敌，为了更快的剿灭gm军，世界zf那边给海军的军费多了三层。

    不仅如此，因为gm军的骚扰，世界zf对海军的把控也没以前那么强了，战国可以偷偷做一些想做的事情。

    光从这两点来看，gm军简直就是海军的好兄弟，但是gm军从某种意义上来说也破坏了这片大海的稳定，这与海军的正义相悖。

    因此gm军也是海军的敌人。

    这就是战国心情复杂的原因。

    可很快，战国的心情更复杂了，复杂到想捶死卡普。

    随着最新一届世界会议的召开，伊路西亚王国的国王修恩达·鲁卡斯在会议上公开发表了革命军首领蒙奇·D·多拉格存在的危险性。

    战国从五老星那边听到多拉格的名字后，只觉得一阵天旋地转，一屁股坐到了椅子上，差点站不起来。

    作为卡普的老战友，好兄弟，战国对卡普的家庭成员在清楚不过了，这个gm军首领毫无疑问就是卡普的儿子，亲生儿子！

    最初的震惊过后，战国立马出言维护卡普，表示卡普绝对不知道他儿子的所作所为。

    原本战国还以为五老星不会这么善罢甘休的，可让战国没想到的是，五老星表示他们相信卡普。

    相信这个词从五老星嘴里说出来多少有些讽刺，但此时的战国却只有庆幸，他和五老星再三保证会尽快处理gm军的事情，然后就挂断电话去找卡普了。

    战国来到卡普办公室开门见山的问道：“卡普，你知道你儿子多拉格干了什么吗？”

    卡普闻言没有说话，眼神一阵闪躲，就差把心虚两个字写在脸上了。

    “好啊！看来你早就知道了！你居然还敢瞒着我！”

    “等等！战国，也可以解释的。”

    “呵！”战国冷笑一声，朝卡普扑了过去。

    那天，海军的一座办公楼塌了，据说是因为质量问题。

    为此战国写了一道命令，负责该楼修建的卡普扣了一年工资以示警戒。

    “元帅，我怎么记得这座办公楼好像是黄猿大将还是中将的时候负责修建的？”负责传达命令的海兵弱弱的朝战国问道。

    战国冷冷的扫了他一眼。

    海兵只觉得浑身发寒，一哆嗦立马改口：“我记错了，就是卡普中将修的。”

