    谢湫茗把孩子还给他们后，又把他们送到吴雨家。

    车上。

    谢湫茗看着两个老人带着一个孩子，这以后的日子，只能靠他们自己了。

    “年龄大了，照顾孩子也是不容易，一会我们去给孩子买点衣服，零食，晚上让小米送去。”谢湫茗太心软了。

    箫初寒没有反对，反而还很赞同，他也觉得这两个老人很不容易，年龄这么大了，都应该好好安享晚年的年纪，却要承受丧女之痛，还要抚养这个孩子。

    “给两个老人也买一套衣服吧。”吴家条件确实差，这些年要没有吴雨明里暗里的给父母买吃的，补身体用的，可能他们的身体会更加糟糕。

    “嗯，可以！”短短几天的相处，谢湫茗还是挺喜欢这小孩的。

    干干净净，乖巧懂事，也不作闹。

    真的很难令人讨厌。

    谢湫茗坐在副驾驶。

    箫初寒开车。

    这车是吴白的。

    “你说，他们年龄都这么大了，能照顾这孩子几年呢。”如果两个老人不在了，也不知道这孩子能不能照顾好自己。

    箫初寒也没有未卜先知的能力，只能如实说，“这谁都说不准，不过，不管怎么样，他们不在的时候，他已经不会是这个年龄了，什么都不懂，那个时候应该会照顾自己了。”

    “也是啊！”

    “湫茗你总是心软吗？”

    会这么关心受害者留下的孩子吗？他很想问问。

    谢湫茗摇头，失笑道，“怎么可能，就是这孩子长得干净，可爱，又这么小，还没有人愿意收养他，照顾他，也不知道他的父亲会不会有一天出现。”

    “··········”

    他问，“这孩子没有爸爸吗？”

    谢湫茗点点头，“当然了，要真有父亲，怎么会只有外婆一家人。”

    “他爸爸人呢？”

    “没有爸爸！”

    “··········”

    “未婚先孕？”

    “嗯。”起初她刚知道那会，也很意外的。

    不过也不觉得有什么，这是人家自己决定的。

    别人不应该多说什么。

    “··········”

    箫初寒也只是觉得孩子有些可怜，本就是非婚生子，还不知道自己的父亲是谁，小小年纪又失去了疼爱他的母亲，幸而有外婆外公愿意抚养他，不然一个人孤苦伶仃的，多可怜。

    太小了，就算送去福利院，怕是也会受欺负。

    这么好的孩子，要是小小年纪就被人欺负，磋磨，真不敢想象长大后，会变得什么样。

    “·········”

    回去的路上，箫初寒留意了有没有商场。

    “我们去商场吗？还是路边的的买衣服的店？”

    “·········”

    “随便吧。”谢湫茗随意指了一个方向，“那家店铺吧，名字还挺好听的，正好是童装店。”

    “嗯，我找个地方停车。”

    “可以。”

    “···········”

    找了一个停车位，随意停好车，两个人就下了车。

    一前一后进了童装店。

    老板是一个很会说话的女人，见进来这么一对有钱又颜的男女，自然要好好介绍一番。

    谢湫茗买东西都很直接，很快的，她要买什么就认准什么。

    吴雨的儿子才几岁，自然买的衣服都是以舒服为主，这小孩子穿的衣服一定要买好的，并且孩子一天天长大，她买了好多件大码的。

    春夏秋冬的衣服，裤子，短裤，短袖，棉服，都买了。

    两个人两个手都拎着大袋子，消费一通。

    两个人收获满满又在隔壁买了老人适合穿的衣服。

    零食就好买了，在旅店附近的超市买了几百块钱的，然后谢湫茗在手机上通知小米今天晚上来旅店一趟，把衣服吃的用的送去，算他们的一份心意。

    也是这孩子招人喜欢，不然他们也不会真的这么愿意花钱。

    小米自己还自掏腰包，给了这小孩几百块钱，他一个月光族，每个月的工资都用来还房贷了，实在没有太多的钱。

    东西送到后，小米不想多留，说了一些安慰的话，就闪人了。

    吴大娘在客厅坐着，唉声叹气的，他们一开始不想收的，这些东西一看就没少花钱。

    可小米太会说话了，哄的两个老人一边为难又一边不好意思在拒绝了。

    ·

    吴白今天一整天都在跟着这个有作案时间和工具且嫌疑深的男人。

    等他回到旅店，谢湫茗还没有睡觉。

    正坐在沙发上等着他。

    吴白相当意外，这么晚了，她不休息，等他？？？是有事吗？

    谢湫茗送给他一个白眼，“孩子送回去了，也给他买了衣服零食。”

    “嗯，我知道了，小米说过了。”吴白虽然一整天都在盯着嫌疑人，可也不是什么都不知道。

    “你今天到底忙什么去了？”谢湫茗，“吃饭了吗？”

    “他呢。”

    “谁？”

    “箫初寒。”

    吴白在房间里没有看见箫初寒有点意外，就以为这块牛皮糖走人了。

    谁知道下一秒谢湫茗说，“他去给我买夜宵了，我想吃烧烤，就让他买了。”

    “·········”

    “这大半夜的你要吃的可是会让你胖的。”

    “哈哈哈，我不怕胖，不怕不怕啦～”

    “···········”

    “哼。”

    谢湫茗从小就调皮，就是长得漂亮，可爱。

    小嘴又甜甜的，被她哄的人，都会非常开心就是了。

    于是，吴白觉得箫初寒就是又一个被她哄的找不到东南西北的人。

    “···········”

    “坐下吧，你是心中有了怀疑的对象吧。”

    “嗯。”吴白来这个地方，一直都没有头绪，他心里是很着急，可又没有办法，就只能按下急切破案的心，慢慢在这几个案子中找忽略的线索，直到这个新的受害者出现，才有了线索冒出头来。

    “是谁呀。”能被吴白盯上的人，一定有非常大的作案嫌疑。

    不然他不会去盯着，还亲自去盯着。

    谢湫茗突然对其敢了兴趣，“怎么回事，能说说吗？”

    虽然她没有参与这个案子，可偶尔吴白也会过来与她说说案子的进展。

    吴白把手机递给她，“看吧，我在让人查这个男人的事，由其是我觉得有这么一份安逸的工作，有车又有房，父母也不用他养，快三十岁了，还没有成家，过的潇洒快活，真不知道他怎么有跟踪人的癖好，为了什么。”

    “·········”

    “跟踪谁？”

    “这几个女孩啊。”

    “是变tai？”

    “嗯，我之所以怀疑他，也是因为他跟踪过的这几个女的都遇害了。”

    “·········”

    “那一定要查，还要派人盯紧了，别走漏风声，在让人跑了。”

    “嗯，已经让披萨去盯着了。”披萨是吴白最得力的助手，已经跟在他身边办案有七八年了，他爱吃披萨大家就管他叫披萨。

    “··········”

    “披萨去了，他去盯着，你就放心吧，他可比小米靠谱多了。”

    “嗯，这到是真的，不过披萨可是不能轻易出来的，我让他去办最重要的事，才舍得用他。”吴白真的很看重披萨。

    幸好披萨自己也给力，从来没有让吴白失望过，他有意想要培养披萨成为他的接班人，他明年就要被调走了，会提拔出一个厉害，能力不错的。

    这不，披萨就被吴白给推荐给陆局。

    陆局也是挺满意披萨的，披萨这人能力强，悟性好，而且做事不卑不亢，从不会轻易妥协更不怕权贵。

    去年有一个案子，是富二代杀人案，富二代家里太有钱了，在临市有头有脸的，儿子杀人了，这个案子吴白当时不在，就由披萨去办，结果披萨耿直，直接把富二代给抓走了，富二代的父母私下里又是威胁，又是送钱的，都被披萨给撵出去了。

    披萨压根不怕，还跟富二代的父母说随意。

    然后这个案子，披萨用了两天就给破了，直接递交给法院，富二代父母见他这里不行，就想从别处走关系，可他们没有查过披萨这人，是比较固执的，但凡他办的案子，不止要结案还要等犯人真正进去后，他才会不在关注。

    所以，富二代父母想要走关系，都被他知道了。

    披萨也从中捣乱了。

    最后富二代父母是气的不行。

    本以为披萨是可以被拿捏的人物，结果踢到铁板上。

    有记者还堵过富二代父母问他们脚疼吗？

    然后那天的采访，富二代的父母是气冲冲的离开了。

    那脸的呦。

    披萨每次听同事说起这富二代的父母，都是不理会的。

    ·

    “披萨什么时候来的。”

    谢湫茗挺意外的。

    这次他们过来是没有把披萨带上的。

    “昨天叫他过来的。”要一些生面孔去盯着这男人。

    不然他要是真跑路，要真的注意到身边有脸熟的人，就一定会警觉。

    所以，这次他就把披萨给叫了过来，让披萨去盯着。

    ·

    这时，披萨电话。

    他郁闷。

    “是谁？”

    “披萨。”

    吴白接了电话。

    “怎么了，披萨有什么事。”

    “有点发现。”

    今夜，披萨跟着这个男人，去了一处地方。

    很黑暗。

    披萨是当兵退伍的，还是侦察兵，要不是受伤，他是不会退伍的，退伍下来后，就被分配到警局工作，就遇见了吴白。

    吴白也是当兵的，两个人是惺惺相惜。

    他们都是受伤退伍。

    对军营都很留恋。

    都不想退，可又不得不退。

    退的时候年纪正好，他父母是想让他回家结婚，生子。

    “···········”

    他跟踪谁，对方是很难察觉到的，夜色匆匆。

    两个人一前一后到了这个偏僻的地方。

    “吴白。”

    “我在，你先盯着，一会我亲自过去。”

    说着，吴白就急匆匆的往外走去。

    谢湫茗本来想追过去。

    可是，吴白的速度是飞快，谢湫茗根本追不上去。

    她只能跺跺脚。

    叹了口气，转身回了房间。

    老板娘这时出来，看着关上的门，笑了笑。

    “这年轻人。”

    长得漂亮，桃花就是好。

    ·

    箫初寒回来了。

    拿着她爱吃的烤串。

    “没睡吧。”

    “还没。”

    谢湫茗躺在床上，晃悠着腿。

    无聊的玩着手机，“你可终于回来了。”

    “我好饿。”她翻身坐起来，接过烤串。

    “你还给我买冷面了？”

    “嗯。”

    “酸甜口的，你应该喜欢吃的。”

    “谢谢。”然后送给他一个甜甜的吻。

    “快吃吧。”箫初寒是真不介意把她宠坏。

    白团子太可爱了，她只要冲他笑笑，说几句甜言蜜语，让他做什么，他都是愿意的。

    可是白团子很少会跟他说甜言蜜语。

    “刚才吴白回来了吗？”箫初寒问。

    因为吴白的外套在床上，他皱了皱眉峰。

    “嗯，又走了。”

    “我们先吃吧，今夜他能不能回来，我也不确定。”谢湫茗如实说。

    “············”

    箫初寒很小心眼，即使知道这两个人并没有什么关系，可还是会吃醋，还是会嫉妒。

    所以，他是不希望吴白回来的。

    他这么一个大电灯泡，就不能有点自觉性吗？

    赶紧坏掉得了。

    偏偏亮的让人头疼。

    “你困了吗？”

    吃过后。

    谢湫茗就有些困了，她抱着他的胳膊，昏昏欲睡。

    他紧紧抱着她，两个人躺在一张床上。

    他在她耳边低沉的说，“睡吧，放心睡，我在。”

    “嗯。”迷迷糊糊的应了一声，翻个身，继续睡。

    有他在，她是一点都不害怕。

    ·

    翌日。

    吴白说：“小米，去把湫茗接过来。”

    “好。”

    小米转身去接谢湫茗。

    早上，谢湫茗吃了很多东西，这会，正在懒洋洋的追剧。

    箫初寒黑眸亮亮的。

    他很喜欢这只可爱的白团子。

    太可怕了，好想rua！

    “湫茗，你一会有事吗？”

    “不知道呀，可能有，也可能没有。”一切都要看吴白。

    来这里这一段时间，吴白也不让她出去玩。

    所以。

    今天能不能出去，她是真的不知道呀。

    她也想出去玩玩。

    “没事，你要在旅店里待着，我陪你就是了。”

    “嗯，谢谢你。”

    她也很不好意思就是了。

    “·········”

    “坐下。”

    “坐我身边来。”他张开双臂，想要拥抱她。

    谢湫茗嫌弃的皱眉，“不要，你太热了。”

    “··········”

    这么快就嫌弃我了？

    箫初寒有点小不开心，她不过来，他过去就好了。

