凤九笑了笑：“先留着吧！看看再说，反正也就一个小女孩罢了。”多大点事？若是这小女孩安份守己留下便留下了，若是日后容易变节，那抹杀了也就抹杀了。
　　在她看来，机会给出去了，是否能抓住，是否能抵挡得住日后的一切诱惑，还得再看，毕竟，不是谁都像冷霜和冷华一样，忠心不二。
　　这些话，她当着灏儿的面说着，就是希望让他知道，有一个防人之心。不过，她相信经历这几天的生活，他应该看清了不少的人情事故。
　　灏儿低着头吃着东西，没有说话，却认真的听着，他帮凤九夹了一块肉：“娘亲，吃。”
　　“乖，灏儿多吃点。”凤九笑着摸了摸他的头，便也动起筷子来。
　　关习凛朗声笑着：“来来来，吃东西，吃完东西带灏儿出去走走，逛逛街，买些小东西，你们们回来后还没带他四处看看呢！”
　　“说得也是。”凤九看向灏儿，道：“灏儿，等吃完了东西，我们陪你去逛逛怎么样？”
　　“好。”灏儿应着，因想到他们会陪着他去城中玩，速度便加快了起来。
　　几人见了摇头一笑，边喝着酒边聊着天。
　　而在一楼，小女孩看着摆在桌上的那些吃的，有肉有菜有点心，看得她眼花缭乱开心不已：“这、这些都是给我吃的吗？”她看向一旁的冷霜问着。
　　“嗯，吃吧！”冷霜说着，便转身往楼上走去。
　　见她离开，小女孩当即伸出双手就要拿起东西来吃，角落处的小二一见，连忙走了出来：“不能用手，用筷子。”
　　“哦哦。”小女孩应着，这边拿着筷子夹着东西吃着，一双眼睛亮晶晶的问着：“他们是谁啊？他们家很有钱吗？”
　　小二听到这话嗤笑一声：“吃你的东西吧！”这小丫头倒是运气好，不过，承不承受得住，那就难说喽！
　　卫风和古漠两人在不久后也来到酒楼中，他们走近凤九的身边说着：“主子，已经处理好了。”
　　“嗯。”凤九应了一声，挥手示意他们退下。
　　“娘亲，那些人怎么样了？”灏儿问着，知道卫风他们去处理的就是那些被他废了手脚筋的那些小乞丐，其实，他也就挑断他们一只手和一只脚，已经算是手下留情了。
　　“丢出了四方城。”凤九说着，看着灏儿，道：“很多时候手下留情会给自己带来无尽的麻烦，该决断时就得决断，不能犹豫不决，知道吗？”
　　“嗯。”灏儿应了一声，将碗里的东西都吃完之后，便道：“娘亲，城西那边有划船的地方，娘亲，我想去划船。”
　　“好，娘亲带你去。”凤九笑说着，与他们几人带着灏儿出了门，而冷霜则将那小女孩先带回府里去。
　　他们一路逛过去，并没有坐灵鹿车，因此，他们在前面走着，后面跟着不少人在看着，尤其是看到凤九和完颜千华一起，还有一个鲜少露面的关习凛，自然很容易便引来百姓的好奇和打量。
