
　　“不就是斩杀妖魔吗？小意思。”

　　左灵儿挥舞着粉嫩的拳头，看起来已经是迫不及待的样子。

　　“灵儿，切不可大意，妖魔凶残暴虐，极其难以对付，必须一万个小心才行。”

　　左一阳呵斥一声，对自己这个神经大条的女儿，他也是没有办法，这次去星云宗，他心里也是无比的担忧，左灵儿虽然天赋异禀，但年纪太小，不谙世事，心思上还是无比的单纯，这样的人最是容易吃亏，好在有江尘跟随，让他心安不少，左一阳能够看得出来，江尘对小丫头也是真正喜欢。

　　“族长说的没错，妖魔和一般的妖兽不一样，妖魔乃是被魔化了的妖兽，甚至是被魔化了的人，他们和魔教的魔修也不一样，魔修只是修炼魔功，但他们的本性还是人，但被魔化之后的人和妖兽，虽然本质还是人和妖兽，但本性却和真正的恶魔无疑，完全没有了人性，再加上被魔化之后，他们的肉身和本质都会发生变化，极度强横，难以对。”

　　江尘开口说道，在这个世界上，存在不少异类，妖魔应该是属于最让人讨厌和痛恨的异类了，他们本身不是魔，但由于某种原因遁入魔道，最后直接被肮脏的思想给魔化掉，一旦魔化的因素出现，他们就成为了真正的妖魔，本体不是恶魔，但心性已经和恶魔无异，换句话说，妖魔比真正的恶魔更加可怕。

　　当初江尘对付的血魔人，便是妖魔中的一种。

　　“江兄弟说的没错，这一次黄陵沙漠出现大量妖魔，若是不除掉的话，妖魔肆虐，会使得更多妖魔出现，所以你们黄陵沙漠之行，实则是非常凶险的一次生死考验，星云宗乃是玄域大势力，想要在其中混的风生水起，就要经历一次次的生死历练，一直以来，每一个成功的上位者，都是从各种生死磨砺出来的。”

　　左一阳对自己的女儿谆谆教诲，这个父亲可以说是做的无比到位了。

　　“既然如此凶险，星云宗就应该有人带着我们一起去才对，不然的话，要是有人不去黄陵沙漠，随便拿两个妖魔的妖灵，到时候岂不是也要蒙混过关了。”天籁小说网

　　左灵儿好奇的道。

　　“你当星云宗是傻子吗？敢忽悠星云宗，除非是自己不想活了，告诉你，星云宗这三个字在玄域就是一种威慑力，而且，你们得到玉牌之后，要将自己的神念渗透到其中，玉牌会记录你们前往星云宗之前的一切行踪，到时候一看便知。”

　　左一阳说道。

　　江尘和左灵儿分别分离出一道神念渗透到玉牌内，顿时和玉牌取得了一定联系，神念随便移动，玉牌便消失不见了，进入到了气海空间内。

　　“族长，事不宜迟，我们这就出发。”

　　江尘站起身子，对着左一阳抱了抱拳。

　　“好，灵儿就有劳江兄弟照顾了。”

　　左一阳抱拳回应，对于江尘，他可是不敢有丝毫怠慢的。

　　“和尚，你留在冉风寺好好顿悟，有事的话我让大黄来找你。”

　　江尘拍了拍和尚的肩膀。

　　“好，到了星云宗小心一些。”

　　和尚开口说道，别人看不出江尘的心思，他却能够猜到一二，以江尘这样的个性，是不会轻易加入任何门派的，因为他无拘无束惯了，现在为了去星云宗不惜将元阳城闹的天翻地覆，肯定是有着一定目的进去的，当初他们离开的梁州的时候，还没有半点目的，在看到星云宗宗主与人战斗之后，便决定前往星云宗，和尚估计，江尘可能是看上星云宗宗主的宝剑了。

　　别人加入星云宗都是为了光宗耀祖，为了自己的前途未来，将星云宗当成了圣地，江尘却是别有用心，这样发展下去，江尘早晚会和星云宗闹翻，成为敌人，这才是和尚有些担心的地方。

　　当然，担心归担心，和尚对江尘的实力和手段还是无比自信的，这家伙无论遇到什么样的情况，都能够很好的解决掉，一直以来，和江尘为敌的人，貌似都没有什么好下场。

　　而且，江尘现在底牌众多，手中还留着冉风大师给的本源战力符，一般人想要他的性命，实在太难了。

　　随后，江尘带着左灵儿和大黄狗直接离开了元阳城，向着黄陵沙漠方向飞驰而去，他加入星云宗没有办法带着和尚，但大黄狗却可以带着，即便是星云宗内，也有很多人有养宠兽的习惯，还有不少人擒拿强大的妖兽当做自己的坐骑。

　　“哇哈哈，看来不久之后星云宗内也要热闹了，实在太棒了，越刺激越好玩。”

　　大黄狗身上驮着左灵儿，哈哈大笑，这条狗才是真正的唯恐天下不乱的主，而且，以他对江尘的认知，江尘走到哪里，哪里就不得安宁，这一点一路上走来已经得到了很好的证明，从起源山脉天香城到东大陆，再到玄域梁州，江尘都留下了自己的称霸印记。

　　想起江尘所走的路，大黄狗也忍不住想到那个霸道无比的南北朝起来，这家伙要走的才是真正的称霸和帝皇之路，可惜遇到了江尘，不可以说不是悲剧。

　　“大哥哥，黄陵沙漠在什么地方？我听说这沙漠地处偏远，本来应该是荒芜之地，但沙漠内却时常有宝贝出现，还有各种稀奇古怪的岩石，所以很多吸引了很多商人和商会，这也使得黄陵沙漠内的沙匪和盗贼不断，没想到现在又出了妖魔。”

　　左灵儿看向江尘，身为左家的大小姐，对于神州大陆上的一些地方，自然是需要了解的，但了解归了解，只有十二岁的左灵儿，连元阳城都很少出去，更别说这黄陵沙漠了。

　　“那里的确是一片荒芜之地，黄陵沙漠无比庞大，里面不单单有沙漠，还有山脉，范围足以堪比混乱海了，咱们赶路也不用太着急，半日时间便可抵达。”

　　江尘道，他曾经纵横天下，各大域内有什么著名的地方他都知道。

　　“你小子怎么什么都知道？好像你去过一样。”

　　大黄狗撇了江尘一眼，只觉得这个世界上没有江尘不知道的存在，不过大黄狗也习以为常了，早就见怪不怪，如果说有人能够找到江尘不知道的东西，大黄狗才会真正吃惊呢。

　　“大哥哥，你说这次星云宗会招收多少内门弟子？”

　　左灵儿问道。

　　“像星云宗这样的大势力，内门弟子大多数都是从外门提升的，他们对外招收的内门弟子，名额极少，这就导致了竞争激烈，就好比元阳城一样，只有两个名额，两大势力为了这两个名额就打的头破血流，我猜测这次星云宗在各大地域给出的名额并不会太多，而且玄域有五大势力，星云宗只是其一，很多地域也无法渗透进去，但只要被选中的人，修为恐怕都是九级战王的恐怖层次了，星云宗这是直接招收强大的天才，只要这些人中表现的好，就会受到门派的重视，所以小丫头，你要努力了。”

　　江尘拍着左灵儿的脑袋说道，在他眼中，左灵儿的天赋足以和神州净土那些传承古老家族的天才相比了，十二岁的九级战王，无论放到哪里，都是异类，出现在玄域这样的地方，这也是左一阳爱女心切，不给左灵儿宣传，不然的话，左灵儿早就被大势力带走了，如今左灵儿十二岁，修为也达到了九级战王层次，左一阳才决定让其进入大势力中修行。

　　“放心吧，我以后要横扫星云宗所有天才，到时候我罩着你，要是有人敢欺负大哥哥，我一拳把他打的满地找牙。”

　　小丫头挥舞着拳头，完全就是一方恶霸啊。

　　江尘无语，小丫头人不大口气倒是很大，这连星云宗的大门都没有进去呢，就想着横扫所有天才了。

　　一路上，两人一狗打打闹闹，无不欢快，古灵精怪的左灵儿加入，无疑给江尘带来不少乐趣，尤其是小丫头和大黄狗志同道合，这样的组合在一起，即便再长的路，也不会感到寂寞。

　　在向着黄陵沙漠飞行的路程中，时不时能够感受到强大的气势也向着黄陵沙漠飞驰而去，有时候还会遇到这些气势的一些挑衅，不过江尘都懒得搭理他们。

　　“这些强大的气势应该是和我们一样，被星云宗在各大地域选中的天才，果然和我猜的一样，全部都是九级战王，星云宗直接将其收入门派，培养起来可要比那些外门弟子容易多了。”

　　江尘笑了笑。

　　“大哥哥，刚才家伙竟然敢对着我们发出挑衅，要不要过去打的他满地找牙。”

　　左灵儿跃跃欲试，一副我已经准备好出手的样子。

　　“灵儿，你好歹也是个姑娘，能不能不要这么野蛮，动不动就要打的人家满地找牙。”

　　大黄狗忍不住说道。

　　“温柔是什么？”

　　左灵儿很是认真的问道，江尘和大黄狗脚下均是一个踉跄，差点从上空摔下去，貌似和左灵儿谈温柔，本身就是一个极大的错误。

　　【上一章更新重复了，大家不要订阅，我一会找网站删掉，抱歉。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百一十一章 黄陵沙漠免费阅读。https://xs.23sk.com 