    第1045章带我进去

    小陆梨眼泪的功效无疑是非常强大的。

    之后，没有任何的治疗和外界医学干预，就任由霍随妄这么躺着，霍随妄的情况却一天比一天好。

    都把前来检查的医生给吓了一跳。

    虽然陆君寒没要任何的回报，也没提任何的要求，但没过几天，霍庭衍还是送了一份大礼过来。

    不是霍氏的股份，也不是SY集团的势力，当时霍庭衍没反应过来，但事后细想了下陆君寒当时拒绝时的反应，猜想他并不在意权势，甚至觉得麻烦。

    但除了这个，霍庭衍也想不出还有什么能给陆君寒的，毕竟对方什么都不缺，于是，干脆对症下药，送了五大车的娃娃给小陆梨。

    这可把刚放学回来的小姑娘给高兴坏了。

    与此同时，裴铭之也将早就准备好的裴氏一半的股份，转让给了小陆梨。

    大概深知陆君寒怕麻烦的性格，裴铭之还将裴修白卖了出去，让他帮忙管理这些股份，陆君寒不用参与公司管理，每年只需要拿分红，拿钱拿到手软就行。

    由于小陆梨现在年纪尚小，因此这股份最终还是在陆君寒的名下，等她成年，再转交给她。

    宋清婉忍不住揉了揉，正在过家家的小姑娘的脑袋，感慨：“我们梨梨现在可真有钱啊。”

    陆启东深以为然，笑：“年纪轻轻，就是个小富婆了。”

    小萝莉歪了歪脑袋，有点不明白什么是富婆，下一秒，陆启东给了她好几张百元大钞，小陆梨瞬间就懂了。

    拿着钱，眸光亮的惊人：

    “嗯，梨梨是父婆！”

    而当天下午，放假在家没去上学的富婆小陆梨，就遇到了前来陆家找虞铮，顺便看望陆安然的虞老爷子。

    “抱歉，虞老，”门卫一脸为难，却委婉道：“我们目前还没收到放您进去的通知……”

    虞老爷子自然知道他们不会让他进去。

    就以以往陆虞两家是敌对家，谁都看不惯谁，在商场、战场上都恨不得打起来的架势，他之前还跟徐老爷子、林老爷子他们说了不少重男轻女，轻蔑陆梨，觉得小姑娘家家以后肯定没什么大作为，永远比不上男孩的坏话。

    这一笔笔的账算下来，陆家人能让他进去就有鬼了。

    不过，他也不想进。

    他甚至连陆家都不想来。

    要不是为了将旷工了好几天的虞铮那臭小子揪出来，而给虞铮打电话却怎么都打不通，他也不至于一把年纪了，拉下老脸，亲自到陆家来。

    “我不进去，你们去把虞铮给我叫出来。”

    虞老爷子沉着脸道。

    门卫看了他一眼，不敢得罪，只好给管家打了电话过去，让管家去找虞铮，三分钟后，门卫就放下了电话。

    虞老爷子问：“他什么时候出来？”

    门卫看着他，吞吞吐吐，“虞先生说他没时间，让您回去。”

    虞老爷子脸沉了下来，转过身，刚想吩咐保镖，硬闯进去，不管里面虞铮正在做什么，都将他给他抓出来。

    但还没开口，他就看到了正摇着粉红小木马，含着棒棒糖，扑哧扑哧的从里面出来的双马尾小萝莉。

    “你，过来。”

    虞老爷子拄着拐杖，面容威严，沉沉开口，给人一种极大的压迫感。

    小陆梨往左边看了一眼，又往右边看了一眼，然后朝下面的粉红小木马看了一眼，才后知后觉的眨了眨眼睛，含糊不清的说：

    “爷爷，你是在叫梨梨吗？”

    虞老爷子脸色很臭，觉得这丫头肯定是故意的：“不然呢，这里有其他人？”

    “有啊，”

    小姑娘睁着澄澈的眼，耿直的说，“爷爷你身后有好多好多的人呢。”

    虞老爷子：“……”

    身后的黑衣保镖们：“…………”

    虞老爷子噎住，心里有些气恼。

    门卫见状，欲言又止，像是想阻止两人的靠近，又碍于虞老爷子的威严不敢上前。

    这些大人物打架，他们这些小兵可不敢参与。

    但他听说，虞老可是最重男轻女的一个人，身后还带着这么多的保镖，小小姐可别被欺负了。

    这么想着，门卫看了他们一眼，见他们没看过来，赶紧给管家发了消息，告诉他这里发生的事，让他火速过来。

    没办法，今天放假，陆少有事出去了，陆董和宋总也被人叫去聚会了，陆少不知道什么时候回来，但陆董和宋总的聚会可是要到深夜的，现在一时半会根本就赶不回来。

    他们三个都不在，如今家里能找的人还真没多少。

    虞老爷子眼睛多尖的一个人，门卫的小动作自然瞒不过他的眼睛，他其实看到了门卫发消息的一幕，却没阻止。

    他就是打听到陆君寒、陆启东、宋清婉都不在家，才选择今天这个时间段过来的。

    门卫发消息找救兵，管家找不到主事的人，找陆安然一个孕妇显然并不妥当，就只能找虞铮。

    而虞铮若是出来救这小丫头，他就可以直接让人把虞铮绑回虞家去。

    因此，门卫这举动，倒是正中了虞老爷子的下怀。

    “爷爷，你找梨梨干什么呀？”

    小陆梨吃的是牛奶味的棒棒糖，一说话，空气都是甜腻腻的，充斥着香甜的奶香。

    门卫看到虞老爷子那从枪林弹雨、刀光剑影里闯过来的凶煞可怕的气息，吓得根本不敢多说话，更不敢乱动。

    但小陆梨倒是胆子大，她不仅不怕，还主动摇着她的粉红小木马过去。

    虞老爷子见自己的手机一点动静都没有，虞铮根本没打电话过来，让他别动陆梨。

    也不知道是管家的速度太慢，还没报告给虞铮这里的事情，还是出了什么其他的变故。

    虞老爷子等了一会儿，等不及了，转头让保镖拿出一百块钱，他来之前没少打听过陆梨，知道她喜欢钱，给她一百块就像是给了她一万块似的，高兴得不得了。

    果然是从乡下来的，一点见识都没有，区区一张小小的一百块，就以为是什么大钱了。

    因此，虞老爷子一点都不担心被拒绝。

    他沉声对小姑娘道：

    “带我进去，等我进去之后，这钱就都是你的。”

    (本章完)

