    夏思妤从对方的怀里退出来，眼神暗冽了几分。

    这群中二少年是不是欠管教？

    “夏老五，为什么不接电话？”

    伴随着那群中二少年浩浩荡荡地走到了下一层，空气中突兀地传来了一声不悦的询问。

    夏思妤惊得倒吸一口冷气，“厉、厉哥？”

    不可能吧。

    他不是应该在帕玛，怎么会在云城？！

    云厉绷着俊脸扯住夏思妤的胳膊，制止了她后退的意图，“不然是鬼？”

    夏思妤：“……”

    嗯，说话这么噎人，是云厉没错了。

    夏思妤听着楼下还不断传来少年们嬉闹的喧嚣声，定了定神，“你怎么来云城了？”

    “办事。”云厉边说边准备嘬口烟，谁知一时大意，浓烟呛进了嗓子里，他猛地偏头咳嗽了好几声，再开口时连嗓音都沙哑了，“怎么不接电话？”

    夏思妤这会儿哪还顾得上回答他，光是听着他剧烈的咳嗽声都足够心惊胆战了。

    这么久了，难道还没有好转吗？

    那几声咳嗽，可当初在英帝咳血时几乎一模一样。

    夏思妤心有不忍，不管她回避多少次，只要云厉有事，她还是无法保持冷静。

    “你的病……”她说了三个字，然后就兀自沉默了。

    当初他赶她走，夏思妤就下定决心不再过问于云厉相关的任何事。

    这份决心一直持续到今天，却因他的咳嗽，瞬间土崩瓦解。

    夏思妤心里挺难过的，说不清道不明的滋味。

    而云厉则在昏黑的走廊里挑高了眉梢，他很轻易就分辨出夏思妤欲言又止的心疼和惆怅。

    还别说，这是个拆CP的新思路呢。

    云厉默默弹掉了手中的香烟，并用鞋跟用力碾灭了火星，他开始咳嗽，大有一种要把肺咳出来的架势。

    “厉哥你怎么样？要不要去医院？”夏思妤可以对待任何人冷漠，但是云厉不行。

    他有病，而且是不解之毒。

    云厉的嗓音更沙哑了，他觉得自己有点卑鄙，不过不影响他发挥，“没事，先走了。”

    夏思妤犹犹豫豫地往前挪了一步，楼梯间下一层的墙角有一盏应急灯。

    她眯了眯眸，看着云厉捂着胸口身形打晃地拾级而下，半晌后，追上了他，“你在云城的事办完了吗？我找人送你回帕玛吧。”

    云厉不露声色地斜了她一眼，“说了不用，死不了。”

    卑鄙就卑鄙吧，反正他就是看不惯她和陆景安在一起。

    至于原因，以后再想。

    闻声，夏思妤就停下了脚步，“那……那你自己注意身体。”

    云厉：“？？？”

    他捂着胸回眸，猛地咳嗽了两声，“你说……什么？”

    夏思妤站在台阶上方，讪讪地挥手，“你多保重，我就不送了。”

    云厉：“？？？”

    她以前一听到他咳嗽就会第一时间飞奔到他的跟前，现在……她让他多保重？

    云厉胸口真的疼了，堵了团棉絮似的呼吸困难。

    他紧紧皱起浓眉，张开五指顺了下头顶的大背头，一言不发地转身就走。

    夏思妤目光暗淡地望着云厉的背影，并非不关心，只是不想再被他赶走第三次。

    不论感情有多浓烈，经历过两次的驱赶，她已经没有期待了。

    云厉的身影消失在楼梯拐角处，夏思妤蜷缩着手指，努力压抑着想追上去的冲动。

    直到楼梯间彻底恢复了安静，她咽着嗓子上吁了一口气。

    夏思妤的手机落在了车里，所以她错过了云厉打来的三通电话。

    五分钟后，夏思妤坐在车厢里，举起手机给黎俏打了过去。

    “夏夏？”黎俏淡淡的嗓音很快窜入耳畔，瞬间抚平了夏思妤有些躁动的心情。

    她趴在车窗边，语气很沉闷地问道：“俏俏，你和我说实话，云厉的病……是不是彻底无解了？”

    听筒里，短暂的安静之后，黎俏轻描淡写地问道：“怎么这么问？”

    夏思妤没有隐瞒，将刚才发生的一切如实转述出口。

    黎俏静了两秒，“等会打给你。”

    与此同时，身在公馆书房的黎俏，抬眸看向商郁，“商陆上次过来，是不是说过云厉的毒已经没什么大碍了？”

    男人停下手中的钢笔，偏头和她四目相对，“嗯，定期服药，影响不大。”

    黎俏轻扬眉梢，指尖在扶手上敲了两下，“云厉在云城。”

    “去找夏思妤？”商郁放下钢笔，玩味地勾唇道：“有长进了。”

    黎俏意味深长地笑言，“不止有长进，还学会卖惨了。”

    云厉一定很清楚夏思妤的心思和底线。

    他会出现在云城，这本身就不可能是巧合。

    商郁叠起双腿，掌心一下一下抚着黎俏略潮湿的发尾，醇厚的音调很是宠溺，“又想推波助澜？”

    “也不是不可以。”黎俏眼神中迸射出淡淡的神采，转瞬间，又眯眸轻笑：“不过……也不排除会物极必反。”

    男人目含纵容地拍了拍她的头顶，“就算物极必反，也是他自作自受。”

    即便不了解事情经过，但黎俏的三言两语已经足够商郁揣测出更多的细节。

    黎俏抿着嘴角，淡笑着附议，“那就推一下。”

    于是，三分钟后，夏思妤接到了黎俏的回电，听完她的阐述，重重地靠在了椅背上，“还是不行吗？连商老也解不了……”

    “寰夏也有研究室，蓝环章鱼的毒性，你不会不了解。”

    黎俏没说谎，她只是告诉夏老五蓝环章鱼的毒确实无解，至于其他的，就看夏老五能否自己去求证了。

    结束通话后，夏思妤闭了闭眼，一声又一声的叹息溢出嘴角，也早就忘了陆景安和她走散后，这么半天都不见人影的事了。

    此时，对面的卡宴车里，云厉灌了几口矿泉水，翘着二郎腿目光复杂地望着跑车里的夏思妤。

    她刚才拿起了手机，应该也看到了他的未接电话。

    可她竟然没给他回电……

    “云爷，咱……走吗？”保镖低头看了看手机不断蹦出来的消息，想了想，又说：“刚才那群在楼梯间跑酷的学生，催我去结账呢。”

    云厉扬手把矿泉水丢到一旁，朝着正对面的车位示意，喉咙喑哑地说道：“撞她保险杠。”

    保镖狐疑地回眸：“云爷，您的嗓子……怎么了？”

