
　　暗沉的灯光下，她的眼中闪过痛楚。

　　因为一直被宠着，没受过一点委屈，所以他稍微强硬了点，她的心理就受不了了。

　　她自己都觉得自己有病，可他说过，他会一直宠着她的，这话不是她逼着他说的！

　　“是么？”男人捉住她的小手，在她耳边恶狠狠地道：“现在知道被冷落的滋味了？”

　　宁云舒咬着唇，脸上发热，挣扎的力道却像是面团，软绵绵的。

　　“那你之前还敢一直冷落我？”

　　他说话时候的热气喷在她的颈间，令人呼吸一窒。

　　“从主卧高调搬出去，想做个矜持的女人？”傅承景惩罚似的轻咬她的肩。

　　“痛……”她娇滴滴的声音百转千回，似怨非怨的眼神就这么斜睨着他。

　　“就是要让你痛，否则不长记性了，都老夫老妻了，还想跟我玩分居那一套？！”

　　傅承景火气十足，为了诱她入局，他硬是端了一整天，果然她坐不住了。

　　身子被傅承景按捺在怀中，他身上灼热得惊人。

　　宁云舒算是明白了，傅承景绝逼是故意的！

　　“所以你这是在报复我，白天我给你发短信，你明明看到了，故意不回，让我急，是不是？”她气呼呼地道。

　　“报复？你觉得是，就算是吧。”

　　闻言，宁云舒心里失衡了，在两人的感情中，一直是她处于上风。

　　之前，她做了更过分的事，傅承景都可以坦然接受，还越挫越勇。

　　“是你自己把我宠成这样的，现在看不惯了？看不惯你可以换人啊，反正我们没结婚，以你的条件，换什么样的女人没有？”

　　“换人？你要我换人？！”傅承景抬起她的下巴，逼迫她看着他漆黑深邃的眼睛。

　　“还不随便你换，谁敢管你，你是南城呼风唤雨的大佬！”宁云舒撇嘴道。

　　“要是再换，得换个脾气好的，不那么作的，让人省心……”

　　话音未落，宁云舒小脸一垮，就打断了他接下来的话。

　　“好啊，傅承景，感情你早就有了这种心思，你要换你去换，别以为我有多稀罕你！”

　　“我倒是想，换来换去太麻烦。”傅承景唇角微勾，他就喜欢看到她醋意浓浓的样子。

　　“你……傅承景！你放开我，我脾气不好，等会情急的时候，说的话可难听了！你不稀罕我，有的是人稀罕我，譬如小凡凡，说到底，还是自己生的靠得住！”

　　傅承景神情一怔，似乎没想到她说的这么直接，再这么下去，不好玩了！

　　“老婆，你不觉得你这话有点戳心？”

　　男人一把抓住女人的手，按在胸口处。

　　“到底我哪里做的不周全，让你没安全感？我都三十多了，为了你，时不时还跟个小子似的毛躁，就不能安心跟我好好过日子？”

　　傅承景的语气温和认真，全然没了之前戏谑的表情。

　　她的手被按在他的胸口处，能感受到他心跳的急促而紊乱，她像是被烫着了，想收回手，他却不依不饶，那股霸道劲儿让人心醉。

　　“要说安全感，没安全感的人应该是我。”

　　“你没安全感？傅承景，你是在开世纪玩笑么？”宁云舒垂下眼睑。

　　“知心，我们经历过的，大概比绝大多数人的感情要跌宕起伏，遭遇的挫折也更多。在商场上，我习惯征伐开拓，越挫越勇。可对待感情，随着年龄的增长，越来越渴望稳定。”

　　“哦。”宁云舒被说的心里一动。

　　渴望稳定，这句话不像是傅承景这个人上人说出来的话。

　　像是个平凡的人最渺小的渴求。

　　“哪怕接下来的生活是一成不变的，只要有你在，我都可以品味出生活的酸甜。我失去过你一次了，所以我极度厌恶失去的滋味，这也包括你动不动就疏远我。”

　　“我哪有动不动就疏远你？明明是你……想多了。”宁云舒眼观鼻，鼻观心。

　　心思已经被他说的动摇了，一开始听到他要换老婆的时候，她气的快要爆发了！

　　说好的，不轻易原谅他的呢？

　　男人看着女人闪烁的眼神，唇角微勾，捏着她的下巴，微微抬高，印了下去。

　　女人象征性地挣扎了两下，很快就陷入了他温柔的攻势当中。

　　实际上，他刚才说的一番话，很契合她现在的心情。

　　渴望稳定。

　　在国外待得那五年，吃了不少苦，也打开了不少局面，从一个柔弱的女人一点点变得坚韧，意念也比以前更加坚定。

　　可那终究是异国他乡，对故土的渴望，对故人的思念，无不充斥她的内心。

　　回到南城的这段时间，恍惚中，一切仿佛如梦。

　　傅承景抚着她的发丝，加深了这个吻，眸中闪动着星光点点。

　　其实傅承景的内心并没表面上看上去那么冷淡，平时越是拒人于千里之外，内心越是渴望被需要。

　　那种不掺杂任何利益的被需要，只是简单的彼此喜欢。

　　有句话说的好，叫大道至简，道理说的越多，不如平凡的幸福来得简单。

　　这几天的疏离，让宁云舒对傅承景更无抵抗之力，她挣扎的小手，早已不听使唤地勾住了他的脖颈，渴望与他更加亲近。

　　一吻结束，她脸上浮上红云，呼吸也变得急促，头脑一片空白。

　　“知心，这两天是不是谁在你背后说了什么？”

　　宁云舒还在失神的余韵中，一双清澈的眼睛就这么一瞬不瞬地盯着傅承景看。

　　她觉得这几天的行为真的作，简直就是个傻子，放着这么好的资源不用，要什么矜持？

　　“是不是傅墨凡，他这么跟你说的？”傅承景拢住她的身子，在她耳边轻声蛊惑。

　　宁云舒先是点了点头，随后又后知后觉地摇摇头。

　　男人的眸子瞬间微眯，果然是小东西搞的鬼！

　　明的竞争不行，就来阴的！

　　“不……不是的，我是自己这样想的，我这不是……”

　　手指突然一阵冰凉，宁云舒费力地抬起了手，灯光下，无名指上戴着一颗巨大的钻戒，还是未切割的，肉眼估摸了下，估计得有拳头大小。

　　怪不得刚才她抬不起来手！

　　傅承景一脸骄傲地看着宁云舒的目瞪口呆，“这是钻石原石，费了好大的劲才拍下来的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第719章 渴望稳定免费阅读。https://xs.23sk.com 