    “吼！”

    面对梁瑞坚斩下的剑光，那虎妖怒声吼啸，周身金光弥漫而起，爆发璀璨锋芒，直接撞上斩下的剑光。

    便听金铁交鸣之中，梁瑞家斩下的剑光，竟是直接被那虎妖周身爆发的金光斩断！

    梁瑞坚虽然在战斗、厮杀的本领上进步非凡，但是这头虎妖却是三阶后期的妖兽，一声金行之力、道韵掌握的实力，却是远超金丹中期的层次。

    虎妖斩破剑光之后，周身金光便如万千刀刃直向梁瑞坚斩来。

    “唳！”

    这时，青鹏唳声长鸣扑至，双翅扇动，掀起大片罡风如刃，同样卷起风暴，与斩来的无数金光对撞在一起。

    爆鸣声连绵响起，无数罡风刃与金光对撞、爆碎。

    青鹏同样是三阶顶峰的妖兽，甚至差点进阶四阶妖王之境，论境界、实力，却是不弱这虎妖分毫。

    当下青鹏直接将这虎妖纠缠住。

    虎妖连声咆哮着，召唤着四周的妖兽冲上来相助。

    梁瑞坚此时则是一展剑光，直接放弃了与虎妖的战斗十道剑光纵横交错如罗网，挡住四面八方扑来的妖兽。

    显然，梁瑞坚在战斗、厮杀上的天赋，不但让他勇于进攻，同样让他明白自己在战场中，做什么最合适。

    梁昭煌此时也已经出手，探手刷出五行神光与五行神针，神光与神针交融，化成五行神光剑，纵横交错间布下剑阵，将那虎妖围困、镇压在其中。

    剑阵运转之下，源源不绝的生灭剑气，不断斩向那虎妖。

    以前，梁昭煌以‘五行神光剑’布下的‘五行生灭剑阵’，最大的威力是其中源源不断的剑气，靠的是无穷剑气的消磨来斩杀敌人。

    这是因为他以前对于‘五行相生’的感悟最深，所以掌握的剑阵之中‘生’的力量最为深、最为熟练。

    但是如今，随着梁昭煌与梁瑞坚论道、讲法，渐渐对于‘五行相克’的感悟加深，对他的许多手段、感悟、实力都是有着不小的影响。

    便如此时，梁昭煌再度以‘五行神光剑’布下的‘五行生灭剑阵’中，蕴生的剑气还是源源不断，但是那每一道剑气产生的破坏力、毁灭力，却是都有数倍增加，顿时将这剑阵的威力提升了十数倍不止。

    这就是他对于‘五行相克’之道的感悟渐深之后，对于‘五行生灭剑阵’中的‘灭’的力量，也渐渐感悟、掌握，越来越强、越来越熟练。

    如此，对于战斗力的提升自然是最为明显。

    以前，梁昭煌布下的‘五行生灭剑阵’能够剿杀同阶的金丹中期修士、或是三阶中期妖兽，但是对上金丹后期修士、三阶后期妖兽，往往只能封困一时，却难以靠着剑阵强行斩杀，最后还容易被对方冲破剑阵而出。

    想要在剑阵中斩杀金丹后期、或者是三阶后期的存在，往往还需要靠着其它手段，如五行雷珠等。

    但是这一次，梁昭煌以‘五行神光剑’布下‘五行生灭剑阵’之后，将那三阶虎妖困锁其中，源源不断的生灭剑气斩向虎妖，顿时将虎妖周身爆发的璀璨、锋锐金光斩击的支离破碎。

    那三阶后期的虎妖怒吼咆哮着，周身透射金光，整个虎妖都仿佛化成了一头黄金雕刻的金虎，却依旧难挡剑阵的‘生灭剑气’之威。

    那每一道剑气，在五行相克的运转之下，都蕴含着恐怖的破坏力、毁灭力。

    再加上剑阵源源不断的‘生之力’。

    五行生灭剑阵，在此刻方才爆发出真正的、恐怖的威力。

    梁昭煌也是直到这时方才知道，这剑阵的真正威力、杀伤力。

    声声虎啸怒吼中，那全身金光弥漫，仿佛真金铸成的三阶后期虎妖，终究被源源不断、充满破坏力、毁灭力的剑气斩杀！

    在最后一声凄厉、绝望的虎啸声中，金光爆炸，几乎冲破‘五行生灭剑阵’。

    而爆发的金光之中，三阶虎妖也被斩杀，化成一粒三阶血晶掉落。

    梁昭煌迅速收了这枚三阶血晶，然后将熊熊金色火焰燃烧中的‘太阳碎片’收入玉盒之中，小心封禁、隔绝起来。

    “两枚‘太阳碎片’，两千功勋值！”

    梁昭煌面上笑意越发浓郁。

    而失了三阶虎妖的统领、指挥，剩下的妖兽更难形成什么战斗力，梁瑞坚一剑在手，十道剑光纵横，很快便将剩下的妖兽斩杀殆尽，又收获数枚一阶、二阶‘血晶’。

    “嘿嘿……”梁瑞坚此时笑嘻嘻的看向梁昭煌，问道：“族长，你刚才施展的是什么剑阵，威力很大啊！”

    “那是‘五行生灭剑阵’，家族金丹期的传承之中就有，你要是想学，等回去后，直接用家族贡献值换取便是。”

    “不过，我要先和你说清楚，要想真正的发挥这门剑阵的威力，必须在五行相生、五行相克两种大道之上都有足够的感悟、掌握才行。”

    “若是偏科一道，只掌握五行相生，或者是只掌握五行相克，那么就算能够修成剑阵，所能爆发的威力也是有限。”

    “所以，要不要换取、修行，你自己决定。”

    梁瑞坚闻言面上若有所思的点了点头，道：“好的，族长，我知道了。”

    能够修行到金丹期的修士，尤其是梁瑞坚这样走出一条属于自己道路的人，对于自己的修行之路无疑都有着自我的安排，他们十分清楚什么样的手段、传承适合自己，什么样的又该放弃，哪怕是传承再好、威力再强。

    梁昭煌见此也没再多说什么，与梁瑞坚再次登上青鹏背上，驾驭着青鹏直扑下一处‘太阳碎片’坠落之地。

    到此时，那些崩碎、坠落的‘太阳碎片’基本都已经有主了，不存在坠落荒野、无主的碎片。

    所以接下来，梁昭煌他们想要夺取‘太阳碎片’，就只能是杀戮原主，强抢了。

    梁昭煌站在青鹏背上，运转着‘天眼通’瞭望四方，迅速选定第三个‘太阳碎片’的目标。

    那是一千多里外，一条长河之中，一头金蟾。

    那金蟾明显已经吞下了一块‘太阳碎片’，身上直接燃烧起了金色火焰。

    金蟾此时正身处那长河之中，借助整个长河之力，压制着身上燃烧的金色火焰，企图炼化‘太阳碎片’中的妖皇血脉。

    那条长河，已经蒸腾起大片水雾，弥漫上下游上百里。

    而在长河四周、岸上，则是已经汇聚着大量的妖兽、妖禽，似乎都在等着那头金蟾被金火焚烧成灰，然后夺取被其吞噬的‘太阳碎片’。

    梁昭煌两人驾着青鹏飞遁而至，千里距离在青鹏的速度之下，不过片刻即至。

    而当他们赶到长河时，便见到沸腾的河水之中，那金蟾身上燃烧的金色火焰竟然在渐渐地减弱，金蟾发出声声呱鸣，身上的金光、气息反倒似是在渐渐增强。

    梁昭煌有些不敢相信，这头水中金蟾，竟似是真的在慢慢消化、炼化着‘妖皇血脉’，而且看上去已经有了不错的开始，似是有着成功的可能。

    他颇有些好奇，这金蟾究竟是什么妖兽，竟然能够炼化‘妖皇血脉’？

    而随着金蟾身上气息越来越强，渐渐有炼化‘妖皇血脉’的趋势，大河之中、四周岸上、天空之中汇聚的妖兽、妖禽也都渐渐骚动起来。

    这其中既有妖国妖军，也有秘境原生妖兽，它们汇聚在这里，是等着金蟾被那‘太阳碎片’中的金色火焰焚烧成灰，然后抢夺被其吞下的‘太阳碎片’的。

    若是金蟾真的将其炼化了，那它们在围在这里、等在这里，还有什么用？

    嘶！

    终于，在大河沸水之中，一条赤红色蟒蛇妖最先坐不住，一声嘶鸣之后，当先化作一道赤光，便向那金蟾扑去。

    蟒蛇口大张，俨然要将这金蟾与连同金蟾吞噬的‘太阳碎片’一起吞下。

    蛇吞蟾，这是天赋、本能，或许它还能借此机会，通过吞下的金蟾，将金蟾肚中的‘太阳碎片’一起炼化。

    赤蟒双眼中闪烁着贪婪、狡诈的光芒。

    只是，当这赤蟒扑到金蟾身前时，便见金蟾身上燃烧的金色火焰猛然大涨，直接焚烧到那赤蟒身上。

    河水中的赤蟒，沾上这金色火焰后，也顿时如烈火烹油一般，金色火焰迅速燃烧开来，转眼将整条数百丈长的赤蟒吞没，化成一条金色火线。

    那赤蟒在这熊熊燃烧的金色火焰中痛苦嘶鸣、疯狂扭曲、挣扎着，搅动四周大河之水，企图湮灭身上燃烧的金色火焰。

    然而却没有丝毫作用，整条数百丈长、三阶赤蟒，就这么在滚滚大河之水中，被这金色火焰焚烧成灰。

    这样的结果，让河流之中、四周岸上、天空中的妖兽、妖禽，甚至是梁昭煌两人都是大吃一惊。

    他们在等着金蟾被金色火焰焚烧成灰，却没想到最先等到的竟然是进攻的赤蟒化成了灰烬。

    不过，更让梁昭煌及一众妖兽、妖禽心惊的，无疑是那赤蟒扑到时，金蟾身上猛然爆发的金色火焰，将赤蟒点燃、焚烧成灰的金色火焰！

    没有谁会认为，金蟾身上忽然爆发的金色火焰，会是意外、巧合。

    这必然是金蟾动的手。

    而这意味着什么？

    莫非金蟾已经炼化了‘妖皇血脉’，掌控了这些燃烧的金色火焰，此时模样不过是在故意引诱、钓鱼！

