简波从来没把自己，当作好人看待。

    哪个修者手里没有几份鲜血，谁的修途上没有几条人命。

    就算一个门派顷刻间被毁掉灭绝，那也是再正常不过之事。

    然而，像玄门这种强取豪夺的门派，就算简波不想管，也有人看不过去。

    这不是心性问题，这是品德。

    一个人再邪恶，也得有底线，哪怕是魔族、妖族之人，大部分也没有这种无耻的想法，这群人连畜生不如。

    简波想了想，心中突然有了定计，悄悄的回到山洞中，把简三、简二、火枫、火雨四个化形人，以及蛛蜂皇和她的蛛蜂群招出。

    “简二你们四人现在你听我说，外面有一群人，不怀好意，我可看不过去了，今天夜里我准备上山，你留在附近，明天我会以火信为号。”

    “如果看到，你就出去给我大肆扑杀，注意保命为主，能灭了多少人，就灭多少人，要是对方出现了高手，力有不逮，马上撤出。”

    “三日之内，我会找你们汇合，地点不离开玄机门方圆百里，以正西方为主，明白吗？”

    简波吩咐一下，简二、简三、火枫、火雨四人，言听计从，也没露出任何疑惑的表情，这点简波非常满意。

    这四个家伙，会无条件的服从安排，从来没有半个‘不’字。

    “蛛儿，带着蛛蜂四下游弋，跟踪逃向雨城玄门的人，只需跟踪，不许扑杀！”

    安排一番，简波离开了山洞，又在附近转了一圈。

    好家伙，这下他才知道，玄门派出了至少三百人，把玄机门团团围住了。

    虽然简波没有看见郭猛，但是在这群人当中，他发现了几个元丹、元婴高手，修为个个不俗。

    侦查了一会儿，简波给玄天宗掌门郭天，发出一道万里传音符：玄机门有难，速来驰援！

    简波怕王子良下山来找自己，借着夜色悄悄的往山顶上行去。

    果不其然，到半路上，遇到了王子良，这小子还明目张胆，从上山的小道往下走。

    也许是怕门内弟子看出，他的行踪有恙，所以显得不焦不燥。

    玄门都把玄机门围起来了，山顶上一点危机意识都没有，玄机门能存活到现在，真是不容易。

    站在一棵大树后面，简波趁着没人关注到他这边，悄悄的伸出了一只手摇了摇，并用传音入秘道：“王子良，看右边，过来。”

    王子良正迈着方步往山下走的，猛然间听到简波的声音，吓了一跳。

    此时，两名巡山的弟子发现了他，问道：“王师兄，怎么了？”

    王子良摆了摆手，道：“没什么，下山转转，一会儿回来。”

    待两名巡山弟子离开，王子良闪到了大树后面见过简波，询问道：“前辈，你怎么上来了？”

    简波现在可没心情，再吓唬他了，对王子良说道：“你先别说话，听我说……而且还有卧底……”

    于是他用极为简略的方式，把自己遇到的情况，加以说明了一番。

    然后道：“你听着，现在山下到处都是玄门的人，玄机门岌岌可危，我们马上上山，再行商议。”

    王子良浑身发冷，但他聪明绝顶，意识到轻重缓急，于是说道：“前辈稍等。”

    “你们两个，去那片树林看看！”离开简波之后，王子良拦住两名巡山的弟子，指着百丈之外的树林吩咐道。

    两名弟子并不知道，王子良有意支开他们，连忙向百丈之外的树林走去。

    王子良传音简波道：“前辈，跟我来。”

    在王子良的引领下，躲过机关陷阱，越过阵法预警，避开巡山弟子视线，来到王子良的住处。

    玄门来势汹汹，在山下的人手，仅仅是看到的人群，没有发现的人也许更多。

    这就说明，有人图谋不轨，而明天的一战，就是玄机门生死存亡的一战。

    事情到了这个份上，简波岂能坐视不理？

    那是不可能的事。

    王子良看向简波询问道：“前辈，明天该怎么做？我全听您的，请您指教。”

    距离天亮没有多长时间了，简波也懒得再吓唬王子良，背靠在椅子上，琢磨了片刻。

    把所知道的线索整合在一起，再勾勒出详细的应对策略，对于他来说不是什么难事，尤其是亲耳听见玄门的安排。

    一番思忖之后，简波心中暗暗有了计划，对王子良说道：“你想个办法，把这件事，通过你的师妹叶紫灵，转告给叶天成，让他明天多加小心……”

    “师妹？”王子良听完一阵心悸，黯然神伤道：“她跟我二师兄走的近，现在都懒得跟我说话了，她怎么可能相信我的话？”

    简波恨铁不成钢道：“废物，你就直接去说，她就算不信，为了叶天成的安全，难道不会做出，两手准备吗？你觉得她对你的信任重要，还是叶天成的性命重要？”

    这句话说到点子上了，其实，简波压根就不在乎，叶紫灵相不相信王子良的话。

    如果叶紫灵是个孝顺女儿，听到王子良的警告，就算百般不信，也会稍加注意，只要她注意了，玄门的计划就很难成功。

    这是最简单的道理了。

    王子良闻言，方才恍然大悟，连连点头：“前辈的说的是，我现在就去。”

    “站住！”

    简波喝了一声，这小子平时看上去挺精明的，怎么到了关键时刻就犯傻呢，自己的话还没说完，他就急着去办了，后面的安排不听了？

    事实上王子良真的没那么傻，只不过关心则乱，他现在把师父的安危，摆在了第一位，所以才做到出让简波无比郁闷的事，当然，这也不能全怪他。

    “前辈还有何指教？”王子良回过身来，却完全没有在意到，自己的唐突和焦躁。

    简波郁闷的要死，这要是自家人，就算费上一番唇舌，他也得解释明白，好让对方知道，错在哪里，下次别再犯。

    不过看王子良的样子，简波也懒得多管了，毕竟此事一了，两人就会分道扬镳，可能这辈子都不会遇见了，操那么多心干嘛。

    想罢，简波头疼的摆了摆手，说：“记着，这番话要以你的立场去说，当中不能有我，你可明白？”

    简波在乎的是，不能让玄机门门主叶天成知道，王子良的背后有人支招。

    要是说露了，恐怕会把王子良背后的人当作敌人，那就得不偿失了。