
　　悬崖底下突然传出山体崩塌的声音，紧接着，悬崖峭壁上的舌石头也开始松动。

　　顾铮和岳灵芝吃了一大惊，顾铮赶紧的往上爬。

　　龙套师徒两人也是脸色大变赶紧的想将绳子往上拉。

　　岳灵芝急了：“龙老前辈，顾羽，你们赶快跑出去！别管我们，这石洞可能会全部崩塌。”

　　石洞全部崩塌的话，她和顾铮的性命可以无忧，他们可以躲进空间。

　　但他们连同空间一起被压到石头下面的话，估计也很绝望。

　　要从石头下面爬出来，不知道要花费多少时间，只怕到猴年马月，还是出不来。

　　龙套和顾羽就会更惨，分分钟被压成肉酱。

　　但是，龙套和顾羽并没有跑出去。

　　顾铮和岳灵芝没上来，龙套和顾羽也不会先离开的。天籁小说网

　　岳灵芝更加的着急：“顾铮，快点儿！我们要快点上去！”

　　顾铮不得不施展轻功，他一只脚在悬崖峭壁上面借力，然后背着岳灵芝凌空飞起，再抓住登山绳。

　　如此这般三四次后，他背着岳灵芝上到了石洞口。

　　龙套师徒本来要将绳子快速拉上来，但看到顾铮施展的轻功，两人都目瞪口呆。

　　这哪里是轻功，分明是神功！

　　也就眨一眨眼睛的时间，岳灵芝和顾铮便上来了。

　　岳灵芝快速割掉绳子，四个人拼命往洞口外面跑。

　　顾羽功力比较弱，跑不快，顾铮干脆将他抱着跑。

　　岳灵芝身轻如燕，轻功比起顾铮，也就差那么一点点。

　　这样一来，龙套反而显得最慢。

　　在跑出石洞的时候，能感觉整个石洞都在摇摇晃晃。

　　好在他们的速度够快。

　　当石洞崩塌的时候，他们已经冲了出来，向安全的地方快速撤退。

　　“轰隆……轰隆。”

　　骇人的声音一声接一声，像地震一样，整个山洞全部崩塌下去，周围的山体也跟着崩塌下来。

　　四个人站在安全的地方看着这一切。

　　顾羽摸摸激烈跳动的心口，心有余悸：“吓死人了！”

　　如果不是大哥抱着他跑出来，他已经被砸死在山洞里面了。

　　龙套也有些后怕，他是怎么都没有想到，居然会发生崩塌事故。

　　岳灵芝却有些不好意思。

　　“龙老前辈，对不起，让你受惊了。”

　　提议用火烧毁那些雾状物的是她，将大家置于危险之地的也是她。

　　可她也万万没有想到，会发生这样的事。

　　对刚刚经历过的生死时速，龙套很快就释然了。

　　“看你说的，这有什么好对不起的？你又没逼我，是我自己决定的，再说了，全部崩塌说不定是好事儿！”

　　先祖让他们后辈守护的石洞，已经消失不见，是不是代表他们以后，再也不用守石洞了？

　　原来一切都是天意。

　　怪不得民间传说，南越王妃是一个大福星，他每到一个地方，每做一件事情，都能给民众或者当事人带来福报。

　　同时她也能得到功德值。

　　用功德值兑换各种神奇物品，继续给民众带来福报。

　　一个时辰之后，崩塌现场才归于平静。

　　在崩塌过程中，石头和石头之间发生摩擦，温度升高，一些冰雪也随着融化。

　　因为有水，没出现灰尘滚滚的现象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十七章 原来一切都是天意免费阅读。https://www.23sk.net 