    “是的，鲍里斯！这是我刚刚建成的！”纳兰特翻了翻白眼，瞧着问题问的，难不成是变出来的？

    “这实在是……太……太快了！”虽然心中早就有数，可真听到肯定回答，鲍里斯还是哑口无言。

    放在平常，两个月时间能建几座庄园小楼？

    作为出产黑岩石的家族，鲍里斯是很清楚的。

    一座庄园小楼的建造速度至少要一两个月，这还是人手充足的情况下。

    因为石块是需要进行修整的，这个过程无论如何都没有办法省略。

    如果真想增加速度，那只能增加石匠的数量和苦力的数量。

    可石匠也是稀缺的匠人，每个男爵手下能有五六个石匠已经顶天了。

    鲍里斯给纳兰特算作有着十个石匠，那也不可能在两个月内建成如此多的庄园。

    “走吧，鲍里斯，伯爵大人还有诸位宾客，我们先进入麦叶村，到时候在庄园里我们再边看边聊！”此刻的系统还没传来完成震惊的提示，纳兰特知道众人还不够震惊。

    或者说，先前马场的震惊已经让他们有些麻木，所以得先去到小楼，然后一鼓作气看看这第三个震惊能不能到手。

    一众贵族对纳兰特的小楼也是非常感兴趣，闻言纷纷跟随着纳兰特快速朝着村内而去。

    此刻的麦叶村非常热闹，广场附近行人如织，这是以往绝对看不到的景象。

    “怎么这么热闹，我们的那些属下都围着那几座庄园干什么？”

    当接近广场以后，一众贵族立刻发现广场上的行人大多都是他的属下，纷纷疑惑起来。

    “诸位宾客，这几座庄园，我是按照郁金香城东城店铺建造的，所以你们看到的这些庄园其实也是店铺！”

    “比如现在那边人数最多的一座就是酒馆，里面不但提供啤酒，还有各类果汁饮料！”

    “另外，隔壁那座是餐厅，里面也要诸位在暴风领吃过的那些海鲜！”

    “当然，作为平民，他们吃到的海鲜自然都是最低档次的，烤生蚝只有半个巴掌大小，龙虾也只有三四两而已！”

    “这些海鲜同样可以拿去酒馆内食用，因为这些店铺都是我自己的产业!”

    纳兰特立刻开口为一众贵族解惑。。

    闻言的一众贵族立刻明了，烤生蚝和龙虾这样的美味，就连他们都无法抵挡，更何况是自己这些属下呢。

    众人用无比羡慕的目光看着那酒馆与餐厅的火爆生意。

    如果自己能有这些美食，就算在自己领地上出售，那一年估计也能有着几十上百的金币收入。

    可惜，这样的好事都被纳兰特给占了。

    不过，让人稍稍释然的是，纳兰特的领地人口并不多，估计就算开着也赚不到大钱。

    “诸位宾客，这边是平民餐厅和酒馆，而那边就是专门为贵族所准备的餐厅、酒馆了！”

    “贵族餐厅里的烤生蚝以及其他海鲜都与城堡午餐时所吃的一般无二！”

    “另外，里面还有刨冰、冰淇淋工艺，我请诸位宾客进去品尝一番！”

    说着，纳兰特直接带着众人朝第一座庄园而去。

    到目前为止，这些贵族好像还没有一人察觉出小楼的问题，都下意识的认为这小楼也是大理石砌成的。

    纳兰特带着众人进入餐厅就是为了让他们现这庄园小楼的端倪，如此才有可能完成震惊。

    “哇！冰淇淋！我喜欢这餐厅！”

    行进间，后方几个贵族小姐听到有着冰淇淋，立即惊呼出声。

    而她们几人本就是周围那些青年子嗣的觊觎的重点，此刻听到惊呼一众青年子嗣纷纷将目光放在了她们身上。

    “哼！看什么看，冰淇淋你们肯定没吃过，这是纳兰特爵士的新美食！”面对一众青年子嗣的目光，几个女孩丝毫不惧。

    还狠狠瞪了几眼其中几个青年，因为这几个家伙就是先前在马场旁讽刺纳兰特的人。

    “小姐，又有冰淇淋吃了！”

    激动的还不止那几个贵族小姐，丽娜此刻也是满脸兴奋。

    “呵呵，丽娜，你不生纳兰特爵士的气了？早上他可是和好几个贵族小姐拉拉扯扯的！”丝黛拉闻言立刻对着丽娜取笑一句

    “唔！小姐，丽娜不和您说话了！”

    被自家小姐取笑，丽娜想起早上的事情登时羞红了起来。

    原本在莉莉娅送来冰淇淋之前她还颇为不忿，可是尝到了冰淇淋后，那气马上就消了。

    在品尝冰淇淋的时候更是下意识地连连夸奖纳兰特爵士。

    这前后的巨大反差，连她自己想想都有些羞耻呢。

    随着纳兰特的带领，众人穿过广场人群，终于来到了庄园门口。

    拴好马匹，顺着宽敞的大门，众人踏上了石子铺设的庄园小道。

    “这草坪花园还真不错，比郁金香领城的那些小庄园还要宽阔！”

    “咦！竟然还有个水池和雕塑，等等，那水池的雕塑是不是在喷水！”

    “咦，好像真的是在喷水！难道我们又眼花了！”

    “鲁克，你这次同样没有眼花，那石头真的会喷水！”

    进入庄园后，贵族们就四处打量起来，而且，很快就有眼尖的贵族就发现前方水池的异样。

    原本中央水池的鱼儿石雕并没什么稀奇的，众人也是在郁金香城见过不少的。

    而且相比于那些大庄园耗费数个月雕刻出来的精美石雕，纳兰特这石雕只能算作稀松平常。

    可当众人仔细一看，却发现那石雕鱼儿嘴里竟然在不断喷着水柱。

    顿时，众人又有些不自信起来。

    石头能喷水？

    谁能见过这么奇特的事情！

    难道是超凡石头不成？？

    伯纳德和丝黛拉在纳兰特的陪同下走在最前方，就算是他们也同样无法理解这事情。

    很快，众人就加快脚步来到了水池边，将水池团团围住。

    丝黛拉好奇地上下打量这石雕，甚至开启了感应。

    最终她能确定，这石头没有任何的灵力波动。

    “呀！这个石头鱼儿会喷水！”

    “好神奇呢！这是怎么做到的啊？”

    很快的，后方几个丫头也挤到到了水池边，立刻就捂嘴惊讶出声。

    众人倒是没有在意几位贵族小姐的失礼，因为他们也同样有着这个疑问。

    “诸位宾客，这鱼儿嘴里其实有着一个孔洞与底部相连的，而在这石雕底部我放了一枚喷水株……”

    “这喷水株呢，就是是与夜光珠一般的魔力珍珠，我不知道诸位有没有见过，我也是在前段时间才发现的！”

    “这喷水株只要将它放入水中，那它就会喷出一股水柱！就像这样……”说着，纳兰特假模假样在怀中掏了掏。

    实则是从空间戒指内取出了一枚喷水株，随即直接丢入了水中。

    噗！

    哗啦哗啦！

    随着喷水珠落入水中，一股一人高的小水柱从水中喷射到半空！

    哗！

    “竟然还有这样的魔力珍珠？我以前怎么没听说过？”

    “对啊，我们以前从未见过！那么，这岂不是说纳兰特又发现了一个新品种的魔力珍珠？”

    “这下他可发财了，虽然只能用来喷水，不过，只要数量足够，并且他愿意出售，那绝对有很多贵族愿意购买，毕竟有着这样喷水的石雕，这水池一下子就变得漂亮起来！”

    霎时间，一众贵族就化为柠檬精，纷纷酸溜溜地看向纳兰特。

    他们觉得纳兰特这个荣光之神私生子的省份估计要坐实了，否则为什么那么多好事都落在了他的头上？

