
“这件事知道的人很少，是我跟张禹，还有陶家的人商量好的，由张禹暗地里负责调查碧水庄园和乔家。张禹乔装改扮混入乔家，也不知道是不是被乔家看穿了，竟然让他去什么绿叶林场找乔家的三少爷。张禹去到林场之后，就遇到了蜀山派的道士，双方打了起来。”张真人说道。

“竟然还有这样的事儿，那张禹现在的情况怎么样？”灵弘子问道。

“张禹给我打了个电话，说是乔家让他去什么雾隐山庄避难，这个雾隐山庄到底是什么所在，连我都是第一次听说。我答应他，帮忙调查一下绿叶林场的事情，没有想到，那里会是蜀山派的底盘。可见，张禹彻彻底底的被乔家给算计了。”张真人皱眉说道。

“如此说的话，乔家很有问题啊……我看要不然这样，你现在给张禹打电话，让他到了雾隐山庄之后，就赶紧回来……咱们天师府陪着他前往乔家，进行对质，看乔家是怎么个说法……”灵弘子说道。

“我现在就给张禹打电话……”张真人说着，从怀里掏出手机，找到张禹的电话号码，拨了过去。

“您好，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

听到电话里这么说，张真人先行挂断，跟着又拨了一次。这一次，还是刚刚的说法。

见两次都没有打通，张真人不由得微微皱眉，灵弘子就在一边看着，随即说道：“怎么回事？”

“打不通。”张真人说道。

“张禹会不会已经去了雾隐山庄，那里有什么阵法……亦或是出什么事了……”灵弘子有点担心地说道。

“这个还真就不好说……”张真人皱眉说道。

“既然是乔家让张禹去的雾隐山庄，那咱们直接去乔家要人，你看怎么样？”灵弘子提议道。

“没有证据，乔家必然会赖账。”张真人说道。

“赖账……咱们天师府会担心他们赖账么……天下间谁敢质疑咱们天师府说的话……”灵弘子正色地说道。

“话是这么说，没有人敢质疑，但是在没有证据的情况下，天师府也不能持强凌弱，真的将乔家给灭门了吧。乔家号称木王，影响力也是不小的，咱们在没有证据的情况下，好像真的不能将乔家如何……我看要不然这样，咱们去跟天师商量一下，听听天师的意思……”张真人说道。

“这样也好，看天师怎么说……”灵弘子说道。

张禹跟他们可是并肩战斗过的，甚至还救过他们的命。所以在这种时候，二人也不禁为张禹捏了把汗。

再说张禹，此时此刻的他，正扶着杜猛，跟随在影子的身后一路上山。

他的头上套着头套，什么也看不到，只能靠耳朵听。

他也不知道走了多久，只知道一会往上走，一会往下走，一会往左边走，一会往右边走。这一切，就好像是影子故意的，想要人辨不清楚东南西北。

可以说，就算是记忆力再好的人，如此反反复复的走下去，都有可能忘记某一个环节。同样，张禹也不例外，多少都已经有点被绕迷糊了。

终于，走在前面的影子停下脚步，嘴里说道：“到了，可以将头套给摘下来了。”

听了这话，张禹赶紧摘下头上戴着的头套。紧接着，他的眼前豁然开朗，在他的面前不远处，正是一个偌大的宅院。而且这个宅院之上，并没有看到有雾气的存在，张禹并没有直接去摘杜猛的头套，而是下意识的四下里打量起来。

在他身后的区域，仍然是雾气，而且属于浓雾那一种。一眼看去，都看不到雾气内的情况。

杜猛则是用另外一只手，勉强自己摘下来头套，一看到前面的宅院，他显然吃了一惊，说道：“这、这……这就是那个什么雾隐山庄了……”

“正是。”影子也不回头，只是淡淡然地说道：“二位跟我进去吧。”

说完，他又跨步朝院门口走去。

人已经来到这里，还能再说什么。张禹扶着杜猛跟着影子继续向前走去。

影子率先来到院门前，都不用他敲门，院门就自行向里面敞开。影子也不停留，只管往里面走，张禹扶着杜猛随同而入。

进门之后，出现在眼前的是一块照壁。照壁之上，雕刻着一条龙，最上面刻着四个大字——雾隐山庄。

在照壁的左右两侧，则是一副对联，上联写的是——绝境不甘方寸地。下联写的是——苦尽终见逍遥天。

这副对联上的字，苍劲有力，看起来绝对是高手刻上去的，而且颇具书法造诣。

影子从照壁的右侧绕过，张禹二人也跟着绕了过去。照壁之后是一个花园，花园中间有一条甬道，顺着甬道看去，能够看到前面有着火光。

三人人继续向前，走了一会，就能看到前面出现了一个圆形的空地，火光就是在这里出现的。在空地的四个角落，插着四个火把。而在空地的中间，竟然盘膝坐着一个青年人。

这个青年人看起来能有二十四五岁的样子，他闭着眼睛，好似入定一般。在青年人的腿上，放着一柄长剑，长剑的剑鞘通体为银色，长剑的剑鄂和剑柄，也都是银色的。别看只是看到剑鞘，没有看到里面的剑身，却已然给人了一种寒意。

“少庄主，人带回来了。”影子一看到青年人，立刻躬身施礼。

青年人并没有睁开眼睛，只是淡淡地说道：“把规矩告诉他们两个。”

“是，少主。”影子转过身子，看向张禹和杜猛，说道：“规矩很简单，在雾隐山庄这里，共分为上等房、中等房和下等房。能够挡住我们少庄主十招的，那就住上等房；挡住三招的，就住中等房；如果连三招都挡不住，只能住下等房了。”

听了这话，杜猛说道：“我……那直接给我一间下等房行不行……”

他也知道，自己受了伤，怎么跟人家打。

对面的青年人淡淡地说道：“你好像是受了伤，我这个人，从来不跟受伤的人动手。影子，按照我的规矩，直接给他安排一间中等房好了。”

“是，少庄主。”影子马上说道。

杜猛似乎没有想到，这个少庄主还挺好说话的，都不用他动手了。他也算是个识相的人，赶紧说道：“多谢少庄主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545634"  chaptername="第4702章  规矩">加入书签</a>
</div>
