    在一座高崖上，坐着一个黑衣青年。

    他盯着深山的方向，嘴角忽的涌起一丝狰狞。

    “妈的……从西蛮边境一直到这里，都没发现任何的踪迹。

    那人不是说叶凡和白羽往萧家堡的方向走了吗?哼，难道他们在骗我?!

    ”叶凡，对于四眼蛟龙来说有着极为重要的意义。

    在与叶凡相处这几年的时间里，他有了彻头彻脸的变化，可以说叶凡重生了他!

    四眼蛟龙心中恨意极重，一股暴戾无比的气息将他的身体笼罩起来，这一片山林顿时犹如仿佛修罗禁地的枯骨场，死气弥散。

    就连如果的飞鸟都一时之间难以自控，心肌骤停，歪头摔在断崖岩石上。

    四眼蛟龙丝毫没有任何感觉，只是在这里静静地坐着。

    一天，两天……直到第三天，四眼蛟龙“唰”的一下站了起来，泪水不由得滴淌，他死死地抓着自己的头发，“叶凡，你到底死到哪里去了!

    ”“嗤啦”一声，四眼蛟龙用力过猛，一撮发丝被他揪了下来，银白色的长发被阳光折射出漂亮的光芒。

    四眼蛟龙一愣，将身后的头发扯到眼前，忽的哈哈大笑起来。

    现在的四眼蛟龙，一头长发尽皆银白!

    忽然，天空中划过一道人影，好似感受到什么似的，猛地下坠，落到四眼蛟龙的身边。

    “尼玛，这时候打扰我，算你倒霉!

    ”四眼蛟龙连看了没看一眼，一道硕大的霹雳直接砸向那人。

    来人尖叫一声，随即倒地大骂。

    “死四眼，老子一来你就劈我，你要干什么!

    ”熟悉的大骂声让四眼蛟龙的身子一颤，随即石化。

    过了好几秒，他才机械一般的转过身，愣愣地看着倒在地上浑身颤抖的那个熟悉的男人。

    “叶凡……叶凡!

    ”四眼蛟龙眼睛亮了起来，灰蒙蒙的雾气消失不见，取而代之的是无限的惊喜。

    他飞奔过去，将倒在地上的叶凡举了起来，哈哈大笑，“老子就知道你死不了，你可是百年难得一见天才，你怎么能死!

    哈哈……”“笑你妹……”叶凡浑身麻得跟被几百个女人蹂躏过一样，一点力气都提不起来。

    四眼蛟龙那雷电的力道非常之大，而叶凡本来就是没有防备，这一中招，险些把他给电成重伤。

    四眼蛟龙举着叶凡，居然大骂一声，抄起砂锅一般大的拳头，死命地擂在叶凡的身上。

    “臭小子，老子给你多少道传音符，你丫的一条都不回，捏碎你的精神玉佩，你也不搭理，我还以为你死了!

    ”不知打了多少拳，四眼蛟龙才扶起叶凡，哽咽得不行，就差掉眼泪了。

    叶凡鸡皮疙瘩顿时掉了一地。

    可是，在他的心里，又不由得感动的一塌糊涂。

    还是兄弟好啊，这死四眼虽然神经大条，可是对老子是真他娘的关心!

    “你是不是傻？

    咱们签了契约，我要是挂了，你也好不到哪里去！”

    “也是！”

    四眼蛟龙一愣，打了个哈哈儿，“老子忘记这一茬了！”

    叶凡是四眼蛟龙的主心骨，他心里始终相信，只要跟着叶凡，前途一片光明，而叶凡也一直没有让四眼蛟龙失望。

    所以，在一直搜寻不到叶凡下落的时候，四眼蛟龙心里一片空荡荡的，对未来也失去了动力。

    这不叫搞基，这叫做信任，叫做兄弟。

    叶凡和四眼蛟龙在沙滩边上唧唧歪歪，直接说到了天黑。

    “就是这样，我的魔瞳能量爆发在控制住之后，我就跑到萧家堡去找你了!

    ”叶凡笑了起来。

    四眼蛟龙听得目瞪口呆，指着叶凡的鼻子，骂道：“你丫的不是人，居然把白羽强上了?靠啊，老子怎么没有这种好事?!

    ”“喂，死四眼，你已经有萧妃儿了，就别乱动心思了。”

    叶凡大笑不已，引得四眼蛟龙幽怨连连。

    过了许久，四眼蛟龙终于微微吁了一口气，转而问道，“叶凡，此间事情已了，我们该出发了！”

    叶凡托着下巴，微微皱起眉头：“不，我们的实力不够。”

    “嗯？”

    四眼蛟龙一愣，“叶凡，你都达到实丹境界了，还不够？”

    如今叶凡拥有实丹境界，而他也摸到了实丹的门槛。

    以这等实力，想必在大晋国的国都都能立足。

    “四眼，我们对大晋国一点也不了解，其国都有多少势力，依依和董珺又在何处，我们也无处寻找。

    冒然调查，势必会引起别人的怀疑。”

    叶凡摇摇头，沉声说道。

    “我与岭南阁的杨长老商量好了，我们成为岭南阁的供奉，他们会帮我调查依依和董珺的下落。

    现在，我必须沉下气来，不能乱了方寸！”

    大晋国非常强大，是中原域五大强国之一。

    岭南虽然属于大晋国范畴，但是与国都相距甚远，即便乘坐空间阵，也得十天半个月才能到。

    叶凡不知道大晋国的底细，只是从雪皇口中听了一句，依依和董珺被大晋国国都的一宗高手带走，实力至少在神海境以上。

    叶凡想要抢人，没有达到神海境如何能去冒险？

    而且听雪皇的意思，那个高手似乎对董珺颇为看好，所以她和依依目前的处境应该不算太坏。

    但是，就算那个高手再器重董珺，他也不可能把妻女留在那些宗派，为宗派高层利用。

    叶凡不是白痴，很清楚那些宗门对弟子的做派。

    在有价值的时候，培养你强大，然后你就必须为宗门奉献一切！叶凡不想看到妻女为了服从宗门命令去冒险，所以不论如何，必须把他们带出来。

    然而，大晋国国都的势力，可就不仅仅是神海境能搅乱得了的。

    更何况叶凡如今只在神丹境中期的实丹境，连金丹都没有凝结。

    就现在的实力去大晋国国都闯荡，不异于自寻死路。

    所以，他接受了杨长老的邀请，在岭南阁成为供奉，先待一段时间。

    一来，可以静心修炼，争取再提升一些见解。

    二来，岭南阁在国都也有一些眼线，可以帮忙调查依依和董珺的下落。

    “行，既然你决定了，那咱们就去岭南阁！”

    四眼蛟龙点点头，和叶凡直奔岭南而去。

    岭南阁位处晋安山岭南端，是晋安郡城最大的宗门之一。

    宗门掌门在五十年前就达到了神海境巅峰，是晋安郡城的最强者。

    叶凡和四眼蛟龙的实力都很强，而且有杨长老等人的极力推荐，岭南阁掌门对他们很器重，特意拨了一处洞府给他们暂居。

    这处洞府在灵脉之上，灵源充沛。

    叶凡和四眼蛟龙静心修炼。

    只是一个月的时间，叶凡体内的实丹愈发的凝视，金色纹路密密麻麻，只要他愿意，随时可以凝结金丹，达到神丹境的巅峰。

    可是，叶凡并没有立马突破，而是安安稳稳培育根基，以免凝结金丹的时候出现差池。

    四眼蛟龙也有所突破，达到了实丹境。

    相比起叶凡的修炼速度，他慢了一步，但是他在这一个月里，将那套雷纹针阵练得炉火纯青，施展实力大涨。

    这一天，岭南阁主峰峰顶的“穿云钟”忽然大响。

    岭南阁主峰禁制打开，将整宗的长老、弟子尽数召集进去。

    叶凡在半山腰听闻钟声，也不知道发生了什么事情，便匆匆地赶往峰顶。

    谁知，这“穿云钟”一敲就是九九八十一声。

    如此多的钟声示警，只有关乎到整个宗派存亡的时候才会敲响。

    所有武者和弟子都大惊失色，催动武劲，以最快的速度朝着峰顶飞去。

    叶凡飞至峰顶，还未落下，半有数人朝自己窜来。

    这几人都是长老阁的武者，他们将叶凡一拉，便快速飞向峰顶的阁楼之中。

    “几位兄长，这是怎么了?”“叶供奉，开战了!

    ”“开战?!

    什么开战?”叶凡不解，“难道是另外两个宗门的人来攻打我们岭南阁?”“不是，哎呀，到时候你就知道了!

    ”数人赶到阁楼，只见长老阁的所有神丹境长老都已经到达了。

    五位神海境老祖，也站在门口。

    他们见叶凡等人到此，立马招了招手，“到长阳台去!

    ”“是!

    ”众武者躬身应道。

    顿时，三十道光芒冲天而起，眨眼间便至岭南阁主峰峰顶最宽阔的一处巨大的平台。

    此时，这里已经聚集了五千多神武境以上的弟子。

    五位神海境老祖和诸多长老落在平台前侧，俯视台下的弟子。

    岭南阁为首的老祖上前一步，神色很是严肃，“大家安静!

    ”顿时，交头接耳的弟子齐齐看向长阳台，没有一个敢再说话的。

    “我岭南阁开宗立派也有四五千年了，其间大风大浪也经历了九次!

    可是，我们岭南阁如今依旧屹立在大晋国的领土之上，头顶更是笼罩着岭南三大宗派的光环!

    老夫感到非常自豪!

    ”叶凡听罢，苦笑连连。

    这开场白还真是坑爹的霸气啊!

    一旁的长老轻轻咳嗽一声，示意叶凡不要作怪。

    叶凡讪讪一笑，继续听岭南阁老祖的精彩演讲。

    “前几日，西蛮入侵我们大晋国的附属国西秦国，一夜之间攻占了近三分之一的领土，险些让西秦国覆灭!

    ” 

