    高卢国，芭尼市。

    天色渐晚，城市渐渐被黑暗笼罩。

    华夏领事馆内，设在后院的发电机房，持续传来沉闷的轰鸣声。

    自从芭尼市爆发变异人危机，发电站、输电线和变电站被炸，这座城市就彻底断电了。

    领事馆的工作人员，接连不断的安排撤侨，而大量繁琐的工作，自然离不开电力。

    发电机房已经连续运转了好几天，虽然发电机组还能正常运转，但库存的柴油已经所剩不多。

    更惨的是……

    自从芭尼市开始断水断电断网，大冬天的根本没办法正常生活，许多市民就纷纷出逃了。

    短短几天，这座曾经拥有数百万人口的浪漫之都，少了一大半人，一到夜里就变得像是鬼城似的。

    各行各业早就乱套了，公交地铁、火车飞机等早已停运，而大街上的商场超市银行加油站等等，全都没有营业。

    但领事馆可不能没有柴油发电，否则不仅没办法开展工作，领事馆工作人员也根本顶不住严寒饥饿。

    为了不至于让领事馆，因为没有柴油而停摆，领事馆的参赞洪汶涛出面，让高卢国提供协助，却未能奏效。

    花钱都买不到柴油？

    这可怎么办？

    没有水还无所谓，大不了用盆子和水桶，去弄一些积雪，融化了就能洗漱冲厕所，烧开了也能喝。

    但没有柴油就没办法发电，没电还怎么工作和生活？本就已经停气了，要是再停电，做饭都成问题了。

    迫于无奈，葛玉红大使只好亲自出面，给高卢国的格里格帕总统打了电话，然而中午打的电话，天黑了也没见柴油被送来。

    大使办公室内。

    为了撤侨而连续忙碌了好几天，根本没怎么休息的葛玉红，眼睛都熬红了。

    听完洪汶涛的报告后，葛玉红不假思索的吩咐道：

    “既然油不够用了，那就关掉一台发电机！”

    “所有人集中到一起办公和休息，这样就可以少开空调、少开灯！”

    “另外，烧水做饭也要消耗不少电，咱们就别炒菜做饭了，吃饼干罐头坚持坚持！”

    听到这话，洪汶涛瞬间鼻尖酸酸的。

    当亿万国人，享受安宁和平的幸福生活之时。

    谁能想到，驻芭尼的外交人员，生活竟然如此窘迫。

    没有自来水，就只能用积雪化水。

    没有天然气供暖做饭，还快没有柴油发电。

    连热饭热菜都不敢吃了。

    “您胃不好，饼干罐头不容易消化，我还是让老万给你熬粥吧！”

    “而且您放心，老万支了个小柴灶，不烧气也不用电，用些木头就能熬粥。”

    葛玉红略略点头。

    连续忙了很多天，她也没兴趣在这种小问题上，多花心思了。

    缓缓站起来，刚准备开始搬东西去集中办公，桌上的电话就响了。

    瞟了一眼来电显示，葛玉红连忙放下手里的文件，接起电话。

    “您好彭署长，我是葛玉红。”

    彭宇徽语气急切的问道：“你那边情况怎么样？持续停水停电停气好几天，你们的生活恐怕也快成问题了吧！”

    葛玉红淡然一笑。

    “情况是有些糟糕，不过暂时还能克服。”

    “不过有一点，我觉得比较奇怪，也不知道是不是因为，我们大规模撤离了侨民，反正高卢国对我们的态度，越来越冷淡了！”

    “咱们领事馆柴油库存不足，我让人去找了高卢国的外交事务部，结果却说他们也没办法，花钱都买不到柴油！”

    “我中午和格里格帕总统通过电话，他满口答应会送几吨柴油过来，结果到现在，影子都没见着！”

    “为了降低发电油耗，我准备关停一台发电机，把大家集中起来办公生活，这样应该能多撑两天。”

    “什么？只够多撑两天？”

    正在国内的彭宇徽，听到这话整个人都不好了。

    他预想到受变异人危机影响，华夏驻高卢国总领事馆，情况肯定不太好。

    但没想到，情况竟然糟糕到这种程度了。

    而且葛玉红反映，高卢国的态度越来越冷淡。

    这是什么情况？

    是因为他们情况糟糕、麻烦不断，实在是没办法帮助华夏总领事馆吗？

    还是因为他们已经并不看重华夏，不想花心思维持好两国外交关系了？

    “彭署长，我没有夸大事实，目前咱们领事馆的情况，确实已经很糟糕了，迫切想要食品和柴油补给。”

    彭宇徽立马问道：“芭尼市的情况，已经糟糕到连军队，都没办法输送补给了吗？”

    葛玉红讪笑摇头。

    “市区内早就没有变异人出没了，军方的装甲车队一直可以畅通无阻。”

    “我猜他们不是没有柴油了，而是根本就没打算给我们送油！”

    “这真是奇怪了啊！”

    彭宇徽疑惑不已。

    事出反常必有妖啊！

    进入末世之后，华夏是什么样的存在？

    作为蓝星唯一一个，拥有完整工业体系的超级大国。

    不仅凭借强大的工业制造能力，成为了蓝星众多国家，灾后重建与经济复苏的唯一支柱。

    更凭借先进的可控核聚变发电技术，规模庞大的农牧渔生产体系，成为了全球唯一一个粮食出口国。

    换而言之。

    在这暗无天日、天寒地冻的末世之中，所有国家都严重依赖华夏出口的工业产品和各种食品。

    彭宇徽真是恨不得打个电话，亲自问问格里格帕总统。

    到底是谁给你的自信，让你可以如此不给华夏的面子？

    是不想要和华夏展开经贸合作，进口各种商品物资了吗？

    但作为外交署长，作为一个博学多识、见多识广的资深外交官。

    彭宇徽知道，格里格帕总统之所以敢这么做，一定是有他的理由。

    可是……

    葛玉红说，军方的装甲车队在芭尼市区内，依然可以畅通无阻。

    这足以说明彼特鲁安依然掌握着军权，而芭尼市依然还在他的掌控下。

    那么给华夏的总领事馆，提供一点柴油和食品补给，又算什么呢？

    撤侨之后，华夏的领事馆内，总共就那么十几个人了。

    送个几吨柴油和食品，起码足够消耗半个月。

    这点儿面子都不给，彼特鲁安到底在想什么呢？

    如果他下了命令，是下面的人阳奉阴违，没有按时送来柴油。

    那么这个问题可就更严重了。

    意味着格里格帕总统，已经被架空了。

    想到这儿，彭宇徽立刻吩咐道：

    “既然撤侨工作基本已经结束，高卢国方面连生活都没办法保障，那你就照会他们，说我方决定今晚零点正式闭馆，所有人员明天全部撤离！”

    “啊？”

    葛玉红有点不敢相信自己的耳朵。

    关闭领事馆！撤走大使！

    这可是非常严重的外交事件。

    大使最主要的职责，就是充当‘传话筒’。

    所以当两个国家关系恶化之时，将派驻在对方的大使召回来，便是最高等级的抗议。

    因为‘传话筒’都没了，就代表不想沟通对话，连话都不想说了，自然意味着两国的外交关系恶化到了极点。

    “你啊什么啊？咱们这可不是主动召回，而是被迫无奈，停电停水又停网停气，你们又不是铁打的，不怕饿不怕冷，不撤走，留在那儿干什么？”

    彭宇徽语气非常坚决。

    常言道，弱国无外交。

    华夏早已今非昔比，既然某些人给脸不要脸，那就没必要给脸了。

    而对于外交署长的命令，葛玉红能不听吗？

    事实上，她早就想回去了。

    放着国内安稳舒适的日子不过，谁乐意在这儿吃苦挨冻？

    而且说不准什么时候，还有生命危险。

    “好的彭署长，我这就按照您的指示，向他们发出外交照会，同时启动闭馆撤离程序！”

    彭宇徽嗯嗯了两声后，郑重其事的提醒道：

    “咱们不惹事，但也不怕事，之所以撤侨之后，还依然让领事馆继续存在，就是想保持两国之间的沟通。”

    “如今既然他们不想保持沟通，连起码的尊重都不给我们，那我们还留在那儿干什么？自取其辱吗？”

    “另外，他们乖乖配合你们撤离还好，如果不配合还要使绊子，你就告诉他们，咱们地棕海的贝坎军事基地，距离芭尼市不到1200公里！”

    这话相当的提气！

    如果说人话不肯听，那就让战机来表态。

    先进的喷气式战机，超音速飞行不到一个小时，就能杀到芭尼市区上空。

    要是远程投掷巡航导弹，那就更快了，半小时足够让导弹落地。

    所以人话听不懂，就让拳头来交流。

    “放心吧彭署长，我相信以他们现在的实力，根本不敢阻拦我们离去！”

    彭宇徽冷哼道：“你记住了，强大的祖国是我们最坚实的后盾！”

    “咱们外交人在异国他乡，代表着咱们国家的利益，象征着国家的尊严！”

    “说好中午送来柴油，结果现在都没送来，这不仅是戏耍了我们外交人，更是辱没了国家尊严！！”

    葛玉红挺直腰板，站了起来。

    “明白，我知道怎么做了。”

    挂断电话后，葛玉红立刻吩咐洪汶涛。

    随后又亲自给格里格帕总统打去电话。

    本想直接挑明态度，但可惜格里格帕总统正在开会。

    但没关系，正式的文书会很快送到高卢国的外交事务部。

    泥人也有三分火气。

    更何况，这件事还关乎到国家尊严。

    但她和彭宇徽怎么也猜不到。

    言而无信的格里格帕总统，并不是在芭尼市内开会，也不是去外地召开剿灭变异人的作战会议。

    而是在一个秘密军事基地内，和高卢国境内的变异人头目彼特鲁安，秘密进行和平谈判。

    打不过就躺平！

    高卢国即将成为蓝星，第一个正式承认变异人的国家……

