    

    撒旦有些紧张，他担心天津饭不同意。

    因为这一年里天津饭除了传授他武道以外，也时常教育他有多大本事干多大事，要低调，不要老想着出风头。

    像天下第一武道会这种事情，如果得了冠军肯定是会出风头的，所以他不太确定天津饭会不会……

    “去吧。”

    让撒旦没有预料到的是，天津饭的回答却非常干脆。

    同意了？

    竟然这么顺利就同意了？

    撒旦对天津饭果断的回答有十分惊讶。

    不过听到天津饭答应他还是欣喜异常，趁热打铁地立刻说出心里的另一个请求。

    “师父，我想邀请您也一起去现场观看比赛。”

    撒旦有些忐忑。

    他在想自己是不是有些贪得无厌了。

    师父那么低调，又哪里会愿意跟他一起去武道会呢？

    “好啊！”

    天津饭心里正想着食材的奇效，觉得自己也好久没见悟空他们了。

    刚好借着这个机会看看悟空他们的实力提升得怎么样。

    顺便还可以带点食材和仙豆给他们，让他们修炼更顺利。

    然而天津饭这干脆的回答却再次出乎了撒旦的预料。

    “师父平时总是提醒我要低调，这次听到我要去天下第一道会为什么会答应得那么干脆？”

    撒旦微微皱眉，感到有些难以理解。

    “对了，一定是桃白白！”

    撒旦觉得自己发现了事情的真相。

    “师父肯定是理解我想要报仇的急切心情，这才早就想好要同意自己去武道大会的。

    毕竟自己一直待在企鹅山，是不可能找到桃白白报仇的。

    不仅如此，师父还担心我到时候遇上桃白白打不过，这才这么畅快地答应我一起去。

    目的——就是为了保护我！

    甚至在必要的时候，师父已经做好了大义灭亲的准备，要亲手帮我杀死桃白白！”

    想到这里，撒旦的眼睛有些湿润了。

    “呜呜，师父，没想到我在你心里竟然这么重要！”

    撒旦抹了抹发红的眼圈，心中做出了另一个决定。

    “放心吧师父，我一定会赢得这次武道大会获得奖金，然后筹集足够的资金为您建立一座气派的武馆！

    像您这么伟大的武道家，没有一座属于自己的武馆实在是太可惜了。”

    撒旦一边想着，一边傻笑着点头，觉得自己这个决定相当靠谱。

    而且他这么做除了要报答天津饭以外，也有着自己的一点小心思。

    如果天津饭有了一座气派的武馆，那么他就能够成为武馆的大师兄！

    等武馆里的弟子多起来，他天天被大师兄大师兄地叫着，那该有多过瘾啊？

    天津饭说不要去外面出风头，那么他在武馆里出出风头，应该没事吧？

    撒旦双手抱胸，闭目点头的同时就像蒸汽火车一样从鼻子喷出两道粗大气流。

    天津饭这时候也注意到了撒旦的奇怪举动。

    他不明白自己只是顺势答应了撒旦两件事，怎么这小子就突然憨憨了起来。

    “好好吃饭，吃完饭按时训练！

    今天训练完以后你再安排一下去武道大会的日程。”

    天津饭拿起筷子敲了一下桌子，这才将撒旦从臆想中唤醒。

    “好的，师父！”

    撒旦听到天津饭的话立刻快速干饭。

    “果然师父是非常信任我的，现在连重要的日程安排都交给我做了！”

    天津饭看到撒旦重新开始认真干饭，也没有再说什么，他还等着快点结束今天的工作时间，打开电视看电影呢。

    只是他也有些担心。

    因为撒旦在武道修炼上的天赋似乎有些偏科。

    在这一年的时间，撒旦只学会了他的肉搏招数。

    像是高速移动、残像拳、排球拳、烈火光速拳之类不太需要元气控制的近身肉搏招数，撒旦就掌握得挺快。

    而像洞洞波、舞空术、气功炮之类要比较细致地凝聚体内元气才能使用的远程气功招数，撒旦却怎么也学不会！

    唯一一个介于肉搏和气功招数之间的太阳拳。

    撒旦也是花费了小半年才勉强学会，目前还不能熟练掌握。

    再怎么说，撒旦现在也是他的弟子了。

    天津饭虽然根本没指望他能够从悟空等人手中夺冠，但也是不希望看到他早早地就被淘汰出局的。

    距离武道会开始前的这几天时间里，天津饭又给撒旦额外增加了一些训练量，弄得他每天都累成狗一样。

    直到大会开始前一天，天津饭这才大发慈悲地给他放了一天假。

    “好多人啊，这里就是天下第一武道大会的现场啊？

    师父放心吧，我一定会获得大会冠军，不会给您丢脸的！”

    休息了一天的撒旦精气神十足，刚刚到了武道大会现场，就对着这热闹的情形兴奋地大呼小叫起来。

    尤其是他一手叉腰，一手指天地喊出自己一定要夺冠的时候。

    天津饭都有些后悔自己昨天实在是太心软了，没有狠狠地让这夯货操练到最后一刻。

    果然，在撒旦的一声大喊和自以为拉风无比的姿势中，武道会场的众多武道家们全都转头看了过来。

    好在天津饭对此有所预料，已经带着兰琪和饺子，提前与这小子拉开了距离。

    否则他此刻估计都能尴尬地用脚趾抠出三室一厅了。

    “这地中海是谁啊？怎么这么嚣张？简直根本没有把我牛大力放在眼里！”

    一个魁梧的牛头大汉瞪大了一对牛眼，恨不得用目光戳死嚣张的撒旦。

    “是啊，这也太狂妄了吧？这快要秃顶的爆炸头小子是谁啊，之前好像根本没听说过啊！”

    众人议论纷纷。

    “别过来，别过来，别过来！”

    天津饭听着众人的话，都为撒旦感到一阵脸红，心中默默祈祷着这家伙千万不要告诉别人他和自己认识。

    “师父！

    你看他们这些武道家们一个个全都盯着我，肯定是已经被我强大的气势吓到了！

    这多亏了您在这一年里对我的教导啊！”

    撒旦这时候也注意到了众人的目光，只是从这些人紧盯自己的目光中，他看到的却全是被自己的威武所震慑的敬畏。

    撒旦一边说着，一边叉起了腰，可把他自己给牛逼坏了。

    “别，我真没教过你这个！”

    天津饭摆了摆手，连忙要和撒旦再次拉开距离。

    “对哦，师父你叫我要低调一点的，我都给忘了，哈哈。”

    撒旦讪讪一笑，放下了叉腰的双手，耸着肩膀迈着别扭的内八小碎步，不自然地尽量低调地跟上了天津饭。

    天津饭见甩不脱他也不多理会，只是准备尽量不和他说话，免得更多的人知道自己和这憨憨是师徒关系。

    然而他才走出了两步，人群中一阵惊呼传来。

    “哇哦——，天津饭！那不是天津饭吗？上一届武道大会的冠军！”

    “是啊，就是秒杀了怪物救下我们的天津饭啊，没想到他这次也来了！”

    “真是个好男人啊，没想到三年不见他长出了头发，竟然变得这么帅了！”

    人群中两男一女三个武道家突然指着天津饭惊呼起来。

    很显然，他们认出了天津饭。

    天津饭闻言脚步一顿循声看去，仔细回忆了一下之后他也认出了这三人。

    他们就是三年前侥幸活到最后，被他和悟空从丹巴林手中救下的武道家们。

    “什么？

    原来刚才那个快要秃顶的小子，竟然是上一届武道大会冠军的徒弟，怪不得他这么有信心！”

    原本觉得撒旦狂妄的人，在天津饭的身份被那三个武道家认出之后，立即改变了想法。

    这一刻，他们看向撒旦的目光中的的确确都是敬畏。

    对于撒旦刚才的夺冠宣言，他们也不再觉得狂妄，反而理所当然地将撒旦视作了夺冠的种子选手之一！

    “师父，原来你是上一届天下第一武道大会的冠军啊，实在是太厉害了！”

    撒旦惊喜地看着天津饭，这件事情他可从没有听天津饭说过。

    “我原本就觉得师父一定是个伟大的武道家，没想到他竟然还是武道大会的冠军。

    更重要的是，明明师父有着那么大的威名，我在来这之前却一点也没察觉！

    师父对自己的实力实在是隐藏得太好了，这就是低调的境界吗？”

    想到这里，撒旦回想起自己刚才一到场就迫不及待地指天高呼，比起天津饭的境界差得可实在是太远了。

    面对周围那些武道家们真正的敬畏眼神，撒旦此刻反而觉得索然无味。

    “我和师父相比还是差得远呐，竟然会因为其他武道家的一点敬畏就沾沾自喜，实在是太幼稚了啊！”

    撒旦这样想着，脸上的表情就收敛起来，变成了一张喜怒不形于色的扑克脸。        

