
    轰！

    仿佛平地发生了一场bàozhà。

    王力杰连吭一声的机会都没有，被楚言狠狠一脚踏进了地里。

    一块地面，都塌陷进去，蛛状的裂纹，噼里啪啦，朝着四周蔓延开来。

    王力杰全身是血，不省人事，倒在坑，大半个身子，都陷入了地里面，看去要多惨有多惨，犹如一块浸泡在血水的破布。

    王昊见到这一幕，吓得面无人色。

    他想要跑，但是此刻全身抖个不停，一点力气都没有，一双腿软得如同煮熟的面条，别说逃了，连站起来都做不到。

    “你！”那纠察队的弟子此时已经来到近前，抓着楚言的身份玉牌，脸满是恼羞成怒的神色。

    纠察队弟子因为具有扣除宗门贡献点的权力，所以虽然境界不高，但是在碎星楼却是地位超然，一般算境界他们高一两重的弟子，都要给他们几分面子。

    而像是楚言这种的，他是见所未见，此刻一张脸都气得隐隐发青。

    在这个时候，他见到楚言手腕隐蔽一抖，一道蓝色光芒，已然朝自己射来。

    这纠察队弟子接到手，定睛一看，见到竟然是一块灵石。

    顿时之间，他心弦一颤。

    对方这是在贿赂自己！

    自己是接还是不接？

    公然殴打同门，不顾纠察队弟子的劝阻，甚至还贿赂纠察队弟子，这种情况，这个纠察队弟子过去可从来没有听说过，更没亲眼见到过，一时之间，竟然有点手足无策。

    在这个时候，他听到前方传来楚言的声音。

    “这位师兄，殴打同门，无论数量，都是一次性惩罚对吧？”

    这纠察队弟子下意识说了声是，但立刻反应过来不对，自己怎么能回应呢！

    在他恼羞成怒，要再度喝止的时候，看到又有两道蓝色光芒，朝自己射来。

    接到手，是两块灵石。

    三块灵石，那可是学徒弟子三个月才能攒下来的，绝对算是一笔巨款了。

    握着手三块蓝盈盈的灵石，这纠察队弟子叹一口气，摇头暗道：“罢了罢了，反正我来的时候，此人已经动手，我算有心阻止，也必然来不及。”

    此刻下定了决心，这纠察队弟子顿时脚步慢了一下。

    这一下，楚言有了足够的时间去教训王昊。

    因为角度的关系，王昊并没有见到楚言刚刚甩出灵石的动作，此刻见到对方如狂风一般而来，他张大嘴巴，眼的恐惧，几乎都要化作实质涌出来了。

    楚言扬起一脚，仿佛是踢皮球一般，踢在王昊的胸口。

    砰的一声，王昊kǒubào出一大口血雾，整个人如出膛的炮弹一般飞了出去，将远处一棵大树拦腰砸断，木屑乱飞。

    他仿佛一只巨大的虾米，跌倒在地，口不断呕出鲜血。

    不过显然，这一次楚言脚下留情，并没有把他如王力杰那般往死里教训。

    看着瑟瑟发抖的王昊，楚言冷冷道：“你现在欠我两个月灵石一共二十块，同样还有其他几个人，欠我两个月的灵石，记得给我收齐了，两天之内交给我，不然的话，见你一次打你一次！”

    “两个月……宗门一共才发两块灵石，哪来的二十块……”王昊急怒攻心之下，又是一大口鲜血呕了出来。

    他还想要说什么，但是被楚言冰冷的眼神一扫，顿时一点声音都不敢发出来了。

    楚言转过身来，走到那纠察队弟子面前，拱手道：“见过师兄，给师兄添麻烦了。”

    此刻彬彬有礼的模样，和之前出手时的嚣狂，简直判若两人。

    要不是亲眼所见，这纠察队自己甚至都以为自己精神出了问题。

    纠察队弟子脸色一阵阴晴不定，不过毕竟吃人嘴软拿人手短，收了人家足足三块灵石，此刻想要冷言冷语，那是绝对做不到的。

    楚言此时又道：“这一次出手，纯属义愤，不过既然我做错了事，自然也不会狡辩，还请师兄秉公执法。”

    话语之，楚言透出一股大义凛然，整个人正直得简直要发出光来。

    “我收了你的灵石，要还是秉公，那你还不把我活劈了。”这纠察队弟子心嘀咕，装模作样道，“好了，看在你是初犯，并且只伤一人的份，扣除四点宗门贡献点，下次不要再犯了。”

    所谓的只伤一人，指的是伤势较重，此刻还昏迷不醒的王力杰，至于王昊，自然被这纠察队弟子给无视了。

    此时听到这纠察队弟子的话，原本还准备听到楚言被扣光宗门贡献点好消息的王昊，顿时之间，急怒攻心，眼前一黑，嘴巴张开，喉咙里又射出一股血箭，顿时软绵绵晕了过去。

    不过此刻他晕过去是自己的原因，不是楚言出手，自然怪罪不到楚言的头。

    王昊愤愤不平，楚言心却不是太满意。

    要知道，扣去四点宗门贡献点外，他可是还付出了三块灵石的代价。

    那三块灵石，可都是他准备用来修炼的。

    再说了，他原本剩下八点宗门贡献点，现在扣去四点，只剩下四点了。

    而碎星楼每个月是要扣去弟子五点贡献点的。

    也是说，他现在剩下的贡献点，已经不够扣除了，除非他在下个月结束之前，再完成任务，获得宗门贡献点，要不然的话，一旦被扣光，他可要被贬为杂役弟子了。

    到了那时候再想升回来，可难于登天。

    再说了，以楚言的傲气，怎么能容忍被贬为杂役弟子，去做那些浪费时间的重活。

    冷着一张脸，四下一望，目光落到王力杰身的时候，楚言的眼睛不由一亮。

    这厮作为那潘师兄手下的走狗，身不可能没有好东西。

    此时楚言全然不顾那纠察队弟子错愕的目光，走到王力杰身，随手一番，顿时在对方身找到一个储物袋。

    打开储物袋一看，里面蓝盈盈的光芒，几乎要闪瞎楚言的眼睛。

    “灵石！之前从王昊那里得到的只多不少，恐怕有六七十块！”楚言心一喜。

    这个数目，可是大大出乎他的意料。

    此刻那纠察队弟子的声音传来：“师弟，按照宗门规矩，你可不能强夺——”

    他话没说完，楚言已然再次三块灵石塞到他手里。

    此刻楚言财大气粗，三块灵石送出去，眼皮子都不眨一下的。

    那纠察队弟子一愣，随即声音也变得绵软无力：“那、那个，下不为例、下不为例啊——”

    这话说得，连他自己都感到心虚。
