    而那些猛兽，之所以不敢继续追来，不用想也知道，定然是因为这个青年。

    云生直接跪倒在地，开口道：“小女云生，感谢前辈的救命之恩，这是我的一点心意。”

    林道然直接无语，他这什么都没做，有什么好谢谢他的，这些仙人的脑回路总是这么奇特。

    难不成真的是在大荒的那边看见什么猛兽，之后被吓得魂飞魄散。

    不过怎么说都是一个小姑娘，好不容易见到他们几个人活人，也是难免有些激动。

    而且要是真的面临兽潮，能过来提醒他们确实是很不错了，而且还非要塞给他一枚发光的宝石，看起来晶莹剔透的。

    林道然淡淡开口道：“无需多礼，有缘千里来相会，无缘对面不相识，这样吧，你跟我们一起离开。”

    再怎么说人家都是一个小姑娘，要是扔在这里，荒山野岭的，这也是确实是很危险。

    云生则是一怔，前辈竟然允许他一起同行，这也是连忙开口道：“多谢前辈，多谢前辈。”

    一行人这也是直接离去，没多久，他们就是来到了竹楼。

    云生看见眼前的这个竹楼，这也是大吃一惊，她的修为在大罗金仙，，而且灵识十分强大，这竹楼给他的的感觉十分不凡。

    林道然开口道：“这就是我们的山头了。”

    云生点点头，不敢多说，这也是跟在几个人的身后。

    云生走进一处山村当中，她看见这路边的野草，这也是大吃一惊，根本难以想象这是什么等级的药材。

    云生的手也是不断颤/抖，他可是在灵药宗贷了许久，但是根本没有见过天道气息这么浓郁的药材。

    而且平常的灵药，只要拥有没那么一丝天道气息，就可以被称为黄级灵药。

    而只只要拥有十道天道气息，那可就是玄级的灵药。

    但是眼前这路边的野草，怎么会拥有这么浓厚的天道气息，一时间，还是难以猜测出这是什么等级。

    这该不会是有圣字级别的天药吧，毕竟，她的知识浅薄，还没有见过那地字级别以上的灵药。

    据说整个灵药宗，不过也只是发现过一个地字级别的灵药，但是也是马上送给上边的宗门，像他们这种半吊子的门派。

    本来也是没有资格沾染那么强大的灵药，而她现在的知识范围，也只是觉得他们定然是超过了玄级灵药。

    如果云生她可以得到的话，那云媚的母亲就可以重获新生，她自己的母亲也可以因此获救。

    她看向那个草的目光一时间十分复杂，她很想开口摘取那个野草。

    但是这草药在外边那都是价值无量的存在，她只不过是一个陌生人，又怎么好意思进行开口。

    林道然看见这云生，这也是不明白，这人怎么对着野草发呆，这是个什么情况？

    而且看起来这云生还特别想要这野草，难不成是想整个标本什么的？

    林道然看向这云生背后的竹篓当中，这也是明白了前因后果，当中有着许多的草叶子。

    看来这是想要野炊，整点野菜吃，就是让人实在想不明白，这小姑娘为什么自己一个人，就去那森林找野菜吃。

    这日子过得当真是贫苦，他自己可能是与世隔绝太久，外边出现了什么大饥荒吧。

    林道然这时候，也是开口问道：“你想要这个吗？”

    云生则是连忙开口，脸红耳赤，开口道：“不是这样的，前辈，还请前辈放心，云生不敢窥伺这样的宝贝。”

    云生一顿，急忙开口道：“云生不是背信弃义的人，这么珍贵的草，云生不敢窥伺。”

    这么一番说辞，林道然直接楞在原地，他想起自己的那个世界，也是听老一辈的讲起过。

    林道然直接傻眼，完全不敢想象，外边到底是经历了怎样的大饥荒，就几株野草成为宝物级别？！

    林道然开口道：“这个你还是别挖了。”

    云生听见这话，心中也是有些绝望，她知道能碰见这样的灵药，已经是实属不易，她自己也是没有资格采摘。

    但是现在，她也是内心有些绝望。

    林道然开口道：“你跟着我来吧。”

    云生心灰意冷，这也是跟在林道然的身后，而紧接着，林道然则是指着前边的一处菜地，开口道：“你还是挖点这个吧。”

    云生一眼望去，则是直接愣住，倒吸一口凉气，这是什么样的药田啊。

    这当中的天道气息，都浓郁的往外冒了，就算是这里当中的随便一处东西，那也是有着浓厚的天道气息。

    云生这时候就感觉到头晕目眩，这是天字级别的灵药，而且怕是还不止吧。

    这实在是太恐怖了，这要是让外界知道，根本难以想象会发生什么。

    林道然一顿，开口道：“你看看这菜地里你喜欢吃什么，至于别的，我怕是也帮不了你什么。”

    他只不过是一个凡人，就算是他正义感爆棚，那他也只能是些微薄之力。

    而且这山头也不只是他们几个人，而至于这云生，则是能帮就帮，就当是他自己运气好，多少还是可以吃一阵子的。

    云生听见这话，则是直接傻眼，这是什么菜地，这竟然叫菜地。

    这可是一地的绝世珍宝，不过这看起来确实是像菜地一般无二，云生脸色复杂，一时间这也是说不出话。

    林道然开口道：“你看着拿吧，我们就先离开了。”

    云生听见这话，这也是大吃一惊，前辈竟然说出这话。

    云生一顿，直接跪下开口道：“多谢前辈。”

    林道然摆摆手，开口道：“没事，无需多谢。”

    而林道然这也是带着东枫和青微离开，云生看向这林道然等人离开的身影，这也是十分感激。

    云生看见林道然等人都离开了，她这也是深吸一口气，开口道：“想必前辈一定是在考验我，看看我到底是不是见钱眼开。”

    云生一下子就想明白了，这么珍贵的东西，怎么可能让他随意取用。

    云生在菜地旁边，发现几个发黄的叶子，而就算是这快枯萎的叶子，那也是散发着天道气息。

