    “天是棺材盖，地是棺材板;喜怒哀乐事，全在棺材里。”

    “我声音大，不代表我没有礼貌”

    “我在这里挨日子，你在这里骗工钱，将就点何必那么认真呢。”

    …………

    随着监狱风云的杀青上映，影片中的经典台词开始脍炙人口，广为流传。

    这部拍摄时间仅有短短九天，总投资不超过一百万的小成本影片，仅港岛本市票房就达到了一千多万，湾湾、高丽、本子、东南亚，统统卖出了很好的价格，不管是韦吉祥，还是站在韦吉祥背后的蒋天生，都赚得翻了。

    据说，今年洪兴上上下下，连新入职的普通小四九也发了大个红包，惹得其他社团羡慕的不行。

    大家看到监狱题材这么火，尤其是这玩意成本这么低，哪有不跟风追一波的道理，据说不到半个月的时间里，港岛立项了足足一百多个跟监狱有关的电影，共有六十多个摄制组向郝仁提交了申请，希望可以租借空置的监牢来拍戏。

    港岛市民从来没有对监狱这么好奇过，哪怕是普通杂志，这会儿蹭上个监狱话题，都会销量大增。

    而在郝仁的幕后操持之下，监狱系统内所谓的“八大浪子”也成为了各大报社争相报道的媒体宠儿，这其中尤其火爆的，毫无疑问当属宋子豪了。

    谁让他入狱以前的江湖地位最高呢，现在江湖上都还流传着他当年和小马两个人叱咤风云的许多传说。

    一连五天，宋子豪每天都要接受不同媒体的采访，甚至他开出租的时候偶尔都会被客人认出来，那些客人都亲切地称呼他为宋老大，他则会哈哈大笑的跟客人说：我已经不做大哥好多年了。

    这玩意就跟上瘾似的，那些媒体的采访啊，聚光灯啊什么的，总是叫他欲罢不能。

    一方面，随着他现在被曝光的越来越多，他跟他弟弟阿杰的关系渐渐的已经明显有所缓和，毕竟，就连社会都原谅了他，没理由当亲弟弟的却还拿他当杀父仇人看待。

    但是另一方面他很清楚的知道，自己是仁哥树起来的政绩，自己越是受关注，就越是容易被蔡元祺阴谋算计，他找过阿杰好多次让他不要再掺和谭成的案子了，可他非是不听。

    这让他在开心之余，难免就觉得忧心忡忡。

    这一天，宋子豪和往常一样的在修汽车，突然冒出来了一帮穿着西装带着墨镜的人社会银。

    “豪哥，我们老大想见你。”

    宋子豪依然在修车，头都不抬地道：“可是我不想见他。”

    “给个面子么豪哥，不要让我们难做啊。”说着，小弟将一个正在通话中的大哥大递到了宋子豪的耳边。

    “豪哥啊，聊一聊吧。”电话中传来谭成讨厌的声音。

    “我跟你没什么好聊的。”

    “如果是聊你弟弟和小马的事情呢。”

    “…………”

    “豪哥，怎么说我们以前也都是兄弟。”

    宋子豪沉默了好一会儿，他知道事情总要做个了断，道：“你想聊什么。”

    “当然是聊生意了，我现在业务扩展的很快，尤其是白粉的生意，利润一天比一天来的高了，你如果愿意回来，我依然可以让你做老大，你来负责伪钞的生意，以前的许多老客户也需要你来维持，我则把精力放在白粉的生意上。”

    “豪哥，现在全港岛都知道，你是浪子回头金不换的典范，你如果出了事，就是打仁哥的脸，仁哥一系的人谁会查你？至于蔡ｓｉｒ一系，我也已经搞定了，我敢保证，他现在绝对不会对我动手。全港的条子都被我们拿下，这以后的江湖，还不是我们两个说得算？”

    “你以为你是谁，搞定蔡元祺？你只是一个被他给利用了的傻蛋而已。”

    “呵呵呵，你以为我真的那么蠢啊，那个王八蛋收了我八百多万，他一定不敢让我出事，否则廉政公署一定会请他喝咖啡的，你放心，一定不会出问题的。”

    “如果我不答应你，那又怎么样。”

    “豪哥，我是因为尊重你才收留小马这个废物的，你弟弟不知死活，每天都盯着我，要不是给你面子，他早就死定了。”

    “阿成，他们两个一个是我朋友，一个是我弟弟，如果我答应你，我还有什么脸面做人？另外我告诉你，你侮辱我可以，但你不要侮辱我的朋友！你敢动他们一根毫毛，我保证你也活不了！”

    说完，他就挂断了电话，将大哥大扔了回去，对那些西装小弟道：“你们老大现在疯了，他连仁警司和蔡警司都不放在眼里，我如果是你们，就给自己找找后路”。

    宋子豪低头继续修车，整的那群小弟面面相觑的，一时都有点忐忑。

    两天之后，宋子杰经过２４小时的跟踪，终于摸到了重要的线索，他得知谭成将在后天晚上六点，在码头与越南人进行一笔非法交易，用假钞换白粉。

    宋子杰很兴奋的就将线索报告了上去，蔡元祺也很痛快的就批准了行动，叫他先行去探查地形，他自己带着大部队给他压阵。

    宋子杰不疑有他，当天晚上傻了吧唧的就提前去地方侦查去了，然后，就看到一名西装墨镜男，手里拿着一把手枪冲着他，乓！

    同一时间，小马也被人抓住带上了天台，几个社会银拿着木棍，砖头，雨点一般的打在他的头上，身上，脸上。

    半夜三更十分，啪的一声，联合计程车公司的玻璃被人用石块，从外面砸碎，一群凶悍的歹徒手里拿着木棍，砍刀，见人就打，见车就砸。

    公司的伙计有好多都住在这里，见状纷纷拿起了武器自卫，宋子豪自然也不例外，他已经认出来，带头打砸抢的那几个就是谭成手下的小弟，知道这次是自己连累了公司，被气得怒发冲冠，拿起家伙就要跟他们拼命。

    他的身手好，三拳两脚就打倒下一名暴徒，拿起修车用的扳手，就要狠狠朝他的脑袋砸去。

    急得公司的老板坚叔大喊：“住手！快住手啊！你们好不容易才改邪归正，重新做人，不要打架啊！”

    “我……”

    宋子豪闻言犹豫了起来，不无悲哀地叹息了一声，将人给放了。

    想做好人，为什么就这么难？

    砰砰，砰！

    突兀的，几枚烟雾弹从外面射了进来。

    一整队就跟埋伏在这一样的防暴警察猛的就冲了进来，带着面具，拿着盾牌和警棍，二话不说，对着里面的那些暴徒兜头便打。

