    源于少帝，却不止于少帝。

    因为少帝，地球文明，华夏文明，走入天梯玛民众的视野，成为茫茫宇宙，浩瀚星际之中一颗璀璨的星辰。

    但是呢，接触到华夏文明之后，天梯玛民众，尤其是那些文艺工作者们，却又被华夏的瑰丽文明所吸引，深陷其中，不能自拔，产生了不止于少帝的神奇效果。

    文艺青年们，原本是来寻找少帝的足迹，原本是来追寻少帝的道路的。

    但到了地球，接触到华夏文明之后，却被这文明那奇特的底蕴和多姿多彩的广度所吸引，不知不觉，爱上了地球，爱上了华夏文明。

    拿一位作家的话来说，那就是，地球能出现一尊少帝，那绝对不是偶然，而是偶然中的必然。

    地球的华夏文明博大精深，精神内核让人肃然起敬，有这样的文明在，培养出少帝那样的人才，那是一点也不奇怪。

    文艺青年们的感知，通过各种作品，以各种方式，向天梯玛的星空下流传。

    地球人刚刚进入星际，对这些文艺青年并不是很熟悉，只是觉得，这些文艺青年那都是一些思维活跃，相当中二，特别独立特行的一些奇特个体。

    但实际上，文艺青年们在天梯玛各个领域拥有极高的声望，拥有很多的粉丝。

    他们的作品很快就在天梯玛的各个星域，各个领域形成了极大的影响。

    文艺青年们不务正业，没有正形，都是些粪土万户侯的二愣子，但偏偏，星空之下，很多人就喜欢这种纯粹的文艺青年，所以吧，嗯，地球文明，华夏文明就通过这些文艺青年们，以极快的速度向天梯玛辐射。

    舌尖上的华夏。

    古老的戏剧活化石。

    汉服、唐装、旗袍、迷你裙、洞洞装……尤其是洞洞装，那是相当的有创意，有个文艺青年说，残缺也是一种美。

    孙子兵法，老子的道德经……这绝对不是爷孙俩，而是两个时代的伟人的作品。

    奇特的方块字，神妙的古典乐曲……看看梁山伯和祝英台，是那样的揪心撕肺，还有那《白蛇传》、《聂小倩》，哎，原来跨种族的爱恋，在少帝的母星也是如此的难。

    有几个特别中二的，特喜欢跨种族爱恋的文艺青年，看到《白蛇传》和《聂小倩》之后，赌咒发誓要改编这两个古老的华夏剧本，要坚决让白蛇跟许仙过上好日子，让鬼族聂小倩修炼成仙！

    华夏的神话，华夏的传说，也是脍炙人口。

    从华夏的神话之中，他们能够看到少帝的影子，从华夏的传说之中，他们也得到了少帝的更多的故事。

    话说，很多文艺青年来到地球之后，被华夏女子的温柔贤德所吸引，决定要在这谈一场轰轰烈烈的恋爱，娶一个美丽漂亮的新娘回去。

    当然，也有那倒霉蛋，以为遇见了一个乖乖女，谁知娶了一个母老虎，藏个私房钱都特么的特别艰难，不说了，说起来都是泪。

    五花八门，精彩纷呈的各种各样的作品，从文艺青年这儿辐射到了天梯玛的星空下，吸引了更多的天梯玛游客前来地球感悟体验。

    而这些游客，来到地球之后，又被华夏文明的魅力所吸引，回去之后，又成为一个个强大的辐射源。

    源于少帝，但不止于少帝。

    华夏文明，就以一种无与伦比，超乎人想象的速度，向星空传递，向星空输出。

    最近，星网之中，有一个流行句：“你去了吗？”

    这样一句没头没脑的问句，已经被星网锁定为目的地直接指少帝的故乡，母星地球。

    就在方云沉入宙心，不知时空，修炼的时候。

    奇特的，让方云没预料到的变化，正在发生。

    广袤的星空之中，此时此刻，吹拂的，不仅仅有大夏纪到来之后的宇宙夏季之风，还有更为神妙的，从少帝故乡吹来的，华夏文明流行风。

    很多星球都在推广华夏普通话，都在推广方块字，尤其是加入了地球星联的二千多个星球级别的文明，都已经把华夏普通话和方块字跟天梯玛官方文字和语言并列，作为必修课，在文明辖区推广使用。

    一个不懂华夏语言，不懂华夏文字的天梯玛人，就不是一个时尚的人。

    就算不能完全搞懂，至少，也能说上几个段子才行。

    而实际上，更多的星际文明，其官方都在传播华夏的各种文化，为自己将来能够加入地球星联做出前期努力。

    少帝崛起，地球文明，华夏文明未来势必会成为天梯玛的重要力量。

    能及早加入地球星联，能对自己有极大的帮助。

    一股前所未有的时尚之风，在星际流传，辐射范围越来越广。

    有个文艺青年深刻地感知到了这股时尚之风，然后，深有感触地，文艺地表达了自己的观点：这个大夏纪，不仅仅是宇宙的大夏纪，也是少帝的大夏纪，是华夏文明的纪元。

    大夏之风，不仅仅是夏天的风。

    大夏之风，更是华夏文明之风。

    因为少帝的崛起，所以，天梯玛关注到了华夏文明。

    又因为华夏文明的璀璨，天梯玛掀起了华夏流行风。

    说华夏语言，用华夏方块字，吃华夏美食，穿华夏漂亮衣服，追华夏帅哥美女……

    一股席卷天梯玛的流行风满星空吹拂。

    所以，这个大夏纪，不仅仅是宇宙的夏季，很多人更是将其看成是华夏的纪元。

    当然，目前来说，这个观点还只是萌芽，还未得到更多的学者认可。

    不过是极少数学者最大胆的推测而已。

    要说，他们的推测也是很有道理的。

    他们认为，只要少帝方云崛起，成就天梯玛大帝，那么，华夏必将成为天梯玛最新的仙域，届时，华夏的影响力将比现在更大，到时候，会有更多的华夏流行风，吹遍全宇宙。

    而这个大夏纪，这个大夏纪的天梯玛武征，这个大夏纪元，也因为少帝方云的逆天崛起而永远铭记史册。

    少帝方云，势必会成为这个大夏纪最为璀璨的一颗明星。

    与此同时，孕育了少帝方云的华夏文明，也就以一种独特的魅力，永远屹立于宇宙星空，文明之林。

    到时候，随着少帝之崛起，华夏文明对天梯玛的影响，将会更加重大，搞不好，华夏语言，华夏文字，会成为天梯玛又一种至关重要的官方推荐文字。

    这些学者说得振振有词，看起来还真是那么一回事。

    但是，他们的学说，都建立在一个大胆的假设上，那就是：少帝成为真正的天梯玛天帝。

    少帝没有成长起来，始终只是少帝。

    哪怕是天梯玛帝国，天帝也是有数的，要诞生一尊天帝，谈何容易？

    就算方云是有史以来最有可能证帝的修士，但没真正证帝之前，谁也不敢也不能说方云一定会成就大帝，谁也不敢说，华夏文明，地球星盟就一定会成为新的仙域。

    虽然说，少帝方云现在势头无双，甚至在短时间内已经成为了帝皇之下第一强者。

    虽然说，少帝方云现今已经成为真正的，站在了天梯玛帝国排序前二十的高段位。

    但是，一日没有征得大帝，他的影响力就不会大到能代表一个时代。

    你就不能说，整个大夏纪，就是方云的纪元，就是华夏文明的纪元！

    因为，那包含的东西实在是太多太多。

    要想得到学者们的一致公认，要想把整个大夏纪认定为华夏文明的纪元，就目前来说，还差了很大一截。

    无论如何，哪怕目前还有很长的道路要走，但是，这个主张已经有人在提了。

    而华夏文明也成为一股流行风，向星空辐射而去，影响无比地深远。

    天梯玛夏风，这是一个极为特殊的，大夏纪的纪元象征，大夏纪能否成为华夏纪元，还需时间来验证。

