    闻建钊继续追击：“再说了，在场那么多考生，就全文彦一个考得心态崩了，能怪谁？听说你们学校的池嘉慕也在吧，她可没崩溃，这事只能怪全文彦自己心理素质不过关！难道他在的考室，别人连按规定提前交卷的权利都没？”

    黄浪群被怼得说不出话来，只能说那个叫秦克的混子学生做事太过滴水不漏依足规矩，你明知他极可能是故意的，偏偏挑不出半点的刺来。

    黄浪群终究是个人物，见唬不住闻建钊，立时收敛怒容，冷哼道：

    “樱园高中只会用这些见不得光的手段罢了，奥数最终还是看实力！不怕告诉你，我们学校的陈翰音、洪星纬都将做过的题目和答案写出来，给老师们看过了，他们一个起码能拿180分，一个能拿160分，稳拿第一第二了！我倒要看看你们樱园高中能拿到什么样的成绩！”

    闻建钊听罢嘴角勾起：“是嘛，180分，160分，也就是做对了十八题、十六题了。呵……第一第二？”

    黄浪群见他淡定的笑容，忽然有种不妙之感，难道樱园有人能做得比这个分数还高？不可能吧？

    这次的题目可是非常难，连去年省赛第二、第三名的陈翰音、洪星纬都只能考到180分、160分，其他人怎可能超过这个分数？

    这时组委会几个工作人员鱼贯而出，吆喝着示意众人让开，要贴榜了。

    黄浪群给手下的老师们使了个眼色，这次澄空来的只有一个数学老师，其余几个全是体格壮硕的体育老师，立时便将各大学校的老师们挤开了，霸道之风尽显。

    黄浪群这才在一片不满与愤怒的目光中走近榜单，最先张贴的是二十六名至五十名榜单，黄浪群负手而立，目光飞快浏览了一遍。

    “澄空私立高中”在这个榜单里出现了七次！

    而樱园高中只有孤伶伶的一次！

    樱园高中这个叫“黄培”的学生还排到了第四十九名，连考砸了的池嘉慕都不如，池嘉慕可是考了第四十七名！

    两个学校的差距显而易见！

    哈哈哈——！

    黄浪群心中一阵快意，轻蔑地瞥向闻建钊，见他和樱园的人居然都还淡定地在外围没挤过来看榜单，更是不由冷笑，看你们还能狗咬秤砣——嘴硬多久！

    这时第一至第二十五名的榜单也贴了出来。

    黄浪群迅速看向榜首位置，一眼就看到了陈翰音、洪星纬的名字，却只名列第三、第四。

    他愣了愣，目光上移。

    “第一名，樱园私立高中，秦克，总分：300分”

    “第二名，樱园私立高中，宁青筠，总分：210分”

    黄浪群简直不敢相信自己的眼睛，秦克那个混子学生，竟考了满分300分？

    去年市赛才考了第六、省赛连前十都没进的宁青筠，居然也考了第二，比陈翰音的180分还多了30分？

    这怎么可能？作弊了吧！

    黄浪群大脑嗡嗡作响，只听到身后传来闻建钊爽朗的笑声：

    “不错，市赛第一和第二，咱们樱园这次考得还行，果然关键时候还得看自己培养的学生，用挖人这些旁门左道的手段根本不靠谱！”

    “方主任，马上打电话去订庆祝的横幅！什么？现在都合作的厂商下班了？不要和我说这些！给双倍，不，五倍的费用，让他们连夜加班赶制，明早必须让写着这喜讯的大红横幅挂到我们樱园高中的校门之上！哈哈哈——！”

    想到自己傍晚时已提前做好的横幅，黄浪群又气又恼，脸色变幻，他恨恨地瞪了同行的数学老师一眼，拂袖掩脸而去，身后传来的樱园一行人“刺耳”的笑声，更是让他的脸火辣辣的，如同被人狠狠地打了巴掌。

    ……

    周一的早上，秦克打着呵欠走进教室时，忽然感觉教室里静了静，然后哗啦一声围了近二十个同学过来，女生们还好，男生们直接伸手到他身上乱摸。

    秦克吓了一跳，忙向后跳开：“喂，你们干嘛，我说过了，我可是宁折不弯的啊！”

    李雄叫道：“克哥你这么小气干嘛，我们想沾点学神的福气而已！”

    闷骚男王历新从后面偷袭，摸了秦克的后脑一下，兴奋大叫道：“学神的首份福气落我手里了！还是后脑的‘智慧之福’！”

    葛志星眼红地直接扑过来，一把抱住了秦克：“你这算什么，我可是沾到了学神身上大半的福气！”

    其余男生一哄而上，纷纷都伸手摸到秦克身上，连几个胆大的女生咯咯笑着趁混乱摸了几下，也不知道她们摸到哪了，反正脸上都很红。

    “再这样告你们X骚扰啊！”秦克好不容易才挣脱出来，嫌弃地拍着身上的校服：

    “老李老葛你们赶紧滚开，什么福气不福气的，恶心不恶心！还有，到底咋回事？柱子，你最老实，你说。”

    吴铸还没开口，一个平时有参加“秦克数学小课堂”的男生献宝般双手捧上手机：“克哥，恭喜你了！你看这照片！”

    秦克一边接过一边道：“好小子，胆子长毛了啊，手机敢偷带进教室？”

    樱园私立高中的校规很严格，寄宿生固然不能用手机，走读生在每天进校前都得把手机锁到校门的个人储物柜里，放学才能取走。

    如果偷带进学校被发现，不但手机被没收，学生本人还得记过、全校通报批评，屡次不改甚至要找家长，所以基本上没学生敢再触犯这条规定了。

    “克哥，我是为了让大伙儿见证你的高光时刻，才拍了照冒死带进来的！”男生一脸狗腿子模样地说道：“呆会你得替我收着这手机，克哥你是学神，老师不会说你的。”

    “行吧，你这手机我先替你收着，晚自习结束你来找我拿。”秦克看了眼手机，见屏幕上是一张横幅的照片，大红的横幅威风凛凛地写着：

    “热烈庆祝樱园私立高中高二三班的秦克、宁青筠同学在本届远州市数学奥林匹克竞赛中取得第一名、第二名的优异成绩！”

    横幅做得特别大，看起来就像给校门戴了顶大大的帽子，耀武扬威的大帽子！

