    这里面显示出来的画面，应该都是曾经发生过的，不过记录的事太多，初筝找不到规律，一时半会也无法再看见那个画面。

    初筝身体里的那座宫殿，在她落在谷底的时候，再次回到她身体里装死。

    现在怎么也弄不出来。

    所以这个地方到底是不是九重天，也无法得知。

    初筝研究一阵白玉柱：“要不毁掉看看？”

    宣影正走神，听见初筝这话，整个人都是一个激灵：“这些东西有什么作用都不清楚，怎能随便毁掉。”

    “毁掉不就知道有什么作用？”初筝挺理直气壮的。

    “……”

    虽然说得有道理，可这种东西，能随便动吗？

    宣影拒绝初筝‘蛮干’的建议。

    初筝：“那你说现在怎么办？”

    宣影：“再看看那些画面，也许会有线索。”

    初筝嫌麻烦，不乐意：“你自己看吧。”

    宣影：“……”

    初筝找个地方坐下，宣影自己看那些画面。

    但结果并不如人愿，没再看见什么有用的。

    -

    谷底除了这些宫殿，没有别的东西，整个谷没有别的出口，唯一的出口就是上面。

    初筝在外面转一圈，回来宣影还待在白玉柱里。

    许是因为里面有人，白玉柱一直在运转中，而在外面看不见里面的画面。

    初筝绕着白玉柱转，心底记下白玉柱运转的规律，她琢磨半天，眼前蓦地一亮。

    有了！

    这些白玉柱是按照北斗七星在运转……正好七根柱子。

    可是有什么用？

    又不能知道这些白玉柱有什么作用。

    如果这里真的是九重天，那白玉柱的地方应该就是通天神殿，为什么会立上这些白玉柱？

    初筝找个地方坐下，望着白玉柱里面的男人。

    男人长身玉立，微微侧着头，目光望着虚空，光线勾画出男人线条流畅的侧脸，即便是一个侧颜都让人为之惊艳。

    初筝思绪涣散，一会儿想想这儿，一会儿想想那儿，最后也不知道自己想了什么。

    宣影有一阵才出来，看来也是没什么线索。

    他走到初筝旁边的台阶坐下：“你觉得九重天为什么会在这里？”

    “也许这不是九重天。”初筝漫不经心的答。

    “嗯，也有这种可能。”宣影点下头：“不过诸神印是真的。”

    所以这个九重天即便不是真的，也是神族留下来的。

    诸神印独一无二，天地间绝无复制品。

    “不管是真是假，神族为何要将九重天留在这里？”初筝问得随意，也没想从宣影那里得到答案。

    宣影也确实回答不上来。

    “通天神殿你不能唤出来吗？”

    “不能。”

    小破殿脾气大得很，想出来就出来，不想出来就不出来，过分！

    宣影：“通天神殿为何要将你带来此处？”

    初筝偏下头，对上宣影的目光：“这个问题我也想知道。”

    我到底哪里吸引那小破殿，把我往坑里带。

    宣影不太习惯和人这样对视，他移开视线，低声道：“通天神殿找上你，必然有原因。”

    初筝摸着下巴思索片刻：“许是因为我厉害吧。”

    宣影：“……”

    想要反驳又不知道从哪里反驳。

    她确实挺厉害。

    可她是谁？

    宣影总觉得自己和她很熟悉，他们应该见过的……只是想不起来，怎么都想不起来。

    宣影突然道：“你听过一个传闻吗？”

    初筝此时有点无聊，倒很配合的接话：“什么。”

    “传闻通天神殿可以打开神界的通道。”

    通天神殿有规避天地法则的能力，能打开神界通道也说得过去。

    当时他们被水流压下，转眼就到这里，会不会是通天神殿干的？

    初筝面无表情的蹦出一句：“那我们现在是在神界？”

    “不知道。”

    两人沉默一阵，初筝摆摆手：“先休息吧休息好再去别的地方看看。”

    看看这里到底是不是神界。

    宣影也想不起来更有用的，点了点头，随便挑了个殿进去。

    初筝没动，坐在白玉台阶上，瞅着那些白玉柱。

    好一会儿她收回视线，低头看一眼自己手腕，手腕那黑乎乎的手指印越发明显。

    之前胳膊还能感觉到一点麻意，现在已经没什么感觉，就好像这胳膊不是自己的。

    初筝呼出一口气，决定去找找有没有什么仙丹灵药。

    她把‘九重天’翻个遍，乱七八糟的书倒是翻出不少，可仙丹灵药没看见一点。

    哗啦——

    架子上的东西被初筝撞到，全部掉在地上。

    初筝回头看一眼，本没在意，正想回过头去，下一秒又猛地转回去。

    她几步上前地上展开的画捡起来。

    那是一副美人图，这样抽象的画初筝认不出来是谁，但是……

    她认识‘初筝’二字。

    原主的名字怎么会出现在这里？

    巧合？同名同姓？

    初筝觉得没那么多巧合，毕竟那个小破殿可是赖着自己不走。

    ‘初筝’二字后，下面还有字。

    只是写得很小，初筝举到眼前辨认。

    “北海长公主生辰贺图……北海？”

    住北海的是什么？海鲜啊！

    初筝有点方。

    她能听懂那些鱼说话，是不是代表，她也是水特产？

    不不不……能被人称上一声长公主，怎么也不可能是普通的水特产……

    北海，龙？？

    初筝下意识的摸自己脑袋，没有摸到角，三秒后，她收回手，做贼似的左右看看，幸好没人。

    也可能这画上不是‘初筝’，而是‘初筝’所作，送给北海长公主的呢？

    -

    殿内宣影盘腿而坐，似在调息，初筝拿着画像进去，也没打扰他，就安静的站着。

    宣影调息结束，一睁眼就看见站在不远处的初筝。

    初筝见他睁开眼，立即拎着那幅画过去。

    “你看看这个，认识吗？”

    初筝把画展开。

    宣影视线落在画上，很快道：“这上面什么都没有，你让我看什么？”

    初筝：“？？？”

    初筝把画转过来，刚才她还看见的美人图，此时消失不见，连上面的字都不见了。

    初筝：“！！！”

    玩儿我呢？

    初筝把画的内容和宣影说一遍，特别是那几行字。

