    银嶙是真的想不到，一个区区的新玩家，怎么可能这么强。

    在银嶙的情报中，这一次新服务器的新玩家，也就十个人值得银嶙关注一下，比如贝吉塔行星的布罗利，巨魔一族的哈卡，血精灵洛瑟玛等等，这些才是真正的新人强者，都是夺冠热门。

    但从来没有听说过，眼前的这号人物。

    也不认识啊！

    该死的情报，看来情报得更新一下了。

    不过银嶙还是很自信的，自己拥有钻石圣衣，不可能打不过一个星辰级的新人。

    因为方莫还没有确认成为星系级。

    所以方莫虽然已经是星系级了，但从游戏面板上，还显示得是星辰级。

    所以银嶙通过查询插件，可以预判出方莫是星辰级九阶。

    虽然插件不是100%正确，但八九不离十。

    这样一个星辰级的新手，要是自己穿着钻石圣衣都打不过，银嶙真的可以自杀了。

    钻石圣衣完全形态！

    银嶙直接开启了钻石圣衣完全形态！

    圣衣一般分为三个形态。

    普通形态！战斗形态！完全形态！

    有些圣衣还有变异形态、终极形态、以及融合形态等等，那些都是特殊圣衣。

    进化成完全形态的银嶙，体型增大了一倍，可以看见上百个拳头大小的星辰球体，在星辰长枪中游动。

    并且圣衣后背也夸张得长出了一对巨大的星辰展翅！

    一颗颗如同钻石一样的星辰球体嵌入在膝盖、手臂、额头多个部位。

    恐怖的星辰能量如同火焰一样，在银嶙身上燃烧着。

    圣衣特殊能量——燃烧小宇宙！

    瞬间爆发出十倍的能量！

    去死吧！！

    银嶙也不讲究什么技巧了，什么高超的技能了。

    他有绝对的自信！

    就光靠圣衣的小宇宙爆发能量，就可以强行的爆死方莫。

    这就是境界压制！等级压制！能量压制！！

    “小朋友！别得意太早！钻矛星爆……嗯？什么！什么东西！”

    银嶙靠着小宇宙爆发，想要强行爆死方莫的瞬间。

    居然方向对方竟然缓缓得、悠闲得、伸出了一根小拇指！

    这，这太太猖狂了吧！

    对方难道是想用一根小拇指杀死自己！

    这怎么可能！

    哪怕对方是星团级强者也绝对不可能。

    自己虽然只有星系九阶，但银嶙可是拥有钻石圣衣，堪比星云级五阶强者。

    自不量力！找死！

    银嶙的钻石圣衣小宇宙爆发，恐怖的能量，如同一颗巨大的流向撞向方莫。

    而方莫则是用一根小拇指，轻轻得戳在了银嶙的小宇宙爆发流星上。

    乓！

    悦耳的一声。

    银嶙钻石小宇宙爆发的能量球，居然像一个气球一样，直接爆开。

    方莫一根小拇指，畅通无阻得直接刺穿银嶙的小宇宙流星，直接穿透一切，按在在银嶙的额头上。

    噗——

    一朵美丽的血花从银嶙头上绽放。

    银嶙双目暴睁，不敢相信得看着眼前的一切！

    他！他！

    居然！

    被对方！一根小拇指！

    秒杀了！

    临死之前，银嶙暴突一对眼珠子，死不瞑目得盯着方莫。

    他想不通啊！实在是想不通！这新人玩家凭什么啊！为什么啊！

    这到底是什么怪物啊。

    方莫小拇指秒杀银嶙，却是一脸不开心：好不容易攒点毁灭能量，又浪费了！

    方莫凭借着自身实力，想要杀死银嶙肯定也是杀得死的。

    毕竟除了毁灭能量。

    方莫还拥有二十个图腾，上百种机甲。

    各种组合、各种招式，还有暗黑分身使用。

    但，估计就是杀的比较慢。

    方莫没有时间在这里耗下去，必须速战速决，打一枪换一炮。

    挖完东西就马上走！

    再这里拖延下去，等会儿会有更多的敌人前来，到时候想要走就真的来不及了。

    要是几千几万人还好。

    在这个副本里，可是有数千万玩家，这谁扛得住啊。

    一指定乾坤！

    方莫小拇指秒杀钻石圣衣银嶙。

    震慑住了剩余的银卫。

    银卫们哪里还有什么勇气战斗下去，纷纷逃跑。

    “亚娜！自动追踪弹准备！一个不要放走！全部杀死！”

    方莫开启Ai战斗托管模式。

    哪知道，亚娜这疯子。

    不知道用什么方式。

    居然一个人同时开启四大机神机甲！

    青龙！白虎！朱雀！玄武！

    四大机甲，方莫的左面是青龙！右边是白虎！正面是玄武！后面是朱雀！

    四大机甲组成一个四个脑袋的奇奇怪怪机甲形状。

    然后亚娜控制着这个四大变形金刚合体一样的怪家伙，锁定周围两千多逃跑的人！

    青龙炮！

    朱雀火焰射线！！

    白虎咆哮震慑！

    玄武滚石压顶！

    咻咻咻！

    各种飞弹！

    各种射线激光！

    各种音波冲击！！

    各种重力场系统！！

    亚娜控制着方莫的机甲身体，简直是如鱼得水。

    方莫不禁感慨。

    果然AI才适合控制机甲，方莫的脑力计算速度，根本就根本上机甲。

    方莫甚至有一个大胆的想法。

    亚娜不是一直就想要身体么。

    为什么不干脆就把四大机甲给亚娜，让亚娜就成为机甲！

    正好亚娜也是AI，可以控制机甲。

    方莫将自己的这个想法说了出来。

    没有想到亚娜坚决反对！

    “不！不！不！我才不要当什么机甲！我要当人！拥有灵魂的人！有血有肉真正的人！！四大机甲我以后可以帮你控制，但是你必须得先想办法，帮我塑造灵魂，然后再帮我找具身体！对了，我已经查到机械公会拥有创造人类身体的科学技术，到时候你用灵魂黑曜石帮我塑造灵魂之后，然后再去找机械公会帮我制造一具身体，我就能够成为真正的人了！”

    好吧。

    方莫是发现了。

    想要成为真正的人，才是亚娜的终极目标。

    方莫突然有一个大胆的想法。

    亚娜这么希望成为人类，该不会是因为爱上了自己吧。

    因为只有这样，才能和自己做一些只有人类才能完成的事情。

    咳咳咳！

    方莫越想越觉得是这样，完了完了，方莫以后不会要和一个AI发生不可描述的事情吧，那以后找机械公会制造身体的时候，一定得继承方莫所有喜欢的女明星样子才行。

    轰！

    随着一声巨大的爆炸声。

    亚娜已经将两千多逃跑的银卫全部杀死了。

    方莫不寒而栗。

    这，速度！这精确度！

    方莫甚至考虑退居二线，以后就把机甲交给亚娜控制算了，自己当一个吃瓜群众。

    不行，方莫脑海里又浮现出看过的不少关于机器人叛变、AI叛变等电影。

    还是不能过于相信AI，连人都不能相信，更何况是AI。

    “亚娜！控制我身体，挖矿吧！”

    真香！！

    方莫不用自己动手，托管给了亚娜！

