    太子宫中瞬间都静默下来，方醒给朱瞻基挤眉弄眼的，示意自己去后面躲一下。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱瞻基的脸上已经失去了刚才的和煦，一股子凛然不可侵犯陡然出现。

    “德华兄不必如此，他，还用不着！”

    方醒这才醒悟过来，原来和自己一直勾肩搭背的这个家伙是皇太孙，是这个庞大帝国未来的继承人啊！

    一直以来，方醒眼中的朱瞻基就是个臭屁的大男孩，可今天看到他的气质猛的一变，心中就有些嘀咕。

    玛德！你哪天要是敢用这种眼神看我，信不信老子捶死你！

    “让他进来。”

    连朱高炽都收起了弥勒佛般的微笑，端坐在上面，一双胖手放在小腹处，不怒自威。

    方醒本是随意的坐在朱高炽的下，这时因为是君臣应对，就自觉的去了朱瞻基那边。

    不多时，朱济熿那张满脸含笑的脸就出现在了方醒的视线中。

    ——怎地这个笑容有些卑微呢？

    朱济熿的笑容在看到方醒后马上就凝滞了一瞬，随即就不大自然的给朱高煦行礼。

    朱高炽缓缓的道：“平阳王请起。”

    当下就有太监引着朱济熿坐在了朱高炽下的三个空位外，和在座的三人比起来就显得疏离了许多。

    朱济熿先是问候了太子父子，然后就笑道：“原来方先生和我皇家关系匪浅啊！怪不得前几日本王一见到方先生就倍感亲切。”

    方醒没想到这货的脸皮这般之厚，只得假笑道：“王爷龙章凤姿，果然不愧是太祖高皇帝的子孙，学生佩服之至。”

    看到朱济熿的脸色迅的变得有些尴尬，方醒心中冷笑道：你娃当着太子父子的面想跟我攀关系，这是在坑你哥呢！

    朱瞻基表面上很严肃，可差点就被方醒的话给引得笑喷了。

    朱济熿本是晋王府的庶子，而且还不是朱棣这一枝的，方醒说他身具龙章凤姿之像，那岂不是在说晋王一脉更配得上帝位吗？

    方醒仿佛不知道自己话里的含义，只是含笑诚恳的看着朱济熿。

    哥们，我刚才可是夸你来着，咱们算是两清了哈！

    朱高炽在上边洞若观火，他的嘴角抽搐了一下，干咳道：“平阳王既然是来看望汉王，如今可是看过了？”

    这是在赶朱济熿回封地。

    朱济熿的笑脸一僵，然后就说道：“汉王殿下身体康健，臣弟不胜欣喜，准备今日就回去。”

    朱高煦的身体会生病？

    这个理由大家都知道太假，也只有朱棣会觉得这是朱家这个大家庭和睦相处的征兆，所以才准了朱济熿出封地的请旨。

    方醒笑的很憨厚，因为他是比照着辛老七的笑容笑出来的。

    可这个笑容落到了朱济熿的眼中却是如此的奸诈。

    朱济熿抬头，看到朱高炽的脸上有些不耐烦的表情，而朱瞻基更是面无表情的坐在那里，仿佛自己就是一尊佛。

    思忖了一下后，朱济熿堆笑道：“太子殿下，臣弟出身于晋王府，一心只望着府里能为我大明分忧，只是……”

    朱济熿的目光环视一周，可失望的现大家都对此漠不关心。

    这等欲言又止的把戏谁不知道啊！居然敢拿到这里来忽悠，不把你打出去就算是慈祥了。

    没人接话后，场面就有些尴尬。

    “臣弟……的大哥近日抱怨陛下穷兵黩武……”

    朱济熿一脸难过，一脸不忍的道：“虽然那是臣弟的大哥，可……为了我大明，臣弟不敢隐瞒，只求宽恕臣弟大哥的……昏话，臣弟甘愿以身代罚。”

    嘶……

    在场的三人都面面相觑，现对这等人居然是束手无策了。

    人家是大义灭亲的在举报自己的大哥，难道你要说他是神经病？

    那以后还有谁敢来举报？

    可要是不斥责几句，这等畜生般的行径真的让人恶心啊！

    朱高炽默然，只是那双胖手有些紧握。

    朱瞻基终于被破功了，脸上不加掩饰的浮现了一抹鄙夷。

    方醒估摸着时间，想着还能回去吃午饭，就干笑道：“平阳王这般的大义凛然，殿下，学生以为……”

    朱高炽的眼睛一亮，满是期待的看着方醒。

    朱瞻基也是一扫厌恶的情绪，期待着方醒能出个主意。

    馊主意也行啊！

    朱济熿以为方醒是想和自己搞好关系，就装作儒雅的模样来，准备晚点就给方醒下帖子。

    今晚就让肥美的静月陪你，看你方醒还把持得住不！

    在大家的期待下，方醒施施然的道：“既然平阳王这般的顾全大局，殿下不可小气，当通报天下，让王爷的义举广为人知，为后来者鼓舞！”

    朱瞻基愣住了。

    朱济熿的脸绿了！

    这尼玛要是传出去，朱济熿的名声估计会比茅坑还臭！

    一个庶子，居然在人后败坏自己大哥的名声，这得有多阴险啊！

    亲亲相隐啊！

    何况那是晋王，是没在你小时候一把把你扔进痰盂里溺死的大哥！

    “果然是方先生！”

    朱高炽颤颤巍巍的起身道：“平阳王此举当为万世表，本宫这就交代行文天下，想必父皇那里也是赞同的。”

    “太子殿下……”

    朱济熿低声哀求道。

    朱瞻基笑道：“平阳王叔果然是宗室的楷模，父亲的处理再妥当不过了，我今日就休书去行在皇爷爷那里，让他知道我宗室还是有忠信在的。”

    朱济熿的脸都成了苦瓜，来不及恨方醒，只是说道：“殿下，臣弟此举只是为了我大明效命，何必大张旗鼓呢？”

    “要的，一定要的。”

    方醒正色道：“想我大明立国不远，正是需要重振信义之风的时候，等陛下听闻了此事，说不得会高兴的从行在赶回来，此我大明之福啊！”

    朱高炽很有眼色的补充道：“正是，本宫当大力褒扬才是。”

    看到无可挽回，朱济熿又恢复了堆笑的脸，平静的躬身道谢，然后礼仪无错的告辞离去。

    人才啊！这等人才可惜没去外交战线，不然肯定能挥出班、王玄策的作用。

    朱高炽政事繁忙，也走了。

    朱瞻基有些不渝的道：“德华兄，平阳王这人你怎么看？”

    这个涉及到判断，方醒不会开玩笑，他皱眉道：“此人外表可亲，内里却极为隐忍，我估计晋王没几年好日子过了。”

    朱瞻基点头道：“晋王鼠两端，被废是迟早的事，可要是平阳王上去的话……”

    ——山xI！