    叶川挂断电话后，立刻赶往了母亲的家中。

    刚到了别墅门口，就看到了门口停了数辆黑色的劳斯莱斯，给人的感觉极度压抑。

    而别墅的庭院里，正有一个男人坐在貂皮红木冠椅上气定神闲地喝着红酒，一身名牌西装，眼角还带着些许阴柔。

    叶川一眼就认出了他！

    叶修！

    叶家二老爷的独子！

    他的堂弟！

    手握叶家滔天实权，性情极其狠辣，当年就是他来将叶川和薛琴带去了帝都，可以说是他前世一切灾难的祸源！

    只见他作者的貂皮红木冠椅，是其身后几个武者保镖特地端过来的，放在绿荫丛生的别墅里，显得是那般突兀。

    而叶修的面前，是眼眶早已经红润的薛琴，见其模样，似乎收到了不小的打击。

    叶川微微眯起了眼睛，这番景象，跟上一世实在太像了！

    只不过上一世实在陵川的安置房里，而这一世，是在天龙湾。

    “妈！”

    叶川快速上前走到了薛琴的身边，后者见到叶川后，一把死死地抓住了他的手，颤抖着身子对他和宁雅涵说道：

    “小川！雅涵！快！我们走！我们快点离开这里！再也不回来了！”

    “怎么？大姨！就想要逃了？这可不是你的性格啊！当年你不是做梦都想进我们叶家吗？今天我特意来接你回去，你却不领情了？”

    这时叶修喝了一口红酒，嘴角带着些许戏谑笑容，说完后他看向了赶过来的叶川，后者同样也在看着他。

    “哟！如果我猜的没错的话，这应该就是我从未谋面的堂哥吧？正好！一家人整整齐齐，一起跟我去帝都吧！”

    “不！”

    薛琴突然失态大吼，说道：

    “叶修！我不知道你想要干什么，但当年的事情跟小川完全没有任何关系，你不要乱来！”

    叶修笑了笑道：

    “大姨，你这话就说的不对了，我怎么是在乱来呢？爷爷说了，这次无论如何都要见一面他当年的大媳妇和大孙子，我是来‘请’你们回家啊！”

    “我不管你到底是谁叫过来的，总而言之，如果你们非要相逼，那我跟你们走就好了，跟这两个孩子没关系！”

    薛琴大声说道。

    “你以为……本少爷在跟你们商量吗？”

    叶修脸上的笑容突然消失不见，全身的气势轰然压下！

    瞬息间，天地突变，整个别墅里的植物都被吹的东倒西歪！

    薛琴和宁雅涵脸色猛变，就快要支撑不住吐血的时候，叶川这时上前挡在了她们面前，只是用凌厉地眼神瞪了叶修一眼，那股威压瞬间冲散开来！

    “嗯？”

    叶修眉头微微一皱，显得十分诧异，目不转睛地看着叶川。

    叶川同样用淡漠的神色在看着他，随即转头对薛琴安抚说道：

    “妈，我们哪也不去，就在这里生活，今天……没有人可以逼你做不愿意做的事情！”

    他的话说的很坚定，也很有穿透力，顿时让脸色苍白的薛琴恢复了些许血色！

    这时，叶修突然笑了笑道：

    “我说你这个野种怎么敢突然站出来，原来你这些年竟然也成了武者！”

    叶川也笑了，只不过笑的十分阴沉，对叶修说道：

    “我当是谁来找我妈，原来是叶家养的一条会叫的狗！”

    叶修脸色微变，但很快就说道：

    “叶……川？是吧，我记得你的名字，一个被家族驱逐出去，还顶着我们叶家姓的野种，不要以为你成了武者，就可以这样来跟我说话，想要碾死你，本少爷甚至都不用说话，一个眼神就够了！”

    “是吗？那你可真厉害！”

    叶川嗤笑一声，完全没有将叶修放在眼里的样子。

    叶修缓缓起身，擦了擦手，继续道：

    “你们应该庆幸，是我来召回你们，而不是我大伯，不然的话，恐怕会把你们如同拖死狗一样拖回去，哈哈，到那时，颜面可就保不住了，至少现在，你们还能堂堂正正地走出去，我只给你们两条路！”

    说完，他举起了两根手指，说道：

    “要么，现在立刻跟本少爷回叶家，要么，我让他们打断你们所有人的腿，然后把你们抬回去！”

    话语间，叶修全程都在透着滔天的傲气和轻蔑，仿佛他并不是在跟人交谈，而是在命令一群狗！

    “抱歉，你可能没这个本事！”

    叶川淡定地点燃一根烟，笑了笑道。

    叶修听后像是听到了最好笑的笑话，哈哈大笑了起来，说道：

    “不是吧不是吧？叶川，你不会真以为去外面学了几招三脚猫的功夫，就觉得自己能够跟我们叶家叫板了？我们叶家，一个五岁的孩子可能都有开脉初期的修为，你这种井底之蛙，真就觉得自己行了？”

    叶川看着他没有说话，继续淡定地抽着烟，时不时拍着薛琴的手，示意不用担心！

    而薛琴的脸色已经十分难看，低着头一言不发。

    叶修见状继续嗤笑道：

    “当年你这个贱人母亲想方设法加入叶家，到后来却活的连一条狗的不如，如今请你们回去，你们反倒不领情了？不过也是，像你们这种下等贱命，没有高攀豪门的实力非要挤进来，最后就只能沦落到养着两个野种的下场！”

    “你和你……那母亲，都挺贱的，来人！给我把他们手脚打断，抬回去！”

    突然间，叶修脸色变得极为阴狠，下令说道。

    身边的四个保镖接到命令二话不说对着叶川三人冲了过去，每个人的实力都已经达到了开脉巅峰！

    咚咚咚！

    然而下一刻，甚至连叶川怎么出手的都没看清楚，四个保镖就已经倒飞了出去，倒在地上痛苦不已！

    叶修愣了一下，似乎没想到叶川竟然会有如此强大的实力。

    还没等他反应过来，叶川不知什么时候已经出现在了他的面前，抬起手一巴掌扇在了叶修的脸上，响彻万分。

    一时间，空气凝固了！

    薛琴和宁雅涵也纷纷震住，瞪大了眼睛难以置信地看着叶川。

    谁也没想到叶川会突然做出这等举动！

    只见叶川神色淡漠地说道：

    “三句不离你们叶家，莫非叶家教会你的就只有以下犯上，目无尊长？若是如此，我作为你的堂哥可以代劳替他们教育教育你！”

