    噼啪！~

    火堆燃烧出噼啪的声音。

    九叔如数家珍的介绍着鬼怪的知识道：

    “鬼总共有三十六种类别，例如杀身鬼、交道鬼、树中住鬼、冢间食热灰土鬼、旷野鬼、婆罗门罗刹……”

    “这些鬼怪也分三六九等，其中‘游魂’为最次等，属于孤魂野鬼的范畴，然后便是厉鬼、红衣恶鬼、鬼将、鬼神、鬼王、鬼皇、鬼帝，这七个等级。”

    鬼帝…

    陈野也算长见识了，听起来感觉很吊的样子，而赵红妆却感到有些害怕，不由看向毛小方问道：

    “毛道长，您一定可以对付所有的鬼吧？”

    “姑娘，你高看我了。”

    九叔摇摇头，随后笑着说道：

    “如果开坛做法，占据天时地利，贫道至多对付鬼王罢了。”

    那也很牛逼了！

    陈野估计九叔的实力，至少也是S级，只可惜因为是主角型人物，探查技能是无法对其生效的。

    而此刻，他主动开口问道：

    “不知九叔，对‘道’是如何理解的？”

    道？

    九叔目光一亮，随后笑道：

    “这个可要和你细说一二，首先你要明白什么是道？在我们道家，万物皆可成道，而其他流派……”

    哦！~

    阿帆打个了哈欠，师傅又开始摆龙门阵了。

    只要听师傅侃大山。

    他就想睡觉，而九叔正神采飞扬的说道：

    “就如老子所说的：道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母……”

    陈野一脸懵逼。

    他发现自己完全听不懂，更别说赵红妆了！

    只是片刻的功夫。

    赵红妆抱着鬼伞，依靠在陈野的肩上睡着了，阿帆则像个死猪一样躺在地上，而九叔也意识到自己可能说的深奥，于是改口问道：

    “你会武功吧？”

    显然之前陈野救下阿帆，九叔看出了他是会武功的。

    “是的，在下练过十多年武道。”

    陈野点点头，毛道长则笑道：

    “武道，也是一种道。”

    听到此话。

    陈野却突然说道：“其实，在下不仅会功夫，还十分擅长倭刀术。”

    倭刀术？

    毛道长愣了愣，随后询问道：

    “是戚家刀法？”

    陈野笑着摇摇头，表示就是日本的剑道。

    “你学这个干吗？”

    九叔皱起了眉头，陈野则冷声说道：

    “杀日本人。”

    此话一出，毛道长惊讶道：

    “你是想以夷制夷？”

    “不错。”

    陈野笑着点点头，暗道九叔果然懂我！

    “你有如此志向，当真难得。”

    毛道长眼中出现赞赏之色，但也开口说道：

    “据贫道了解，倭刀术主要体现在技击方面，很难走出自己的道，即便领悟了道，未来的上升空间多半得自己摸索。”

    不得不说。

    九叔还真是一语中的，陈野在日本剑道上已经成为了一名剑圣，他找到了自己的道。

    但也卡在这上面了！

    剑气值999点。

    无法再增加，陈野自然惊愕道：

    “九叔，你说的太对了！”

    毛道长却摇头道：“你选的这条路可不好走，并且在前行过程中，还会遇到各种非议与指责。”

    不就是喷子么？

    陈野表示无所谓，人家要断章取义那也没办法，他只是虚心求教的问道：

    “不知九叔，对在下修炼倭刀术有什么建议？”

    听到此话。

    九叔想了想便说道：“倭刀术不过小道尔，想要盖压日本，你可以加深武道修炼，以此达到触类旁通，举一反三的效果，或许你的倭刀术会有精进。”

    陈野早就想到了。

    他这样问实际还有其他的目的。

    “敢问九叔，如若在下修炼了华夏武道、日本剑道，是否能够对付鬼怪？”陈野询问道。

    “这要看达到什么程度，以你现在的煞气来说，普通鬼怪根本近不了你的身，但红衣恶鬼就说不准了。”

    九叔答复道，陈野再度询问道：

    “那要是我修炼了道术，再配合倭刀术，是否可以对付鬼怪？”

    陈野终于抛出了心底的问题。

    九叔有些意外，随后摇头笑道：“这不是对付的问题，而是道术加上倭刀术，可斩鬼神！”

    “例如，我茅山一派就有兵甲符，可加持在武器……”

    毛道长的一席话，当场让陈野确定了今后的路线。

    既然剑道遇上了瓶颈。

    那就先把重心转向华夏的武道，不仅如此，他还要学修炼道术。

    武道+道术？

    这不就是玄幻小说里的仙武同修吗？

    不不不。

    应该是剑道、武道、道术。

    剑、武、道。

    陈野要三系同修！

    他就不信了，再加上华夏武术与道术，还干不死小日本。

    “听九叔一席话，胜读十年书。”

    陈野拱手说道，即便他想要修炼道术，并且九叔就在眼前，但他也没有开口拜师。

    原因很简单。

    目前还不是时候，九叔现在只想着追捕玄魁，根本不会考虑收徒的，毕竟主线任务都尚未开始。

    必须等到发布拜师任务才行。

    现在就拜师多半会被拒绝，况且陈野还有自己的想法。

    按照原剧情。

    九叔师徒即将启程南下，一路追捕玄魁到达了香港，最终在那里落脚。

    陈野他们这些入侵者自然也跟过去。

    到时候就简单了！

    直接给九叔盖一座道堂。

    用钱砸！

    陈野就不信这样，还无法成为九叔的真传弟子。

    对于茅山真传。

    这次副本的唯一职业，陈野还是很眼热的。

    毕竟一开始众人便被告知，可以有第二、第三职业。

    所以…

    明白陈野为什么要拼命搞钱了吧？

    “时候不早了，休息吧。”

    毛道长笑着挥了挥手，陈野自然点头道：

    “九叔，晚安。”

    陈野轻轻把赵红妆放在地上，伸手想要将对方怀中的鬼伞拿过来，结果这妮子根本不撒手。

    你不是怕鬼么？

    老子发现你是真的飙！

    陈野眼角抽搐只能作罢，随后躺在地上暗自思考了起来。

    接下来的一夜。

    他想到了很多问题，甚至还有今后的部署。

    例如…

    陈家族人在其它副本中的情况。

    阿豪三人的安排。

    等等问题。

    但考虑九叔明天就要走，陈野不由下定决心道：

    “择日不如撞日，干脆就现在！”

    说着，陈野立刻盘膝打坐，身上气血沸腾，逐渐冒气一股红光，却是进入气血冲顶的状态。

    他要突破当前境界。

    此前积攒的技能点也是时候用了！

    毛道长自然注意到陈野身上的异象，当即嘴角抽搐道：

    “这小子，居然现在突破？”

    九叔还能怎么办？

    他只能来到陈野的身后盘膝打坐，手中掐起了法决。

    开始为其护法。

    ……

    【PS：第一更！不得不说，陈野这小子又赚到了！老沙要去荆州参加学习，所以今天更新早，晚上回家了还有一章。】

