    就在她心里胡思乱想的时候，林无月已经快要雕刻完成了。

    直播间里面的粉丝们心情愉悦的欣赏着林无月的佳作。

    这才是真正的雕刻艺术！

    和刚才的相比，简直是云泥之别！

    很多女粉丝心里面非常嫉妒，为什么优秀的男朋友总是别人的。

    “好了。”

    林无月将手中的石膏板递给苏月灵。

    她小心的接过，眼睛里面异彩连连。

    面前的石膏板上面的雕刻着自己和林无月的样子。

    这是他们第一次见面的场景。

    那时候初次见面，只觉得林无月笑容暖心。

    他的身上有着一股迷人的香味。

    回忆如潮水般止不住的涌入脑海中。

    苏月灵小心翼翼的将石膏板放在阳台，等它自然风干。

    到时候自己再亲自上色，然后放起来好好收藏。

    “老公你真厉害！”

    苏月灵开心的抱住了林无月。

    在参加节目之前，林无月在家也就写写小说，其他什么事情都没有做。

    她还真的天真以为林无月真的不会。

    现在发现原来自己的老公分明就是万能的！

    没有什么是他不会的。

    “无他，唯有熟尔。”林无月嘴角上扬，笑容儒雅。

    【主播笑起来真好看！】

    【不愧是全能主播，真的是什么都会啊。】

    【再来一个啊！多少钱可以卖？我买！】

    【我也要！请给我雕刻一比一还原主播的雕像！】

    【卧槽！你隔着买手办呢？】

    【旁边的女人能不能离主播远点？这是你的直播间吗？】

    【还真是，不过影响不大，跟我们一样只会喊666。】

    直播间内欢声不断，虽然都是在调侃，但大家并没有恶意。

    纯粹是因为好玩。

    原本苏月灵信誓旦旦的保证今天给大家展示才艺表演，结果最后还是不出意料的翻车，让林无月救场。

    不得不说，在才能方面苏月灵没有任何优势。

    但是在整活方面，她确实是给大家整了波好活，直播效果拉满。

    苏月灵本来心情好了很多，都不再想刚才的事情。

    看到直播间的弹幕后，刚才发生的一切再次出现在眼前，让她尴尬的恨不得找个地方钻进去。

    林无月抱着她，轻轻拍着后背安慰道：“没关系，要不先不直播了。”

    “那不行。”苏月灵摇头拒绝。

    自己还是直播浇花吧。

    林无月宠溺的看着她，最后回到房间准备今天的更新。

    苏月灵一边浇花一边和粉丝们互动聊天。

    过了一会儿，她突然接到了冰冰电话。

    苏月灵脸上露出的激动表情。

    自从节目结束之后，自己就没有和冰冰联系了。

    她心里还是有些想冰冰的，参加节目的时候二人就是很好的朋友了。

    这次见到她再次打电话过来，自然是非常高兴。

    难道又找他们参加节目？

    “喂冰冰，有什么事情吗？”

    苏月灵接起电话便开门见山的询问。

    直播间众人听到是冰冰的电话，同样激动无比。

    他们也都是从那个节目过来的人，都知道冰冰。

    很快电话另一头传来冰冰的笑声：“没事就不能打电话了吗？”

    “当然可以了，你最近不上班吗？要不然出去逛逛？”苏月灵开口提议。

    冰冰婉拒道：“不行，我这里还有是事情。我是参加了一个围棋交流会，在这里做主持。想着你要是有空的话也可以过来。”

    “正好给你提供了直播素材，而且我们还能见面聊天。”

    听完冰冰的话，苏月灵眼前一亮。

    围棋交流会？

    这倒是也挺不错的。

    虽然她对围棋一窍不通，但没关系，自己就当做是户外直播了。

    而且还能够见到冰冰聊天，出门逛逛换个心情。

    “好的没问题，大概是什么时候？我带着老公一起过去。”

    苏月灵从冰冰口中询问到了具体的时间和地点后才挂了电话，紧接着便把消息告诉给了林无月。

    林无月没什么意见，反正只要老婆去，自己就肯定跟着去。

    等到交流会当天，二人准时来到了会场。

    冰冰是这次受邀前来的主持，可以轻松进入会场。

    她在门口等着苏月灵和林无月二人。

    然后带着他们进入。

    “冰冰好久不见了。”

    苏月灵高兴跟冰冰打招呼，二人有说有笑，非常亲密。

    旁边的林无月直接被冷落，跟在旁边。

    从冰冰的口中了解到，这次主要是民间围棋手进行交流的活动。

    这里还有一些其他活动，比如解开主办方设计的棋局后可以获得奖励等等。

    也可以在这里和其他人进行围棋对局。

    来参加交流会的围棋手们都非常高兴，毕竟下棋还是要和别人一起才好玩。

    自己一个人琢磨，或者会在网上和人对局还是挺无聊的。

    “我先去忙，等下再来找你们。”

    冰冰说完后就暂时离开，只剩下他们二人。

    苏月灵则拿出手机，立刻打开直播。

    她对着手机镜头挥了挥手，笑道：“大家好，我已经进入会场内部了。今天户外直播，来参加围棋交流会。”

    “你们看，这附近的人还是挺多的。围棋是咱们国家的文化，值得学习。等下带大家看看民间棋手的对局。”

    苏月灵高兴的进行直播。

    手机对着周围不停地拍摄，已经有人坐下进行围棋对局，周围还有不少人围观。

    看到他们下围棋，苏月灵也很好奇，想知道这到底是怎么下的。

    但让她去肯定是拒绝的。

    自己又不懂，真过去了就是自取其辱。

    围棋还是看看就好了，如果哪天有个五子棋交流会，自己还是能够试试的。

    【围棋啊，龙国围棋现在已经不行了。】

    【咱们自己发明的东西，结果让别人学去，最后反而超过了自己。】

    【我们现在的棋圣实力还是很强的，连续四十个月霸榜世界第一！】

    【他现在的状态也已经下滑了。棒子国可是追的非常紧啊。】

    【过几天不就是要进行龙国和棒子国的对抗赛了吗？两国棋圣交手，肯定很刺激！】

    【让月神试试啊！万一真的赢了呢？】

    看着弹幕滚动，苏月灵好奇的看向林无月。

    “老公，你会围棋吗？”

