    等石老婆子骂骂咧咧的离开时候，石家人已经陆续都起来了。

    顾奶奶皱着眉头，略有些担心的问道，“亲家母，她以后不会再闹上来了吧？”

    外婆笑了笑说道，“闹上来也没事。她闹一次，我就怼一次，反正，她也就只是闹闹，又不敢怎么样！”

    顾奶奶说道，“可这也有些麻烦啊！”

    外婆摇了摇头道，“她闹了今天早上，以后，她不敢再来闹的。至多以后在外面骂两句。亲家母，你不用担心。”

    大儿子石立春已经警告过她了，如果她再闹，就去揍她儿子去。

    哼，真以为谁泼辣谁有理吗？

    顾清茗以前见识过妈妈生气的模样，没有见过外婆发火的样子。

    今天早上见到了外婆彪悍的一面，顾清茗一阵惊讶，内心一片凌乱。

    她总算明白，她亲爱的母上大人，那火烈的性格来自哪里。

    这完全是遗传啊。

    母女俩的性格几乎一模一样。

    怪不得母女俩，一见面，简直就是灾难现场，天崩地裂，旁人根本无法插手。

    谁也不知道，她们母女俩，竟然会因为一件小小的事情，能够争得面红耳赤，红耳朵粗脖子。

    想到这，顾清茗有些心惊胆战的问向外婆说道，“外婆，我……是不是多管闲事，给我们家添麻烦了？”

    如果不是她插一手，无意戳破真相，让袁春娇寒心失望，下定决心离婚的。

    外婆抓着她的手，拍了拍她的手背，笑着说道，“囡囡，我们这不是多管闲事。我们是为正义，是为公平。

    春娇也是个可怜的孩子，为那个家付出了那么多，伺候那俩老的，真比亲爹妈还亲，结果到来，得到的是什么，伤心绝望。

    娘家那边不管，如果我们石背村的人再没有人管，那春娇这孩子是何等的绝望。既然我们能出手帮一帮，那就帮帮。

    刘三秀那人，哼，估计前几年，她儿媳妇把她伺候的太好了，好到不知道好歹了。

    就她儿子带回来的那女人，一看就不是正经人，不会过日子的。以后，有她好受的。这两天她有精力在闹，过两天，我看她有没有什么精力在闹！”

    大嫂眼睛顿时亮了起来，她捂着嘴笑着说道，“奶，你的意思，四奶奶和那个女人会……会斗起来？”

    三舅妈说道，“这不是显而易见的事吗？以前，春娇在他们家的时候，地里的活，家里的活，都她一个人包了。现在春娇被他们逼的离开了，那他们家里的活儿谁干？不要说地里的话，就关洗衣做饭这样家务活，估计都会吵得天翻地覆的。”

    三嫂笑着道，“那我们就有好戏看了。”

    明显有些幸灾乐祸。

    三舅妈笑着道，“呵呵，全村人都看着呢。到时，大家都会看到，石帮庆带回来的女人，如何让他们享福的。”

    “那女人一看就不干活的。四奶奶好几年也不干活了，他们家俩个男人更不干活的。哈哈，不干活的人都凑一家去了。”二嫂笑着道。

    “其实春娇也没有做好。”外婆轻叹了一口气，“她错就错在太勤快，太孝顺了。小的孩子，老的还不老，都当成了老巨婴来养。升米恩，斗米仇，刘三秀夫妻就是个没有心的，太理所当然了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上晚一点，还有一更。

    友友们，明早来看吧。

    不要熬夜哦！

