    寒菱不禁抬头看向蓝妃，问，“璟锵怎么了？他在哪？我要见他……”

    “你给我闭嘴！你这个祸害，还想见他，以后都休想见到他了！”蓝妃继续痛骂，满目猩红要杀人一样。

    寒菱心里更加觉得不祥，努力挣扎欲再爬起来，可惜还是没有用。

    为什么跟自己亲近的人都会离去？

    先是韦珏，再是二狗，现在是王璟锵。

    难道这就是迷信中所谓的不详人？

    寒菱脑海浮出韦珏、二狗和璟锵的脸，忽然，另一张男性的面孔穿插在他们当中。

    是韦烽！

    他的脸上，挂着得逞的笑和嘲弄。

    都是他，都是这个是非不分的狗皇帝害的！

    心越来越痛，大脑再也负荷不住，寒菱痛苦地尖叫一声，昏了过去。

    午后，韦烽来到冷宫。

    而此时寒菱正在做着一个噩梦，梦里王璟锵被送上杀头台，监斩官正是韦烽。

    “璟锵，不要，不要死，韦烽，你快让他们住手，不许杀他，我恨你，我一辈子都不会原谅你的，韦烽，你这个是非不分的狗皇帝，啊——”

    “菱菱，你怎么了，快醒醒。”韦烽搂着她，急声道。

    当寒菱缓缓睁开眼，看到眼前一个熟悉的身影，想也不想当即抱住，喜极而泣，“璟锵你没死，你还活着，太好了，太好了！”

    被她搂住的身躯，瞬即一僵。

    寒菱沉浸在自己的喜悦中，整个人不停地往他怀里贴近，直到发现有点不对劲，她迅速抬头。

    不是王璟锵，而是……

    发现她眼中表情毫无掩饰地露出厌恶，韦烽俊颜也愈加阴沉，收紧双臂，大手狠狠地掐在她的腰上。

    “放开我，你给我滚！”寒菱扭动挣扎起来。

    “关了几天还学不乖？连做梦都想到他？”韦烽的话仿佛冰块瞬间冻住了周围的空气，“他到底有什么好，值得你对他念念不忘？”

    他用力捏住她的下巴，样子凶残吓人。

    寒菱痛得当即皱起眉头，满眼愤恨，道，“对，在我心目中他什么都好。而你，什么也不是！”

    韦烽一张脸更加森然冰冷。

    寒菱继续怒道，“有本事就连我也杀了，你不是早认定我和他有奸情吗？何不一起给我定罪？”

    “别以为朕不敢动你！”怒意和醋意集成一块，韦烽阴鸷狠绝的眼神仿佛一把利剑，恨不得真的结果了她。

    寒菱毫无畏惧，“我知道你能！所以，你最好杀了我，否则我不会放过你！”

    “朕对你那么好，你却不领情。朕的恩宠是多少女人一辈子都得不到的，为了你，朕破了一个又一个传统，为何你就是不知感恩，不安分守己？”憋在心底的郁结，终于爆发了出来，“你想死？朕偏不让你死，朕要看你能倔强到什么时候，看到底是你硬，还是朕硬！”

    “是吗？那你别后悔，别等我杀了你，你才后悔！”寒菱也愤怒冷哼道。

    眼中最后一抹温情也褪去，韦烽猛暴青筋，大手紧握成拳咯咯作响。

    然而，瞧着这张视死如归、毫无惧怕的小脸，举到半空的拳头终是颓然放下。

    他跳下床，狂暴地冲了出去。

    寒菱心潮起伏，脑子一片空白，渐渐地，晶莹灼热的泪一滴滴地滑出眼眶。

    接下来，她自暴自弃，连饭都不愿意吃。

    韦烽这两天刚好到皇祠祭拜斋戒，回来才得知这个消息，不禁也震惊不已，久久地坐着，一脸沉思。

    “娘娘大病初愈，加上长时间没进食，身体虚弱得很。还有一件更奇怪的事，娘娘经常无缘无故流泪，有时甚至痛哭出声。属下不敢惊动她，只能在暗处默默看着她。”派去暗中驻守的侍卫禀告着。

    韦烽依然闭着眼，静静靠在龙椅上，不知多久后，他坐正，从旁边取出一张宣纸，执笔写下几行字，递给侍卫。

    侍卫接过一看错愕，继而也连忙抱拳，“属下遵命！”

    侍卫离去，韦烽将陆公公喊进来，吩咐，“查一下，接下来有哪个娘娘正好寿诞。”

    “奴……奴才遵旨！”陆公公满怀疑惑地走了出去。

    冷宫中。

    依然处处充斥着萧条，沉寂。

    “谷秋你慢些，小心脚下杂草。”一道男性的声音在空气里响起。

    只见一身宫嫔打扮的谷秋快步走了进来，她仿佛没听到他的话，依然焦急地走着。

    进了屋，见到面黄肌瘦、虚弱苍白的寒菱，谷秋潸然泪下。

    “谷秋？你怎么来了？”寒菱死寂的眼眸，总算闪出一抹光亮，当她看到谷秋身边的锦宏，又是困惑不已：“锦宏，你也来了？”

    谷秋看了看台上纹风不动的饭食，哽咽着轻声抱怨出来：“菱，你干嘛不吃饭，你看看你，瘦得只剩下皮包骨了。”

    “我……”寒菱娇容一片黯然。

    每次看到那些饭食，她便想起冤死的韦珏、二狗和璟鏘，然后心口被刀刺般地疼痛着，再也没心思吃饭。

    “幸亏我猜到你在这里肯定吃不好，预先准备了燕窝粥带过来。”谷秋忍下眼泪，若无其事地从篮子里取出一盅东西，打开盖子舀了一匙，喂到寒菱面前，“来，趁热吃。”

    望着还冒烟的燕窝粥，寒菱不禁也感到饥肠辘辘，缓缓张开嘴。

    “你们怎么能够进来？”肚子稍微填饱，寒凌身体恢复些许力量，问出心底的疑惑。

    谷秋看看她，再看了看锦宏，说：“我们今晚来，准备救你出去。”

    “救我出去？”寒菱错愕。

    “菱，我想过了，皇宫根本不适合你，不管你当宫奴还是皇上的妃子，日子总是过得不安宁。因为我，你才进宫，我有责任把你带出去！”谷秋继续道。

    “谷秋……”想不到平时柔柔弱弱、毫无主见的谷秋，也有硬朗果断的一面。

    “今天是李贵人的寿诞，皇上在裕华殿大摆宴席，所有嫔妃都去参加，正是一个出逃的好时机。”

    出逃！

    是啊，她想离开皇宫！

    做梦都渴望逃离这个鸟笼似的鬼地方！

    可是……

    寒菱看着悲切内疚的谷秋，摇头道，“我走了，皇上追查起来必然祸及你们的。我不能走！”

