    荒村，野店。

    这天傍晚，王霄拉着马来到了一座被荒废的村落。

    村外的荒地里，布满了大大小小，杂草横生的坟头。

    村子里同样也是杂草丛生，土墙上斑驳不堪，木门上更是长满了青苔。

    这样的村子，也不知道是瘟疫还是天灾被毁掉。

    王霄找了一间还算是有点样子的房间，把马儿拴在院子里。找了些干柴生火，再去村外的溪水里打些清水来。

    挂在马背上的釜锅被支起来悬在火堆上面，开水加热之后，王霄把干粮扔进去煮着吃。

    自从人类掌握了火的力量之后，吃熟食就成了铭刻进基因之中的记忆。

    王霄默默的吃饭，不过心神却是放在了之前与绾绾的那一战上。

    毫无疑问，这是王霄走遍万千世界以来，所遇上的实力最高的世界。

     哪怕是双十年华的绾绾，也拥有超过查老世界顶尖强者的水平。

    最重要的是，攻击手段非常诡异。

    从天魔音到天魔刃，再到天魔大fa。王霄应对起来很是吃力。

    因为这种以精神为主的攻击方式，是他从未遇见过的。

    面对这种难度急速加大的世界，王霄...很高兴。

    他是真的高兴。

    以往在低武乃至中武世界徘徊，看似无敌是多么寂寞，可他终究是要去更加强大的世界的。

    现在能够遇上更加强大的对手，王霄心中有的只有兴奋，而不会有丝毫的畏惧与退缩。

    之前开打之后，绾绾凭借诡异多变的套路，暂时占据了上风。

    不过让她惊异的是，王霄的应变，或者说是成长极快。很快就适应了这种全新的作战风格，反过来压着她输出。

    最后绾绾受不了了，干脆利落的选择了飞天跑路。

    反正她来找王霄，本就是想要进行试探。

    蹲在小溪边，把釜锅清洗干净。王霄的脑海之中又回想起之前绾绾飞天的那一幕。

    这种轻功，在查老的世界里是绝无仅有的。

    而且飞走的时候裙角飞扬，那惊鸿一瞥让王霄窥探到了其深爱的颜色。

    他在这边想着心事的时候，不远处传来了马蹄声响。

    目光转过去，三匹马驮着两男一女向着荒村行来。

    “这位兄台。”

    为首一人很有气度，勒住马向着蹲在溪水旁边的王霄拱手“我兄妹三人赶路至此，想...”

    话未说完，王霄这边就已经冷冷的回应“不行。”

    说完之后不再搭理，转头继续清洗釜锅。

    “喂！”

    另外一个梳着众多小辫子的壮汉非常不满，对着王霄大喊“你可真够嚣张的！”

    王霄头也不回的说“我从来不会给外人好脸色，看在你们是新人的份上，马上滚回草原去，可以饶你们一命。”

    这三个人都是草原上的装束，王霄做了那么多年中原的皇帝，当然是不会给他们什么好脸色。

    两个男的都是勃然大怒，而最先动手的却是那个小姑娘。

    满头都是小辫子的妹子，拔出自己的飞爪，从马背上跃身而起直扑王霄。

    王霄伸手舀了把水，头也不回的向身后甩了出去。

    还在飞行途中，这些水滴就已经转变成了冰块，并且迅速打入了妹子的多处穴位之中。

    妹子当即从半空之中摔落，在两位师兄的怒吼声中，痛苦的哀嚎，用力的抓挠自己的身躯。

    来自于天山灵鹫宫的生死符，终于第一次在异世界展现自己的威力。

    那两个男的，惊怒交加。

    纷纷起身飞掠而来，人在半空之中，手里的飞爪就已经拖着长长的铁链甩了过来。

    王霄在此抄水，向着身后甩过去。

    毫无疑问的，这两人同样被生死符打中。

    至于他们的飞爪，在靠近王霄身躯的时候，就被无形气墙所堵。

    生死符最可怕的不是疼，也不是死。而是那种生不如死的可怕瘙痒。

    那种痒痒的感觉一直不停，就像是有几百只老鼠不停的在身体里撕咬一样，那种痛苦能让最坚强的汉子落下眼泪。

    “我们是...飞鹰曲傲的弟子！”

    “我师傅...不会放过你...”

    “痒死了~~痒死了~~~”

    等到王霄洗好了餐具，回到房间里把东西都收拾好再过来的时候。这师兄妹三个人，已经是大汗淋漓生不如死了。

    抬手拍出几道天山六阳掌，化解了他们身体里的生死符。

    王霄淡淡的说“你们是去找任少名的吧。”

    为首那人挣扎着起身行礼，说话声音还是带着颤音“在下长叔谋，这是我师弟庚哥呼儿，师妹...”

    “我不在乎你们是谁。”

    王霄直接摆手“我的话只说一次，这里是中原，不是你们的草原。上天有好生之德，我可以给你们一次活命的机会。现在就滚回去，永远别再出现在我的面前。回去告诉曲傲，任少名我已经杀了。如果想要报仇，随时可以来找我。”

    那莽汉庚哥呼儿双目之中燃烧着怒火，看似好像还想要动手。

    不过长叔谋却是直接拉住了他“我们打不过，回去找师傅。”

    愤愤不平的离开之前，长叔谋在此向着王霄行礼“敢问阁下高姓大名，在下好回去禀报师尊。”

    王霄嗤笑一声“不过是草原上的一个马匪罢了，弄的好似多大的腕似的。我就是之前退位的皇帝杨广了，让他来找我就是。”

    长叔谋他们顿时傻眼。

    皇帝退位的消息，此时已经是传遍了大江南北，长城内外。可以说就是这段时间里无可置疑的头条新闻。

    他们三个自然也是知道，一路上甚至还曾经热议过。

    可打死他们都没有想到，会在这种荒芜之地遇上废帝。

    难道这就是踩了臭狗屎的倒霉运？

    王霄不再搭理他们，看了眼天色就转身回到村子里准备休息。

    莽汉庚哥呼儿咋咋呼呼的想要去厮杀，却是被长叔谋用鄙夷的目光所制止。

    脑残一样，人家挥挥手就把他们哥三给制服了，你这大喊大叫的去送死啊。

    “现在怎么办？”

    面对询问，长叔谋用力一跺脚“回铁勒，把事情告诉师傅。让他老人家做决断。”

    话是这么说了，可以他们对自己师傅曲傲的了解。听了消息之后，必然是立马杀入中原来找废帝报仇。

    虽然不知道王霄的武功究竟有多高，可他们相信自己的师傅是最强的。

    听到急促的马蹄声逐渐远去，躺着休息的王霄勾起嘴角闭上了眼睛。

    之所以没干掉他们，为的就是打了小的，惹出老的。让他们把消息带回去，再把曲傲带过来。

    自从晋末天下大乱之后，几百年来北地百姓们深受草原之苦。

    虽然没有办法描述，可具体情况大家都知道。

    有痛苦，自然也就结仇。

    王霄想要为杨广洗白，这是一件极为困难的事情。

    因为掌握话语权的门阀世家，乃至慈航静斋这样的机构，都是不停给他泼墨水。而且天下百姓也是怨声载道。

    所以王霄必须抓住每一次的机会，用来改变天下人的印象。

    中原人与草原打了几百年，王霄对付草原人，自然而然的就会得到天下百姓的赞许。

    而这，就是妥妥的洗白了。

    有需求就有市场，既然百姓们渴望打败草原，那王霄当然是要当仁不让的站出来，用最为强硬的姿态表演给百姓们去看了。

    再加上他之前做过那么多次中原皇帝，几乎每次都是要和草原开战。打起来那叫一个毫无顾忌。

    双龙的世界里，外族人极多，而且势力很大。

    许多的势力都接受外族的支持，就像是大唐的李家，开始起兵的时候甚至可以说就是突厥人的傀儡。

    这个时候，风雨飘摇的中原缺少一个强硬对抗草原人的英雄。

    王霄的计划，就是出演这位英雄，从而逐渐为杨广洗白。

    这大概是王霄纵横万千世界以来，所遇上的最为难的一次愿望。

    为声名狼藉的昏君暴君洗白成明君，也就是杨广本身的确是做过许多有用的事情。

    像是消耗门阀的力量，强硬的对待高句丽，修建大运河什么的这些有助于正面形象的事儿。

    否则的话，哪怕是王霄也没办法。

    路上偶遇飞鹰曲傲的徒弟，并且顺手打发掉。对于王霄来说，不过是一件不值一提的小事情。

    在荒村休息一晚，第二天王霄继续快马加鞭的赶路。

    路上遇到的四大寇越来越多，而热情洋溢的想要帮他养马的也是多不胜数。

    到了后来，甚至就是连路都不通，直接被四大寇给封锁住。

    四大寇是横行中原的四股大型贼寇集团。

    说他们是大型，而不是强大。

    大型是因为，他们和明末的流寇非常相似，都是通过劫掠裹挟的方式来增加势力。

    规模很大，动辄成千上万。

    不强大，自然是因为除了人数众多之外，别的什么强横实力都没有。

    他们来攻打飞马牧场，除了贪心数以万计的马匹之外，更多的原因是被人调拨，作为炮灰敢死队扔出来的。

    对于这些贼寇，王霄当然不会有丝毫的同情与怜悯。

    这些所谓的绿林好汉们，打家劫舍杀人放火的无恶不作。

    被堵住去路的时候，王霄很是干脆的下马。

    把行李都安顿好，一手拉着马缰绳，一手握着柴刀干脆利落的直接杀了出去。

    杀强盗，王霄那是毫无负罪感。

