
　　还躺回去？

　　“棺椁板都被你掀了，你还躺个鸡儿？”

　　【不要躺尸，起来嗨，带我装X，带我飞！】

　　这是康大神父内心中的真实言语。

　　有吴克在之时，地狱那个阴间的世界，还真叫一个任他行！

　　然而，自吴克牺牲了之后，那群趋利避害、小人得志的地狱恶魔，没过几天，就像是翻了新篇章一样，直接就有些翻脸不认人了。

　　要不是有黑亚当这个埃及神力点满的家伙在，说不定康斯坦丁还可能会在进入地狱找寻吴克灵魂的时候，就跪在了里面。

　　正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难，在体验过地狱有位大佬罩着，于人间召唤恶魔就跟召唤打手小弟一样，祭品那是什么玩意，恶魔干好了是本分，干不好了，还免不了挨他一顿拳打脚踢的soeasy模式……

　　再来回归他以前那种小心翼翼，才能耍着恶魔玩，康斯坦丁却是对吴克的死，由衷感到最为难过的人，没有之一！

　　所以，此刻见到吴克诈尸了，无中生有地从棺椁里出现，康斯坦丁毫无疑问是最兴奋和开心的人。

　　只见这位康大神父，一把就把手中已经无用的圣经丢掉，展开双臂就迎向了落地的少年那边而去。

　　“噢，我的朋友，欢迎您重回人间。”

　　康斯坦丁表现得异常热情。

　　“嘿，神棍，你不要过去，他可能有点问题。”

　　戴安娜在后面提醒。

　　然而，这时候，康斯坦丁已经结结实实拥抱住了吴克，并且在这位阴间大腿结实的身体上蹭了蹭，却是想要沾染上对方的味道，期盼着在地狱恶魔的面前继续狐假虎威。

　　等做完这些事情，康大神父这才转过头来，看向后面有些警惕慎重起来的众人，脸上露出一些疑惑：“他有什么问题，你们都是啥眼神，难道不认识自己人了么？”

　　可惜，这个葬礼不兴遗像，否则康斯坦丁非指着遗像这么说道。

　　“额……”

　　见康斯坦丁没被秒杀，少年还同样笑意盈盈地对他的欢迎道了声谢，超人等人纷纷回头看向老沙赞，目光变得有些狐疑起来，在怀疑对方说的事情到底有没有谱。

　　老沙赞没有解释，目光盯在了随后跟上来的两道身影身上：“弥撒诺斯、克拉姆尔……”

　　“沙赞，是你？”

　　两位永恒议会巫师也皱起眉头，没想到会在这里看到本应该被他们囚禁的老沙赞。

　　“老师，他们就是偷袭你的人？”

　　老沙赞点头。

　　“各位，小心了，既然他的身边跟着那两个人，说明问题是可能存在的。”

　　比利.巴特森直接站在了自家老师，老沙赞这一边说话。

　　神奇队长毕竟是自己人，他说的话可比老沙赞的话有份量得多。

　　但……

　　“先不要轻举妄动，等将情况问清楚了再说。”

　　蝙蝠侠为事情定下了基调。

　　吴克有些疑惑，不明白这些正义好伙伴，为何一副对自己全身戒备的模样，难不成是因为自己诈尸了，突然推棺而出吓到了他们，这样想着，他便说道：“嘿，朋友们，不要怕，我现在是个活人，并不是鬼魂，话说，你们地狱也都下过了，难道也会害怕鬼的么？”

　　“我们不是在怕鬼魂。”

　　超人也觉得吴克没有问题，但还是说出了他们这边情况。

　　“我们是听说有坏家伙打算把你复活，然后利用你去做一些糟糕的坏事。”

　　“诶？”

　　吴克有些疑惑回头看向后面、两位复活自己的巫师，显然有些不相信这话。

　　“不会吧，在地狱里，他们二位可是告诉了我许多的事情，包括他们的愿望，只是让这个世界充满美好，向乌托邦那样充满光明的未来走去，在扫清污浊之后，是吧？”

　　“没错。”

　　“是的。”

　　面对吴克的询问，两位相声老巫师皆都挺起了胸膛，一脸坦然的模样承认了下来。

　　那副毫无愧色的表情，多少感染了原本有些怀疑的正义联盟众人。

　　于是，周围众人的目光，又放在了老沙赞的身上。

　　“那你们袭击我老师又是为了什么？”

　　比利.巴特森直接指出这一点。

　　“沙赞想要阻止永暗永光的诞生。”

　　“他想要阻止我们复活您。”

　　“我预知到了这一点。”

　　“所以我提议关押他。”

　　“我同意了。”

　　……

　　两位相声巫师一人一句，很快就把袭击沙赞的主要原因给解释清楚。

　　“老师，这不是真的吧？”

　　神奇队长看向老沙赞，希望事情并不是对面那两人所说的那样。

　　“如果让我知道背后操纵这一切的，是至深黑暗的存在的话，我的确会阻止他的回归。”

　　老沙赞深吸口气，没有隐瞒自身的真实想法，把心中的实话给说了出来。

　　对他来说，说谎无疑就是对自身沙赞之力的亵渎。

　　“啥，至深黑暗？！”

　　康大神父的手仿若触电一样从吴克身上弹开，抱大腿可以，但若是要抱的大腿在抱着的时候会有点要命，那还是距而远之为好……

　　康斯坦丁讪笑地退后，一副像是在看恐怖炸弹的表情在看着少年，趋势躲到了黑亚当的身后，没有人比他更清楚至深黑暗的恐怖。

　　当初，至深黑暗被死鸣报信鸟唤醒的时候，他可是全程的亲历者，见证了天堂军队、庞大犹如星系般存在的幽灵，在苏醒后的巨凶兽面前的无力。

　　吴克有些发愣，看着康斯坦丁的遁走，挠了挠头：“我只知道巨凶兽，是指引我身边二位复活我的黑暗存在，但力量属性是黑暗的存在，也未必是坏蛋吧……”

　　顿了顿，吴克朝着明显知道什么的康斯坦丁问：“所以，那家伙是坏蛋吗？”

　　“不是，这不是坏不坏蛋的问题，而是巨凶兽本身，就代表着黑暗面的存在，是宇宙、上帝的黑暗面，可以这么说，世间的一切邪恶，就算是巨凶兽身体的一部分。”

　　康大神父探出头来解释，他搭在黑亚当肩头上的手，被这位古埃及王子毫不客气地打开，并且对他露出了嫌弃的表情。

　　【世间的一切之恶……】

　　吴克莫名感到了一股熟悉感，体内也有一种悸动之感，一些记忆……没有涌起，悸动的感觉很快平息下去。

　　“但这样，你们就不觉得很不公平吗，巨凶兽很可能什么都没有做，却要被直接当做邪恶的存在去对待？”

　　康斯坦丁：“……”

　　你这有些同情对方遭遇的表情，到底是怎么回事？

　　巨凶兽那种连宇宙都可能毁灭掉的灭物主存在，难道还用得着你来同情么？

　　康斯坦丁不禁想这样问。

　　只是，老沙赞却先一步开口了。

　　“瞧，他应该就是被至深黑暗的力量影响了，一旦处理不好，那么，现在世界上的秩序与和平，恐怕就有被倾覆的可能。”

　　吴克眨着无辜的眼睛看着老沙赞，他感觉自己好像受到了严重的污蔑，但仔细想想，自己上来人间时候怀抱的一腔怒火，貌似破坏这个世界的一些秩序，还真不是没有可能的事情。

　　然而，吴克可不觉得自己是错的。

　　如此这般想着，他便解释说起自己复活后，从身后两位相声巫师嘴里听到的事情。

　　有关于人间的人类高层，现在在对正义联盟组织进行施压的事，却是想跟蝙蝠侠等人确定答案。

　　蝙蝠侠想了想，还是点点头，说出了实际情况：“这是理所当然的，我们毕竟拿走了不少核弹，虽然都用在了正途上，但被问责还是免不了，不过这些，我都能应付。”

　　“那么，为了自身利益准备逼迫超人，以恩人的名义向天启星讨要先进科技，也是那些人类高层的想法？”

　　蝙蝠侠再次点头：“逐利是国家的本性。”

　　“怎么回事？”

　　克拉克看向了蝙蝠侠，他可不清楚有这回事。

　　“正义联盟外交事的务都是我在处理，我知道你是个讨厌这些肮脏东西的人，所以就没有把这些事情跟你说，特别是半个月前，你知道你的妻子露易丝坏了你的孩子后。”

　　蝙蝠侠扭过头，向吴克告密：“当时，因为天堂地狱都找不到你的踪迹，克拉克还准备给露易丝肚子里的孩子，取个S和B开头字母的名字，以用作纪念逝去的你。”

　　“所以，克拉克，你是想当我爸爸么？”

　　吴克说了一句，脑子就有些恍惚起来，被屏蔽的记忆再次涌上心头，似乎就要突然迷雾的封锁……

　　“没有，我只是觉得正义的名号不该被遗忘，而为自己的孩子取个拯救了世界英雄名号同样开头字母的名字，这会是个好的兆头。”

　　“为自己还未出生的孩子，取一个这种兆头的名字，难道你是想让你的孩子，也在未来当拯救世界的超级英雄，并为此而牺牲掉么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“神父，如果你不说话，没有人会当你是哑巴的。”

　　克拉克瞪了接话的康斯坦丁一眼，认真地说道。

　　康斯坦丁缩了缩脖子，闭上了嘴，他想起超人也是以眼杀人的存在。

　　吴克什么都没想起来，拍了拍自己的额头，然后注意到自己想说的话题被众人带歪，他连忙说道：“我不是想讨论这个，咱们刚才正事说到了哪？

　　对，就是我可能颠覆世界的秩序与和平，我要表明一下，这个现有秩序，我是会颠覆的，至于和平嘛，不是没有可能因此被打破……”

　　此言一出，刚才像是聊家长里短的轻松气氛，顿时就变得有些紧张了起来。

　　“所以说，老沙赞的话其实没有说错，你真的是被至深黑暗的力量给控制了么？”

　　黑亚当看着他问道。

　　“不，我确定自己没有被什么力量控制，这是我自己的意志想要去做的事情。”

　　吴克摇摇头，并不觉得自己有被什么力量控制住，不过，这也是事实，虽然至深黑暗有屏蔽掉他的一些记忆，但却没有改变他原有的性格。

　　“我认为这个世界的人类高层做错了，作为与我共同拯救了这个世界的英雄的你们，不该被这样对待。

　　既然那些人做错了，那我这个SB就要去代表正义，改正那些人的错误。

　　而这可能会带来原有秩序被破坏、以及和平被打破的那种糟糕结果……

　　不过，我已经做好了相应的觉悟，也会去同时做好相应的准备，将糟糕结果带来的坏情况降至最低！”

　　吴克说这话的同时，眼睛直视着众人的审视，他的眼神十分纯粹，就和过去没有摆脱中二时期的时候，是一个样的。

　　这是个中二少年，被变回去的那种，他的正义有些纯粹，大概眼中只有好与坏。

　　这虽然是一种正确，但又是一种极为危险的事情，特别在他现在和过去不同，身体里拥有着极为恐怖力量的情况下。

　　。。。。

　　正义，在有的时候是需要妥协的，如果不妥协，眼睛里揉不进一粒沙子，那么执行正义造成的结果，就可能比放任罪恶行为造成的后果，会更加严重、糟糕许多倍。

　　这是蝙蝠侠在英雄道路上，走了很多年后所总结得到的经验，故而，哥谭市到现在还有黑帮的存在。

　　那是因为那些黑帮，能够维持哥谭市现有的稳定局势，除非找到代替品，否则黑帮会一直存在下去。

　　然而，此刻的蝙蝠侠却在吴克的眼中，看到了一种不顾一切的眼神。

　　这是一个非常糟糕的事情，这种眼神蝙蝠侠也曾在过去的超人眼中看到过，不在乎一切去执行自身所认为的正义之事。

　　就比如，若有一个高官作恶，然后被从天而降的执行正义者直接干掉。

　　那么，结果就有可能导致，所在当地维持秩序的官方武装势力，在不明所以的情况下，或是知道真相，但却因为职责所在的原因，故而不得不朝着执行正义者的人发动攻击的事情发生。

　　而一旦冲突发生，那些攻击执行正义者的人，若被执行正义者的存在，当成了与邪恶为伍的团体，接着大开杀戒起来，其结果不言而喻……

　　而现在，吴克准备开炮的对象，是世界各国的人类高层集团，事情的严重程度已经完全不用多说了。

　　“克拉克……”

　　“我知道该怎么做！”

　　克拉克做出了打算动手的姿势准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，373 张弛有度的葬礼气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 