    他脑子里已经有了猜测，连忙捂住嘴，不敢说出口。

    狄千燃也信得过周铮，他嘴巴紧得很。

    狄千燃懒懒地靠着墙抽烟，暗自算着时间。

    一根烟的功夫，审讯室的门再度打开。

    霍景深走了出来。

    而里面的那个男人，早就倒在地上不知死活。

    “哥，问出来什么了？”狄千燃开口问，顺便将霍景深的外套递过去。

    然而霍景深只扫了一眼，闻到烟味，根本不接,皱眉看着他：“你抽烟？”

    狄千燃被问懵了：“这不很明显？”

    “清清不喜欢烟味，这件衣服丢了。”扔下这句，霍景深迈开长腿直接走了。

    狄千燃：“……你处理。”

    他随手将外套丢给周铮，自己快步跟上了霍景深。

    两人坐进车里，狄千燃看了眼霍景深有些冷郁的面孔，不由得皱了皱眉，他开口问：“……是不是真跟帝君有关？”

    刚才有周铮在，所以霍景深才什么都没说，周铮是狄千燃的心腹，但不是他的。

    现在车上只有他们兄弟俩，霍景深没有瞒着，他面沉如水，低声道：“地下拳击场在十二洲存在已经有很多年了，而且参与的人，非富即贵，除了打黑拳，他们还有很多违法项目，甚至在下面有军火交易……能这么明目张胆的，自然得有人护着……”

    狄千燃咽了咽口水，“……是帝君？”

    霍景深抬手轻揉着发胀的太阳穴，没有否认：“他说他家里有证据，先去看看。”

    很快，他们就找到了那个主持人的家，两人都身手不凡，没有闹出动静，直接翻了进去。

    霍景深在男人书房里找到了个保险柜，打开以后，里面有个小盒子。

    揭开盖子，盒子里面的东西曝露在月色下……

    狄千燃到吸了口凉气，“这是帝君的金箔羽！”

    在十二洲，金箔羽就相当于是帝君的象征！

    这更像是现代的免死金牌……

    如果这一切，真跟帝君有关，霍景深继续追查下去，无疑会走到大义灭亲那一步……

    “哥，查到这一步，到此为止吧！”狄千燃忍不住开口劝道。

    他也心有余悸。

    眼下最明智的做法，是毁了金箔羽，地下拳击馆已经被查封，让事情到此为止！

    “……”霍景深沉默地盯着手里的金箔羽，那张冷峻的脸上喜怒难测，片刻后，霍景深将盒子收进了口袋。

    他的态度已经摆明了。

    狄千燃瞳孔地震，“哥，你……”

    “金箔羽是帝君的象征，但能接触到金箔羽的却不只有帝君！”霍景深口吻清冷淡漠，却没有一丝回旋的余地，霸气侧漏，“这件事又跟清清有关，无论最后查到谁的头上，敢动我的人，我都不会让他活着离开十二洲！”

    ……

    翌日清早，云清一睁眼就看见霍景深的身影，他背对着她站在窗边，在听电话。

    霍景深口吻压得很低，“……就说我身体不适，让她回去！”

    他语气带着明显的不耐烦。

    挂了电话，霍景深还没转身，先听见身后有极轻细的脚步声在靠近，下一秒，一双纤细柔软的小手自后搂住了他的腰。

    云清脸贴在他宽阔的后背上，轻声问：“怎么了？”

    她声音带着刚刚睡醒的倦意，像羽毛似的挠得人心痒。

    霍景深回过身，脸上已经缓和下来，低头想亲她，却被云清挡住，“我没刷牙。”

    他失笑，让步，吻便落在她脸上。

    “穆云霓上门被管家拦住了，她身份不一般，帝君也很看重她，管家就打电话来问我的意思。”霍景深如实交代。

