    荆王府。

    “哈哈，贤昆仲可是久未登本王这扇门，今日是什么风，将您二位给吹来了？来来来，快快入座，本王命人这就筹备酒宴，咱们好好喝上几杯。”

    李元景热情洋溢，将高氏兄弟迎入中堂，分别落座。

    高履行道：“这几日繁忙，未曾来给王爷问安，正好今日得空，便来坐坐，叨扰王爷了。”

    “这话说的，见外了不是？”

    侍女奉上香茗，李元景伸手请茶，然后看着高真行，奇道：“四郎神情郁郁，可是遇了烦心事？给本王说说，能办到的，本王义不容辞。”

    李元景素来轻佻，最爱与年轻人打成一片，也懂得如何与年轻人相处，房俊、杜荷等人都曾与李元景交好，对其颇为倾慕。

    只不过房俊那厮不知适合缘故，陡然之间便与他疏远，甚至反目成仇，这令李元景颇为不解，一直郁闷在胸，不能释怀……

    初时李元景颇为恼火，一个小棒槌，错非看在你是房玄龄的儿子，还有些利用价值，谁愿意搭理你？疏远了便疏远了，往后离着本王远远的便是！

    可谁曾想这棒槌忽然开了窍，再不是以往木讷愚笨的愣头青，变得口齿伶俐惊才绝艳，更是青云直上入了陛下的法眼，转眼间就成了朝中炙手可热的红人，从工部衙门到京兆府，再到兵部左侍郎，官职一路高升，甚至自己拼的了一个侯爵的爵位，简直要上天……

    于是，李元景更郁闷了。

    他结交这些官宦子弟，就是为了以后的未来铺路，说是未雨绸缪与不为过，心想着待到朝中这一批跟随陛下打江山的臣子渐渐老去，将来便是这些世家子弟的天下，自己提前结交，等到有所动作，必然应者云集。

    然而这一干世家子弟还成天疯闹纨绔正事儿不干呢，反倒是明确划出了界线的房俊异军突起……

    从此之后，李元景便暗暗发誓，要尽全力结交这些个世家子弟，任何一个都不能够再疏远了。

    谁知道哪一个就是下一个房俊？

    这种失误，绝对不容许有一下次。

    高真行叹了口气，愤懑道：“如今父亲致仕，怕是无人再将渤海高氏看在眼中，人人都能骑在高家头上作威作福。吾兄弟非是贪图富贵权势之辈，然则眼看着家族门楣在吾等不肖子孙手中衰落破败，如何对得起祖宗，如何对得起儿孙？”

    李元景心念电转，顿时了然这两兄弟的来意。

    这是在别处受了气，跑到自己这里来寻找安慰，顺道要一个承诺……

    顿时大喜过望。

    高士廉如今年事已高，整日里躲在府中不见外人，怕是已经没有几天好活，只要高士廉一死，高家必将一落千丈，从顶级门阀的层次迅速沦落。不过瘦死的骆驼比马大，渤海高氏毕竟是显赫门第，底蕴无穷，高氏兄弟虽然非是绝顶人才，却也各个诗书满腹、文武双全，更有高季辅这等资历之人尚在朝中。

    现在高氏兄弟找上门来，这就意味着他们已经打算坚定的站在自己这一边……

    李元景心中兴奋，一拍大腿，佯怒道：“简直岂有此理！渤海高氏是何等门阀？当年申国公于危难之中扶持陛下，更将外甥女嫁于陛下为妻，阖族抛却生死站在陛下身后。可以说，陛下的大业宏图之中，渤海高氏的功劳最甚，即便是长孙家也不可比拟，岂能让屑小欺辱？可恨本王只是一个闲散亲王，否则定要找上门去，给贤昆仲找回一个公道！”

    高氏兄弟要的就是这句话，眼下荆王虽然没有能力，就算有能力也不敢去真的找谁的麻烦，可凡事只要一个态度，现在没能力，难么大家拧成一股绳，去拼一个海阔天空就是了。

    高履行当即起身，一揖及地，沉声道：“王爷义薄云天，吾兄弟心悦诚服，愿以王爷马首是瞻，永不相负！”

    高真行亦有样学样，大声道：“但凡王爷有令，赴汤蹈火，在所不辞！”

    李元景简直喜翻了心儿，还有什么事情能比一条艰难前行的路途之上有人同行更让人快慰？

    赶紧起身，伸手相扶，慨然道：“贤昆仲瞧得起本王，本王指天立誓，今生今世，同富贵，共患难，永不相负！若为此誓，天打雷劈！”

    “王爷……”

    “王爷……”

    六手相扶，六目相对，温情脉脉，情意绵长……

    “噔噔噔！”

    门外有家将快步跑来，见到堂中情形，略微一愣，赶紧收住脚步，叫了一声：“王爷……”

    李元景大怒。

    没见到我们这情投意合、肝胆相照么？

    居然跑来打扰老子的情绪，没眼力见儿的东西！

    “滚出去！”

    “王爷……”

    那家将吓得面色惨白，冷汗都渗出来了，却没有遵从命令，而是硬着头皮站在门口。

    李元景一看，这是有重要事情啊……

    “有何事，只管直言便是，此间结实本王臂膀，无需避让。”

    家将头上的冷汗流得更多了，嗫嚅着说道：“这个……王爷明鉴，此事事关重大，那啥……”

    “嗯？”

    李元景狐疑了。

    自己都这么说了，这个家将依旧没眼力的吞吞吐吐，可见发生之事非同小可，而且明显不能让外人知道。

    可自己刚刚说得敞亮，这会儿就要避开高氏兄弟，多尴尬……

    高履行一看，连忙说道：“既然王爷有要务处置，吾兄弟便先行告辞，家父这几日身子不大爽利，早前请了太医去府上诊治，得在一旁侍候着。”

    李元景练练点头：“那该当回去伺奉榻前，改日本王下请柬，邀贤昆仲过府一叙。”

    “王爷，告辞。”

    “二位慢走。”

    将高氏兄弟送到门口，李元景阴沉着脸走回来，瞪着那家将，恼火道：“给本王一个必须避开高氏兄弟的理由，否则本王扒了你的皮！”

    家将吓得大汗淋漓，吱吱唔唔，最终牙一咬、心一横，道：“早先王爷让吾等暗中跟着董娘子，今日董娘子出门，吾等在后面偷偷跟随，发现……发现……”

    李元景心中一惊：“发现什么？”

    自打董娘子入府，即便是李元景这等见惯天下绝色的皇族亲王，已被其所迷惑，食髓知味，心中爱煞。其在王府后宅的地位与日俱增，渐渐连荆王妃都感觉到了威胁……

    李元景倒是不以为意。

    他这人爱江山，但也爱美人，大丈夫宠幸自己心爱的女人，这有什么错？当年楚霸王带兵出征，还将虞姬带在军中呢……

    只不过他也有心病。

    这董娘子温柔婉约、知书达礼，床第之间更是令李元景欲罢不能，唯有一样不好，便是时不时的总要出府转转，还不许府中下人跟随。

    一个女人，虽然不至于大门不出、二门不迈，但是这般行为就惹人心疑了……

    李元景便派了人暗中跟着，以便掌握董娘子的一举一动。这女子当年乃是醉仙楼的头牌，又曾跟一桩“刺杀案”牵扯在一起，虽然凭借自己的名头足以将这些事情尽皆压下去，总归是影响不好。

    更何况，他怕这千娇百媚的小娘子在外头有相好……

    当初房俊就曾成为董明月的入幕之宾，虽然李元景自身验证董明月乃是处子，可谁知道一旦碰上房俊，会否旧情复炽，红杏出墙？

    这绝对不能忍！

    李元景简直无法想想一旦自己心爱的女人被房俊那厮勾搭成奸，自己沦为整个长安官场笑柄的情形……尤为重要的是，房俊那小子年轻力壮精力充沛，长得也不赖，万一董娘子食髓知味，嫌弃自己了咋办？

    事关男人的自尊，李元景绝对不容许这等事情发生。

    此刻见到家将吱吱唔唔，李元景一颗心都揪了起来，难不成最担心的事情终于发生？

    家将见到自家王爷眼珠子都红了，不敢拖延，说道：“董娘子前往西明寺，与一位僧人幽会……”

    “咣！”李元景觉得自己的脑袋好似被一道炸雷给劈中。

    娘咧！

    老子千算万算，却原来不是跟房俊幽会，而是一个僧人？

    简直岂有此理！