 刘经南全身是血，直接砸在一处，遭受到重创，整个人连爬起来都难。

    而叶宇此时全身也伤口累累，最后的一击让他也遭创不轻，身上血迹斑斑。

    但是谁都看得出来，叶宇胜了。“

    沐浴古帝血的王体都败了？”北

    璇圣地无数人都难以置信，无法接受这个结果。张

    扬在一旁，他对这个结果却丝毫不意外。跟着叶宇这么久，早就知道叶宇多么逆天了。叶

    宇站在那，不得不承认刘经南的强大。他的领域很强，尽管自己完全压制，但是最后他拼着重创打出那一也险些打穿他。“

    不愧是不朽古教的传人，佩服！”这

    一句话从叶宇口中说出来，北璇圣地的修行者都嘴角抽搐，因为在他们看来，这完全就是侮辱了。但叶宇确实真心实意的说出这句话，同阶能逼他到这种地步的，极少。

    “圣法虚空乌火，不知道那位可以带我去一观！”

    叶宇这句话让四周沉默。要是之前，他们肯定马上带去了。可现在大家都知道，他只要一观就能学的了虚空圣法，谁愿意带？只

    不过，他背后站着圣人，就算是不朽古教也不愿意惹上。

    “怎么？众位要赖账吗？”叶宇问道。

    “带他去吧！”一个老者飘然而下，对着一个长老说了一句，而后把刘经南抱起来，他深深的看了一眼叶宇，就此离开。

    叶宇不认识这人，但是感觉得到他的强大。眉头微皱，也不知道这人是什么想法。

    ……刘

    经南被几个半圣强者帮忙疗伤，他很快就恢复了不少。

    “此番大战，你有什么感觉？”其中一人问道。刘

    经南苦笑道：“我太弱了！”

    “不是你太弱，而是对方太强了。”一人却笑道，“你的实力，不管在那个时代，都有圣人之姿。虽然没有走到巅峰，但能堪比的鲜少！”“

    可是还是败了！”

    “你败的不冤，他太强了，每一个境界都走到极限。而且能有这样的悟性，你如何能不败。这种悟性，是最恐怖的。就算是古帝，都难以媲美！”

    刘经南咬了咬牙：“只是，此番落败，我成了罪人，我教的虚空乌火，怕要外传了！”

    “一套圣法而已，对于我们不朽古教来说，还不算什么。想比之下，我不希望你因此而受挫。在我看来，你能超越我，甚至有望圣人！”“

    圣人吗？”刘经南苦笑道。“

    败则要自强，此番一败，不代表着以后没有机会。叶宇虽然每次都到极限，但是刚则易折，之后的路，不一定能走的顺畅！”

    刘经南突然看向半圣强者说道：“那就如此吗？我们北璇圣地落败，对我们的威望也有极大的影响。是不是……大哥出手！”刘

    经南想到自己大哥，那位妖孽存在。一直以来都被雪藏在北璇圣地，外人不知道他的存在。但是刘经南却知道他到底多逆天，自己很多时候的修行，都是他指点的。

    “他不合适出手，他有他的任务！”一位半圣强者说道，“何况你的大哥出手，不见得一定能拿下他！”这

    一句话让刘经南震撼，有些不敢置信：“他虽强，可怎么可能是大哥的对手，先别说大哥的体质，就单凭借着古帝法，就不是他能迎战的！”

    “你不要小看他！圣人能让他出走代表着东胜神洲，这就足以说明一切了。你大哥的体质虽然非凡逆天，但是你就确信他的体质弱？他一直就没有展露过体质，可是听闻和莫无殇一战，他同样爆发过体质大势。”

    说到这，半圣强者顿了顿说道：“此番你败不委屈，因为这不是他真正的实力，比如神源，他从未施展！”

    “神源，自蕴天地大道在其中，他连圣法都能修行到这种地步，那融入他体内的神源呢，又会到何种地步？”

    “神源，这才是真正的恐怖。在这个阶段，神源超越一切，就算是圣法，神通等等都比不上。不是因为别的，就是因为神源，本身就能展现出大道之力，这是显化的大道啊。”

    “大哥又不是没有神源！”刘经南继续说道。

    “他是有！所以我才说，你大哥出手，不见得能拿下他。但没有说会落败。只是为了打败他，就暴露你大哥，不值得！”

    “要是每一个人都这样想，那北疆真的要被他打穿！”半

    圣强者笑了笑：“打穿又如何？今日打穿，他日只要有人出世败他，那之前的一切都烟消云散了！”

    “那现在了？”

    “现在？他真要打穿北疆，那是北疆所有人一起承担这样的耻辱，分担到我们北璇圣地又有多少？”

    “经南，你要往前看。你比起你大哥，缺的是大局观！东胜神洲在变，难道我们这几洲就不会变吗？这时候，大家都在积累。我们北璇圣地隐藏了你大哥，其他的那些绝顶势力，就一定没有隐藏吗？”刘

    经南不知道将来会发生什么，也不知道为什么族中要隐藏这一切，可想到半圣都说大哥不一定能拿下叶宇，他还是无比的震撼。

    “北疆的禁忌之地，前不久，也暴动了啊！”半圣强者叹息了一声，可惜我们不是圣人，连古帝留下的典籍，我们都没有资格去观看，不知道禁忌之地到底隐藏着什么秘密。刘

    经南沉默，他曾经想过去禁忌之地。但是当年几位天赋实力都不下于他的存在，就是前往禁忌之地，而后一去不复返。

    ……

    他们在讨论什么叶宇不知道，叶宇他去一观虚空乌火。叶宇原本以为他暴露了，北璇圣地会卡他，但是没有想到如此顺利就见到了虚空乌火。

    叶宇看的很快，不到一天时间。这让北璇圣地上下都骇然。此

    时他们都知道，叶宇是学得了圣法。以往只是听闻，可是见到叶宇真的不到一日就悟得圣法，这还是让他们难以接受。

    叶宇得到圣法没有停留，他带着张扬下山。

    但是谁都知道，叶宇之后在北疆的路不会这么安宁。

    一观可得圣法，大家还会让你有机会一观吗？…

    … 