    林轩赶到下路的时候，对方的老鼠还没有回来，而这个时间回家的老鼠，也就只能补出来一双草鞋而已，战斗力并没有显著提升，所以接下来下路的情况依旧没有改变。

    老鼠跟璐璐依旧被压在塔下打。

    江映雪回家补装备的时候，身上有45个补刀，而老鼠只有21个，补刀被压制一倍还多。

    这样持续下去，jpg下路已经近乎崩盘了。

    jpg显然不可能就这样放任下路崩盘的，接下来上中野很快会到达六级，尤其是慎还有传送。

    肯定会抓一波下路。

    最好的防御永远都是进攻，所以林轩回家后，直接就掉头往上路赶去，同时直接接掌过来了指挥的责任，往上路打了一个标记，开口说道：“恒哥能不能一起来一波？”

    他说话是询问的语气，也是考虑到张恒作为老人的心理感受，以免让他产生抵触心理。

    电子竞技永远都是实力说话！

    有刚刚的两波carry表现在，哪怕林轩是初来乍到，又是很客气的询问语气，其影响力也是不容忽视的，张恒此时正在打三狼，听到林轩这样说，略微迟疑了不到两秒钟，也就“嗯”了一声。

    林轩走下高地，张恒打掉三狼，一个从兵道，一个从野区，同时直奔上路走去。

    “慎的眼位在哪？”

    张恒没有要出声的意思，林轩就再次开口问道。

    “这边有一个。”

    穆挽离往河道打了一个标记，林轩就应了一声，表示知晓，随后略微沉吟，说道：“你让一下兵线，最好能控住，我从塔后过去，给恒哥灯笼……琪琪tp还在吧？看情况给个支援。”

    这些话其实不用他来讲，穆挽离不可能不知道，不过沟通沟通，总要慢慢开始培养起来。

    薛云琪“嗯”了一声。

    站在队员们身后的张三和梦幻两个教练相视一眼，都看出来了对方眼里的欣喜神色。

    如果按照职业战队的标准来讲，刚刚林轩与几个队友的沟通其实很粗糙，然而放在sky战队身上，这已经是破天荒的头一回了。

    而且这才只是姜景白的第一次试训啊！

    一个团队的默契，是需要时间和比赛不断磨合的，两位教练自然很清楚，眼下这种兆头已经足够令一直为队内交流氛围而头疼的两人喜出望外了。

    张三回头看向站在身旁同样在看着试训状况的陈慕雨，这位在役时期被公认为世界第一adc的传奇人物默不作声，不过看其神情，显然对眼下的情况也是比较满意的。

    徐一晨与姜珞樱同样脸有喜色。

    再转头看向屏幕时，穆挽离已经与对方慎拼在了一块，穆挽离被慎打了魂刃穿透后附带百分比伤害的三记普攻，却还是终于跟上了一个击飞。

    姜景白的锤石伸出手里锁链，命中慎的同时，一个灯笼隔墙丢给了张恒的打野酒桶。

    jpg的上单个人实力很强，而穆挽离虽说个人实力不差，但自从加入sky后，就服务于sky的下路核心体系，一直在团队里扮演着一个“蓝领上单”的角色，并没有表现出来太多亮眼的地方。

    刚刚的双方对拼，其实也是穆挽离卖了个破绽，看到下路劣势而有些心急的jpg上单迫切地想要打出一些优势，结果反而中了拳套。

    锤石一套控制，酒桶一套技能打出来，交闪逃走的慎血量已经残了。

    张三的个人段位并不高，堪堪黄金而已，然而作为职业教练，实战并不重要，吃的就是理论饭，眼光自然是有的，看到这一幕就很清楚慎已经死了，不可能逃得掉。

    即便猪妹就在附近，也不可能救得了慎。

    到了职业赛场，多少技能多少伤害，能杀不能杀，不论是想要杀人的一方，还是被杀的一方，其实彼此心里都有一个数的。

    你躲开这个技能就能活，躲不开就要死，你察觉到了可能会有gank，后退一步就能活，而略微松懈，进一步就是死。

    当然，游戏是人玩的，人脑毕竟不是计算机，或许在一些时候会有偏差，但大多数的时候，并没有那么多的意外。

    没有操作空间。

    除非进攻的一方出现失误，否则也不就存在着什么被秀的情况。

    猪妹确实在上路，不过显然没想到在这个时间段一向以下路为核心的sky，会莫名其妙有个辅助出现在上路。

    即便有猪妹阻拦，已经残血的慎终究还是没能活着逃回塔下，被大虫子收掉了这个人头。

    “小雪你在下路还撑得住吗？”

    林轩把视角切到下路，看到江映雪一个人在下路塔前艰难寻找补刀，很是关心的问了一声。

    站在后面看着这一幕的姜珞樱没忍住，扑哧笑出声来，不过林轩他们都带着隔音耳机，并没有听到。

    游走型辅助不少，基本是gank完其他路后，不管有没有打出效果，很快也就会回到下路，继续去保护自家adc发育，尤其是在sky这种下路核心的战队里面。

    从上路到下路，哪怕是传送过去也要等待好几秒钟，没有传送的姜景白显然是不可能赶去下路的。

    下路adc在一个人艰难补刀，自然也是清楚辅助一时半会回不来，这种口头问候没有任何实质性的作用，但关心一下自己的adc，至少能给个心理上的慰藉嘛。

    这本不是什么奇怪或者好笑的事情。

    然而姜珞樱看得清清楚楚，这个刚刚gank完上路的锤石在问出那句话的时候，正在上路帮忙推线，根本没有半点要回下路的意思。

    所以这句貌似很关心的问候，其实连半点诚意都欠奉……因为不管人家撑不撑得住，你又不打算回去帮忙，那你还问个什么劲？

    只能说这很符合姜景白的风格。

    从直播到职业，变的是环境，不变的是贱。

    姜珞樱忍俊不禁，江映雪却是连个眼神都懒得给，一个人在下路继续找机会补刀。

    旁边的陈慕雨转头看了姜珞樱一眼，似是被感染般，脸上也露出了些笑容，姜珞樱横了他一眼，微露嗔意，却自然也是娇嗔。

    徐一晨和周连海很有默契地视若无睹。

    猪妹显然是打算要在塔下吃掉这波兵线的，却没想到sky三个人杀了人还没打算要走，看样子是要继续推塔，猪妹往后退了两步，走位也明显变得更加谨慎起来。

    “直接推塔，他敢守就越塔，琪琪准备传送。”

    眼下都还没到六级，岩雀的推线还是掌握主动权，卢锡安被压在塔下根本没有办法过来支援，下路两人即便是想要赶来也根本来不及。

    岩雀有tp，锤石、酒桶、大虫子三个人都有控制。

    这种情况下，一旦林轩这边三个人强行推塔，猪妹一个人根本不敢强行来守，就在塔后眼睁睁地看着对方三人推塔，不过三人的输出都不高，一波兵线结束后，也没能推掉上路一塔。

    “先不要走。”

    第二波兵线很快到来，林轩叫住了打算要离开的张恒，继续帮忙推塔，已经复活的慎见这野辅两人居然还不走，只得交出了自己的传送回线，来帮忙守塔。

    “恒哥跟我走，在这里蹲一波。”

    队内语音里安静的让林轩都有点郁闷，这种“一言堂”的感觉实在是不怎么好，不过还是继续充当着指挥的角色，策划接下来的攻势。

    慎已经到来，这种情况下是可以跟酒桶一起守塔的，不可能再越塔，他就叫住了张恒，一起从河道绕了一圈，然后蹲到了红色方上路的三角草丛里。

    张三跟梦幻两个教练相视一眼，显然都看出来了对方眼里的惊讶，随后张三摘下耳机，又看向旁边的陈慕雨。

    陈慕雨同样微微扬眉，露出些许异色。

    姜景白的rank实力三人都是比较认可的，不过职业赛场与rank几乎可以说是两个游戏，其中的差别太大了。

    有些选手在职业赛场发挥非常亮眼，但实际上在rank里的段位并不是很高，也有一些人在rank里可以大杀四方，但到了职业战队里，连试训都通过不了。

    但林轩的表现……

    完全不像是一个刚刚从rank接触到职业赛场，来试训的新人。

    “这……”

    摘下耳机自然是想要说些什么的，可开口的时候，张三却忽然语塞，一时不知该说什么，顿了一顿后，见猪妹离开后，买了真眼的慎往三角草丛走去，终于还是看着陈慕雨，感慨了一声：“捡到宝了啊……”

    