
　　咻！

　　神念长剑凌空一劈，无声无息，如同开天辟地的一剑。

　　图麻骨背后的神念分身顿时抬手要挡，然而，秦飞是渡劫仙君，他的灵魂本就强大，又用凝魂丹重塑凝魂。

　　现在图麻骨的神念分身就如同是用蛛网打造，而秦飞的神念长剑则是钢铁！

　　“吼！”

　　一剑落下，那神念分身就如同刀切黄油般瞬间分开两半，再是凄厉惨叫一声，不停扭动，最后缓缓地消失。

　　图麻骨的眼睛也在此刻猛然睁开，汗流不止，大口喘着粗气。

　　“怎么可能？你竟然能斩我鬼巫神的庇佑之力？”

　　图麻骨惊恐地道。

　　如果说秦飞之前展现出来的只是宗师的正常实力，他倒能够接受。

　　图麻骨的死他早就有所预料，也不会有丝毫心疼，毕竟想要做他奴隶的人何止千百个。

　　哪怕秦飞能够肉身击破音障，图麻骨也最多只是称赞两句，毕竟他还有最后的底牌在手。

　　而他的底牌，便是鬼巫神的庇佑之力，据上一任老教主所说，这庇佑之力，在神合之境以下无敌，任何宗师都破不了。

　　所以图麻骨才会这么自信，全程面对秦飞未曾挪步，因为他知道秦飞肉身再强，也绝不可能破解鬼巫神的庇佑之力！

　　但是现在，一切都大错特错！

　　“什么神念之力，不过是一道神念分身而已。”

　　秦飞嗤笑一声，这神念分身，在修仙界中，只有融合境才能够凝聚出来，而且还是那种专门修习灵魂力量的魂修。

　　这神念分身一旦凝聚出来，防御力强无敌，除非用同样的神念手段击破，或者能够消耗到魂修无法再维持神念分身，然后再攻击。

　　这神念分身的确是强，如果其它的普通人，哪怕是沈苍天，都不一定敢继续硬接图麻骨的挑战。

　　然而可惜的是，图麻骨碰到的是秦飞，修仙界中千年不遇的天才，站在顶峰的渡劫仙君。

　　他的手段无穷无尽，横绝宇宙八荒，区区一个图麻骨，想要手段上克制秦飞，是极其不现实的事情。

　　“你还有什么手段，全部使出来让我看看。”

　　秦飞负手而立，现在反而不想急着杀图麻骨了，好不容易遇到一个有趣的人，竟然能够使出神念分身，他还想再玩玩儿。

　　毕竟有这一道神念分身，那就说明鬼巫教中真的存在过融合境的修士，也就是传说中的神合之境。

　　从前老是听说神合之境多么无敌，秦飞却从来没见过，如今遇到了，自然要好好了解一下。

　　图麻骨闻言，再看着秦飞一脸轻松淡然的模样，只觉得他似乎在自己当做动物一样，心中受到莫大的羞辱。

　　他是东南亚一脉术法大宗的鬼巫教教主，教众有一万多人，信徒更是有几十上百万，平时便是高高在上宛如神仙。

　　谁敢有一句不敬，他早就用诅咒附在那人身上，让他痛苦不堪，生不如死了。

　　现在却被一个这么年轻的小子当狗一样戏耍，竟然还说有什么手段都拿出去给他瞧瞧，就凭这一句话，图麻骨今天便是要跟他府南王不死不休！

　　“好吧，府南王，今天，我就用你的命，来参透神合之谜！”

　　图麻骨长长地叹息一声，双臂张开，跪在地上，甚至五体投地。

　　无极道场外的众人见到这一幕，纷纷愕然，不知道图麻骨在做些什么。

　　“希望大师一定要解决这个小子啊！”邵明辉紧紧地攥着拳头，神色几近狰狞。

　　邵博文安慰道：“放心吧父亲，大师不是早已经布下什么阵法，等着这府南王踏入，再瓮中捉鳖么？”

　　“快看，地上那是什么？”

　　有人突然指着地上大声吼道。23sK.com

　　只见原本干净的无极道场地面上，一道道紫黑色的纹路突然像是霓虹灯一般接连亮起，散发出莹莹光辉，吓得邵家众人和利华尔集团的等人赶紧后退了十几步。

　　“这道鬼巫七绝阵，你要是能够闯过，我今天二话不说，立刻离开星岛，从此不再踏入星岛，甚至不再踏入你府南王的地盘！”

　　图麻骨看着秦飞，咬牙切齿地说道。

　　即便他今天不这么说，要是秦飞赢了，他也不会再有脸面出现在华夏和星岛了。

　　秦飞双手抱胸，站在原地，微微笑道：“行，我再饶你最后一招。”

　　因为他的下一招，就会要了图麻骨的命！

　　“大言不惭！”

　　图麻骨五体投地，在地上摆出诡异的姿势，手指在手腕上一划而过，浓烈的鲜血汨汨流下，渗透进道场当中。

　　那原本就呈现紫黑色的阵法符文，此刻更像是吸收到了丰富的养料，开始疯狂闪烁起来，像是一个人在剧烈呼吸。

　　而且，阵法符文不断撕扯，竟然像是有什么东西要冲破符文的禁锢，一时间，狂风大作。

　　“鬼巫神在上，不肖弟子图麻骨，今日启封破印，引七绝凶煞出阵！”

　　图麻骨大喝一声，撕开胸口布衣，竟然露出一副恐怖的纹身，纹身上，赫然有七道狰狞的凶兽头像！

　　无极道场上，阴风呼啸，鬼哭狼嚎，天昏地暗，像是世界末日降临，让四周的普通人全都跪倒在地，不敢抬头看。

　　“原来如此，借百里阴魂之力，凝聚七绝凶煞，呵呵，不错。”

　　秦飞淡淡地点点头。

　　他修炼涅槃不朽身，双眼早已开启天眼，看得到此时盘龙山之外，有无数地阴灵鬼怪朝山巅的无极道场扑来！

　　噗嗤！

　　图麻骨此时口中狂喷出一口鲜血，狞笑一声：“知道厉害了么？还不赶紧就地自杀，我可以放过你的灵魂！”

　　那些阴灵鬼怪纷纷朝地上的法阵上钻去，而图麻骨身上的纹身也在逐渐消失，巨大的无极道场当中，七头阴魂凝聚的绝世凶兽正在缓缓苏醒。

　　“我只是说了不错，却没说它是无敌的。”

　　这些凶兽是阴魂之力，并非实体，先不说秦飞可以用玄冥神火附身硬战，他还有一只绝世凶兽没有召唤出来呢。

　　秦飞嘴角微微一撇，乾坤葫震动，烛九阴终于出鞘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第504章 鬼巫七绝阵免费阅读。https://xs.23sk.com 