    紫山，被古族称为古皇山。

    乃是不死天皇的道场所在。

    天皇子麾下的古族。

    虽然没有多少强者，却个个感觉高人一等。

    向来比较张狂。

    看到有大批的人族修士到来。

    开口就要让人神魂俱灭。

    几个小角色而已，根本不用韩飞出手。

    姜云闪身上前，一掌拍了出去。

    守门的几位古族，只是斩道级别而已。

    被姜云一掌就拍成了飞灰。

    “放肆。”紫山深处有人怒喝道。

    接着古族强者现身。

    出现了三位古王强者，还有一大批斩道或大能级别的古族。

    不过却没有见到天皇子。

    这个老银币阴险得很, 到了此时他都不露面。

    一位女性古王叫嚣道：“人族大圣，你胆敢攻打古皇山，欺压神灵之子。

    立刻给他道谦，否则将请出古族的大圣强者，来为我们主持公道……”

    这个脑残货，沉眠万古把脑袋给睡坏了吧！

    韩飞探出大手，把她给抓在了手中。

    倒不是她不想闪避, 问题是她根本避不开韩飞的手掌。

    对于这种人, 不能让她死得太痛快了。

    韩飞一下捏断了她的脖子。

    她的肉身化为本体, 是一只太古神禽。

    接着韩飞一巴掌拍在她脑袋上，让她元神受到了重创。

    然后把她的肉身，丢给姜家的人：“把这个给烤了。”

    “遵前辈吩咐。”

    姜家强者接过去。

    几个人一起动手，当场拔毛剥皮去掉内脏。

    在空中就用道火烤了起来。

    古族气得双目充血，个个怒火滔天。

    却没人敢对韩飞出手。

    韩飞看向另外两位古王：“叫天皇子出来。”

    “天皇子正在闭关，不容有人去打扰。”

    韩飞：“呵呵，既然他不出来，那我就进去找他，看他能躲到什么时候？”

    听到韩飞的话，那些古族个个祭出兵器。

    堵在入口外面。

    最强的也就是两位古王，就这也想挡住韩飞的脚步。

    那是不可能的事情。

    韩飞曲指连弹，一道道恐怖的神芒飞射出去。

    恐怖的气息弥漫而出，那指芒划破空间, 速度快得不可思议。

    “啊……”

    惨叫声不断响起。

    堵在入口处的古族，脑袋纷纷被指芒洞穿。

    当场死于非命。

    上百古族强者, 别说反击了、连反击的机会都没有。

    瞬间就被韩飞斩杀一空。

    至于那些古族的尸体，韩飞挥手召了过来。

    交给了姜家的人。

    韩飞身上的古族尸体太多了, 这些古族实力一般般。

    这些尸体对韩飞来说, 完全是可有可无，那就干脆送给姜家好了。

    而此时肉香味四处飘荡。

    姜云他们用道火，把女古王的翅膀给烤熟了。

    女古王怒欲狂，却被韩飞镇压着动不了，连说话都开不了口。

    只见其双目中，竟有血泪流出来。

    看她这么刚烈，韩飞就放开了她的头颅。

    女古王的头颅一闪，远离韩飞之后快速重塑肉身。

    仰天怒吼：“啊……，你们不得好死，我要杀光人族……”

    想要杀光人族，哪还得了？

    这种极端的古族留不得，还是杀了眼不见为净。

    于是韩飞又探出了大手。

    把正在怒吼的女古王，又给抓在了手中。

    接着又捏断了她的脖子。

    再次把她人肉身，交给了姜云他们。

    顺便从姜云的手上，接过一截烤翅膀吃了一口。

    开口评价道：“脾气太暴躁了，这肉吃起来味道都不怎么好。”

    有韩飞带头，姜云他们也跟着吃了起来。

    当着女古王的面，把她的肉身给烤了吃掉。

    韩飞几大口吃掉一块翅膀上的肉。

    然后邪笑着看仅剩下脑袋的女古王：“自己找死，不成全了你，都对不起你一直作死的心愿！”

    女古王双目因愤怒而血红, 恨不得把韩飞给生吞活剥。

    可惜她永远都没有机会了。

    韩飞手掌轻轻一握，捏爆了女古王的脑袋。

    接着韩飞闪身就进了紫山。

    而在韩飞刚刚进了紫山，天空中空间一阵波动。

    恐怖的气息浮现而出。

    古族的大圣强者黄金王，手持黄金锏，最先赶到了紫山这边来。

    黄金主感应到韩飞的气息，已经进入了紫山里边。

    手持黄金锏的黄金王，赶紧闪身跟了进去。

    接着连续出现空间波动。

    古族的乾仑大圣，浑拓大圣和昆宙大圣，也先后赶到了紫山这边。

    并且都相跟着进了紫山。

    颜如玉和姜家的人，都没有跟着进去。

    虽然有些担心韩飞，可是他们进去了也帮不上忙，反而会让韩飞分心！

    紫山里边有多么危险，人族修士对此深有体会。

    那些前来观战的人族和古族，也都呆在外面没有进去。

    韩飞进了紫山之后。

    头顶上方悬浮着龙纹黑金鼎，垂落无数道则守护着韩飞。

    手中提着离火神炉。

    向着紫山深处摸了进去。

    外面闹出了这么大的动静。

    天皇子不可能不知道。

    至于闭关的说法，韩飞根本就不相信。

    之前才派人去算计姜逸飞。

    转眼天皇子就闭关了，这话谁会相信啊！

    紫山里边有不死天皇，还有无始大帝留下的阵纹。

    那可是大帝级别的阵纹。

    韩飞进去之后走的并不快，走了没有多远。

    前方昏暗的通道中，就出现了一群古族。

    那些古族静静浮立在半空中，挡住了韩飞的去路。

    不过这些古族太弱了，连古王都没有一个。

    只是一群斩道王者，和一群大能而已。

    真是够忠心的，明知十死无生。

    还要跳出来挡路，为天皇子多争取一些时间。

    这么忠心的古族，韩飞怎么能不成全他们呢？

    于是韩飞双目绽放神芒，向着那群古族横扫过去。

    “噗、噗、噗……”

    上百古族强者，纷纷爆成了血雾。

    就在此时有道身影一闪，又挡在了韩飞的前方。

    黄金王赶到了：“韩飞，你别太过分了！”

    韩飞看着黄金王：“我过分？你是在讲笑话吗？不过这个笑话，一点都不好笑。

    到底是是谁在搞事情，到底是谁过分？你别说什么都不知道。”

    黄金王：“你已经杀了太多古族，是时候收手了。”

    韩飞邪笑道：“要是我不收手呢？”

    黄金王还没说话。

    就有声音从外边传来。

    “两位道友，万事以和为贵，没有什么是不能谈的，不如坐下来谈一谈……”

    衰神浑拓大圣来了。

    衰神已经出场多次，却没有大圣强者死去。

    韩飞觉得今天，就必要让衰神的劝字秘，好好发挥一下作用了。

    韩飞并没有回头，看着黄金王问道：“今天此事你非要插手？”

    黄金王：“神灵之子不能死，今天这事我管定了。”

    外边又有声音传来：“说得对，神灵之子不能死……”

    话音未落，乾仑大圣和昆宙大圣。

    也都闪身出现在黄金王旁边。

