
　　房间内，方铭药浴之后起身，不过这一次他并没有进入修炼状态，而是将木盒打开，看着木盒中的十株固魂草。

　　固魂草，呈黑色，六叶三须……

　　木盒内的这十株草外表上和固魂草的外貌描述一模一样，这让方铭确定这确实是固魂草。

　　不是他不相信那阴差，而是防人之心不可无，那阴差被他这么敲诈索赔心里绝对是不高兴的，要是弄点其他草过来坑他一把也不是没有可能的。

　　确定了是固魂草，方铭的眼中也是有着激动之色，这一次富贵险中求算是成功了。

　　伸手拿起木盒中的一株固魂草，指尖刚碰触到草身，一股阴冷的气息便是顺着这指尖传到了方铭的全身。

　　这阴冷气息让得方铭的体表鸡皮疙瘩都竖立了起来，然而与此同时的，一股清凉的舒服感从他的灵魂深处传来。

　　身体不适应固魂草的气息，但对于灵魂来说，固魂草所散发出来的气息就犹如甘霖一般滋润。

　　固魂草的使用办法很简单，那就是直接吞食。

　　盘腿坐下，方铭将长生观想花给拿了出来，而后，将固魂草给放入了口中咀嚼。

　　固魂草入嘴，一股极寒的冰冷让得方铭的牙齿差点都被冻住，那种感觉比大冬天的寒了一块冰块还要的冷。

　　冷的发麻。

　　不过与身体才传来的感觉不同，方铭可以明显的感受到自己灵魂的逾越，这是两种完全不同的感觉，犹如冰火两重天一般。

　　冷着寒冷，方铭继续咀嚼着固魂草，当整棵固魂草都被他给吞入肚子中后，方铭的目光第一时间便是落在了长生观想花上。

　　十六层宝塔，又一次出现在方铭的视线当中。

　　宝塔依然是笼罩在云雾之中，不过这一次方铭目光却是死死盯着这宝塔的第一层，而和上次一样，没一会他的魂魄便是有一种不稳定的感觉，这是又一次要魂魄出窍了。

　　只是就在这时候，一股阴冷的能量突然涌入他的魂魄当中，让得原本有些不稳的魂魄开始慢慢稳固下来。

　　方铭知道这是固魂草起作用了，固定魂魄，壮大神魂，这就是固魂草的强大功效。

　　借着固魂草的功效，方铭终于是可以看清楚这宝塔的第一层了。

　　宝塔的第一层，空空如也，什么都没有。

　　“怎么会？这是空塔？”

　　就当方铭疑惑的时候，他发现自己竟然出现在了塔内，出现在了这宝塔的第一层当中。

　　“这是我的魂魄进入还是幻象投影？”

　　方铭不敢确定，但是他可以肯定的是，他的肉身是没有进入宝塔的，因为这宝塔是观想出来的，不是实际真正存在的。

　　一座观想出来的宝塔，并不是实际存在的，自然是不可能将他的肉身给摄入进来。

　　不过这些疑惑不是方铭现在所要想的，他现在关心的是，自己出现在这宝塔内，能够有什么样的好处。

　　目光开始打量起这宝塔一层，只是出了几根柱子之外，再无一物，不过当他抬头看向上方的时候，却是被震惊到了。

　　在那一层宝塔的顶端，有着一个巨大的八卦图，说是八卦但方铭也不敢确定，因为这八卦太简单了，甚至连最基本的八个方位都没有标示出来。

　　“这是什么图？”

　　正当方铭在琢磨的时候，那头顶上方的这简易图案却是开始动了，缓缓转动，而随着这图案的转动，下一刻，一片璀璨星空出现在了他的头顶上方。

　　“这是？”

　　这一次方铭是真正动容了，因为这一片星辰就是他每一次修炼时候所感应到的那一片星辰，不同的是，这一片星辰要比他所感应到的还要的璀璨。

　　“这是根据我修炼的功法所演化出来的？要是换做其他人，显露出来的可能仅是其他的？”

　　方铭不知道答案，但是他知道现在对他来说最重要的不是答案，而是抓住这个机会，这是一次千载难逢的好机会。

　　盘腿坐下，方铭开始进入了修炼状态，以那文曲星为首的星辰光辉开始一道道落在了他的身上，不需要他去感应，这些星辰光辉之力主动落下。

　　“这是纯净的星辉之力？”

　　方铭脸上带着震惊之色，因为这些星辉之力所蕴含的星辰本身的能量就好像是被过滤了一遍，也就是说他完全可以吸收，不要担心任何的副作用。

　　只是这么一瞬间，方铭便是知道，这对他来说是一个巨大的机会，因为这意味着他修炼的时候再也不用去担心吸收到其他星辰之力。

　　甚至，在这宝塔之内，仰望这片星辰，就算是太阳的星辉他都可以修炼。

　　这是一种类似于作弊的行为。

　　“也许是固魂草的原因让我出现在了这里，也就是说我很有可能只有十次的机会进入到这里，既然如此那就不能有任何的浪费。”

　　方铭有着果断之色，没有再浪费一点时间，拼命的开始吸收这些星辉之力。

　　数十道星辉落在他的体表，渗入体内最后全部汇聚在一起朝着丹田而去。

　　像以往方铭吸收星辰之力的时候还得小心翼翼不去碰触到除了文曲星之外的其他星辰，所以导致了吸收的速度并不快，不过现在，他甚至都不需要吸收，只要不断的接收就可以了。

　　这些星辰落下来的星辉之力疯狂的朝着，丹田内的那两颗文曲星所凝聚的星辉之珠和那半颗太阳星辉所凝聚出来的液态星辉之株而去。

　　不到一刻钟，那两颗文曲星的星辉之株突然裂开，化作了一滩青色的液体，不过就在下一刻，这些液体又慢慢的凝固，最后组成了三颗星辉之珠。

　　三星。

　　在短短的一刻钟的时间，方铭的境界又一次突破了，达到三星巫师的层次。

　　如果换做今天之前，有人跟方铭说可以一次修炼增加一星，方铭是绝对不会相信的，因为这星辉之珠越到后面越想要增加一颗难度都是翻倍的，凝聚两颗星辉之珠是一星的两倍，凝聚三颗星辉之珠又是两颗的四倍……

　　所以，方铭原来的目标是在三年之内突破到三星境界就可以了，没有想到这一次借助固魂草竟然给了他一个这么大的惊醒。

　　而且，这还没有完，当这三颗青色的星辉之珠出现之后，紧接着涌入进来的那些星辉之力全都朝着太阳星辉所凝聚的那半颗黄色的星辉之珠而去。

　　黄色的星辉之珠也是开始在慢慢的增大和凝固，虽然随度很慢，但依然是可以感受的到它在凝固和增大。

　　时间一点一点的流逝，到后面方铭已经是进入物我两忘的层次。

　　也不知道过去了多久，方铭直到发现头顶上方的那片星辰消失这才从修炼状态中清醒过来，而也就是随着他的清醒，周围的一切变了，宝塔消失，出现在他眼前的只有那朵长生观想花了。

　　“竟然过去了三个时辰？”

　　看了眼时间，方铭脸上有着诧异之色，三个时辰那就是六个小时，以往他虽然也修炼，但从来不会修炼这么久，因为他还要保持四个小时左右的睡眠时间。

　　不过相比起收获，方铭也就不在意这些时间了。

　　六个小时，一下子从原来的二星半巫师跳到了四星巫师的层次，这是一个巨大的飞跃，四星巫师，如果按照现在修炼界的来说，那就是相当于人级九层了，可以说只要不是遇到地级强者他都不惧。

　　“这一次还真的是赌对了。”

　　方铭脸上有着满足之色，一次赌博，得到了十株固魂草，而现在仅仅是使用了一颗便是让得实力提升到了四星巫师的层次，虽然四星和五星之间的差距很大，但没准将这剩下的九株固魂草给用完，有三成机会突破到五星巫师层次。

　　就算是不能突破，但至少也是可以接近五星巫师的层次。

　　不过方铭也知道，不是固魂草有这么强大的功效，而是因为那宝塔。

　　到了现在方铭已经是确定，那座宝塔绝对是一件极其了不起的至宝，甚至比起佛道两家的至宝也都毫不逊色。

　　要知道，这才只是第一层，而整个宝塔一共是有十六层，第一层已经如此，其他十五层有该有什么样逆天的作用？

　　想到这里，方铭的脸上也是有着激动之色，这宝塔简直就是为他量身定做的修炼作弊器。

　　“踏入四星巫师，许多术法我便是可以施展了。”

　　方铭走出了房间，朝着院子走去，睡在门口的老黄睁开眼睛看了方铭一眼，随即又自顾自闭上了眼睛。

　　来到院子中，方铭右手缓缓抬起，在他的左手心之处，出现了一团青色的光芒，而在他的右手心之处则是出现了一团黄色的光芒。

　　双手舞动，下一刻，方铭双手朝着前面推出，前面十米处的地方，那颗栽种的树就好像是被一柄无形的刀给砍断了。

　　“四星巫师，便是可以不利用术法就可以动用体内的星辉之力，果然如此。”

　　方铭轻语了一句，到了四星巫师层次就等于是武侠中的内功高手一样，可以用内力伤人。

　　简单的说，就是四星巫师之前，方铭的巫师之力只能是通过术法才能够施展，但是到了四星之后，不需要念口诀或者是掐手印，他便是可以动用巫师之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第264章 四星巫师免费阅读。https://xs.23sk.com 