
要是风太大，吃几天就没了。

两个孩子这话听得茫然，姐姐说风雨大就没果子吃。

大风大雨他们都见过，能有多大。

风逐渐大起来的时候，云家院子里的樱桃树被摘了个精光，两个孩子吃的有些腻味。

学堂里目前都是村中的孩子，那些孩子处于启蒙阶段。

这院子里面的两个娃认了不少字，倒不用那么争分夺秒学习。

台风大起来的那一天，姜焕风举着油纸伞从学舍走到云家。

一路上，小胖子的衣袖早就被四处乱窜的雨水打湿，而风也大，把他衣袖吹得随风乱打。

云桃听包子油条在走廊上叫得厉害，推开了屋门。

瞧见风雨中，一个小小且圆的身影举着伞，正一步步艰难走过来。

云华春赶忙打伞去把他接过来。

姜焕风被进了屋子，屋内门窗紧闭，哗啦雨声不绝于耳，窗户被风吹得微微震动着。

姜焕风抖了抖，用心有余悸的语气说道，“小姑姑，我差点儿就被风吹跑了，被吹走，我就见不到你们了。”

屋内四人笑了笑，万红梅给姜焕风递了个干帕子。

云华春又去屋内给他找了件衣服。

朝阳书院的住宿生是有校服，姜衔和姜焕风来得早，校服做得差不多了，放在屋内。

姜焕风换了衣服，心中的恐慌逐渐平复。

万红梅去帮着云华春做晚饭，云桃带着两个孩子干坐着难免有些无聊。

想起了自己画了许久的西游记画册，便点一屋子的烛光。

“姐姐来给你们讲个故事吧！”云桃神神秘秘道。

两个孩子自是欢欣不已。

“传说在很久很久以前，天下分为东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。在东胜神洲傲来国，有一座花果山。”

“山上有一块仙石，一天，仙石崩裂，从石头中滚出一个卵，这个卵一见风就变成了个石猴，猴眼射出一道道金光，向四方朝拜……”

云桃一边说着，把画册架在两个孩子面前，一页一页翻着。

亏得她穿越以后过目不忘的金手指，西游记她看上一遍全都记在心中，才能和孩子们讲得如此流畅。

她这画册画了几年，画完以后觉得黑白板太过单调，又往上添了些颜色。

一页纸两幅画，两个孩子边听边看。

平日里，家中长辈也给她们讲过些故事。

但多是些教育小故事，希望她们能学好，远不及姐姐故事里的石猴子生动。

眼前这彩色的画卷，对他们的视觉和听觉产生了极大的冲击。

“……孙悟空拜别了菩提祖师……”

“吃饭了！”

万红梅喊道，两个孩子听得入迷，不愿意抬头。

云桃拿起旁边的杯子喝了口水。

“吃饭了，我们等会儿再讲吧。”

姜衔在原地坐了一会儿，望着画册依依不舍，可瞬间又站了起来。

“我们快点儿吃完，就能快点儿回来继续听了！”姜衔说道。

姜焕风也跟着爬了起来，跟在姜衔屁股后面冲向堂屋！

快点吃完，快点来听故事！

两个人上了饭桌后既顾着平日的礼仪，不敢吃的狼狈，又惦念着那个从石头里蹦出来的猴子。

菜都不夹几筷子，拼命捞着碗里的干饭。

万红梅和云华春看向闺女，眼中带着疑惑的神色。

云桃勾唇一笑，“我给她们俩讲西游记了！”

“嗨，我还以为你们饿坏了呢。”万红梅松了一口气。

云桃给两个孩子碗里各夹了一只虾，这是昨日她爹买回来养在家中水缸里的鲜虾。

“慢点儿吃，别着急，你们吃完了，姐姐还没吃完呢！”

如此，两个孩子才慢起来。

吃完饭，云桃本想跟往日一样活动一番，哪怕下着大雨，屋内还能走动。

可瞧见两个孩子眼巴巴望着她，那眼神可怜极了，想听故事但又忍住不开口。

“走吧，姐姐继续去给你们讲故事。”

“我们刚刚讲到哪里来着？”

“……讲到孙悟空离开了菩提老祖！”姜焕风抢答道。

姜衔自觉找了个软垫，坐在那放着画册的架子前，仪态端庄为云桃倒了杯茶。

“唉，我来了！”云桃叹了口气道。

估摸着，这西游记讲完之前两个孩子是不会消停。

夏季的台风持久，一个多月刮不完，书院里其他的学生一时半会儿来不了，她也能趁着这个时间把西游记讲完。

到了台风的季节，南潼城城门落锁的时辰会早上一些时候。

即便城门关了，也还有守门的差役待着在城门旁的小屋内。

外面的风呼呼刮着，天色渐晚，差役昏昏欲睡。

砰砰砰……

忽然听得几声闷响，差役抬头四处看看。

屋内的一盏小油灯亮着豆大的光，每有风从窗户缝里吹进来，小油灯都要抖上一会儿。

砰砰砰，声音又响了。

差役急忙凑到了城楼之上，往下看着，四五辆马车停在城门口。

巨大的漆黑雨幕下，城下的马车黑得像块石头

“你们是什么人？怎么这个时候来南潼城？”差役吼道。

“我们从京城而来，车架里是白龙使的大人。”

“来的路上遇着风雨了，看不清路，可否通融一番。”

白龙使的大名大晋无人不知无人不晓，守城的差役自是不敢怠慢，立马开了城门。

马车慢慢行驶向前，找了一处就近的客栈。

仆人们先跳下马车打了伞，迎着马车内的主子下车。

倒有一辆马车例外。

一个身着堇色衣袍的男子举了把伞，径直从车上跳了下来。

成线的雨水从他伞沿滑落，衣襟瞬间被风雨打湿。

“子献，你先去换衣服吧，这里剩下的事情交给我便可。”黎千宸对着车前的子献说道。

子献冒雨赶了一路车，早被淋成了落汤鸡。

“这怎么能行呢少爷？”

“您是少爷，我是下人，怎能让您操劳。”子献抹了一把脸上的雨水道，

“你淋了一路雨，不早些换衣服，定是要染上风寒的。”

主仆俩僵持了片刻，倒是店内的小二自觉凑到跟前。

“客官，我来把马车赶到后院！”

如此，两人才前后进了屋子。

有点困，晚点儿更捏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68919977"  chaptername="第149章：后来人">加入书签</a>
</div>
