    这个世界上有这么一种人，他们生来要强，认为胜负尊严大于一切。

    但当危机降临，求生欲开始泛滥时，胜负在他们眼中，就失去了原本的重要性。

    甚至为了活下去，他们抛弃原来在乎的一切。

    吕布就属于这一类人。

    面对关张二人的夹击，自己体力已经开始透支，更遑论那从斜刺里杀出，不知武力深浅的刘备。

    若是此时退回来，自己还能保留不败之身，毕竟是以少敌多，也丢不了多少颜面。

    反过来倘若再战的话，自己则必败无疑，甚至会死在这三人手里。

    权衡片刻，吕布紧咬钢牙，还是选择了撤退。

    方天画戟高高举起，尽起余力，挥展开一招“横扫八荒”，直接荡开了关羽和张飞二人的夹攻。

    刘关张三人看到吕布逃跑，心知这是建功的大好时机，哪里肯弃，于是各自拍马舞兵，穷追不止。

    一直追到虎牢关前，只见吕布逃进关中，城上滚石箭矢齐飞，三人不得进，这才无奈退回营寨。

    ......

    回到营寨后，三军休整一天，并商量两日后朝虎牢关进发。

    准备趁吕布新败，己军士气大涨之际。

    一鼓作气拿下虎牢关，直逼皇都洛阳。

    过了一日，在出兵之前，曹操与诸侯设宴，为刘关张三人庆功洗尘，同时也为三军鼓舞士气。

    一众诸侯对于刘关张的态度，也从刚开始的轻蔑，也开始转变为了钦佩，一口一个英雄相称。

    不过昨日一战，真正做到吕布大战不分胜负的，唯有潘凤一人。

    故此战之后，虽然刘关张三人的名声初显于诸侯。

    但潘凤的威名，更是闻达于天下，普天之下再无人敢质疑潘凤的实力。

    “潘将军，今日若非你出手相救，恐怕我二人已经殒命于吕布戟下，这份恩情，没齿难忘！”公孙瓒倒满一碗酒，同武安国一起来向潘凤道谢。

    潘凤同样端起一碗酒，恭维道：“二位将军，皆乃潘某敬佩的英雄人物，我等同仇敌忾，出手搭救，本是天经地义，岂敢言恩情一词。”

    潘凤此时拥有90的智力，已经基本领悟了上层人物说话的人情圆滑。故此时这一番商业互吹，说得二人是舒畅不已。

    此时，刘备带着关羽、张飞二人，各自端着一碗酒，来到潘凤面前，恭敬笑道：“今日承蒙将军点拨，我兄弟三人才有这成名机会。”

    这是刘备和潘凤的第一次对话。

    虽然正常人都看得出来，这只不过是一句客套话而已，但潘凤能明显感觉到，刘备那稀疏平常的语气中，总隐隐透露着一股独特的魅力，仿佛他说的每一句话，都发自肺腑，让人很难不信服。

    难怪在《三国演义》中的青梅煮酒论英雄，刘备竟然连奸雄曹操都给诓骗了过去，可见其说话水平的恐怖。

    如此人物，若是任其发展，日后必成心腹大患。

    “哎！俺观你也甚是勇猛，来日有时间，咱俩也切磋切磋。”正当潘凤沉吟之际，张飞粗鲁地拍了拍他的肩膀，满脸的盎然战意。

    这两巴掌，虽然看上去平平无奇，但却携裹着一股暗流般的力劲，灌入潘凤的臂膀。

    “嘶......这猛张飞，果然好大的手劲。”

    潘凤不禁倒吸一口凉气，此时没了杨再兴的武道，休说要与张飞一战，即便是自己能不能在其丈八蛇矛下撑过三回合，都是个值得深思问题。

    “潘将军，我三弟鲁莽，还望你见谅，大人不记小人过。”刘备见势，连忙又倒了一碗酒，向潘凤礼貌赔罪。

    潘凤摇了摇头，笑道：“无妨，玄德啊，你可是皇室宗亲，且我观你面相谈吐不凡。看来日后，你必能成就一番大业矣。”

    听到成就大业，刘备微微一怔，再是抚髯一笑，释然道：“言过言过，有将军这种勇冠天下的猛士，才是我大汉之幸啊。”

    潘凤的夸赞，句句珠玑，刘备的回应，滴水不漏。

    两人就这么你来我往，开始了一波接一波的商业互吹，但实际上，不过是彼此互相试探。

    远远看见这一幕，站在角落的韩涵，则是死死耷拉着个青脸，心中暗骂道：“他潘凤凭什么狐假虎威，他也不过是我韩家养的一条狗而已，他也配跟天下群雄喝酒么......等着吧，等回冀州，本公子定要你好看......”

    只是韩涵不知道，在不经意间，潘凤也正用余光打量着他的神情变化。

    韩涵越是恼火，潘凤心中就越是过瘾酣畅，因为他没什么爱好，要说唯一的爱好，那就是扮猪吃虎，喜欢看上级哑巴吃黄连的样子。

    我就喜欢你那副看不惯我，又干不掉我的样子。

    “诸位！诸位请听我一说！”

    觥筹交错间，曹操斟了一杯酒，徐徐走到台阶上，然后豪然道：“诸位皆是我大汉功勋之臣，此番吕布新败，贼军士气大跌，明日午时，我军令旗一摇，弹指间便可攻取虎牢关，然后长驱直入洛阳。”

    说到一半，曹操嘴角扬起一抹意气风发的笑色，补充道：“只要诛灭国贼董卓，届时救出天子，在座的诸位，都是我大汉的中兴之臣，必将流芳百世，名传千古！”

    “诛国贼，迎天子！”

    “诛国贼，迎天子！”

    “诛国贼，迎天子！”

    曹操洋洋洒洒的一番话语，说的台下众人是热血沸腾，纷纷举杯跟着曹操叫嚣起来，熊熊燃起的战意，几乎要将整个军帐撑破。

    潘凤心中感慨，难怪曹操和刘备能成大业，除了他们各自拥有一分天命之外，一个拥有强大的演讲感染力，另一个拥有强大的人格魅力。

    只可惜，眼前那一心屠龙的志士曹操，再过几天，就会在炎凉流转的世道下，走向黑化。

    酒过三巡，月上眉梢。

    这场庆功宴落下帷幕，各路诸侯尽皆回到本部，清点兵马，着手准备明日的决战。

    潘凤也不例外，但他并不着急调兵遣将，因为他清楚的知道，这场战役最终的历史走向。

    吕布新败，董卓携天子焚毁洛阳，迁都长安。曹操带队孤身前往救天子，兵马殆尽而不得，反被袁氏心疑。

    终是竖子不足与谋，屠龙勇士终成恶龙。

    从这以后，天底下少了一个志士曹操，多了一个枭雄魏王。

    正当潘凤月下沉吟之际，脑海中忽然响起了系统的声音。

    【正在为宿主清算上一次结余信息......】

    （未完待续......）

