    夜笑犹豫了一下，他自然也明白巫源心中的顾虑。虽然，现在巫族损失惨重，但是，至少还有一部分强者被控制，并未彻底陨落。如果将那异魔一族的强者逼到一定程度，说不定，便是一个鱼死网破的结果。

    现在，不管怎么说，至少还是有希望的。而一旦到了那种地步，便再无挽回的余地。

    沉默的点了点头，夜笑缓缓说道：“岳父大人，依你看，我们该怎么办，才能解决这件事情？”

    巫源不假思索的说道：“最好的办法，自然是有同级别的强者出手，至少，这样我们便是有了一丝生机。可惜的是，整个神域，虚王境强者已经是最高的存在，哪里能找得到真王境强者？”

    听巫源说道这里，夜笑方才猛然反映过来，最近所发生的事情，尽皆是在巫族发生异变之后。巫源对于现在神域的状况，根本就不了解。

    所以，他趁着巫源沉默的关头，赶忙将最近神域所发生的事情，以及大劫即将降临的事情，尽皆对巫源讲述了一遍。

    哪怕是巫源，听到夜笑的讲述也是不由得愣了好久。

    他的一双眸子极为认真的打量着身前，尽管，此刻他根本看不到夜笑的身形。

    他不得不承认，此刻的夜笑，让他刮目相看了。

    神域的顶层人物之中，他对于夜笑算是比较了解的一个。甚至，对于夜笑身上的传承，也隐约有些认知。只不过，他无论如何也想不到，夜笑的成长竟是如此的快。

    夜笑能够重立盘族，便已经让他足够吃惊了。可是现在，夜笑竟然能够成为众族之主，甚至可以说是神域第一人，就算是他一时间也回不过神来。

    虽然，夜笑能够走到这一步，有着许多的机缘巧合，也借助着各族始祖的命令。不过，即便是如此，又有几个人能够走到这一步？

    想到之前的那些老友或者老对手，此时却是不得不再夜笑面前俯首称臣，他便是感觉有些滑稽。这真的是一个修炼了不足万年的小辈人物？

    再加上夜笑的修为，竟然是达到了老祖层次。就算是揠苗助长，也没有那么快吧。

    在此之前，老祖是整个天地间最顶尖存在。而夜笑，竟是在如此短的时间内便达到了老一辈强者的程度，实在是超过了他的想象。

    “好！”

    好半晌，巫源方才缓缓吐出一个字。

    虽然，之前巫族与夜笑之间有着几分对立。不过，随着夜笑与巫蛮儿关系的进展，再加上巫族遭变，使得其他的巫族弟子也归附到夜笑的麾下，使得巫族与夜笑之间的关系，一下子变得无比融洽起来。

    而且，有夜笑的照看，至少其他的巫族弟子，不会成为炮灰。

    “现如今，你所掌控的力量虽然强大，可是，却不宜对那异魔族强者做什么。如今我方才知道，真王境强者的强大，远远超过了我们的想象。”

    “我族的护族大阵，经过亿万年无数强者的加持，强大无比。就算是虚王境强者，也要饮恨在那大阵之中。这也是我们为何发动的原因和底气所在，可是，我们的护族大阵甚至没有起到任何的作用，便是直接被那黑色雾气所吞噬。甚至，那异魔族的强者，很可能没有真正出手。”

    “若是没有同级强者，根本就没有对抗的资格。所以，你现在安心整合你麾下的力量，无需为我们担心。”

    “只等到天地大变的那一天，到时候，三界的始祖级强者降临，自然会先行诛灭这一只异魔。至于我以及其他巫族族人的命运，只能听天由命了……”

    听着巫源的讲述，夜笑也只能沉默。的确是如此。其实，最近他也一直在思索巫族的问题该如何解决，可是，摄于自身实力的缘故，根本没有太好的办法。

    “不过，蛮儿以及其他巫族的弟子，就需要你费心了。”巫源幽幽的说道。

    夜笑毫不犹豫的回答道，“岳父大人放心，只要有我在，定让其他巫族弟子无恙。”

    “好了，你速速离开吧。虽说你的隐匿手段非凡，那异魔也不一定会前来查探。不过，还是要小心一些好。若是发生无法预料的事情，我会想办法将消息传递给柳……”

    夜笑沉默了半晌，就这样离去，他实在有些不甘心。而且，巫源明明无恙，他却是无法带巫源离开这里，更是让他心中极为沉闷。

    突然间，夜笑陡然说道：“岳父大人，这里的这些人，尽皆达到了老祖级层次。巫族怎么会有如此多的强者？”

    “唉！”

    巫源幽幽的一叹，“那一个是巫咸、他旁边的是刑天王，身形最高的那个便是夸父。至于其他人，我也是最近方才逐渐察觉得知，他们大多是这数百万年中，我族消失的强者。只是，他们应该早已经被控制。还有一部分，到现在，我也没有察觉他们的身份。”

    “那颗发现蚩尤王前辈在何处？”夜笑再度问道。

    巫源微微摇了摇头，“这里并无蚩尤王前辈。”

    他自然知道夜笑心中所想，既然之前蚩尤王在九礼之上，能够恢复一些神智，那么，很显然这异魔的控制对蚩尤王有着一定的排斥。有可能，蚩尤王的情况，也会如同巫源这般。

    只不过，在九礼之后，蚩尤王便是消失无踪，现在，也不知道蚩尤王是处于这异魔的控制之中，还是说根本就不再这巫族。

    “对了，夜笑，我还有一个猜测！”巫源陡然开口说道。

    夜笑一愣，只听巫源犹豫着说道：“我感觉，我族皇者应该也已经被那异魔一族的强者所控制。只不过，我族的皇者，应该还保留着一部分神智。或者说，虽然不一定和我一样，但是，显然与其他被控制的族人有着不同。”

    “我不知道我感知的是否有错误，但是，经过这一段时间我细细的查看和体谅，我竟然在这黑雾中，感应到了我皇的一些气息。虽然极为淡薄，但是，应该不会出现错误……”

