

    “哎呀！原来是两位啊，人生何处不相逢啊。他乡遇故人啊，人生大喜事啊，来来来，今天一定要好好的喝一杯！”叶宇看着张鹏和丁晨鑫热情的喊道。

    叶宇倒是惊讶，这两人被蛮族打的横躺出去了居然这么快就恢复了？

    想到自己一行人被剥的精光打成重伤丢到大山中，张鹏和丁晨鑫就恨的直咬牙。

    这家伙还有脸这么热情的和他们打招呼？

    “你们这样怒瞪着我干什么？你们难道不应该感谢我吗？在蛮族都没有杀你们！我多么善良的一个人啊！”叶宇对着他们不满道。

    “感谢你？”张鹏的牙齿咬的咯咯作响，“等等杀了你作为感谢！”

    “你吓唬谁啊？”叶宇翻了翻白眼道，“小心蛮族上你家一趟哦！”

    这一句话让张鹏心头一惊，忍不住想到这个人的身份。蛮族现在怕是以他马首是瞻了。

    蛮族的战斗力他们很清楚，要不是他们神门关闭，他们根本就不敢去提招揽的事。

    蛮族虽然久居深山，可是实力却不容小视，起码张丁两家比不上。

    “哼！”张鹏哼了一声，避开叶宇往阁楼走去。

    丁晨鑫也是如此，这个人他们打不过。家族知道蛮族神门开启后，绝对不可能和蛮族为敌，所以他们上次就等于是被白打了。

    特别是他们说在蛮族的经历，家族中还没有一个人信的。

    在所有人看来，金翅大鹏是不可能出现的，更别说一个少年骑着金翅大鹏降落到蛮族祭坛了。

    两家人都认为是他们两个找的借口。在两家人看来，肯定是蛮族神门开启，这两人不知死活还提招揽他们的事，这才引得蛮族上下暴怒，把他们打出去。

    见两人不搭理他，叶宇摸了摸鼻子，问着蛮铁牛说道：“本少很不讨喜吗？”

    蛮铁牛想了想说道：“少爷在他们面前是不讨喜！”

    “滚！”叶宇怒瞪着蛮铁牛，踏步也走进了这阁楼。

    叶宇刚走进去，就听到一群人在大笑：“张鹏，丁晨鑫，听说你们最近裸奔过啊！”

    “是啊！这件事，在周边十城已经传遍了。来，和我们说说到底是什么情况？”

    “你们还不知道吧！他们两人说看到了金翅大鹏，笑死了我了！”

    “张鹏，丁晨鑫，是不是真的啊？金翅大鹏这种传说中的生灵你都能见到啊？还有蛮神！哈哈哈哈！笑死我了，笑的我肚子疼！”

    “张兄丁兄，想到你裸奔的画面，我就不行了。哈哈哈，你们两人以后别这样搞笑好不好！”

    “……”

    张鹏和丁晨鑫脸涨红在原地，哪里想到来参加十城才俊聚会，一来就遭受到这样的讥讽。

    可偏偏这时候，一个声音响起来：“你们别这样笑我们张兄丁兄，要知道他们为了取悦大家，不惜编出这样的段子来，他也不容易啊！”

    张鹏和丁晨鑫转头看过去，见到叶宇笑眯眯的站在那里。

    “你滚！一切都是你！”张鹏很的直咬牙。

    “都是我？你不会想说我就是蛮神吧？”叶宇笑眯眯的看着张鹏。

    “你就是蛮……”张鹏的话还没说出口，他的话戛然而止。因为他突然反应过来，自己要是这样说怕是会被讥讽的更厉害。

    “怎么了？我就是什么了？”叶宇笑眯眯的看着张鹏说道。

    张鹏把头扭到一边，根本不搭理叶宇，心中想着如何收拾叶宇。

    “阁下是？”众多才俊中，有人对着叶宇打招呼道。

    “叶宇！”叶宇笑着回答道，“听闻到张兄丁兄见过金翅大鹏，所以特意前来，想要问问金翅大鹏到底长什么样！”

    这一句话再次引得众人哈哈大笑，张鹏和丁晨鑫眼神恨不得要吞了叶宇。

    一群人很快的接纳了叶宇，叶宇和他们推杯交盏，很快打成了一片。

    叶宇看着叶宇和一群人熟络到称兄道弟，反倒是他变成了局外人的情况目瞪口呆。

    他就没有见过这样不要脸的人物！

    “哈哈！张兄，听闻你得到一块冰石玉，不知道能否割爱？”坐在叶宇旁边的一位少年对着张鹏开口道。

    “这……”张鹏的脸色一下就变了。

    “张兄，你不会舍不得吧？冰石玉对你没什么大用，但是对我来说，确是至宝啊！你我交情，这个忙你不会不帮吧。”少年开口道。

    “廖兄，冰石玉我已经没有了，所以……”张鹏为难道。

    “什么意思？”廖强神情有些不太好看，张鹏得到冰石玉的消息大家都知道，却未曾想到他居然舍不得给，“我不会占张兄便宜！会按照市场价给你。”

    “唉！廖兄，人家不愿意给就算了，勉强人也没什么意思！”叶宇在旁边开口道，“不就是冰石玉嘛，我偶然得到一块，廖兄要我就送给你好了！”

    说完，叶宇随意的丢了一个玉盒在廖强面前。

    叶宇的举动顿时让四周安静下来，每一个人都惊讶的看着叶宇。冰石玉啊，这么珍贵的东西，这少年居然随意拿出来送人？

    而且他们和这少年才认识多久啊，他就这样推心置腹的待大家？

    “叶兄！”廖强神情有些动容，未曾想到新认识的这个朋友如此豪爽。

    “叶兄真汉子！”廖强对着叶宇竖起大拇指，目光扫向张鹏，哼了一声道，“比起某些人，简直是天壤之别！”

    这一句话让张鹏脸涨红，他看着叶宇的眼神都要撕了他了。这家伙拿他的东西做人情自己还被辱骂？

    “哈哈！廖兄言重了，东西再珍贵。哪里比得上志同道合的朋友重要！”叶宇甩甩手道，“廖兄尽管拿过去就是！”

    廖强摇摇手道：“我也不能占兄弟便宜，按照一千颗蓄灵丹的价格交换如何？”

    “哈哈哈！小事！你决定就好！”叶宇心中偷笑，早就发现了廖强不占人便宜的性格，要不然他怎么会说松。而且，廖强在这些人中是中心的存在，交好他叶宇很多事情也方便打听。

    冰石玉此时对他来说，并没有什么太大的用处。

    而打听阴阳学院等消息却迫在眉睫，而且叶宇也想打听一下雪言的消息。

    ……