    

    与此同时，各大网络平台，也瞬间沸腾。

    薇博、天涯、贴吧等软件上，无数网民控制不住激动的内心，登录上了这些社交论坛，表达自己的不满。

    薇博上，企鹅公司官博也，发布了《致企鹅扣扣用户的一封信》的全文，很快引发了人们的评论、关注。

    “……作出这一决定的原因有以下几点：保障您的企鹅帐户安全，近期720强制推广并胁迫用户安装非法外挂“扣扣保镖”。该软件劫持了扣扣的安全模块，导致了扣扣失去相关功能。

    在720软件运行环境下，我们无法保障您的扣扣帐户安全。720控制了整个扣扣聊天入口，扣扣所有数据，包括登录帐户、密码、好友、聊天信息都得被720搜查完，才送还给扣扣用户，相当于每个用户自家门口不请自来的“保镖”，每次进门都被“保镖”强制搜身才能进自己家门。

    我们被逼迫无奈，只能用这样的方式保护您的扣扣帐户不被恶意劫持。

    “第二，对没有道德底线的行为说不！720屡屡制造“扣扣侵犯用户隐私”的谣言，对扣扣的安全功能进行恶意污蔑。事实上扣扣安全模块绝没有进行任何用户隐私数据的扫描、监控，更绝对没有上传用户数据。目前我们已经将扣扣安全模块代码交由第三方机构检测，以证明我们的清白。

    更甚的是，720作为一家互联网安全公司，竟推出外挂软件，公然站到了“安全”的对立面，对其他公司的软件进行劫持和控制。这些都是没有道德底线的行为……

    在这封信中，企鹅公司对720公司不断控诉，甚至直接将720认为是外挂公司。

    同时，在信的末尾，企鹅公司官博还表示：720已经在用户电脑桌面上对扣扣发起了劫持和破坏。我们本可以选择技术对抗，但考虑再三，我们还是决定不能让您的电脑桌面成为“战场”，而把选择软件的权利交给您。

    八年来，企鹅有幸能陪伴着您成长；未来日子，我们期待与您继续同行！

    这篇文章一出，便是对这一事件的最好说明。

    无数网民、包括各大公司老总，在看到这篇文章的时候，无一不扼腕叹息。

    720这次，危险了！可以说已经到达了一个生死存亡的时刻了。

    谁也没有想到，企鹅的反击如此决绝、凶悍。

    企鹅做出的“这个艰难的决定”，强制要求用户二选一，要么卸载720，要么卸载扣扣。

    企鹅官博下，很快评论便被无数网民刷爆，甚至几度让薇博的客户端流量，达到了一个近乎瘫痪的地步。

    是兄弟就来砍我啊：“我真是服了，企鹅怎么可以用这种手段胁迫我们用什么呢？还把选择权交给我们，你这摆明的就是胁迫我！”

    清澈：“企鹅和720并没有到像水和电一样对人类来说是不可缺少的。如果两者必选其一，那么可以根据自己的需要选择，720不用，还有其他的可用；企鹅扣扣不用，国外还有MSN等；但是如果两者只能存一个，个人认为720要吃亏。”

    我秦始皇打钱：我个人支持720。企鹅做法过激。如果720推出聊天软件。企鹅扣扣就下去了，大家快呼吁720推出一款聊天软件，我一定支持他！

    我在隔壁我姓王：此种做法仅仅用霸道来形容是不够的，二者选其一，是很彷徨，但企鹅这么一折腾，我倒做出了选择，宁可卸了企鹅，也要支持720。企鹅不是自恃用户超多，要和720打人头战术吗？倾一己之力支持一下720，企鹅如果死不悔改就准备长眠吧！

    ……

    一条接一条的评论，虽然绝大多数都是在支持720痛斥企鹅，只有少部分保持中立。

    但社交软件的迁移成本实在太高，相对于来说，720这次便成为了可以替换的东西了。

    所以无数网民们在精神层面严重支持720，各种论坛充斥着对企鹅的口诛笔伐，但在行动层面，大家纷纷拥护企鹅，快速卸载了720。

    其实这很容易理解，扣扣是社交软件，迁移成本太高，而720安全卫士只是一款安全软件，可替代的产品非常多。

    与此同时，通浪公司。

    宋宁正刷着薇博，目光逐渐变得复杂无比。

    最终，他放下了鼠标，长吐了一口气。

    这一战，最终还是要到来了。

    企鹅让所有人大吃一惊，做出了这么一个破天荒的昏招。

    也正是这么决绝的一招，将720打得头破血流，险些退出互联网。

    据统计，当时企鹅扣扣和720安全卫士的重合度大概是60%，这也意味着如果二选一一直持续，360将损失过亿用户。

    因为企鹅发起的不兼容之战，几乎属于降纬打击，犹如《三体》里的二向箔打击。

    可以说除了获得巨大的舆论的支持之外，720可以说是毫无还手之力。

    3Q大战是PC时代恶性竞争的总爆发，但随着移动互联网的历史大转折的到来，这场大战对互联网行业格局的影响几乎趋近于零。

    从战役的直接结果来看，企鹅完败720，以高频、刚需的即时通讯产品轻松击败相对低频、非刚需的安全产品。

    但是，720一战成名，并获得网民的广泛同情，更在3Q大战之后不久，完成上市，逃脱了可能被绞杀的命运。

    而企鹅，也在3Q大战之后，开启反思会。变得更加开放包容，也开启了第二次腾飞之旅。

    3Q大战后不久，企鹅推出微信，率先拿到移动互联网时代的头等舱船票。

    而720在新的时代浪潮之下，屡次发起冲击却屡战屡败，最终退守安全行业。

    长吐了一口气，宋宁看着眼前的电脑出了神。

    企鹅使出如此决绝天崩地裂的一招，但周伟这个斗天斗地的家伙同样不是这么容易服输的。不知道他会拿出什么对策来。

    此时不仅仅是舆论疯长的外界，一家家媒体加班加点，一篇篇报道也跟不要钱一样漫天飞了起来。

    《“我们的电脑，他们的战场——企鹅发公开信：扣扣、720只能二选一！》

    《720最艰难的一刻要到了，节节败退额周伟该如何拯救720？》

    《据悉，企鹅发布二选一后一小时，720卸载量达到一千万，恐创卸载量新纪录》

    就在网上为这事炸开了锅的时候，360掌门人周祎于19点24分在通浪薇博发出一条掷地有声的回应。

    此时距企鹅发出致用户信还不到一个小时。周祎说：“对于企鹅这种丧心病狂的行为，720早有预案。

    我们推出了Web（网页版）扣扣客户端，该款软件可以保证用户既能顺畅地聊天，又能避免被扣扣软件偷偷扫描硬盘。”

    周伟的话一出，一石击起千层浪，整个互联网引起了一阵轩然大波……

