    “不爱！”坚决的丢下两个字，左蓝直接走了进去，嘲讽的笑，爱，他还值得她爱吗？

    过了这么久，她已经遗忘，开始自己新的生活，无论是感情，还是其他。

    将项链拿下来，左蓝打开珠宝盒，正准备放进去时，目光却在无意中看到了那枚绿色的玉佩……

    她将玉佩拿到手中，这才想起，是抱养菲儿时，从菲儿的脖颈间拿下来的……

    她想，这枚玉佩应该是菲儿的生母挂在颈间的。

    无论是因为什么原因会将女儿送人，但是，只要是身为母亲，都会很爱自己的孩子。

    准备将玉佩扔掉的想法被左蓝收了回去，她又将玉佩放进抽屉中。

    脑海中的思绪不禁有些游移和出神，如果她还能怀孕的话，她的孩子会是男孩还是女孩？

    是不是……是不是会很可爱……是不是会很像她？

    坐在白色的沙发上，左蓝在胡思乱想着。

    正在这时，敲门声传了进来，左蓝收回思绪，然后起身打开房门，裴亦忧就映入了眼帘。

    左蓝的眉皱起来，身子一动，她就要将房间门关上，但是裴亦忧却比她的动作更快，修长的身躯撑住了房门。

    “你到底想要怎么样？”左蓝丝毫不客气的盯着裴亦忧。

    目光看着她脸庞上的神色，再听着她的话语，裴亦忧狭长的桃花眼向上眯起，眸光定定的落在左蓝身上：“现在开始这样对待我了？”

    她以前待他总是小心翼翼的，无微不至，甚至可以说是唯命是从。

    闻言，左蓝的脸庞上扬起了嘲讽的冷笑：“难道还要我像是对待皇上一样的对待你？”

    “你知道，这五年我都去了哪些地方？”裴亦忧依然凝视着他。

    “这似乎和我并没有多大的关系！”左蓝的神色依然冰冷无比，甚至已经有了些许不耐。

    裴亦忧挑着桃花眼：“这五年我去了你想要去的任何一个地方，并且给你拍摄了不少的景色。”

    脸庞上的神色动都不动一下，左蓝直接开口：“用不着！”

    “果然，女人比起男人更冷酷无情。”裴亦忧缓缓地开口。

    左蓝冷笑一声：“彼此彼此。”

    “五年之前，你当时躺在医院，我并不是置之不理，而是因为对你充满了愧疚，所以在逃避。”裴亦忧开口道：“但是你的消息我一直在留意，也找了最权威的医生，不过那时，你的双腿已经好了。”

    依然不为所动，左蓝的目光落在他脸：“我捅你一刀，五年之后再告诉你，我其实很关心你，滋味怎么样？”

    没有言语，裴亦忧的唇向上勾着：“看来，你真的是对我的好二弟动心了。”

    “无论动不动心，这和你都没有关系，你只需要将自己管好！”

    话音落，左蓝狠狠地在他的脚上踩了两脚，然后趁机将房门关上。

    五年过去了，心中有些东西也在渐渐地消散，但是有些东西却是随着时间越来越深，也越来越痛。

    那便是裴亦忧所给予她的伤害，她的腿，包括她不能生育……

    现在，她的生活过得很好，很幸福，有菲儿，还有亦桓，她很满足……

    这五年是她人生中最幸福，最快乐，最美满的日子，她从来……甚至可以说是一生都从未如此快乐过！

    她想要继续幸福，快乐，美满的生活下去，不想要裴亦忧来打扰，更或者说不想要任何人来打扰这份幸福。

    枣园。

    一颗颗的枣树并排栽种，绿色的叶子在风中吹动着，阳光投落在上面，泛出灿烂的光芒。

    红色的枣子和绿色的青枣挂在树枝上，也在轻轻地晃动，枣园很大，一眼根本就望不到头。

    望着眼前的美景，尔萱和昊天都一脸的诧异，就连小嘴都忍不住开始动了起来，看起来就好好吃哦！

    阿婆和邻里邻居都已经动手开始摘了起来，尔萱也一脸急促的催着妈咪：“妈咪，快点快点！”

    枣子很清脆，而且又特别的水和甜，两个小宝贝几乎吃的不亦乐乎。[

    莫挽手中拿着篮子，两个小宝贝跟在身旁，再然后便是裴亦桓，从背后望去，温馨而异常美好。

    “妈咪，我也想要自己摘枣！”尔萱羡慕又渴望，只是她太矮，根本够不到。

    闻言，莫挽还没有来得及言语，裴亦桓颀长的身躯微弯，已经将尔萱抱起。

    尔萱满意的笑出了声：“大叔真棒，加十分！”

    昊天有些无语的看了她两眼，手中提着篮子，捏起一颗枣子放进口中。

    裴亦桓长臂一伸，便将尔萱送到空中，她白嫩得小手忙得飞快，口中还在指挥着：“这里，这里，还有哪里！”

    周围的人看着这一家四口，眼中尽是羡慕。

    有半个多小时之后，尔萱终于累了，喘着气道：“大叔，我累了，你放我下去。”

    薄唇上的弧度微勾，裴亦桓深邃的眼眸中泛着柔情，大手直接将尔萱额头上的汗水擦去。

    尔萱甜甜的一笑，将一颗红枣放进他口中：“大叔尝尝。”

    不过，即使已经累了，尔萱还是折腾个不停，目光发亮的望着枣树上顶端的枣子，叫道：“妈咪，我要那颗枣子，一半青，一半红，真好看，妈咪给我摘下来。”

    莫挽顺着她所指的方向望了过去，果然很是好看，一半红一半青，阳光再投落在上面，有一种小清新的感觉。

    向上猛然一跳，但连枣树的叶子都没有够到，更别提够到枣子。

    尔萱不肯放弃，目光落在身旁，然后欣喜的叫道：“妈咪，让大叔抱着你，就像刚才抱着我那样，一定会够到的！”

    闻言，莫挽的眼睛忍不住抽动起来，现在，她真的只希望尔萱这个小祖宗能少说两句话！

    而昊天竟然在目测距离，还不忘说道：“大叔如果抱起妈咪的话，应该可以够的到。”

    这会儿，莫挽真的快要晕了。

    裴亦桓眼眸微动，凝视着尔萱，低沉的嗓音中夹杂着一抹柔和：“真的很想要？”

    “当然想要啊！大叔，太好看了！”尔萱一脸的赞叹。"

