    以地球人的审美观点，这位老者长相不堪入目。

    可是却又给人一种让人心中宁静的奇异感觉。

    这位绿皮肤老者名为曼落，是杀戮场在黑龙山岛屿分部的总负责人，虚拟宇宙公司乾巫分部的大人物。

    可是林衍通过原著倒是知道得更多一些，这位眯着眼坐在椅子上，无比悠闲的老者还是一位不朽神灵，虚拟宇宙公司黑龙山星域的商部，就是受他管辖。

    这等地位，哪怕黑龙山帝国的皇帝也不能和他相比。

    无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，双眸浑浊。

    林衍走到他身前，低声道：“大人，您找我有事吗？”

    绿皮肤老者打量他一眼，浑浊的眼睛此刻显得清亮，仿佛蕴含无尽的智慧，能够看透人心灵似的。

    “嗯，很好。”曼落微笑点头。

    他站起身，然后道：“去静心室详谈吧。”

    然后当先走在前，离开这里。

    林衍跟在后面，他倒是不好奇曼落能够注意到自己，毕竟黑龙山帝国只是个小地方，在恒星级，别说对法则有所感悟，领域有个七八重的都很难找到。

    当然眼前这位虚拟宇宙公司的不朽神灵会怎么反应就是另一回事了。

    这一幕被大厅内的很多人看到，顿时很是震惊。

    “这位是什么人？竟然连曼落大人都惊动了！”

    “曼落大人平时都是坐在那，可从没见过他去过其他地方，竟然今天会破例……”

    他们都知道这位绿皮肤老者是杀戮场的负责人，身份绝对不一般。

    可是曼落平时不会搭理别人，他们也不敢去打扰他。

    今日的情况倒是头一次见到。

    ……

    杀戮场大厅，是很多被重点培养的精英们训练场所。

    而静心室，就是私密性极高的房间，很多强者都专门长期租下一个静心室，但是那个费用就不是宇宙级以下能承担起的了。

    沿着旋转楼梯，来到二楼。

    如果说一楼是无比宽广的超级大厅，二楼就是幽静的美丽迷宫，在迷宫中有一个个静心室。

    曼落走在前，站在一间静心室门前，门直接打开，然后走了进去。

    林衍也步入其中。

    “自我介绍一下。”绿皮肤老者微笑道：“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’商部部长‘曼落’，你称呼我曼落先生就可以。”

    “曼落先生，我叫林衍。”

    林衍行礼道。

    曼落的双眸深邃似海：“林衍，我关注了你一个月的时间，看了你所有的战斗录像，不得不说，我在黑龙山星域无数年来，你是我见过最耀眼的天才。”

    “哪怕是在乾巫宇宙国，都很难见到这等的悟性和才情。”

    什么叫鹤立鸡群？

    大概就是这样了。

    林衍回到地球后，就是修炼秘法，感悟法则，然后偶尔来杀戮场验证自己的一些想法。

    像罗峰他们还会玩玩决战空间，和其他黑龙山帝国的精英进行挑战，林衍是碰都没碰过。

    实在是没有什么挑战性。

    洪他们都能近千连胜，自己领域七重，光线本源法则都有不小领悟，在黑龙山帝国想找到值得出手的对手太难了，简直是浪费时间。

    还不如在杀戮空间去自己设定。

    曼落继续说道：“而且你在虚拟宇宙进行开户不到两个月，可以说明你应该是出生在某个土著星球，之前没有对虚拟宇宙进行过任何接触，甚至只是得到好的师承，却没有人进行教导。”

    “刚开始对念力兵器的操纵还比较粗糙，但是悟性极佳，能够快速进行调整，短短时间，连我都说不出什么不好来，这等才情，实在令人惊叹。”

    他发出惊叹：“意识强度更是强到夸张，恒星级三阶，意识振幅达到46，哪怕是乾巫宇宙国天才聚集的乾巫秘境，都没有听说过！”

    他是不朽神灵，林衍那些进步在他眼里自然是如同掌上观纹。

    如果说林衍刚进杀戮场时就技艺各方面臻至巅峰，他反倒没那么惊讶，毕竟宇宙浩瀚无垠，难免会有某位强者隐世，然后培养出一位不世出的天才。

    这样的例子很是多见。

    但是林衍刚开始的录像看得出来，基础雄厚，但是技巧方面毕竟是纯粹靠自己琢磨，算不上有多出色，如果是一个月前的林衍进行冰星凶兽的挑战，就很容易当场暴毙。

    但是现在却显得游刃有余。

    这种进步都被曼落看在眼里，心中更是明白，这意味着什么……这是自学成才啊！

    这种天赋，这份悟性，这等才情，实在不能让人不重视。

    所以他才决定亲自接触林衍，进行招揽。

    林衍显得很是谦逊：“曼落先生过奖了。”

    曼落微笑道：“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国都是在搜集天才精英，而你则是我见过的黑龙山帝国最强天才，不知道你是否愿意加入黑龙山分部？”

    “只要你愿意加入，我可以做主让你免费得到一份‘域主级血统药剂’，这种血统药剂的价值你可能不清楚，足以价值几十个星系！只要成年就可以达到域主，十分珍贵。”

    “有这等血统药剂的帮助，你完全可以走得更远。”

    曼落显得胸有成竹。

    这次招揽的筹码不可谓不大，实在让人很难拒绝。

    林衍一怔，成年就可以达到域主，这也太强了吧！就是……我用了之后会不会相当于从人类退化成猿人呢？

    应该不会……估计会直接被自己的细胞吞噬掉。

    林衍看着这绿皮肤老者，问道：“曼落先生，请问加入黑龙山分部之后，公司会怎么进行安排？”

    曼落缓缓道：“你现在还只是恒星级三阶，实力弱，公司会对你进行培养，初期管理上比较严格，需要遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过这对你来说，都有很大的好处。”

    “而且再过几年就是新一届的巅峰天才战，是由我们虚拟宇宙公司和1008宇宙国共同举办，以你的天分，加上黑龙山分部的培养，想要进入前一千名进入公司总部核心有很大机会。”

    曼落微笑道。

    如果自己分部能培养出一个加入公司总部核心的天才，自己都有很大可能得到嘉奖。

    林衍沉默片刻，摇头道：“多谢曼落先生抬爱，我恐怕不能答应。”

    “嗯？”曼落有些不解。

    “我对加入虚拟宇宙公司黑龙山分部倒是没有意见。”林衍说道：“但是我有自己的修炼方式，接受不了这种严格的管理。”

    曼落暗叹，又是接受不了严格管理的。

    这种情况不算少见，虽然虚拟宇宙公司的名头很响亮，但是天才们还能怕找不到去处不成？所以不愿意被长期严格管理而选择拒绝的有很多。

    可是——

    他愿意投入一份域主级血统药剂进行招揽，自然不希望是这种结果，虚拟宇宙公司培养内部重要人员，是必须经过严格管理、洗脑等过程的。

    “既然如此，不知道你对成为外部成员是否有兴趣？”曼落也不强求：“外部虽然比内部成员好处少得多，但是很是自由。”

    “当然，我还是建议你加入公司内部，那份域主级血统药剂如果舍弃，实在是太可惜了，而且只是十年时间而已，十年后，你只要在天才战中表现出彩，就能够进入公司总部了。”

    如果是公司内部培养的天才，这份功劳要大得多。

    林衍行礼道：“曼落先生，我愿意加入虚拟宇宙公司外部，这份域主级血统药剂就当我没有福分吧，不过我也有其他的请求，希望曼落先生能够应允。”

    哪怕是加入外部，也不能空手，当然是要拿些好处的。

    曼落微笑道：“但说无妨。”

    “我希望虚拟宇宙公司在黑龙山星域的那些界主世界可以任我进出。”林衍双眸清亮：“还有能够旁听虚拟宇宙公司内部的公开课。”

    界主的寿命最长也不过一千纪元，所以黑龙山星域中的界主世界不在少数，但是大部分都被宇宙五大势力把持，剩下的也都在黑龙山帝国那些知名势力手中。

    以至于宇宙佣兵联盟连宇宙见习佣兵考核都是在沧澜星的雷霆世界中进行。

    如果不选择加入其中某个势力，整个黑龙山星域，他有资格接触到的也只有这个雷霆世界。

    而虚拟宇宙公司内部的公开课则是内部成员的福利之一，虚拟宇宙公司乾巫分部会定期安排强者进行讲课，内容五花八门，这些讲课的老师最差的都是得到本源法则承认的界主，甚至不朽神灵都是经常出现。

    这对林衍很是有吸引力。

    见曼落有些犹豫，毕竟只是外部，还不值得他这般破例。

    林衍只好再加一把火：“曼落先生，我现在所有的努力都是为了巅峰天才战，如果能得到这样的帮助，我有绝对信心进入全宇宙百强！”

    嗯？

    曼落扪心自问，林衍确实表现出了这样的潜力，这种话不算胡吹大气。

    如果进入全宇宙百强，便有资格进入总部的“天地秘境”，和最低一等的“末世秘境”有着巨大区别。

    倒是值得他为此破例一次。

    曼落微笑道：“我可以答应你的条件。”

    “林衍，欢迎你加入虚拟宇宙公司，成为黑龙山分部的外部成员，暂时直接受我管辖，当然，我给你的任务就是在天才战中排名宇宙前一百。”

    “不要让我失望才是。”

    林衍笑了一笑，很是自信：“必不负曼落先生厚望。”

