    白清泉说：“我朋友都说我们俩进展太快了,不像是在谈恋爱。”

    石磊就说：“那你还往上贴。”

    白清泉说：“我贴我的，你得克制住才行。”

    “你不要高看我，我不是自制力强的人。”石磊说。

    “那你这些年是怎么过的。”

    石磊就笑了,说：“不一样,你跟别人,不一样。”

    白清泉就笑着起身，跑到洗手间去洗毛巾。

    石磊叹了口气，看了看自己下半身,然后继续刮墙纸,刮着刮着狠劲上来了，牙关要紧，手指就开始用力,好像刮的不是墙纸,而是白清泉一样。

    忙活了一上午，考虑到房间里的空气闷热,俩人没有点外卖,还是出去吃的。白清泉戴着口罩，其实他以前戴口罩的时候也被认出来过,但和石磊一起走,好像没人会把他和大明星联系到一起去。

    因为石磊长相穿着，都是一个装修工该有的样子。

    不过大概他长相在路人里算比较帅的，身材又好,以至于白清泉发现好几个人路人都有偷偷看他。也有可能是在看自己……这么热的天戴口罩的，确实也不多见。

    白清泉觉得他们俩现在这样,最适合去小饭馆吃，他今天兴奋劲上来了，想将普通人的生活体验到底。

    “你这样行么？”石磊说：“我怕有人把你认出来。”

    “试试。”白清泉说。

    俩人就进了一家拉面馆。

    正值吃午饭的时候,面馆里有好多人，俩人找了最靠里的两人桌桌下，白清泉面朝里坐，石磊面朝外坐，点了三碗兰州拉面。

    有两碗都是石磊的，他真的很能吃。

    能吃能干。

    拉面上来以后，白清泉就把口罩摘了。

    他发现并没有人看他。

    大概没有人会想到，大明星会出现在这样不起眼的饭馆里吧。

    白清泉很兴奋。他真的好久没有这样吃过饭了。

    他掏出手机来，来了张自拍，拉面馆和石磊都有入镜，然后发给了沈金台。

    沈金台也在吃午饭，点开图片看了一眼，他发现石磊很上镜，他穿的特别简单的时候，反倒比西装衬衫的更见帅气，照片上的白清泉笑的灿烂，即便是离镜头很近，脸有点变形，依旧能看出他的美貌，而石磊则端正地坐在另一边，看着镜头，很MAN。

    沈金台就发了个“？”过去。

    白清泉就回说：“看看我们在哪里吃饭？！”

    沈金台早看出来了，是小饭馆，旁边还有好多其他客人，老板娘坐在后厨跟前厅中间的房门外头，正在剥葱。

    这也太接地气了。

    沈金台感觉白清泉真的被石磊俘虏了，完全被带跑了。仙女现在入凡尘了，找了个凡夫俗子。

    但是看白清泉的眼神，笑的又格外灿烂的样子，他和石磊在一起，大概是真开心，从没见他笑的这么甜，这么随意放肆。

    只希望这个石磊是个好男人，不要辜负他才好。

    不过也有特别喜欢他这个对象的，比如李美兰：“哇。”

    她看到石磊的照片，表情相当惊艳的样子。

    “哇什么。”沈金台说。

    “这男人谁啊，好帅啊。”

    “帅么？”沈金台问。

    “素人吧？素人里头，这种就很帅了啊，这么适合寸头的男人还真不多。如果给他做个造型，化个妆，进娱乐圈肯定不是问题，现在娱乐圈最缺少这种荷尔蒙阳刚小生了。”

    有些话她不方便说。

    她觉得已婚的人可能更能明白这种类型的男人，很适合做老公，让人特别有安全感，帅的很适中，居家。

    白清泉吃的满头大汗，头发湿漉漉的更显漆黑，嘴巴红红的，皮肤也泛着潮红，石磊有一眼没一眼地偷偷瞅他，忽然见老板娘凑了过来，盯着白清泉看。

    他心里一惊，就听老板娘说：“你是不是……演皇帝那个啊，周璟。”

    白清泉再一次感慨《东宫来了》对于他和沈金台，郑思齐这些人的里程碑意义。

    他笑了笑，很大方地看向老板娘：“好多人都说我跟他像。”

    他用的家乡话说的，那老板娘竟然就信了，说：“确实好像啊，我就说大明星也不会来我们这边吃饭。”

    俩人从饭馆出来，白清泉就笑了起来，石磊说：“把口罩戴上吧。”

    大概天热，外头日头大，没几个行人，白清泉就往前后看了看，捋了一下头发说：“白清泉是谁，我不认识，我叫白树。”

    白清泉第一次去小饭馆吃饭，还有点小心翼翼，连续吃了几天以后，他就完全放开了。

    这么多年从来没有这么放松过，他感觉石磊的存在，简直成了他的保护伞，他只需要稍微掩饰一下，就没有一个人将他认出来。

    “你也给我找一身装修工的衣服穿吧。”他对石磊说。

    石磊下次来的时候，还真给他带了一身，白清泉在车里就要换，石磊在前头开车，稍微挪了一下后视镜，就看见白清泉将身上的T恤脱了下来，露出白皙的胸膛。

    一股火腾地就起来了。

    石磊其实很想彻底占有白清泉，因为爱才憋着。

    他其实是个很聪明的男人，白手起家过来的，什么人都见过，大概接触一下，他就知道白清泉是什么样的人。

    白清泉比较特别，有点骚气，又有点保守，娱乐圈里浸淫这么多年，还很单纯。

    这么单纯的人，他就不舍得太快占有他，希望能给他一个完整的恋爱过程……还有一个很重要的原因，他很色，他对白清泉色到变态的地步，他不希望吓到白清泉，希望慢慢让白清泉习惯他，而习惯，是需要时间的。

    白清泉的那几个朋友也不是好惹的，对他都很警惕，他要想赢得这些朋友的肯定，也要收敛一点。

    白清泉对这几个朋友很信赖，他以后和白清泉在一起，也少不了要跟他们打交道。

    自己本身条件跟这些人就不能比，万一被这些人排斥敌视，白清泉夹在中间岂不是左右为难。

    但是他忍着，白清泉又浪。

    白清泉在后座上脱了T恤，里头什么都没穿，就将那身工装外套穿上了，又脱了裤子，两条又白又长的腿伸出来，套上了工装裤。

    然后一边提裤子一边说：“好像正好。”

    “我按你的尺寸买的。”石磊说。

    白清泉捋了一下头发，又自拍了一张照片，又要发给沈金台。

    “你跟沈金台这么要好。”什么都要告诉他。

    白清泉说：“我好姐……好兄弟啊。”

    说完就抬头笑。

    石磊就笑了，有些人会很反感男人说“姐妹”之类的词，有些就不在意，比如他，他反倒觉得萌萌的，就问说：“你这姐妹是不是不太喜欢我。”

    “没有啊，他只是关心我。”白清泉趴到他座椅后头，说：“他怕你把我拐到床上去。”

    石磊一般不跟白清泉聊这些话题，就没接话。

    白清泉觉得石磊这几天突然对自己克制起来了。

    不会是因为听了他的话，所以克制起来了吧。

    那……那倒是也不用这么克制，上床什么的，可以暂时缓一缓，但是亲一亲摸一摸什么的，还是可以的啊。

    石磊不想，他都想了。

    石磊上一次亲他，还是俩人确定关系那一天，这都几天了，俩人除了一起在新房子里干活，说说话，石磊别的举动都没有，晚上把他送回去，也不腻歪。

    他想腻歪啊，而且他特别喜欢看石磊为他意乱情迷，脸红脖子粗的样子。

    就是能感受到石磊对他强烈的欲望，这种欲望也会刺激到他。他是重欲的人，觉得爱情里性和爱一样重要。而且石磊这样的相貌体格，不多亲密亲密，他都觉得暴殄天物。

    所以他这两天确实有动不动就往那方面扯，刚才故意在车里换衣服，也有点这个意思。

    但石磊似乎不为所动啊。

    不行，他想接吻了，接吻的感觉太美好了，他想要重温。

    正常的恋爱，就应该是循序渐进，一步一步最后达到生命的大和谐的啊。

