    麦尔斯没有急着去穿衣服，从丢在地上的衣服中找出自己的烟盒，从里面取出一根烟，点燃，抽着烟，继续用轻蔑的眼神看着维尔纳特，期间没有说一句话，直到把手中的烟抽完。

    把烟头摁灭在烟灰缸中，麦尔斯扯掉自己兄弟身上的“雨衣”，随手丢进垃圾桶里，然后捡起地上的衣服穿好。

    “我给了你工作，玩玩你老婆，很公平是吗？”麦尔斯整理好自己的衣服，走到维尔纳特面前，在他的脸上轻轻拍了拍，说道：“而且我们两个她情我愿，你给不了她的，我能给她，所以认清现实吧。你在餐厅的保洁工作可以继续去干，我这个人很仁慈。”

    麦尔斯大笑着朝着门口走去。

    在麦尔斯从自己妻子身上爬起来，坐在床边抽烟，最后穿好衣服从自己身边经过、离开的这几分钟内，维尔纳特一直有机会把握在自己手中的扳手砸在他的脑袋上，把他砸得脑浆四溅；可是维尔纳特却始终没有能把扳手举起来，敲在麦尔斯的脑袋上，他已经不再是过去那个维尔纳特了，所以麦尔斯才敢这么嚣张的当着自己的面，跟自己老婆上床。

    咔！

    维尔纳特听到了麦尔斯开门的声音，可是他却没有听到麦尔斯关门的声音。

    出于好奇，维尔纳特朝门口的方向看去，他看到原本应该离开的麦尔斯又回来了；他是被人逼着退回到了屋子里，他的额头上被人顶着一把手枪，麦尔斯的脑门上全都是汗水，眼睛中充满了恐惧。

    “不要杀我！不要杀我！”

    麦尔斯“噗通”一声跪在地上，朝着站在他面前的堕天使不断哀求着，说道：“我可以给你钱，我可以把我所有的钱都给你！”

    只不过堕天使根本就没有理睬麦尔斯的哀求，眼睛中带着怜悯看向维尔纳特，语气中带着失望，说道：“离开了FoRCe-ReCoN，你身上的血性也没了。如果不是你这张脸，我简直不敢相信，现在站在我面前的是那个狂傲的‘黑箭’小队队长，如果刚才你用你手中的扳手把他的脑袋砸开，或许我还能高看你，可是你现在让我很失望，看来我这次是白跑了一趟。”

    听到堕天使的话，从进门后，哪怕是面对麦尔斯的挑衅和侮辱都没有开口说过一句话的维尔纳特抬起头看向堕天使，在他的眼睛中跳动着两种东西，一种叫做“愤怒”，另外一种叫做“不甘”！

    看到维尔纳特眼神的变化，堕天使就像是看到了新奇的玩具，轻吹了声口哨，说道：“没错，就是这种眼神，我要的就是这种眼神。不甘、愤怒，我给你一个机会，杀了这个男人，我给你一次重生的机会！”

    堕天使把手中的枪扔向维尔纳特。

    当手枪飞向维尔纳特的时候，维尔纳特立刻丢掉了自己手里的扳手，伸手抓住了扔向自己的手枪，虽然没有以前那么敏捷，但至少还是接住了堕天使扔来的手枪。

    维尔纳特看了眼自己手里安装了消音器的手枪，是一把HK45战术型手枪，对于这种手枪他太熟悉了，在“黑箭”小队的时候，他经常使用这种型号的手枪，0.45口径的子弹比起9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹有着更好的停止力和杀伤力，其实不止是HK45，维尔纳特对世界上所有的轻武器都熟悉，每个“黑箭”小队队员都有这样的本事，拿到一把不属于自己的武器都能很快的熟悉，并且投入到战斗中。

    “子弹已经上膛了，你现在要做的只是扣动扳机，把枪膛里那颗子弹送进跪在你面前的那个男人的脑袋里就行了。”堕天使抬起手腕，看着手表上的时间，对维尔纳特提醒道：“你的时间很有限，只有一分钟，不，现在只有四十五秒的时间，在这四十五秒时间内我必须要看到这个男人的脑浆，我才会给你这个机会。这是你唯一可以重生的机会，错过了就不会再有第二次。”

    维尔纳特握着HK45的手在颤抖，尽管颤抖的幅度很小，但是他的手的确是在颤抖，这才以前是绝对不会有，也绝对不允许有的情况。

    “还有三十五秒！”堕天使对维尔纳特提醒道：“你的时间不多了，你还在犹豫什么？眼前这个男人当着你的面跟你老婆上床，就算是一个普通男人都忍受不了这样的事情，更何况，你曾经还是‘黑箭’小队的队长！”

    维尔纳特面目狰狞的对着麦尔斯举起了手枪，并且对着他的后脑勺扣动了扳机，子弹从麦尔斯的后脑勺穿入，从他的前额穿出，钻进了地板中，血浆从麦尔斯前额喷溅出来，麦尔斯睁大着双眼扑倒在地上，很快他的身下就多了一滩鲜血。

    堕天使对着维尔纳特鼓起了掌，说道：“这才是我想要看到的维尔纳特，也是我想象中维尔纳特应该有的表现。”

    堕天使对着自己身边的狱天使使了个眼色，狱天使会意的点了点头，走进了卧室，很快卧室中就传来几声沉闷的枪声，维尔纳特清楚，在卧室里发生了什么。

    堕天使走到维尔纳特面前，拿走了他手中的HK45交给从卧室里走出来的狱天使，对维尔纳特说道：“你现在重生了！”

    “你是谁？”维尔纳特对堕天使问道。

    “我叫堕天使！”堕天使回答道。

    “堕天使？”维尔纳特的眼睛猛地一凝，盯着自己眼前的男人问道：“你是‘暗月’的人？”

    “没错。”堕天使没有隐瞒自己的身份，抓起维尔纳特空荡荡的衣袖，说道：“我会让人给你植入机械假肢，它通过植入你脑子里的芯片控制，让它具有跟你原来手一样的功能，你还能快速的拔枪射击，击毙站在你面前的敌人，还能操作各种载具，还能进行格斗，而且力量会比你以前更强。而以后，你的名字也不再叫维尔纳特，维尔纳特随着你刚才那颗子弹已经消失了，你以后的名字就叫……烬天使！”