    第248章你听话

    “宝贝，有没有想我？”

    沈荞西一来嗓子甜腻得不行。

    穆尧脚踩在石砖上，外面空气清清冷冷，他也清清冷冷。

    心说好想她，想得睡不着觉，嘴巴却矜持得不行：“还行。”

    穆尧只有在CHUANG上特别粘人，恨不得黏在她身上,鬲虫合在一起。

    沈荞西也不失落：“在干什么，奶奶身体怎么样？”

    屋内老太太骂人的嗓音穿过屋墙传到了外面来，中气十足，沈荞西也听到了，哭笑不得。

    “谁惹奶奶生气了。”

    穆尧说有个亲戚想把孙女塞他店里。

    沈荞西鼻翼轻轻一皱：“哦，孙女，多大的孙女？”

    穆尧只记得老太太说高三，他猜测：“十七八岁吧。”

    沈荞西声音干巴巴的：“好不好看啊。”

    穆尧说不知道,我没看。

    这回答沈荞西满意极了,在床上打了个滚。

    接着：“长头发还是短头发？”

    穆尧下意识：“长发。”

    空气瞬间安静。

    沈荞西声音拧着嗓子一副要吃人的样子：“宝贝，你学会撒谎了。”

    穆尧：“刚刚她出去我看了背影。”

    “真的？”

    “真的。”

    穆尧站在围墙内侧，围墙外面是条小巷子，突然听到了一阵杂音，然后是女孩的闷哼，细细小小：“你吃到我头发了。”

    接下来是少年音：“我只想吃你。”

    女孩闻言还在笑：“你想得美，就不给你吃。”

    后边，可能是那个少年抓到了她，把她压在了哪里，动静很像，只听他蛮横地要求：“林安安，说你爱老子。”

    “我就不说。”

    “说不说！”

    “哎呀你别乱动，压疼我了！”

    “说你爱我！”

    “我不爱你！”

    “那我艹你了？艹到你说，你信不信？”

    “季瑜！你有病！”

    “相思病，你去参加什么培训，一走就那么多天，你不知道我见不到你要疯？还是你就想看我为你疯？你怎么这么恶毒？还有比你恶毒的女人吗？”

    林安安就是姑婆的孙女,笑得可开心了：“你想我啊？那你要不要去上学？”

    接着是一阵沉默,那少年的声音远了：“我不上学配不上你是吗？”

    “你掏大粪都能跟我配，只是我希望你好。”

    “我不上学就不好了？”

    “来算算账，听说你要跟你家里人断绝关系，老死不相往来，还要辍学？”

    “为什么不行，我跟你私奔好不好呀，我们一起打工一起赚钱你不是送外卖吗？我跟你一起，我也会电动车……”

    话没说完被堵着了，一段时间后少年的声音明显在哄：“我给你交学费，你去上学好不好？”

    又是一阵沉默，接着吸了两下鼻子的声音，像是在哭。

    “我就是想跟你在一起，跟你过日子嘛，你是好人，他们偏偏不信，要我跟你分手，我不念书,让我去什么破表哥店里打工,我才不去,我就想跟你一起。”

    后面的声音被少年捂在怀里：“安安，你去念书，不管怎么样高考完再说。”

    “我努力挣钱，努力读书，给我一个光明正大艹你的机会行不行？”

    林安安骂他混蛋，给狗艹也不给你艹。

    接下来响起很小的汪汪声，是那个男生的。

    “季瑜，你太讨厌了。”

    “安安，你听话。”

    “好。”

    ?  ?谢谢这两天给金砸投月票，推荐票的宝贝们呀～

    ?      谢谢赐赏～

    ?      ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?      爱一个爱一个哈哈哈哈

    ?      么么叽么么叽～

    ?  

    ????  

    (本章完)

