    决定狙杀金鹏王后，林南开始计划起来，他围绕圣城寻找合适的的地方。

    接下来三日，圣城内一片轰动，因为金翅大鹏族与黄金族的一千亿斤灵石，所有修士都疯狂起来，更别说还有一段梧桐神树的枝丫。

    据传，此树昔年乃是凤凰栖息的地方，与火桑树同根同源。

    一截梧桐树的枝丫，足以让人疯狂。

    林南化身成一个二十五六的青年，皮肤黝黑，在距离圣城五千里之外的一座大山内行走，这三日以来，无数的古族，将这里已经搜刮过一圈。他们全都认为，邋遢道士会躲在这里。

    毕竟，这三天之内，林南又化身邋遢道士的模样，多次作案，目标都是金鹏族与黄金族的年轻天骄。

    这三天以来，他收获非常丰富，紫金葫芦都要装不下，里面全都是战利品，光是王者道兵，这几日就就缴获十几件，都是从两大皇族的年轻天骄手中所得。

    前方的山岳延绵，九十九座大山起伏，宛如九十九条苍龙一样！

    “此处不错，若是拘禁一条龙脉，而后在这里设下准帝级杀阵，将金鹏王引到这里，可以斩杀，但……”林南的眉头微蹙。

    神念扫过去，这一片区域，有许多散修，在此开辟洞府。他想神不知鬼不觉的布置下一座帝级杀阵，很有一些难度。

    最终，林南离去，远离这一片区域！

    “轰隆隆——！”离开的时候，虚空之中数十架战车飞来，它们全都是黄金打造，由浑身都是鳞甲的一种犀牛精拉车。

    战车上的众人，皆身着黄金战衣，一个个脸色冷酷，二十几个王者级的护道者，七八个年轻的天才，还有许多妖圣级的老者，阵容非常强大，他们拦住林南。

    “你，是否见过一个邋遢道人？”黄金族的一位年轻人冷声问道。

    林南露出惊恐的表情，连忙摇头，道：“没……没有……这几天，大家都在找那位邋遢道人，我怎么可能见过呢，我要是见过他，早就带着消息，去黄金族领赏了。”

    “孔平，算了，一个元婴初期的小子罢了。”旁边的几个年轻人，全都一脸傲慢，冷漠的扫了一眼林南后，轻轻摇头。

    二十几位王者，神念在林南的身上，肆无忌惮的扫过，宛如查探一件物品，荒古皇族的傲慢，尽显无疑。

    但，因为林南有混沌之气护体，这些王者级的护道者，根本无法发现林南的真正实力，几人低声摇头：“普通的散修而已。”

    “没什么特别的。”

    “走吧，那人绝对在这附近，这几日，有人看见他在附近出没过。”

    “走！”孔平一声令下。

    “轰隆隆——！”犀牛精脚踏虚空，速度很快，战车在长空掠过，朝着远空急速而去。

    林南立在那里，松了一口气，口中喃喃自语，抬头看着黄金族离开的方向：“黄金族的妖孽啊，真的太厉害了！我什么时候，才能有这种实力啊？”

    “我要也是荒古皇族的人就好了，真是令人羡慕。”

    说完这句话后，林南继续前进。

    与此同时，虚空深处传来一阵波动，几位王者级传音交流，道：“看吧，只是一个普通的散修，是你太小心翼翼了。”

    “不对，此人就是因为太普通，对着我们的时候，坦坦荡荡，我才认为他有问题的！毕竟，一般的散修见了我们荒古皇族的人，应该会害怕，从他的身上，我感觉不到任何的害怕。”

    “这几日，太多皇族的人出动，可能他都见怪不怪了吧。”

    “也许吧，跟上大部队，千万不要落单，那邋遢道人的实力很恐怖，很有可能拥有真正的圣级实力！”几位隐藏在暗处的王者，气息逐渐远去，最终消失的无影无踪。

    林南的嘴角，露出一丝冷笑。

    他换了一个方向，远遁而去，径直前行了八千里，看到前方有一片绿洲。圣城的大地之下，本就有十余条龙脉，灵气磅礴，导致方圆十万里的范围内，一片生机盎然，这座绿洲不大，只有三百里左右，越过绿洲便是一片延绵无尽的原始森林，附近有一座不大的城池，齐聚了许多小族散修在此。

    林南进入这座小城，发现里面只有两位王者级的存在，皆在城主府内闭关。

    他不动声色的退出去，越过绿洲，进入那片原始丛林内，开始篆刻玄玉砖，一块又一块的玄玉砖，被林南埋在这片原始丛林的地下，心中已经有了计划。

    第二天清晨，林南双目通红的离开这片原始丛林，朝着圣城的方向而去，刚前进两千里，他就遇到昨天那群黄金族的人，他们的人数少了许多。

    那位名为孔平的黄金族年轻男子，依旧驾驭着一架黄金战车，手持黄金城长矛，宛若一道闪电般，划破长空，扫了一眼林南后，道：“又是你！你在这一片徘徊什么？”

    “轰隆——！”

    金色的长矛轻轻颤动，在阳光的照射之下，显得璀璨耀眼，流动着寒芒与杀意，对准了林南的眉心。他居高临下，质问林南，气息摄人心魂。

    “我……我想寻找邋遢道人的踪影，得到一千亿斤灵石的悬赏。”林南小心翼翼的说道。

    “嗤——！”

    孔平将黄金长矛收回，冷哼一声，道：“你想多了，就算你找到那人，也会被他抹杀，这笔灵石，你没资格拿。”

    “轰隆隆——！”

    黄金战车飞速的离去，碾过一片长空，路过林南的时候，还传来黄金族几个年轻人交谈的声音：

    “这些散修真不怕死！”

    “人为财死，鸟为食亡，我们悬赏的力度太大，他们当然眼红。”

    “真的是一群蠢货，一千亿斤灵石，哪是这么好拿的？”

    黄金族的这些年轻一代，傲慢的驾驭黄金战车，丛林南的头顶疾驰而过，留下一片长虹。林南回头看了一眼，嘴角浮现一丝笑容，看到黄金族那群人离开的方向，考虑片刻后，混沌之气涌出，将气息封锁住，而后动用神行之术，远远的跟在后面。

    黄金族的众人，巡逻半日后，在那座三百里绿洲旁边的小城歇息，半日之后，才重新离开这座小城。

    “孔平，这样找下去，要找到什么时候？这四五日以来，圣城附近两三万里的范围，都被我们找遍了！可是连只蚂蚁都没看到。”一些黄金族的年轻人，开始吐槽，他们平日里娇生惯养，哪里受过这种罪。

    顶着炎炎烈日，驾驭黄金战车，风尘仆仆，一去就是数千里。

    没看到那位邋遢道人不说，还吃了一鼻子灰。

    “我们还是分头行动吧，说不定能找到他！”一名身材修长，肌肤白嫩，五官精致的女子道。她是黄金族的一位公主，虽然不是皇主的亲女，但父亲也是一位王，修为踏入半圣阶段，天赋非常惊人。

    如果说金鹏神子、黄金神女、龙雀神子等人，站在年轻一代人中的第一个台阶上，那么孔嫣这样的女子，便是在第二个台阶上的天才，与他们只有一步之遥。

    “孔嫣说的对，我们分头行动，机会更多！”

    黄金族的其他年轻人，点头赞同。

    孔平的目光一凝，他很是睿智，与一般年轻人相比，多了一丝稳重与城府，担心道：“不可！我们这个小队，是族中专门确定的，人数正好合适，一旦拆队，分头行动，人数过少，无法支援及时的话，很有可能被毁那人偷袭。”

    “哼！”

    孔嫣轻哼一声，一脸不屑，冷傲的看向孔平，道：“孔平，我看你是被吓破胆了？那人有这么恐怖吗？他要是真的强大，何必躲起来。你看看这几日，我们在此地搜寻，哪里可以看到他的任何踪影？”

    “孔嫣说的对，我看那人早就藏起来，夹着尾巴不敢出来见人。”

    “就是就是，在我们黄金族跟前，他敢露面，我们随便将他镇杀！”

    “阴沟里的老鼠罢了，上不得台面，孔平，你太怂了，我们几个组成一队，你自己组队吧。”

    几名黄金族的青年，顿时出列，以孔嫣为首，驾驭黄金战车，直接离队而去。

    孔平的脸色，一下子变得很难看，阴沉着一张脸。

    旁边有人凑过来，道：“孔平，接下来怎么办？”

    “他们很可能有危险，我们跟上去，不要离得太远，否则的话，可能支援不及时。”孔平漠然道。

    “支援？你的意思是？”

    在场的黄金族众人，脸色微变，大吃一惊。

    孔平原本有些担心的表情，一扫而空，取而代之的是诡异且冰冷的笑容，道：“孔嫣他们既然想死，那我们就将孔嫣他们当成诱饵！那人连续击杀我族天骄，绝对不是轻易罢手，只要那人出现，我们可以出手围杀他！”

    “嘶！”

    黄金族的这群年轻人，倒吸一口凉气，孔平的想法太可怕，竟然将自己人当成诱饵，残酷的气息，在人群中蔓延。

    “啪啪啪啪！”

    突然，一阵掌声传来，林南缓缓走来，双手止不住的鼓掌，一脸嘲弄的看着黄金族的众人，道：“想法不错，可是你们怎么就确定，她是诱饵呢？万一，有人对你们出手怎么办？”

    “是你？”孔平的脸色微变，看着突然出现的林南。

    “小子，你跟着我们做什么？”

    “你为何鼓掌？说！”黄金族的几个年轻人，纷纷开口，他们驾驭黄金战车，围绕在林南的四周，一副随时可能动手的样子。

    且，孔嫣带走许多护道者，此刻，众人眼前的王者级护道者，只剩下七八人左右，他们的实力并未恢复巅峰，可以发挥出的实力，顶多也就是元婴后期到半圣之间，对林南的威胁不大。

    “死人没必要知道。”林南淡淡一笑。

    时间仿佛凝固了，四周的气氛，安静到了极点，黄金族的众人面面相觑，全都屏住了呼吸，一股不好的预感，在所有人的心头爆发！

    “是你！！！”

    孔平暴喝一声，第一个反应过来，他手中的黄金长矛震动，化为一道金色闪电，朝着林南的眉心刺去。

    他神勇无双，堪比战神下凡，这一击之威，可以钉死圣人！金色的长矛，宛如蛇一样刺出，冰冷刺骨，杀意汹涌而来，直逼林南的眉心灵台。

    “砰！”

    林南一拳轰出，拳锋与黄金长矛的锋刃直接触碰，而后当场爆开，哪怕是孔平这般实力，都倒飞出去，手中的黄金长矛脱手飞出去。他虎口发麻，双手鲜血淋漓，惊悚的看着林南。

    这一刻，黄金族的其他人，皆升起一股凉意，冰冷的感觉，传遍全身！

    他们怎么都没想到，被他们呼来喝去，没当回事的散修，竟然如此恐怖。

    “你到底是谁？”孔平惊悚。

    “找了我四五日，还不知道我是谁吗？”林南大步而行，一头黑色的长发舞动，他体内的法力澎湃，宛如海啸一般沸腾，一步踏出，动用神行之术，出现在孔平的跟前。

    “噗——！”

    他一拳砸出，将孔平的胸膛震碎，连同他的心脏一同爆开。

    “啊！”

    孔平惨叫一声，浑身巨震，鲜血淋漓，肉身炸开，斜飞出去，他身上的黄金战衣都碎掉，根本挡不住林南一拳，当场崩溃。

    孔平直接被打废，半边身子都是鲜血，他头发散乱，无比的惊恐，再也无法保持淡定与之前的城府，大吼道：“救我，救我啊……快，快求援……”

    “孔平！”

    “快，求援！！！”黄金族的其他年轻人，脸色狂变，几位护道者也一脸惊悚，一起联手出击，巨大的金色匹练，从天而降，朝着林南镇杀过去。

    “哐当！”

    林南抬手一拳，将金色的匹练打的消散掉，一脚踩爆孔平的头颅。黄金族的众人见状，心中惊恐与骇然，林南的法力滔天，实力太可怕了，他们根本挡不住，他欺身上前，拾起孔平的黄金长矛，投掷出去。

    “噗！”

    一名黄金族的年轻人，被他当场钉死，身体从高空坠落。

    几位王者级护道者看到这一幕，通体冰寒，眼前的人当着他们的面，直接杀黄金族的年青一代，让人胆寒的同时，怒火也跟着喷涌而出。

    “你好大的胆子！”

    “你到底是何人，这样屠杀我黄金族的年青一代，你真的不怕被灭九族吗？”

    “若是被我族的人知晓，你知道是什么下场吗？”几位黄金族的护道者大声呵斥，心中震怒至极。

    林南摇头，淡淡道：“弱者才会愤怒，黄金族太傲了，如金鹏十大太子一样，你们还是下去见金鹏十大太子吧。”

    “什么？金鹏族的十大太子是你杀的，你是那位邋遢道人？”

    这些护道者头皮发麻，倒吸一口凉气，脚踏虚空，蹭蹭蹭的后退数百米。

    但，林南已经冲杀上来，他的速度逆天，神行之术与大挪移术齐飞，虚空与时间被林南踩在脚下。

    “嗡！”

    这一刻，林南浑身金光灿烂，法力如海水咆哮一样，背后的人体大龙都亮起，完整的缚龙术被他动用，手持一把黄金长矛，杀入人群中。

    一刻钟的时间后，所有黄金族全都被他屠尽，收拾完战利品后，飞速的离开。

    大约半个时辰之后，孔嫣等人出现，看到孔平等人的尸体后，吓得脸色铁青，林南隐藏在暗处，刚准备出手击杀孔嫣等人。

    “等等……”

    突然，林南感受到一股危机，他等待几秒钟。

    “嗤——！”

    天边出现一片长虹，数十位恐怖的强者出现，他们刚刚到达这片区域，就有恐怖的气息弥漫出来。宛如数十头蛟龙，同时出击，不要说是林南，哪怕是黄金族的众人，都感受到了莫大的危机感。

    特别是其中一名中年男子，他浑身皇气环绕，无比的恐怖，黄金族的王者全都变了颜色。

    “金鹏王！”

    金鹏王看起来四十岁左右，身高两米，手脚粗壮，国字脸，目光深邃，嘴唇宽大，不怒自威。他穿着一身金色龙袍，头戴金冠。

    立在那里的时候，让人感受到一股莫大的威压。这一刻，他就是这一片天地的王者，黄金族的众人都差点跪倒在地，顶礼膜拜起来。

    “轰！”

    金翅大鹏族的一位老者动手，他祭出一面古镜，飞上高空，投下一片青芒。‘嗡’的一声闷响，宛如水波在颤动一样，那一片虚空，蠕动起来，不久之前这里发生的一幕，全都浮现出来。

    林南击杀孔平等人的画面，被重复播放一遍！

    “竟然是他！”

    孔嫣等人变色，皆不敢相信。

    “你们认识此人？”金鹏王的声音嗡鸣，像是雷霆一样，气势让人震惊。

    孔嫣将自己看到林南，并且两次与他擦肩而过的消息，告诉金鹏王。金鹏王的面色一阵变幻不定，像是想到了什么一样，突然，他目光一沉，看向某个方向。

    躲在暗处的林南暗叫不好，他毫不迟疑，动用大挪移术，直接瞬间转移出去。

    “轰隆——！”

    金鹏王直接出手，干脆利落，巨大的手掌，宛如山岳一般的落下来，砸向林南刚才躲藏的那片区域，摧枯拉朽，碾碎一切。

    一座山岳，瞬间崩塌，消失的无影无踪，化为齑粉。

    林南大吃一惊，金鹏王的感知，实在是太可怕，他躲在那一片区域，被混沌之气包裹，根本不可能露出任何的气息，但金鹏王竟然猜到那里有问题。

    虽然，他不确定，所以才直接动手抹杀过去，可已经足够让人吃惊。

    “嗖！”

    一名中年男子上前，身穿战衣，手持神斧，在那一片区域搜寻一圈，而后才飞回来，摇头道：“没有人。”

    “哼！”

    金鹏王冷哼一声，目光凌厉的扫视虚空，环绕四周，最终说出一句：“他在这附近，给我找出来！我的十个鹏儿，不可能就此白白死去，无论他是谁，一定要让他付出代价。”

