    姬文渊闭上眼睛。

    许久，他似是下定了决心，睁开眼，嘴里念了一段晦涩难懂的话。

    大量的紫气从铃铛中逸出，飞散出去。

    姬文渊出神的盯着紫气飞走的方向，说道：“你们大周皇族紫微星明亮，龙气旺盛。这些龙气即便没了束缚，也还是回到了它们原本的位置。”

    直到铃铛里再没有紫气飞出来，赵纾取回铜铃，说道：“这铜铃，有什么办法毁掉？”

    姬文渊收回视线，淡淡的说道：“没了龙气，这就是个普通的铜铃，随便找个工匠，扔进熔炉里。”

    赵纾便把铜铃收起来，准备回去后再处理。

    姬文渊道：“我已经照着你的要求做，你现在可以放开我了。”

    赵纾挥剑斩断绳子。

    姬文渊揉了揉手臂，看起来已经平静许多。他叹了口气：“枉我废了这么多心思，到头来竟功亏一篑。”

    他耸耸肩：“算了，我肯定还能找到别的办法。只要秦王你能帮我救回庄庄，我依旧敬佩你。”

    “怎么给你血？”

    “当然是你跟我回部落。”

    “不可能。”

    “什么？”姬文渊又要炸，“刚才你可是答应我的，难道你要反悔？”

    赵纾抬手：“你冷静点。姬文渊，你应当知道我的身份，虽然我是秦王，但我并不能自己做主，随意离开京都。”

    姬文渊不由皱眉。

    秦王军功太盛，在军中威望又太高。

    大周朝廷不可能让他一直掌握军权。而作为一名武将，在没有圣旨的情况下，他随意回京或者离京，都是死罪。

    姬文渊道：“你们朝廷的事情，我管不着。我只知道，你答应了要帮我救庄庄。如果你帮我，我发誓要把你们大周搅的天翻地覆！”

    赵纾说道：“你掳走大周的皇太子，以为大周会轻易放过九黎部落？”

    姬文渊神色阴沉：“秦王，那你是什么意思？”

    “本王的意思是，你可以取本王的血带走。”

    “这千里迢迢……万一带回去没有用了呢？”

    “我相信你既然能有本事把庄云舒复活，必然也有办法保存这点血。”赵纾淡道，“如果你不同意，本王也没办法。毕竟本王只是答应给你血，并没有答应要跟你回去。”

    “算你狠。”

    姬文渊恨恨的看他一会儿，伸手，“把铜铃给我！”

    赵纾看他一眼，没动。

    姬文渊有些急躁：“拿来啊，难道你要我用手接着你的血回家？放心吧，聚集龙气不是那么简单的事情，这次失败，起码十年内，我不可能再做第二次！”

    赵纾这才把铜铃给他。

    姬文渊接住铃铛，对着铃铛又念了一段听不懂的话，便还给赵纾，说道：“用你的血，把这个铃铛装满。”

    铃铛有成年男人的拳头那么大，看着不大，但有些深。

    赵纾看了眼，便举起刀，在手腕割了一道。

    血立即涌出来，流进铜铃中。

    赵纾神色如常，但铜铃似乎深不见底，始终也没有装满。

    时间一点一点过去，赵纾的脸色逐渐变白，唇色也开始变浅。

