    “杨大师！”

    听到这个声音的时候，我停下了脚步。

    因为这是王霸的声音，他的声音，就在我前边的黑暗之中，距离我之间，也不过只有几米的距离。

    “王表哥。”

    我喊了一声。

    然后。

    王霸的身影从黑暗之中，走了出来。

    让我没有想到的是，王霸跑过来，一下子抱住了我。

    虽然，这一幕的发生，让我感觉好像有那么一些尴尬，但是，看到王霸没事，我心中几乎要绷断的那根弦，终于放松了下来。

    不知为何，王霸哭了。

    他是个性情中人，我自然不会阻止他。

    王霸跟我说。

    “杨大师，不是做梦，这不是做梦，我差点儿以为我死了，以为我以后，再也见不到杨大师您了……”

    王霸声音哽咽着。

    世界上，除了采薇家这一方亲戚之外，我没有见过王霸的其他家人朋友亲戚什么的，这一年多来，我和他是朋友，也像是兄弟一样。

    此时的他，也早已把我当成了他的兄弟。

    我看着王霸，问他。

    “王表哥，你在里边，发生了啥？”

    王霸的脸上，掠过一丝恐惧。

    他想了想，有些艰难地回答。

    “我……我好像做了个梦，我梦见我被杀了，被五马分尸而死，我……我特么看到我的肠子，流了一地……”

    “还有蜜儿……”

    想到林蜜儿的时候，王霸的表情再次紧张起来，他立即拿出自己口袋之中的通灵古玉，一缕青烟袅袅升起。

    林蜜儿从青烟之中走来。

    我和王霸的目光，一同落在了她的左臂上。

    还好，还在！

    王霸紧张的长舒了一口气，抹了一把额头上的冷汗。林蜜儿看起来，也一切都好，我和黄河大王在水潭之中所看到的，好像并不是真的。

    想起我的经历，会不会，是一个道理？

    强大的意志力和信念，有的时候，会爆发出强大的力量。

    所以。

    林蜜儿和我一样，在这黄河之下的经历，也是一次脱胎换骨？

    对此我没有深究，或许是这样的。

    但只要王霸和林蜜儿都好好的，就好。

    其他的，都不重要。

    然后。

    我和王霸还有林蜜儿，离开了黄河大王这边所在的神殿。黄河大王送我们到入口，他手上掐诀，关闭了那道巨门。

    在巨门之后。

    黄河大王原路返回，走到了水坑旁边。

    那个水坑里，原本就能够看到，王霸之前所去的那个地方。他俯下身躯，把手伸进水坑之中，捞出来了一条胳膊。

    然后，是一条腿，身躯，另一条腿，手臂，头颅……

    这一幕看起来十分的诡异。

    当黄河大王把那颗头颅捞出来的时候，双手捧着它嘿嘿一笑。那头颅的模样，正是王霸的模样。

    “这身体，不错……”

    接着。

    黄河大王继续伸手，探入水坑里捞。

    它捞出了另外一条，小女孩的手臂，这条手臂看起来很接近活人的身躯，但是仔细一看就能看得出来，这是一条魂体上的手臂。

    “这魂儿，也不错……”

    把这条魂体的手臂，放在旁边的地面上。

    黄河大王又走到了另外一个水坑旁边，他伸出一根手指，在水坑里边搅动了起来。随着他的搅动，清澈见底的水坑，渐渐地变得浑浊起来。

    不是泥水的那种浑浊，而是，血水的那种浑浊。

    黄河大王又是一笑。

    他从自己的怀里，拿出了一个黑罐子。

    黑罐子封着口，被放在水面上之后随着水波漂动着。黄河大王口中念咒，黑罐子飘在水面上，开始快速的旋转了起来。

    水面形成了一个漩涡。

    随着黑罐子的转动，血水从一开始的血水，仿佛全部被净化了，半分钟之后，就变成了清水水潭。

    <!--over-->

