    画面中的楚默，出生在一个富贵人家。

    从小锦衣玉食，过着奢华的生活。

    按理来说，他应该无忧无虑地活过童年，等到长大以后，要么学有所成，要么纨绔子弟，但不管如何，他这一生都将是幸福而无忧虑的。

    但偏偏造化弄人！

    幼年之时，他便体弱多病，每日都需要喝大量的苦涩药汤，虽然家中金钱堆积如山，豪宅广厦万千，奴仆也成群，但他却因常年的病痛折磨，日子过得苦不堪言。

    为了医治疾病，他的父母不惜重金，请了许多名医郎中，甚至不惜动用关系，以重金聘请了数位宫廷御医，开下了大量的药方，喝了无数的药汤，然而他的病情却依旧没有半点好转。

    反而到了后来，还越来越严重。

    一开始尚且还能下地走动，可到了后面，已经到了卧病在床的地步。

    情况最为严重时，甚至经常昏迷，一天罕见能有清醒的时候。

    为了给他治病，父母在短短数年便愁白了头发，甚至连母亲都因此而病倒，父亲也积劳成疾，身体抱恙。

    眼看着巨富之家即将顷刻间倒塌。

    就在这最为绝望时刻，一位高人却突然登门。

    那是在他十岁，记忆中是冬天，下了一场罕见的鹅毛大雪。

    雪积三尺，连院中的一棵老树都被厚厚积雪给压断了枝桠。

    楚默一如既往地躺在床上，目光呆滞望着窗外凛冽隆冬，他的心思也如天上飘下的雪花一般冰冷，似乎是对自己人生失去了希望。

    他的眼神看不到半点少年人应有的光彩，满是空洞。

    “我会死吗？”

    他每天在不多地清醒过来后，都会这样自问，而后又苦笑着自答：“或许会的吧！”

    十年来的病症，久病成医。

    他早知道自己的病天下罕见，无人能医治。

    因此。

    每一次清醒过来，对他而言，都几乎是最后一段时光——因为连他也无法确定，下次是否还能坚持住，亦或者是否还有下次清醒的机会。

    他彻底绝望。

    小小的年纪，便已生出如暮年老者一般的心思。

    而就在这时。

    房门打开，他那脸上许久未曾出现笑容的父亲，这次居然罕见的脸上带笑，恭敬地将一位老道给请了进来。

    言语之中，满是谦卑。

    老道白发苍苍，看上去已然花甲，却精神抖擞，鹤发童颜。

    尤其那一双漆黑的眸子更是凌厉无比，周身气息超然，宛如谪仙下凡。

    通过父母的介绍。

    他得知这位老道士，是一位仙人！

    仙人？

    楚默疑惑，这世上还会有仙人？

    老道士兴许是看出了楚默的疑惑，是以连把脉都没有做，直接便开口：“此子天资不俗，若能修行必有所成，今日老道见他有缘，特送一场造化！”

    说着，便送出一卷经文。

    随后。

    那老道士便飘然远去，消失不见。

    最初时，楚默对此嗤之以鼻，并不相信，认为老道士不过就是江湖把戏罢了，可随着他父母每日都来询问修炼之后身体有没有好转，那种殷勤期盼的目光，令楚默无法直视。

    他想了想，终究还是抱着死马当作活马医的心态，开始按照经文上记载的吐纳修行。

    只是短短半年！

    他便惊喜地发现，自己体质得到了有效改善，病情也随之缓解，而且原本孱弱的身体中，竟也时而出现一些热气。

    这让他欣喜若狂。

    于是，为了治好自己的身体，也为了拥有更多的寿元以及看到更多的风景，他废寝忘食的修炼，沉醉其中无法自拔。

    一切，似乎都在朝着好的方向发展。

    他从修行中看到了希望，也以为他的未来会和传说中那些仙人一样，能够问鼎长生，与天同寿。

    然而。

    殊不知，命运跟他开了一个天大的玩笑。

    十八岁成年之时，父母因为早年的忧愁而逝世，他在悲痛之下，继承了家中的万贯财产，并与一位无比貌美的姑娘相爱，随后结婚生子。

    虽高堂不在，但人生已然圆满，何况还有着未来的目标追求，夫复何求？

    可惜。

    二十年那年，当初的老道士再一次现身。

    故旧重逢，本是好事。

    楚默也满心欢喜，想要和当初的救命恩人聊天，可谁知老道士刚一现身，便脸色大变，口呼他大限已至！

    楚默自是大惊，连忙跪倒在地，询问缘由。

    初始老道闭口不言，可奈何楚默苦苦相求，老道士或许是动了恻隐之色，这才开口道：“此乃天机，老道本不该与你言说，奈何你与我有缘，不忍见你死到临头还蒙在鼓里，只得与你说明。”

    “修行之事，都有着五弊三缺，你踏上此道，凡尘俗世便再也沾染不得，可眼下却坐拥万贯家财，拥有娇妻美妾，麾下奴仆成群，这世上岂有如此完美之事，让一人全部占尽？！”

    闻听此言，楚默如遭雷击般呆立当场，随后连忙求问老道士该如何避免。

    老道只说让他舍弃所有，专心求道，如此方能续命，更有一线追求长生的可能。

    得知此事后，楚默终日浑浑噩噩。

    他割舍不开这凡尘俗世的一切。

    可随着老道一来，点破了这天机之后，他的身体竟是果不其然每况愈下，到了后面竟也是再度开始弱不禁风起来，眼看着就要回到当初卧病在床的日子。

    他不想回到小时候那样的状况！

    他卧病在床十年，最大的愿望便是看一看这天地，眼下既然有了机会，又岂会在回去？

    是以。

    他下定决心，按照老道所言，抛家舍业，放弃所有，专心修行。

    为了此事，他与妻子大吵大闹，最后不欢而散，唯一的两个孩子，也被妻子一气之下给带走了。

    失去了一切，更坚定了楚默追求自由和长生的信念。

    他继续开始修行，而身体也终于再度开始好转起来。

    一转眼，便已经是七年过去。

    这一日。

    妻子传来消息，家中遭逢变故，需要大量钱财打点，他回到家中，想要变卖家产，为妻子的娘家打点，可谁知等他回去之后，却发现自己所有的一切，竟是都被那老道所占据。

    他上门想要见老道，却大门紧闭，恶奴将他叉出门外。

    旁人认出他来，都说他上当受骗，是被那老道做局害了。

    可已经时至中年的楚默，却仍旧没有悔悟，只是认为这是他修行时，上天所给的磨炼罢了。

