    藤虎和黄猿联手对付莫德。

    结果黄猿死了。

    既然两个大将无法挡住莫德，那么一个大将更不可能。

    在世人看来，孤身一人面对莫德的藤虎，恐怕坚持不了太久。

    那覆顶吞没藤虎的巨石海水，则是验证了世人的观点。

    只是……

    随着巨石海水轰然倾落，取得先机的莫德，却没有趁胜追击。

    这一幕，让观看直播的观众们感到费解。

    因为莫德的杀伐果断，已然深入他们的认知里。

    直播画面中。

    莫德站在原地不动。

    沸腾似的影潮簇拥在他身周，像是在簇拥着王者。

    巨石砸地而裂，海水四处流淌。

    白色的浪花卷过一地碎石。

    承受了这一击的藤虎并无大碍，只是全身被海水打湿。

    在被海水覆顶的那一瞬间，无力感如潮水般侵蚀了他的身体。

    但随着海水退远，侵蚀身体的无力感也同时消失。

    这短短几秒的时间，无疑是藤虎最危险的时刻。

    然而……

    莫德留手了。

    藤虎沉默“看”向在原地未曾挪过一步的莫德。

    滴答、滴答——

    一颗颗水珠从身上和杖刀上滴落向地上的水汪，溅出一圈圈涟漪。

    藤虎的心情有些复杂。

    战场上，既然是为了各自的立场而战，那么既分胜负，也决生死。

    因实力不济而战败身死，也怨不了谁。

    而莫德的留情，则是表明了他没有将这场战斗视为生死之战。

    不谈实力和胜算。

    莫德这样的态度，让藤虎一时为难。

    “圣地玛丽乔亚。”

    忽然，莫德提起了那个位于红土大陆之上的圣地。

    藤虎微微一怔，见闻色集中在莫德身上。

    莫德看着藤虎，平静道：“那个地方……我还会再去一次。”

    “嗯？”

    藤虎的眼睛缓缓睁开，露出大片眼白。

    那留有伤疤的脸庞上难掩惊讶之色。

    所谓的再去一次……

    实际上就是进攻圣地玛丽乔亚。

    这种事情，就是发展多年的革命军也要好好斟酌一下。

    在这个世界上，也就只有莫德敢三番两次袭击圣地玛丽乔亚。

    藤虎沉默不语。

    莫德继续道：“CP0想对我的‘家人’出手。”

    说到最后一个字的时候，凝如实质般的杀意从莫德体内散发出来。

    感受着莫德那恐怖的杀意气场，哪怕是身经百战的藤虎，也不由得心头一凝。

    “于是我就决定……”

    莫德没有收敛杀意，任由这实质般的气场肆意波荡。

    藤虎下意识握紧刀柄。

    家人的存在，应当是莫德的逆鳞之处。

    CP0如果真对莫德的家人出手，那就再没有任何理由能够阻止莫德了。

    莫德看着藤虎，一字一顿道：“让世界政府消失。”

    “……”

    藤虎仍是沉默。

    这种时候，他无言以对。

    “唉。”

    他只能深深叹息。

    随后。

    重力波纹再次浮现出来。

    不管怎么说……

    为了自身正义，也为了场上的同僚们。

    他能做的，就是倾尽全力而战。

    重力波纹扩张，藤虎重整攻势。

    然而莫德这次的攻击更快。

    “震斩。”

    没有任何技巧可言，是最朴实无华，也最是粗暴的力量展现。

    蕴含着震荡之力的斩击碾裂空间，犹如惊涛骇浪般，转瞬间来到藤虎眼前。

    藤虎避无可避，只能举刀相迎。

    深紫色的能量从杖刀上迸发出来，化作屏障挡住那震荡之力。

    然而仅数息时间。

    藤虎便是败退下来。

    在那所向披靡的震荡之力面前，连重力也只能无力消散。

    随着杖刀向后一弹，震斩的余威轰击在藤虎身上。

    压身的冲击力，直接打得藤虎身体直退十几米，口吐浓血散落一地。

    锵——

    藤虎反手握刀，插在地上，以此撑住身体。

    从口鼻中淌出的血液，沿着下巴滴落向地面。

    这一击，让他受伤不轻。

    也是正面失利的代价。

    “咳咳……”

    藤虎胸膛微微起伏，喘着粗气。

    战胜莫德的可能性几乎为零。

    这就是从一开始就清楚的结果。

    但哪怕是为了减少一次莫德对同僚们出手的机会，在黄猿已经牺牲的情况之下，藤虎都必须顶上去。

    顾不上关注伤势，藤虎脚下蹬地，身形如箭矢般射向莫德。

    眼看着藤虎如此拼命，莫德一脸平静。

    他也知道，藤虎会为了平民而战，会为了世界安定而战，会为了场上这数万海军而战，但绝不会是为了世界政府而战。

    只是他总归是要让藤虎消停下来的。

    所以他会留手，却不会停手。

    “鬼影随形。”

    莫德执刀隔空指向藤虎。

    簇拥在身后的漆黑影潮猛然间涌向藤虎。

    一个个通体漆黑如鬼影的影人从浪潮中衍生出来，数量之多，远远看去就像是扎推的蚁群，令人头皮发麻。

    藤虎任由口鼻淌血，微微仰头“看”向那漫山遍野般而来的无数鬼影。

    他的身体，乃至于手中杖刀，都是浮现出一层蒙蒙紫光。

    “无间。”

    紫光骤然大盛。

    连续不断的重力场全方位落下，将那从影潮内钻出来的一个个影兵压得扁平。

    只是那影潮却在顽强抵御着重力场的压制。

    虽然速度变慢，却还是朝着藤虎涌去。

    滴答、滴答……

    从藤虎口鼻淌出的鲜血不停落地。

    也就几秒时间，地上便多出了一滩血迹。

    而藤虎无暇理会，持续不断输出能力，以此压制莫德的攻势。

    只是在旁人看来——

    他的抵抗，更像是强弩之末。

    至少现在的他是无法阻止莫德杀戮战场上的海军。

    重力场之外。

    莫德看着苦苦支撑的藤虎，眼眸中毫无半点波澜。

    片刻后。

    莫德目光挪转，望向战场。

    此刻。

    战况逐渐白热化。

    被影子增强过的莫德海贼团一众成员无人能挡。

    不过海军人多，还不至于溃败。

    虽然挡不住莫德海贼团众人的攻势，但他们却能逐渐解决掉场上的其他海贼。

    就这一点来看。

    目前遭殃的，反而是以白胡子海贼团为首的其他海贼。

    如果莫德现在出手，倒是可以帮这群海贼缓解压力。

    然而莫德并没有这个打算。

    莫德海贼团之外的海贼是死是活，与他何干？

    他收回目光，再次看向藤虎。

    身后的黑影无声而动，凝聚出影子王座，如利剑般指向天穹的椅背尤为瞩目。

    莫德坐在王座上，双手相握抵在下巴处，静待终场时刻到来。

    这场战争的胜利，是属于莫德海贼团的。

