    苏扬好整以暇地看着陈金河，慢悠悠询问：“陈金河，你可看清楚了？”

    “本官的官印，究竟是不是宣谕使大印？”

    到了这一步，就用不着再与陈金河扯皮什么了。

    宣谕使大印已经亮出来，他的身份，还用如何证实？

    陈金河脸皮一阵抽搐，捧着大印的手掌逐渐用力攥紧。

    深吸了一口气，才终于像是缓过劲来。

    转身面向苏扬，竟是恭敬行礼！

    “下官江州少詹事陈金河，拜见宣谕使大人！”

    苏扬已经亮出了宣谕使大印，他便不得不低头了！

    以他的官职，无论如何，都不可能与苏扬正面对抗！

    见此，四周一众兵士脸色顿时变化起来。

    这年轻人，竟然真的是宣谕使苏扬！

    百姓们看着苏扬的目光，也变得更加敬仰。

    这位年轻人，果然就是苏神医！

    他们这些江州百姓，期盼着苏扬的到来，已经期盼太久了！

    而如今，苏神医一来，便展现出了雷霆手段！

    那李寰被苏神医押解着游街示众，就连这陈金河，在苏神医面前，都不得不乖乖低头！

    顾世清忽的迈步上前，扫视四周，玩世不恭的脸庞上，此时竟然透露出一股子威严。

    “尔等江州城守军，见到苏大人，为何不拜？”

    “念在你们先前不知晓苏大人的身份，对苏大人不敬，也就罢了。”

    “现如今，谁若敢对苏大人不敬，那便是在以下犯上！”

    说完，他还向着苏扬挑了挑眉。

    听着顾世清的话，四周一众兵士脸色齐齐一变。

    如今，连陈金河都在向苏扬恭敬行礼。

    他们这些普通兵士，谁还敢对苏扬不敬？

    连忙齐刷刷拜倒在地！

    乌泱泱跪倒一片！

    苏扬赞赏地看了顾世清一眼，嘴角咧开一抹笑容，睥睨着陈金河。

    “陈大人，现如今你知晓本官的身份了？”

    “那本官问你，本官处置这李寰，可有不妥？”

    他背负着双手，目光一片平静。

    可听着苏扬的话，陈金河的脸色却是一下子变得难看起来。

    苏扬亮明了身份，那自然是要处置李寰了！

    现在，苏扬以宣谕使的身份压他，明面上，他却也只能无可奈何！

    随即，他又暗暗向着身旁的老者递了个眼色。

    那老者当即冷笑一声：“原来还真是宣谕使？”

    “不过，你这黄毛小儿，来这江州城，就只是为了耍你的威风？”

    “当真以为，披上这身官袍，就可以在京城之外，耀武扬威了？”

    “今日你所做暴行，老夫必定会向朝廷上书，参你一本！”

    纵使此时苏扬亮明了身份，这老者也依旧没有半点惧色。

    苏扬饶有兴趣地看着这老者，有些随意向着陈金河挥了挥手。

    “陈大人，还不快介绍介绍，这老头是谁？”

    连宣谕使的身份，都压不住这老头。

    他倒是有些好奇，这老头的身份了！

    陈金河嘴角暗暗勾起一抹戏谑笑容，正要爬起身来。

    可苏扬的话音又再度响了起来。

    “本官可并未让你起身！”

    听到此，陈金河脸色瞬间难看到了极点。

    不让他起身？

    这是准备让他在此一直跪着吗？

    当即忿忿抬头怒视向苏扬，可却正对上苏扬斜睨而来的冷漠目光。

    似乎只要他起身，这苏扬，便会给他安上一个以下犯上的罪名！

    他呼吸急促，要紧牙关：“这位可是周清源，周老大人！”

    周清源？！

    闻声，闻人红山瞳孔骤然一缩，脸色瞬间变化起来。

    而他身后，一众随行官员也都脸色微微一变。

    惊疑不定地看着这老者，眼中显然流露出一抹惧色！

    苏扬将四周众人的反应收归眼底，挑了挑眉。

    这名字，他可从未听闻过！

    不过，似乎身边这些人，对于这周清源，都有所了解。

    这时，闻人红山已然凑上前来，向着周清源恭敬行礼。

    “原来是周老大人，失敬失敬！”

    其余一众随行官员也紧跟着凑上前去。

    唯独苏扬与顾世清，相互对视一眼，对于此人，都不知晓。

    陈温凑到苏扬身前，低声提醒。

    “苏大人，这周老大人，十余年前，曾在京城任职。”

    “那时便已是刑部尚书！”

    “后来虽是告老还乡，可而今朝廷之中，也有不少官员，皆是周老大人的门生！”

    听到此，苏扬明白过来。

    难怪这人刚一出面，就摆出这么大的架势！

    连陈金河，对于这周清源，都恭敬有加！

    原来是曾经的刑部尚书！

    不过，他心中更为在意的，却是刑部一说！

    他与这刑部，可是也有些恩怨……

    先前那清羽道人，被押解入刑部。

    没几天功夫，就被放出来了。

    而清羽道人又是摩尼教众，此外，在这江州地界，他还遇见了李思卿那妮子。

    这妮子与摩尼教之间，也不知是什么关系？

    看起来，这江州的水，比他预料中的还要深啊！

    压下心绪，他又看向周清源，笑吟吟迈步上前，随意拱了拱手。

    “原来是周老大人，久仰久仰！”

    “今日周老大人，怎有闲暇，与陈大人一同出面？”

    “难道是前来，专程迎接本官的？”

    语气温和，似乎先前未曾与周清源发生任何冲突一般！

    周清源冷冷一挥衣袖：“迎接？”

    “你算什么东西！”

    “也配老夫亲自前来迎接？”

    “老夫曾以为，你年纪轻轻，便当上了这堂堂宣谕使，应当称得上是年少有为！”

    “可今日一见，你倒是比老夫所想的还要狂妄！”

    声音中充满了不屑，训斥意味，更是浓郁！

    苏扬脸上笑容却是丝毫不减，反倒是不再理会周清源。

    旁若无人般后退几步，向着韩韧摆了摆手。

    “韩统领，你押解着这李寰，先行前往江州城府衙。”

    “待会，本官要亲自断案！”

    说着，他又看向周清源，“周老大人，你若是无事，就先请离开！”

    嗯？

    闻言，周清源老脸顿时黑了起来。

    “老夫何时准许你前往江州府衙了？”

    他都已经亮明了身份，这苏扬，竟然还敢这般轻视他？

    双方之间的气愤，早已剑拔弩张！

    可苏扬却是笑容依旧，目光玩味地看着周清源：“敢问周老大人，而今官居何职？”

