    app2();

            第0585章  冻豆腐

    0585

    “华海东区新开的一个有乐新城里，听说有家很好吃的甜品，还有很多好玩的东西，人家都没人陪着去……”慕沐沐发了几个哭的表情。

    叶帆想到女孩在电脑前那古灵精光的可爱模样，嘴角也泛起一丝温和的笑意，其实撇开最近才有的男女朋友关系，他心里还是挺疼爱这个小姑娘的。

    对于慕沐沐的一些要求，他虽然经常嘴上拒绝，可最后都还是答应。

    这次，当然也不例外，于是叶帆回了一句：“明天怎么去？几点？”

    “嘻嘻！我男朋友真好！那我开车去接你吧！你就下午五点，北环路地铁站那儿等我就好！”

    “你开车？”

    “对呀对呀！不要总是你开车带我，让我也载载你嘛，我现在车技很好的！”

    叶帆一阵无奈，但也随女孩的便了，她开心就好。

    聊了几句，楼下传来开门的声音，叶帆知道是苏轻雪回来了，于是就跟慕沐沐说了声，下了游戏。

    来到楼下，就听到苏轻雪正在厨房，心情颇为亢奋地和江婶说着话。

    女人一身驼色的外套大衣都没脱掉，就已经滔滔不绝了：“江婶！我练出气感了！原来练功好舒服呀，浑身都凉飕飕的，整个人都在呼吸一样……”

    江婶正准备着饭菜呢，听到苏轻雪的话，又是高兴，又是有点手忙脚乱。

    “小姐，真是太好了，你也算后天入门了，真的成为古武者了，老爷老夫人在天之灵，肯定在抱有你呢！”江婶开心地热泪盈眶。

    毕竟苏轻雪若成为古武高手，就大有机会重新入主鬼谷了，苏家正统血脉，也能扬眉吐气了。

    叶帆走进厨房，笑道：“老婆，你这才后天入门呢，以后要走的路还长着，也不用激动成这样吧”。

    苏轻雪白了他一眼，“你以为每个人都像你，那么有天赋啊，我本来以为这辈子都练不出内功的，终于有了起色，能不高兴么？”

    “呵呵，小姐你这么聪慧，肯定有机会成为高手的。内功这东西，看天赋，只要年纪不是太大，都有机会练出来，至于上限，就很难说了”，江婶道。

    叶帆走过去，伸手把了一下苏轻雪的脉，发现苏轻雪的气血竟然跟之前比，强了不止一倍，颇为惊讶。

    “这玄微真经还真是高深莫测，才后天入门，竟然就让你的精气强了这么多”，叶帆道。

    苏轻雪也很是自豪，“看来我们苏家祖先传下来的功夫，还是很厉害的，对了，我发现我的真气，非常实用呢！”

    “非常实用？什么意思？”叶帆和江婶都很不解。

    苏轻雪神秘地微笑了一下，拿起一盒子台上的水豆腐，运转内功……

    “怎么可能！？”

    当叶帆和江婶看到眼前发生的一幕，都忍不住惊讶地喊了一声。

    因为，苏轻雪竟然释放出了一股冰寒的真气，花了几秒钟，让这豆腐里面的水都结冰了，眼看着，豆腐要变成冻豆腐了！

    “怎么样，你们没想到吧？”苏轻雪很得意，美眸闪闪发光道：“我以后夏天可以用真气把草莓给冰一下吃，而且吃冰淇淋也不会化了，这真气太好用了！”

    叶帆和江婶则是对视了一眼，都从对方眼里看到了不解。

    “老婆，你到底怎么做到的！？”叶帆忍不住问。

    苏轻雪眨巴眨巴眼，看两人的神态，好像很震惊，不由奇怪道：“就是按照玄微真经的法门，把真气运转到手上，释放出来啊”。

    “可是你才后天入门啊！真气外放，是要到先天武者才可以做到的！后天武者，都只能把真气凝与全身，但不可能外放啊！”叶帆还从没听说过，哪门功夫可以后天就外放真气。

    江婶也是百思不解，“小姐，你这玄微真经……跟我老太婆以前见到的，都不一样啊，玄微真经的真气……不是这样的呀，是一种中正平和的真气，而不是如此冰寒的真气啊”。

    叶帆听了，更加确定自己的猜测了，这好像不是单纯玄微真经练就的真气……

    因为苏轻雪的真气，比起一般后天入门的真气而言，实在强太多了。

    也就苏轻雪比较天真，竟然想着拿这种真气，去做冰冻草莓和冰淇淋，要是去杀人，这可是能活生生冻死人的！

    关键是，苏轻雪自己，似乎对这冰寒的真气，毫不受影响！？

    不禁的，叶帆想到了萧馨儿……凤凰女的凤炎，和苏轻雪手上的寒气，都是只对他人有杀伤，对自己无害。

    可是……苏轻雪又不是凤凰女，难道苏轻雪也是什么特殊的血脉？还是说，鬼谷苏家，本就是什么特殊的血脉传承？！

    苏轻雪把一盒子豆腐都冻结了，有些害怕地放下硬梆梆的豆腐，说：“你们……你们到底什么意思啊，我……我难道练错了？”

    “小姐，你有没有感觉不舒服啊？”江婶关切地问。

    苏轻雪摇头，“没有啊，我精神可好了，浑身都很舒服”。

    叶帆叹了口气，笑道：“老婆，现在有两种可能，要么是那鬼谷扳指对你的身体产生了什么影响，要么……你身体本身就有什么特质，才会有这样的真气。

    暂时我们也没法得知，到底怎么回事，如果你觉得身体没问题，那你就继续练吧，你可能真有什么特殊的天赋。”

    叶帆想起，苏轻雪当时伤口愈合，也是冰冻中愈合，估摸着，这冰寒的真气，应该对女人是有益无害的。

    苏轻雪听到说自己是有特殊天赋，倒也松了口气，毕竟是身为传奇强者的丈夫说的话，苏轻雪还是很信任的。

    “哎呀，要是真这样，那苏家可就真要兴旺起来了！我今天多做俩菜，庆祝庆祝！”江婶开心地道。

    “江婶，你平时做的就够多了，不用加菜了”，苏轻雪无语地说。

    一家人乐乐呵呵的，聊着天，饭菜也做好了。

    吃饭的功夫，叶帆想起明天晚上要陪慕沐沐出去玩，就提前跟苏轻雪说了一下，毕竟明天突然玩失踪不太好。

    苏轻雪听了，俏脸顿时露出不太乐意的神色。

