    晶莹剔透的丹药出现在了眼前。

    就在玄野将丹药拿出来的时候，那炼丹炉也彻底四分五裂了，用不了了。

    “吱吱吱。”

    怪怪担心情况，在十楼门口喊着。

    “我没事！你老实呆着！”

    玄野传音过去后，便将那三生丹吞入了腹中。

    一股热流顺着喉管游到了四肢百骸，整个人好似回到了在母亲肚子里的时候，暖洋洋的，有着强大的安全感，很想要一睡不起。

    玄野打了个哈欠，却不敢真的沉睡，连忙修炼了起来。

    疲倦的神魂，在那三生丹的作用下，逐渐的精神起来，但同时伴随着阵阵刺痛感，就好像有人在用针线缝补着灵魂一样，没有麻醉，直戳灵魂。

    刺痛感觉越来越强，想要睡过去都成为一种奢侈了。

    玄野咬紧了牙关，紧闭着双眼，引导着那暖流和灵力来到了头上。

    紧接着，嘭的一下，对着神魂冲了过去。

    下一刻，玄野便昏倒在地。

    她做了个梦，梦到自己狼狈地从一个地方跑了出来，那地方不是神启大陆，不是帝女宫，更不是闻道宗的地牢，是一个玄野觉得熟悉却无论如何都想不起来是哪里的地方。

    她循着本能在跑着，画面一转，竟然到了皇宫内。

    水面上的倒影清晰地让玄野看到了自己的面容，不是现在的模样，而是上辈子的容颜。

    就在她觉得奇怪，想要离开的时候，却发现被禁锢在这里，怎么都离不开这个院子。

    荒凉的院子，虽然是在宫中，却也好久没人打理了，显得有些破败。

    玄野依稀记得自己是在炼丹的。

    不应该是在这里的。

    就在她尝试着各种办法离开这里的时候，忽然见到了缩小版的轩辕宸珩。

    他瘦瘦小小的，穿着不合身的衣裳，走一步跑一步，在来到这院子前的时候，忽然跌倒在地上。

    “痛呜呜”

    那面容和轩辕宸珩极其相似，却只有三四岁模样的小儿，痛得在地上打滚。

    周围没有人，任凭他怎么喊，都没有人来。

    玄野看到自己走了过去，想要扶起小孩儿然而手却穿透了他的身体，此刻的她，竟然是个虚影。

    “你，你是来接我的仙女吗？”那酷似轩辕宸珩的小孩儿说着；

    玄野一愣。

    她是虚影的状态，他也能看到？

    就在玄野疑惑的时候，她发现自己竟然从怀中掏出了丹药，喂给了那小轩辕宸珩。

    紧接着，画面再次变了。

    她看到了玄战。

    自己竟然跟在玄战的身后，走进了玄家，而身边是张氏，张氏小腹微微隆起，满脸的幸福。

    玄野想着张氏有孕了的时候，忽然头一痛，她再次换了地方。

    这次，是富丽堂皇的宫殿。

    她傲然而立，正对着一位白胡子老头说着什么，那白胡子老头身体虚弱，但是眼神清明，听完她的话，眼睛都在放光，嘴里嘟囔着什么，玄野想要仔细听，却什么都听不到了。

    她看到轩辕盛去寻那白胡子老头，竟然被赶了出去。

    又看到白胡子老头真实面容，意外的年轻俊美。

    “明明是个少年，偏要做这老头打扮，啧，灵域的人都有这恶趣味吗？”

    玄野听到“自己”小声地嘀咕着。

    灵域的人？

    她什么时候认识灵域来的人了？

    玄野一想，头就很痛。

    对面，那白胡子老头似乎发现了什么，惊讶得“咦”了一声。

    玄野想要躲闪，却听那老头说：“竟然是十几年后的你？”

    玄野一惊，想要问些什么，却头痛欲裂，瞬间从梦中惊醒。

    “呼。”

    玄野额头冒着大片的汗珠，后背都湿透了，但神魂却凝视了不少。

    天雷消散，炼丹炉爆裂，就连聚灵阵都因缺少灵石承受不住那么大的吸力而崩散了。

    整个第十一楼内，十分的安静。

    玄野大口大口的喘着粗气，她感觉自己神魂强大了很多，可是，还缺了点什么。

    她的神魂并不完整！

    想到了梦中的那一切，那并不是梦，而是三生丹在弥补她缺失的神魂，可因为她缺失的太多，而三生丹等级太低，所以都是断断续续的，并不完整。

    即便服用了三生丹，依然不完整。

    玄野面色凝重，她一直以为自己从神启大陆直接来到了玄野身上，可现在看来，好像并不是那么简单。

    在灵魂代替玄野之前，她好像还经历了一些其他事情，但那记忆却意外丢失了，不知道是被人为的摧毁，还是遭受到了什么意外！

    就在玄野沉思的时候，皇宫内。

    轩辕宸珩心神一动，有那么一瞬间好似回到了很久以前，看到了“璇叶姐姐”。

    他望向了门外，脑海中却浮现起了玄野的面容，嘴角不由微勾，脸上是自己都不曾察觉的笑容。

    国师府。

    正在闭关的国师，嘴里喷出了一口鲜血。

    前方的蜡烛全部熄灭。

    国师倏然睁开了双眸，那如鹰隼般锐利的眼神看向了国子监的方向，他手指掐算了下，嘴里喃喃着：“是你回来了吗？”

    ......

    惩戒塔内。

    玄野已经收拾好了心情，她安抚了怪怪几句，紧接着上了第十二楼。

    做好了万全准备的玄野，本以为进来会遭受神魂攻击。

    然而，十二楼静悄悄的，什么都没有。

    玄野不敢大意，担心这里有什么机关，却没想到，在走到中央时，见到了七芒星，璀璨的光芒闪过后，上面竟然浮现出了她上辈子的面容！

    如今的玄野，容貌越发和她上辈子相似了，但还是有些不同的。

    可这七芒星上映射出来的，和玄野上辈子分毫不差。

    玄野眉头紧皱，如果她在成为玄野之前来过这里，那到底是发生了什么，才会让她神魂进入到玄野体内？

    无数个疑惑和危机感在心中蔓延。

    七芒星上，玄野看到自己在炼丹，用的赫然是“飞花流云手”。

    “璇叶”动作很快，但步骤清晰，与其说是炼丹，不如说是在教导别人如何用飞花流云手炼丹！

    在教导了三次之后，七芒星便黯淡了下来，没有了光泽。

