    这瀚海人，本质上也属于鞑靼人的一支。

    因而相貌虽是敦实，不过若是不细看，也难与汉人有什么分别。

    何况此人一声吏装，谈吐又还有礼。

    萧敬顿时来了兴趣：“你为何姓方？”

    说到这个，方堂金眼里放光，侃侃而谈道：“说老实话，在此处敢姓方的人不多，大多都是刘、唐、王、欧阳、徐等姓，可学生偏不信这个邪，齐国公乃是学生最崇拜之人，虽非他的弟子，可我想，若是有朝一日，我的子孙，总会有人能有幸考中西山书院，列入齐国公的门墙之下，因而我便改了姓氏，随齐国公姓方，学生还修了一本族谱呢，本宗自我而始，要延续万代。”

    刘杰：“……”

    萧敬露出了笑容：“此地的人，都如你这般改了姓氏吗？”

    “这是当然。”方堂金显得很认真，接着道:“王先生在这里设了许多的同文馆，鼓励大家学习文字，对于能说汉话的人，予以鼓励，不只如此，他还亲自带着一群屯田卫的人，带来了土豆，你也知道，这个地方，土地泥泞，且还天寒地冻，是种不了粮的，可有了土豆就不同了，我们都是托了他的福，方才可以在这附近开垦，再也不必朝不保夕的饱一顿饿一顿了。”

    方堂金请了二人入内坐下，给二人斟了一盏茶，继续道：“何况那罗斯人，狼子野心，恨不得将我们阖族诛灭，这附近的各部族人……哎……现如今，王先生在此驻城，保护我们，不但教授我们农耕，那商队还带来无数的货物，这是再造之恩哪。王先生认为不读书的人，就无法明理，就不晓得是非好恶，于是广设同文馆，教授咱们学问。不只如此呢，就比如在下吧，在下是最先入同文馆学习的，学成之后，侥幸入此为吏，不过这里还有规矩，若能书写文字，税赋便可减半，因而似我这般，通晓鞑靼话，又晓汉话的，下了值，就可吃香了，总有人请学生去辅导功课，从前的族人求告上门，每月的束脩之礼，就有数十斤肉呢。”

    细看这方堂金，果然是油光满面，一脸的富态。

    他很满足于现在的状态，公门里有饭吃，下了值，还有油水可得。

    学了汉文，是有实实在在好处的。

    何况这土豆以及耕种技艺的引入，就算在罗斯人威胁之下，王守仁带着幸福集团在此对各族的保护，都足以让各族的百姓，对于王守仁抱有极大的感恩心理。

    王先生说的话，总是不会错的。

    “这样说来……”萧敬皱眉：“岂不是此地可通行汉文了？”

    方堂金便笑着道：“”大抵是可以的，你要学农耕，土豆有了收成要卖出去，购置御寒的皮货，都少不得要与人交涉，哪怕不熟的，多少也能听个七七八八。”

    说着，方堂金骄傲起来：“当然，绝大多数人只是粗通，而我不一样，我乃圣人门下，我是读了四书五经的。”

    萧敬听着，心里骇然……

    此地可是有军民百万啊。

    自然，他不能信方堂金的一面之词，便不露声色。

    这两日，萧敬都只住在城中的客栈，每日出门游荡。

    此地读书的风气，确实很盛。

    就如方堂金所说的，这是因为，读书能带来实实在在的好处。

    许多的壮丁也被编练了起来，混成一个个团营，作为守御之用。

    而土豆的高产，让这里的人食物可以保证，这等烂泥地里，本是无法种植作物的，而如今，却仿佛成了天府之国。

    四日之后，王守仁终于带着一队人马回来了，他显得疲惫，前些日子，罗斯人开始袭击靠近西面的聚集点，好在攻击的规模并不大。

    王守仁则组织了无数的游骑，也深入罗斯人的境内，不断的袭扰。

    听闻此地来了客人，等他见到了萧敬时，不禁微微一愣。

    萧敬则是笑吟吟的看着王守仁。

    他和王守仁是老相识，当初在大漠，就曾打过交道。

    王守仁的讶异之色只是一闪而过，他从容的朝萧敬作揖行了个礼：“不知萧公公何时来的？”

    “就这几日……”萧敬又道：“咱是来宣读旨意的，王守仁，听旨。”

    王守仁便拜下，萧敬念了旨意。

    得知皇帝要将自己召回，王守仁一副随遇而安的样子，其实在哪里，他都无所谓，甚至官职大小，他也不甚看重了，只是觉得，无论在何处，将事情办好即可。

    在这天寒地冻的乌拉尔一带，王守仁最大的收获，便是在公务繁忙之余，可以伴随这萧瑟静静的思考。

    人的见识越多，思考的层次就越高。

    西山书院是一个极好的平台，无数的知识，如涌泉一般的喷出，却也让王守仁站在这更高的层次之上，打开了一扇更新的大门。

    因而……他变得越发的沉默寡言。

    这天寒地冻的烂泥地里，确实容易产生令人忧郁又豪迈的气质。

    萧敬没有说明，自己是奉旨来调查此地的。

    七八个番子，只几天时间，已将这里的情况打探得极清楚了。

    萧敬道：“王伯安，陛下既有旨，你速速安排一下，随咱回京吧。”

    王守仁点点头。

    他似乎也没什么好安排的。

    这里的事务，他已手把手的交给了自己的一些弟子，他的行装也很简单。

    而留下来代理幸福集团之事的人，则是刘杰。

    恩师让刘杰来此，意图就很明显了。

    众弟子之中，刘杰确实是王守仁门下最出众的一个，何况他在黄金洲，还有独当一面的经验。

    几日之后，王守仁便启程了。

    他没有骑马，而是坐在马车里，萧敬与他同车，而萧敬面上虽是带着微笑，可是……他身上所才藏匿着的奏报，却令他心里惊起了惊涛骇浪。

    萧敬不得不敬佩的看着王守仁，总觉得这个比自己年轻的多的人身上，有一种别样的意味。

    而王守仁，却微微低着头，似又痴了，他在思考。

    …………

    身在京师里的方继藩，好几日都躲在西山研究所里，以至于外头的事都顾不上了。

    方继藩在研究什么?他在研究鱼。

    能吃的那种！

    当然……采取的却不是油煎、翻炒等传统的形式。

    反是朱厚照，好些日子都不见踪影了。

    张皇后身子虚弱，朱厚照虽有些任性，却有孝心，这些天，都下了一切事情，每日都在坤宁宫中侍奉。

    这已经过去了一个多月。

    可从女医院里传来的消息，张皇后的身子，是越发的差了。

    方继藩倒是气定神闲，等到这一日清早，却是急匆匆的将王金元寻了来，直接问道：“消息已经放出去了吗？”

    王金元忙道:“少爷，放出去了，现在满大街的人都晓得娘娘她……”

    王金元的话还没说完，方继藩就惆怅的叹了口气，背着手道：“娘娘待我恩重如山，将我视做亲儿子一般看待，而我方继藩，自幼丧母，也一直将她当做自己的至亲，现在见她这个样子，真是心里难受的很。”

    王金元脸上的笑容顿时消失，立即如丧考妣的样子道：“是，是，是，少爷说的对，小人虽和娘娘无亲无故，可一想到娘娘身子如此孱弱，心里……心里也……疼的厉害。”

    方继藩瞪了他一眼:“关你屁事！”

    王金元：“……”

    前些时日，方继藩让王金元将皇后娘娘身子孱弱的消息放了出去，王金元倒是干的很是卖力。虽然少爷骂了自己一顿，可王金元已经习惯了，反正横竖要挨骂的。

    王金元道：“少爷，这消息都放了出去，少爷下一步是想要……”

    方继藩道：“有一句话，我不知当讲不当讲。”

    少爷一下子如此客气，让王金元突然心里咯噔了一下，不由自主的警惕起来。

    “少爷……你这是要干啥。”

    王金元感觉自己的心跳一下子加快了速度。

    “狗东西，现在满城都是皇后娘娘的消息，这是妄议宫闱，是杀头大罪，有朝一日厂卫计较起来，顺藤摸瓜，寻到你头上，你就等着掉脑袋吧。”

    “少爷……”王金元痛心疾首的捶胸跌足。

    方继藩却是一溜烟的拎着一个瓷瓶儿，匆匆走了。

    他匆匆到了大明宫，命人通报，片刻之后，便到了坤宁宫。

    坤宁宫里，显得比往日肃穆的多。

    太子朱厚照和太康公主朱秀荣都在此，弘治皇帝郁郁寡欢，茶饭不思的模样，张家兄弟探头探脑，也是忧心忡忡。

    方继藩先是寻到弘治皇帝，行了礼：“陛下，不知娘娘的身子好一些了吗？”

    弘治皇帝一脸惆怅，这一个多月来，无论用什么药，都是无计可施，身子反而越发的孱弱，弘治皇帝有一种回天乏术的感觉。

    他也曾将希望寄托于西山医学院上头，可西山医学院无论如何都查不出这是什么病。

    弘治皇帝摇摇头，张口欲言。

    方继藩却道：“陛下，儿臣……倒是得了一种堪比黄金还珍贵的神药，或许……可以试一试。”

