    章衡神色不善，打量着章越。

    章越拱手道：“斋长，在下送书稿给学录，恰好途径昼锦堂，听得先生妙语一时流连忘返。”

    “是么？”章衡冷笑，“此地也是尔可以停留，我看尔分明是……”

    章越岂愿与章衡辩论，哪怕辩赢了也要丢差事，若辩输了又被羞辱，又丢了差事。

    章越看见教授正走向此，看看发生什么事，于是立即撇了章衡上前数步向教授行礼道：“后学请老先生见谅！”

    教授一挑垂帘，徐徐走到台阶边看了章越一眼然后问道：“你是何人？”

    这忘性……

    章衡道：“启禀先生，此人是来书楼佣书之人，被学生察觉在昼锦堂旁偷听。”

    教授道：“哦，真有此事？”

    章越先是施礼，然后一脸仰慕地道：“末学新学周易，未得入门之径，方才路过这里，听老先生讲易听得一时入神，故而忘了身在何处。”

    教授闻言微微笑了笑。

    “正所谓朝闻道夕可死矣！后学冒犯之处，还请老先生见谅。”

    教授道：“老夫记得了，那日你试佣书之职……后来可录用了否？呵，老夫多此一问。”

    章越……

    章衡显然很清楚教授的忘性，施礼道：“教授，此事请交给我来处置。”

    章衡担任斋长，由学生担任此职再来管理学生，这就是练事。

    章衡确实一句话可以决定章越去留。教授可以不管，他也是懒于理事，于是正要抽身离去。

    却见章越又道：“那日后学蒙老先生恩典，破例留此佣书，得以一份生计养家，后学至今一直无缘面谢。”

    “而今日后学又闻老先生传道，想起‘夫子曰，洁净精微，易之教’，仔细一品老先生所言果真如此，不由对原先所学茅塞顿开，今日这授业解惑更胜于夫子给后学养家糊口之恩，后学不知如何感激才是。”

    教授闻言本不以为意，但忽想起：是了，表民近来与我提及书楼来了个有趣的少年人，莫非就是他？

    章衡则心底冷笑，他见过不少学子突作感叹，以引人注目，或请教先生一些偏难的知识显摆夸能，现在他对于章越如此更生厌恶。

    “子平你去将书楼职事请到此处！”

    章衡道：“如此窃听之贼，岂敢耽搁先生功夫……是，学生这就去。”

    说完章衡横了章越一眼，然后动身离去。

    章衡走后，教授看向章越问道：“你可吾姓甚名谁？”

    章越摇了摇头道：“我只知先生姓章。后学在南峰院里没有一位相熟，平日除了职事，师兄无人说话。在乌溪时只知这里有位德高望重的先生。”

    教授温和地笑了笑。

    “你随我来。”教授一展袖即走进了昼锦堂。

    章越见了一愣，当即脱下麻鞋步入。章越置身于昼锦堂上，但见四面开轩，微风送来时，薄纱前后摇曳。

    窗外的雀鸟好奇地看向堂中，院中桂花无声凋谢落入砚池，此时阳光正好，堂上窗明几净，二三十名学子无不着锦衣华服，一人一案正坐于锦褥上，堂前正中央挂着一副大篆写好的字帖‘道者，天地之母’。

    大篆的书法在宋朝早已失传，这又是何人所书？

    章越踏在木板上，察觉学子们投来目光，隐约听见有人低问道：“此人何不着袜？”

    章越闻此脸微微一红，但随即挺直了胸背，仍是走到了教授身边。

    堂外传来脚步声，章衡言道：“先生，人来了。”

    “进来吧！”

    但见职事，郭林随着章衡一前一后走上堂来。

    “伯益，你唤我作什么？”职事见了教授也不行礼，大大咧咧地站在那。

    教授笑了笑看向一旁的章越。

    职事身后的郭林已忍不住道；“章越，你不是去送稿吗？在此作什么？”

    章衡冷笑道：“他当然是来此偷东西……”

    郭林变色，毫不犹豫地向教授，章衡道：“启禀教授，斋长，我师弟虽行事鲁莽了些，但却不是毛手毛脚之人。”

    章衡失笑道：“我何尝说他偷东西了？只是来偷师对吗？”

    郭林看了章越一眼，顿时脸羞得通红怯声道：“师弟没见过世面，倒是见笑……”

    “表民兄，你看？”教授出言。

    职事坐在一旁道：“还以为多大的事，此子路过旁听几句，更不至于用偷字。”

    章衡道：“职事，我们章氏子弟束修由郇公当初置办下的学田所出，而这少年缴纳束修了吗？这与不告而取有何不同？不是偷听是什么？圣人三千弟子，有教无类，但也言‘给束修者诲’。”

    职事冷笑道：“斋长定要冠一个偷字，也是无妨。匡衡为了读书不惜凿壁偷光，这也不是偷吗？偷也无妨。”

    “昔东汉名儒贾逵之姐，闻邻中读书，旦夕抱逵隔篱而听之。难道贾逵邻旁的读书人问其姐要束修了吗？”

    章衡淡淡地道：“职事认为不给束修没什么，但我更是怕是有人以此为名头，对外言受过先生的教诲，在这昼锦堂里受学过，以此往脸上贴金，那不是辱没了先生的脸面？我等弟子也是脸上无光，更有甚者，以弟子同窗之名攀附，在外招摇撞骗……”

    郭林闻言满脸涨红，反复地替章越辩白地道：“我师弟不是如此人。”

    “好了，你们不要争了，”教授出声道，“贾逵家贫众所周知，但院里规矩不可不立，子平身为斋长也是尽本份之事。”

    教授看向一言不发的章越，但见他敝衣赤足立于堂上。

    他想了想对章越道：“若贸然责你，你必有不服，方才你既说你学过易，也说易学洁净精微，故路过旁听了几句，那你先与我说说乾卦之中用九，何解？”

    听教授如此问，章越在脑中回想，乾卦的爻辞。

    初九，潜龙勿用（龙在水里），二九，见龙在田（龙在地上），就是第一爻第二爻。这时候相当于事业的蛰伏期。

    六爻中第三爻第四爻位于正中，如果偏离则称‘不三不四’。而乾卦与坤卦一样，一爻至六爻变化中，第六爻如果是过犹不及，那么第五爻就是最盛的。

    乾卦的是九五，飞龙在天，利见大人（相当于一个人事业最顺，权力的巅峰，故而以九五至尊来称皇帝）

    九六，亢龙有悔（飞得太高，高处不胜寒）。

    乾卦的用九爻辞是，群龙无首，吉。

    易经之中有卦辞，爻词。

    传闻卦辞是周文王作，爻词是周公所作。也有传说二者都为周文王作。

    六十四卦每卦都有六句爻词，分别对应着六爻。但乾卦和坤卦皆有第七句爻词，多出一爻的爻题分别是用九，用六。

    六爻的变化由事物的发端到极致，一共六等变化。

    乾卦而论，六爻都是阳爻，阳爻称九。

    章衡在旁讥笑道：“先生，这野狐禅哪得正宗？”

    章越心道，都什么朝代了，还整天崇拜家传师传，如此先儒著书何用？

    章越道：“末学试言，六十四卦中唯独乾卦坤卦，皆为阳爻和阴爻。故而六爻皆阳，皆为九，六爻皆阴，皆为六。用九是六爻一以贯之，皆是用九或不为九所用。”

    “用九，群龙无首，吉。是要行乾卦的人于六爻变化之中，切不要忘天德不居首。君子自强不息，不是凌驾他人之上，而意在造化万物。譬如师长教授学生，不是为了让学生盲从于自己，而是望他青出于蓝，纵使是自己修来的野狐禅又有何妨？所谓群龙无首，就是人人如龙。”

    章越这一回答，如同呼地一记耳光抽在了章衡的脸上。

    而一旁的郭林对章越露出刮目相看的神色来，这一回答确实答得极好，而且比喻恰当正好反击了章衡讽刺野狐禅的讥讽。

    教授抚须点头，眼里含笑意看向一旁的职事。职事则一副‘老子早与你说过你不信的’表情。

    “用六如何解？”教授又向章越问道。

    用六的意思不是让你狂刷666。

    用六是坤卦多出的一爻与乾卦的用九对应。

    阴爻是两横，故而坤卦中要写六横。故而阴爻称六，而坤卦六爻都阴爻。

    章越答道：“用六，利永贞。贞乃正也，正为端方正直。君子无论身处坤卦六爻中哪一爻，皆以端方正直为本。”

    老者闻言不置可否，对照搬书本之言，没什么出奇的。

    章越又道：“乾卦用九，是天德不居首。坤卦用六，乃地势坤，君子虽厚德载物却不自居末。端方正直的君子，若事事有所坚持，虽身处客位但心却在主位。尽管身份卑微，却从不自辱之。”

    “恰如末学适才偷听，古之匡衡凿壁偷光。庸人讥之，但吾与衡不自讥。”

    章越说到这里，学堂下面嗡嗡一阵声音。

    而章衡被气得胸口重重起伏了两次，章越再度借释经来打了他的脸，但此刻他却不能说章越说得不对。

    教授抚须深思片刻，然后正色看向章越问道：“此乃你自悟得？”

    章越下意识地看了一眼职事，然后道：“确实是末学的浅见。”

    郭林也是明白，郭学究虽教章越背诵易经，这些道理却从未传授过，真是自己悟得的。还有这绕着弯来骂人的本事，也是章越的本事。

