胡铭晨本来不是一个性格暴躁的人，但是遇到手机研发技术被盗这个事，胡铭晨不得不发火。
花了那么多人力物力不说，关键是它承载了很多胡铭晨对未来的规划和憧憬。
从商人的角度来说，那应该是什么挣钱做什么，可是胡铭晨现在并没有把自己当成一个商人。
在几年前，胡铭晨处于原始积累的阶段，那时候他的确是什么挣钱就盯着什么不放，所以在凉城买地，在镇南买地。
但是现在的胡铭晨不一样了，他已经过了那个阶段，所以就算明知道房地产是最赚钱的，中国前十名的富豪有六个与房地产有密不可分的关系。然而胡铭晨并不愿意往那个方向去走，他宁愿将观音山区的土地产权全部转给罗浩才。
以前电视上经常有一句话，叫做产业报国，而胡铭晨想走的就是这个方向。
不管是投资互联网还是做电子科技，胡铭晨都希望可以在这个世界前沿的产业中有所作为。
在互联网领域，中国虽然是后起之秀，可是我们的市场十分蓬勃，我们巨大的人口市场很快就会让我们成为顶尖，换言之，在全世界的互联网竞争中，我们能够有一席之地。
可是在电子科技领域，尽管看起来我们的产值和发展都还可以，然而，别说是现在，就是十年后，我们也还是外强中干，因为我们做的事组装，我们根本没有自己的核心技术，我们的企业家不愿意砸钱不愿意耐着性子去做研究，尤其是基础研究。
胡铭晨愿意干这个事，他觉得这一切，如果沉寂十年的努力，应该会小有成就，起码可以弥补一些短板。
当然了，这也与胡铭晨十分看好这个产业的未来有很大的关系。
未来的世界，一个国家的强盛与否，很大程度上与这个国家的电子信息产业的科技发达程度有关，因为这个行业不但会扩展到通讯，国防，甚至还能影响到医疗领域。尤其是当互联网技术，互联网思维与讯息技术结合在一起的时候，那更是不得了。
实际上做智能手机在这个行业里面，只是一个初步的很小的范围，胡铭晨将他当成一个起步，只要这一步走好了，那么胡铭晨就会对立面的范围进行扩展，例如芯片，例如存储，例如交换技术等等方面。
因为做技术研发最耗钱，所以胡铭晨得有一个来钱的产品或者产业做支撑，否则，根本就养活不了那么多的技术人员，买不了那么多的研发设备。
而智能手机是胡铭晨看中的方向，也是他第一次如此大力气砸钱进去研发的方向，只是，居然在即将收获的时候，样机和技术被偷了，胡铭晨心里面想忍也很难忍得住。
要知道，美国那边即将要发布全世界第一款智能手机了，要不是为了追赶，胡铭晨也不至于除了砸七千万进去之外还找罗浩才借了几千万。
如果让那边现发布了，那么胡铭晨他们就算也研发出来，一样属于跟风的二等品，一定是卖不上价的。
“胡先生，对不起，对不起，我会负责的，我的失误，我的错，我会负责。”何鑫低眉顺目的连连认错道。
“你负责，你怎么负责，何经理，不是我说话难听，而是这个责你根本就没法负，你也负不起，且不说砸进去的钱两亿多了，就是耽误的这么多时间，你也没法弥补。”胡铭晨挥了挥手，“算了，算我倒霉。”
何鑫被胡铭晨说得哑口无言，是啊，不管是耗费的时间还是金钱，他何鑫有哪一样能够赔偿得起，也没法赔偿啊。
“我对不起公司，胡先生，陈总，我......我一会就交辞职报告，并且我也会拿出我所有的钱来还给公司。”沉吟了一下，何鑫搓了搓手道。
“怎么？你给公司造成如此打的损失，你就像拍拍屁股一走了之？”胡铭晨抬眼看着何鑫道。
“那我......那我还能怎么着，我去警察局自首？我家里面也没什么值钱的财产了呀。”何鑫戚戚然道。
“废话，你去警察局有个毛线用啊，谁又要你家里面财产了。难道你不知道有一成语叫将功补过吗？”
“将功补过？”何鑫愣怔了一下，随机诧异的盯着胡铭晨。
“废话，你一走了之了，那我们后面的事情怎么办？”胡铭晨没好气的道。
“你不开除我？”何鑫有点不相信自己的耳朵，疑惑道。
“要是开除你能有用，我现在就开除你，哼，从现在开始，你赶紧给我加班加点，无论如何要尽短的时间内的，将损失给补回来。”胡铭晨沉声道。
胡铭晨听到信息的第一时间，脑子里顿时想到的就是开除何鑫，可是等他气稍微平了一点之后，他就恢复了理性。
就如同胡铭晨自己说的，现在开除何鑫能有什么用，不但没用，反而还会影响后面的进度。
毕竟这款手机是在何鑫的主持下研发的，他对各方面的人和进程最了解，要是现在让他走了，就差不多等于重新来过，那么过去的付出就真的事付诸东流了。
“一定，我一定，胡先生，我一定不分日夜的努力，争取追赶上来。这次我们公司虽然被盗走了一部样机，以及模块设计技术，但是光凭这两样，别的公司还是很难自己制造出一部合格智能手机的，也幸好我们的3G联网技术并不在那台动过的电脑里，否则才是真的麻烦。”何鑫猛然点头，语气坚定的道。
“虽然如此，可是，还是存在这很大的风险，第一，也许那玩意对于一般的电子厂暂时没有用，可是，对于国外的同类公司就不一样了。第二，当别人知道我们在做这方面的产品研究之后，是存在捷足先登的可能的，第三，那就是那个窃贼是谁，是公司内部的人还是外面进来的人，这个人不找到，那么其他技术就有继续泄露流失的风险。”胡铭晨深呼一口气道。
“小晨，你说的有道理，其实在你来之前，我与何鑫也分析过，这个人极有可能就是我们内部的人，否则的话，别人怎么知道我们有那些东西，何况，何鑫办公室的门并没有被破坏，他的电脑，也是破解了密码进去的。所以我觉得是内部人的可能性大。”陈学胜分析道。
“我宁愿是外部的人，如果是内部人的话，那危害性更大。”胡铭晨道，“这个人如果不挖出来，我真的是寝食难安。”
“可问题是怎么挖，你又不让报警，那个人也不可能主动站出来承认啊。”陈学胜苦恼道。
“让我先想想......我想想......”胡铭晨揉着太阳穴道，“何经理，你先去做事吧，这个事别声张，你就当没发现。”
何鑫有点搞不懂胡铭晨意欲何为，但是自己刚犯了错，胡铭晨又不计前嫌，给他机会，他也就不好说什么，只有赶紧去加倍努力，将损失被找补回来。
何鑫走了之后，办公室里面就只剩下胡铭晨和陈学胜了。
“小晨......你怎么还将何鑫留下来，难道你就不怀疑是他监守自盗吗？”陈学胜看着胡铭晨犹豫的问道。
“他监守自盗？没有可能，不会是他。”胡铭晨自问自答道。
“你怎么就那么肯定不是他？”
“我注意观察他说话的眼神，并不像是在说谎，如果是他，他不会有那种自然的表现。这还不是最主要的，更重要的是，如果是何鑫干的，那他也未免太愚蠢了。他是研发部经理，要偷的话，他完全可以偷一整套，干嘛只偷一部分？他如果拿着一整套技术出去，就算是一个亿，也会有人买的。”胡铭晨自信的分析道。
“这倒也是，能干这个事的，一定是为了钱，单项技术哪有一整套技术值钱。”陈学胜微微点头附和道，“那这个人会是谁呢？”
“这个人应该不是做硬件的，做软件的可能性大，如果真是内部人，那么这个人应该就会是在软件的那一组人里面。”胡铭晨拿起桌上的一支笔转了转道。
“怎么那么肯定？”陈学胜问道。
“简单，如果是做硬件研发的，就没有必要拿走一部样机，他只需要将所有的硬件技术拷贝走就行了，拿走样机，岂不是更容易暴露？或者说，这个人就不懂硬件，因此拷贝走的只是模块设计方案。当然了，这也只是我的个人猜测，至于是怎么样的，还不能下定论。”
“那我们接下来怎么办？”
“两手准备。”胡铭晨一把将那只笔拍在办公桌上，眼神犀利的道。
“哪两手准备？”
“首先，我们得准备抢先发布新手机的方案，时间不能再拖了，再拖下去对我们很不利，其次，就是想个办法将那个吃里扒外的人给挖出来。”胡铭晨语气坚定的道。
“挖窃贼，这我可以理解，但是发布新手机，我们的研发还没有最终完成，换言之，就是现在的产品还不能批量生产上市，甚至我们连国家相关部门的批文都还没有拿到，怎么发布？”
“陈叔，谁说发布产品一定要得到国家批文，谁说发布的产品一定要能够批量上市，作为一款全新的产品来说，这是有一个时间差的。一句话，我们可以现发布，然后再技术完善技术和申报批文。这个时间空窗期，最低可以有三个月，换言之，我们只要年底的时候拿出最终的产品就行。”
