    

    万陵县县衙大厅内，坐满了远洋回来的众位部落首领和一些商人代表，一个个都兴高采烈地在讲述着这次下南洋遇到的奇谈怪事。

    “那些小蛮子一个个地都很傻，居然拿那么大的金块换我的瓷器！”

    “我们的烧酒最受那些当地人喜欢了，几坛烧酒就换来了不少的珠宝。”

    “我们在一个小岛上遭到了不明的野人攻击，差点损伤了人手，还好阿都等人赶到，把这些人赶退了。”

    “我们这次和当地的人谈好了，下次去的时候会给他们带去更多的绸缎。”

    。。。。。。。

    趁着众人在大厅内大谈特谈地说着在南洋遇到的奇闻趣事时，李昌宪悄悄地招呼阿德巴过来。

    “宋翰父子两人现在怎么样？”

    阿德巴咧嘴笑了，说道：“我们到达亚齐国时，当时亚齐国内正发生动乱，我们没有给费多大精力就攻占了亚齐国的皇宫。

    宋翰联系到了以前的一些老臣，再次当上了亚齐国国王。

    为了感谢我们对他的帮助，宋翰给了我们亚齐国皇宫一半的金钱珠宝，还赠给了我们一大片土地，让我们在他的国家里驻兵和经商。

    我们也知道宋翰要拉拢我们，不想让我们离开，怕我们走后他的国王位置不保。”

    “做得很好，下次再去的话，一定要带着更多的人过去，在宋翰赠给我们的土地上建房和建港口，让它成为我们在亚齐国的永久据点。”

    李昌宪狠狠地夸奖了阿德巴一番，接着又问：“你们有没有试着到其他的地方，问问其他人愿意提供给我们地方用吗？”

    阿德巴说道：“有的，很多人很愿意和我们交易，也愿意提供给我们一些土地让我们建立据点，但是我们人手不够，就没有派人留下来。

    还有一些当地的土著人对我们不客气，不愿意让我们深入内地，而且几次想偷袭我们，但是都被我们打败了。”

    李昌宪微笑着说：“以后对那些和我们友好的小国要多多拉拢，和他们建立良好的关系。

    至于那些对我们不友善的土著人，一定要把他们打服了，让他们臣服我们，才能保障以后的交易。”

    说完亚齐国的事情后，李昌宪又问道：“你们这次最远到达了哪里？”

    阿德巴有点遗憾，回答道：“大人，我们按照你给的海上路线图，我们通过了马六甲海峡，到达了斯里兰卡和古印度，一度抵达西域诸国。

    但是沿途补给有点困难，所以我们就没有到达非洲就返回了。”

    李昌宪很是高兴，安慰着阿德巴，“你们第一次出海，就到达这么远，足以让我吃惊了，等以后我们的船队扩大了，再去那些地方探险也不迟。”

    阿德巴听了也很高兴，但是很快他又想到一件事，“大人，我们按照你的要求在亚齐国和那个马六甲海峡据点留下了一些兵丁，还俘虏了几百个当地的土著人，都是一些想偷袭我们的人，我们怕他们再次给我们添麻烦，就都带来万陵县了。”

    “还有俘虏？”

    李昌宪很是惊奇，他也想看看那些被俘虏的人长得怎么样？

    黑人还是棕色人？

    “你们带到县城这里来了？”

    阿德巴笑着说：“是的，不过这些人都不怎么老实，一路上被制服了多次，最终才听话了。

    到了月牙湾哪里，我怕留下他们，不好管理，就押着来到县城了。

    “好的，等一下再去看看这些人。”

    李昌宪停止了和阿德巴的谈话，又招呼何岳过来。

    “统计一下这次县衙运来的货物，按照我们以前和各部落谈好的分成，等货物卖出后尽快分给他们。

    至于那些商人的货物，我们要征收货物的税收，就按大晋朝进口商税算即可。”

    何岳答应道：“大人，我会尽快安排的。”

    接下来，李昌宪又和一些部落首领谈了一些话，最后看到就餐的时间到了，就招呼众人一起前去。

    在军营内，李昌宪看到了那些被俘虏的南洋小国的土著人，个子都很矮小，而且一个个黑瘦黑瘦的，穿着一些稀奇古怪的服装，估计是阿德巴等人为了不让这些**体的土著人吓着万陵县人，就找了一些破旧的衣服给了他们。

    即使给了这些被俘虏的土著人一些衣服，但是他们一个个都穿的错误百出，很多衣服都是胡乱搭在身上，勉强不致于裸体而已。

    至于鞋子，那是没有的，况且这些土著人也不喜欢穿鞋子，都是光着脚掌，蹲在地上，用手抓着盘子里的米饭，都吃的很香。

    李昌宪只看了一眼，就对这些土著人没有了兴趣。

    但是快经过这些土著人时，李昌宪看到了几个个子高大，皮肤稍微白皙的人，就问阿德巴：“这几个人从哪里来的？”

    阿德巴回答道：“这几个人的语言我们也听不懂，据他们比划，是从西域还遥远的地方来的，在海上航行的时候，船翻了，就一直流浪在当地的小岛上，见到我们后，就很高兴地跟着我们来了。”

    李昌宪走近这些人，试着用英语说了几句话，但是这些人说的是其他不同的言语，让李昌宪确定了这些人不是英国人，估计是欧洲大陆其他国家的人吧。

    “等张源生来了，让他带一个人到江浙沿海看看这些人到底是哪个国家的人？”

    “少爷，我记住了！”

    李柱在一边掏出一个小本子用一个炭笔记下来这件事情。

    等整个宴会结束，李昌宪回到李府已经是很晚了，但是他的到来，也给李府的女孩子们带来了不少的南洋的珠宝和其他稀奇的东西，让李府的所有人都陷入一片狂喜和惊叫之中。

    三天后，出海带回来的货物也已经被何岳等人加班加点地统计出来了，这次出海除了一些兵丁的奖励和那些宋翰赠送的珠宝外，万陵县县衙足可以得到一百五十万两的收入。

    这也让李昌宪和何岳等人大大喘了一口气，这下万陵县的财政支出就不会那么紧张，足以应付这次叛军的整军备战了。

    但是这么多的货物怎么销售出去，至少在万陵县这里是消化不了的，外面有叛军南下的威胁，还有吴大麻子在内河流域上的窥视，也让万陵县所有的商人感到有点为难。        

