    祁安宁用小勺子搅动蘑菇奶油汤，小口小口喝着：“我听说，顾叔叔从小时候就跟小乔阿姨认识的，所以这次有人欺负小乔阿姨，顾叔叔才会帮他的，是吗？”

    顾昀弯了眼尾，“你从哪听说的，我从前是认识阮小姐，但是也没久远到小时候的。”

    “哦哦哦，不过顾叔叔做的好，敢欺负小乔阿姨的人，都是坏人！！哼！”

    顾昀微颔首：“嗯。”

    祁安宁漆黑眼珠转了转，试探的又问：“小乔阿姨都不在海城了，小舅舅也回去了，为什么我妈咪还要留在这里啊？顾叔叔知道为什么嘛？”

    白雨抬起头，塞了一嘴的饭腮帮鼓起来，眯起眼睛警惕的盯着顾昀。

    小祖宗开始进入正题了！

    希望顾昀这个小白脸不要乱说话！

    哼，不过这小白脸应该不知道烟小姐的秘密吧？

    顾昀闻言微怔，没答话。

    祁安宁的话，确实问到点子上了。

    事实上，顾昀也不清楚。

    他略皱皱眉，忽然想起来昨晚祁烟的状态。

    她孤零零坐在昏暗房间的飘窗上，满身的落寞孤寂，都不太像她了。

    “我不知……”

    “叮铃叮铃——”

    突兀的手机铃声，打断顾昀的话。

    他放下筷子，拿过手机一看。

    是母亲的医院的打来的。

    “阿宁等等，顾叔叔接个电话。”

    顾昀温声安抚小家伙，起身朝外走。

    见他背影远离，祁安宁脸上天真无邪的笑容瞬间消息，丢开了手里的汤匙，没好气的沉声。

    “他好像什么都不知道的样子！”

    白雨使劲咽了满嘴的美食，捶着噎住的胸口说：“他就是烟小姐身边跑腿的小白脸，能知道什么啊。”

    祁安宁倏的扭头瞪他，噘嘴冷道：“那你呢？我让你联系小七，小七怎么说？！有没有查到妈咪在海城有过什么事？”

    白雨拨浪鼓一样摇头：“他还没给我回复呢！”

    祁安宁不满，嘀咕道：“没回复？他做事效率什么时候这么慢了！”

    白雨咧嘴一笑：“或许，是根本没查到什么吧？也没得什么好查的，烟小姐能有什么事啊！嘿嘿嘿嘿……”

    祁安宁白他一眼，精致小脸皱起来，不知道在想什么。

    ……

    顾昀接着电话走到了餐厅观景台的空旷处。

    是医院里他母亲的电话。

    问顾昀最近怎么不带祁烟过去看她了？

    顾昀母亲有些想念祁烟了，催促顾昀找个时间带祁烟过去，陪着她说说话。

    这种要求……顾昀也没办法立刻答应。

    他并不知道祁烟是什么心思，只能宽慰母亲再等等。

    结束通话，顾昀握着手机往回走。

    却迎面撞上了一对人。

    五六个人，有老有少，一行人边笑边走，不知道在谈论什么，气氛融洽的样子。

    这群人讨论的似乎是什么学术问题。

    大多身上人都有学者跟浓浓书卷气。

    不过，最吸引顾昀的注意，是人群最清瘦挺拔的那道身影。

    那男人穿着米色的毛衣，黑色笔挺的长裤，面容俊美清贵，整个人气质表现出一种不同于旁人的温和雅正。

