    方果果见云倾一脸茫然，翻出手机，将一段之前保存的视频，放给云倾看。

    正是她喝醉了之后，跟沈薇争风吃醋的画面。

    云倾，“……”

    方家两姐妹惊讶地看着云倾漂亮的小脸，一点点地黑了下来。

    看完整个视频之后，云倾一张脸黑到乌云密布。

    双胞胎姐妹感受着从云倾身上散发出来的阵阵寒气，害怕地咽了咽口水。

    驾驶座上的猫儿，怂巴巴地开着车，连呼吸都不敢放的很大声。

    方糖糖磕巴着，“那个云倾……你冷静点儿，放心，你形象还在……”

    云倾深吸一口气，压下有些哗狗的心情，开始翻评论。

    出乎意料，评论竟然一溜烟的歪楼。

    [啊啊啊！这个男人为什么这么好命？！小姐姐就连耍酒疯都这么可爱！！！]

    [笑死我了，这车翻的……麻麻，我看的好快乐啊！！]

    [干得漂亮！就得偶尔耍耍酒疯，发发脾气，不然我们都要以为小姐姐是不食人间烟火的“神仙”了……]

    [那个姓沈的，以为她是谁？！如果没有从薄家身上咬下来的东西，她沈家连个屁都算不上！啃着薄家的血肉发家，竟然还反过来看不起小姐姐的出身？简直不知所谓！]

    [男朋友你再看着别人欺负小姐姐而无动于衷，我们就要鼓动ghost去抢人了！！]

    云倾看着这些歪出十万八千里的评论，冰冻的小脸逐渐回温。

    万幸！

    形象还在！

    若是让那群家伙知道，云氏大小姐当众耍酒疯，跟人抢男人……他们还不得笑抽过去？

    云倾端着小脸，将手机还给方果果，轻声说，“没事。”

    方家两姐妹对视一眼，虽然觉得还是有哪里不太对劲，但看着云倾没有丝毫异样的表情，又嬉闹起来。

    云倾跟方家姐妹吃过火锅，又逛了一下午的街，天黑下来的时候，云倾送两姐妹回家。

    方家别墅座落在市中心，方糖糖跟方果果跳下车，云倾看着她们的身影走进大门，正要吩咐猫儿开车，方果果忽然又跑了回来。

    小姑娘站在夜色中，俏丽的小脸上，带着笑意，“云倾，下个月我过生日，你来陪我玩，好不好？”

    云倾原本想拒绝，对上小姑娘眼中的期待，又改了主意，“好。”

    方果果高兴地笑起来，冲着云倾挥手，“说好了，不见不散，你一定要来哦！”

    说完，转身去追站在前方等着她的方糖糖。

    云倾看着小姑娘的身影，逐渐湮灭在半明半暗的路灯下，直到走到另一个身影身旁。

    那个人牵住她的手，姐妹两嬉闹着，走进了灯火通明的大门。

    云倾这才收回视线，微微呼出一口气，出声道，“回去吧。”

    猫儿开车，送云倾回了别墅。

    黑衣黑发的站在台阶上，明显是在等云倾回来。

    猫儿将云倾交到北冥夜煊手上之后，转身离开了。

    北冥夜煊牵着小姑娘的手，仔细观察了一下小姑娘的神情，虽然有些疲惫，但眉眼间还有些未曾散去的笑意。

    可见她心情不错。

    北冥夜煊带着云倾，往大厅里走去。

    云倾偷偷地瞟着男人的表情，思索着该怎么跟他解释，她喝醉酒之后的表现……

    “我平时喝醉了，不是这个样子的……”

    作为云氏大小姐的时候，因为身体不好的原因，她从来都是滴酒不沾的。

    即便是在一些必要的场合，她的酒杯里也早早地被换成了水。

    因此，在出现在云城之前，云倾对于自己的酒量，可以说是没有丝毫概念。

    更没有想到，她竟然那么轻而易举地就醉了。

    还干出了当众跟人抢男人的事情……

    云倾一张漂亮的脸，再度变得黑黑的，小心翼翼地观察着北冥夜煊的表情。

    北冥夜煊忽然停下步子，转过了身。

    云倾有点紧张地看着他，小声说，“我以后，再也不喝酒了……”

    北冥夜煊看不得小姑娘忐忑不安的模样，那让他的心会疼。

    男人抬手，修长白-皙的手指，落在她的眉眼上，语气说不清是温柔，还是冰冷，“倾宝，你可以对沈家下手了。”

    云倾骤然一惊。

    连她喝醉酒的糗事都顾不上了，震惊地看着北冥夜煊，“可是……”

    沈宴不是他的兄弟吗？

    她对他的兄弟下手，最终为难的，不是他吗？

    若非因着这个原因，她怎么可能容忍沈薇在她面前，三翻四次的无礼？

    “到此为止了，”北冥夜煊语气极淡，看着云倾的眼神，有种温柔入骨的味道，“没有人，比你更重要。”

    云倾看着北冥夜煊深黑妖异的眼睛，恍然间似乎明白了什么，灿然一笑，“我明白了。”

    以忠烈之血铸就的荣华富贵，终将归于尘土。

    北冥夜煊又静静地盯着她看了好一会儿，这才牵着云倾走进大厅。

    这一夜过的很平静。

    第二天一大早，云倾整装待发地去了研究院。

    伴随着薄砚人的回规，作为新任科研部部长的云倾，在研究院的声望，达到了一个前所未有的高度。

    如今她站在研究院这个地方，再也听不到一句任何鄙夷诋毁的言论。

    与最初来到这个地方的时候，天壤之别。

    季千灵站在科研部门口，看着那美貌尊贵的少女，一步步走过来，恭敬地垂下了眼。

    她原本以为，云倾应该不会在意她这么个小人物，出乎意料，云倾却在她面前，停下了脚步。

    “转正了吗？”云倾忽然问她。

    季千灵怔住。

    她大概没想到，云倾竟然还记得她，抬头看过去的眼神，透着一抹震惊。

    回过神之后，有些慌张地说，“已经转正了，目前在张教授手底下跟着他做实验……”

    随着季家的倒台，她这个本就没什么存在感的季家小姐，在研究院内部，可谓受尽了冷眼。

    再加上出于对季非烟人品的厌恶，许多人对她，也生出了迁怒的心思。

    这阵子，季千灵在研究院的日子，很不好过。

    云倾点了下头，语气依旧平淡，“张教授很有能力，跟着他好好学。”

