    第134章 逃

    太古皇兵复苏，震古烁今，整片大鹏林都震动起来了。

    那一根金色鹏羽冲天而起，刹那间破碎虚空，冲上云霄，进入了星空中。

    “我的天啊！”

    “这是大鹏古皇的道兵天鹏皇剑！”

    “人族长老王究竟做了什么，居然逼得鹏瑱大圣动用太古皇兵！”

    “哼！人族长老王战力的确在无敌之列，甚至能够借助准帝兵对决太古大圣，但如今都没用了，因为鹏瑱大圣已经召唤太古皇兵，人族长老王也该到此为止了！”

    “太古皇兵乃是极道古兵，可横压诸天万道，看来鹏瑱大圣是动了真火。”

    “此战胜负已经分出，人族还是准备给人族长老王收尸吧！”

    各方神色大震，但很快，太古万族这一方冷笑不已，有太古皇兵在复苏，即便是十方神境的至强者也得饮恨，何况人族长老王只是区区圣王。

    人族众人则是为太一圣地长老王感到紧张，有人失声大喊：“我人族的极道古兵呢？我人族的大圣呢？难道要眼睁睁的看着长老王死于太古皇兵之下？”

    “为何还不复苏极道帝兵，帝族为何还不出手？皇朝大圣为何还不出手？”

    “长老王无敌战力于世，长老王不能死啊！”

    叫喊声不停，可却是没有一个帝族，一个皇朝出手，他们就像是商量好了一样，全都沉默了起来。

    人族众人皆是露出失望的神情，他们纷纷看向神帝星外的无边星空，一颗颗心皆是提到了嗓子眼，为长老王的处境感到担忧。

    星空深处。

    鹏瑱大圣在爆发，恐怖的圣威笼罩了半边星空，让所有星辰都为之震动。

    天鹏皇剑从神帝星飞来，击碎漫天星辰，漂浮在鹏瑱大圣身前，如似一根巨大的金色鹏羽般，散发着丝丝缕缕压塌万古虚空的极道皇威。

    传说，天鹏皇剑乃是大鹏皇昔日证道称皇之际，一身鹏羽更迭脱落，蜕变出帝级鹏羽。

    脱落的一身准帝级鹏羽，被大鹏皇以无上禁忌手段与昔日伴随成道的战剑合一，祭炼而成如今的鹏羽战剑，拥有着斩断万古岁月的无上皇威。

    鹏瑱大圣本就强大无匹，号称当世最强大的存在之一。

    秦尘这等混沌圣王，拥有匹敌半步大圣的恐怖战力，尚且需要借助荒神戟这等准帝兵才能击伤鹏瑱大圣，如今鹏瑱大圣动用了极道古兵，秦尘本来占据的优势顿时失去了。

    “人族长老王，是我小瞧你了，你竟然还有准帝兵傍身，难怪敢挑衅我大鹏皇族，不过在太古皇兵面前，一切都将湮灭。”

    话音一落，鹏瑱大声全力催动太古皇兵，天鹏皇剑金光更甚，周围万道臣服，太古皇威袭来，整片星空都被定住。

    秦尘全力催动荒神戟，这才勉强挡住天鹏皇剑的太古皇威。

    可天鹏皇剑乃是真正媲美极道帝兵的太古皇兵，而且鹏瑱大圣的修为也远超自己，这一战若是打起来，自己恐怕会必败无疑。

    “缚！”

    鹏瑱大圣大喝，天鹏皇剑发威，打出一道赤金色的大道锁链，大道锁链蕴含极道之力，一旦触之，十方境强者都得饮恨。

    秦尘不是一个喜欢冒险的人，既然他敢来大鹏皇族，自然也是考虑过大鹏皇族的太古皇兵。

    宇宙嗡鸣，虚空碎裂，一柄龙纹剑刺破虚空，悬浮在秦尘身前，龙纹剑刃上的龙纹栩栩如生，一声龙啸传来，龙纹竟活了过来，化作一条五爪金龙，缠绕着的龙纹剑身。

    龙纹剑乃是秦尘从大秦皇族借来的帝兵，乃是千古一帝秦始皇所留下的天子剑。

    传说天子剑一怒，可斩断山河亿万里，可破灭九天诸国，说得正是这柄剑。

    “斩！”

    秦尘低喝，全力催动极道帝兵，天子剑自主运转，斩出亿万丈剑气，破灭万千星辰，直接将天鹏皇剑打出的大道锁链斩断。

    “什么！你竟然带了极道帝兵！”

    鹏瑱古圣大惊，他万万没有想到，人族长老王竟然带了极道帝兵，有极道帝兵护身，自己今天还怎么杀他？

    “我人族有诸多帝族，借一件极道帝兵有何难？你屡次招惹我，是时候和你清算了。”

    秦尘冷喝，服下一枚圣王丹，这枚圣王丹乃是他签到所得的极品丹药，即便重伤，也可以瞬间恢复战力。

    丹药入口即化，催动天子剑所消耗的力量再次补足，秦尘的状态再次回到巅峰。

    与此同时，他一声长啸，施展出《混沌帝经》中记载的提升秘术，气机顿时间节节攀升，修为一下子就达到了圣王九层天，而战力更是刹那间打破了圣王与大圣之间的桎梏。

    战力上，秦尘真正意义上地拥有了大圣级战力。

    否则，在双方都有极道帝兵的情况下，鹏瑱大圣的大圣级战力，会是碾压性优势。

    当然，这等提升秘术也有副作用，将会虚弱一段时间，但如今不得不动用了。

    天子剑自主运转，传出金龙咆哮，剑意笼罩真个星空，附近一些荒废的小行星更是直接炸开。

    这就是帝威，即便不发作，也足以毁灭一界，完全不是人力可以抵挡的。

    两者在域外大战，无比激烈，动辄间就撕裂开一道道长达千万里的空间深渊裂缝。

    如果落在沧澜大陆上，足以将南荒之地这样的浩瀚大陆给击沉了。

    这，就是极道古兵的无上威势，也是两位大圣级存在对决的大恐怖。

    轰轰轰轰轰轰——

    双方厮杀了十几次，每一次的碰撞都崩灭成片成片的星域，炸开了诸多星辰。

    这般对决下，饶是鹏瑱大圣这等大圣级强者也损耗严重，他冲着秦尘大喝：“人族长老王，极道古兵催动可是要付出极大代价的，不如就此停手如何？”

    “这点代价，我付得起！”

    秦尘不屑，虽然极道帝兵每次运转都差点将他掏空，但他同样也是炼丹宗师，有着不少的顶级丹药补充，这些消耗，对他来说根本就不算什么。

    但鹏瑱大圣可就不一样，他虽然也有着不少丹药底蕴，但是这些丹药和圣王丹比起来可是要差得不少，对他来说，简直就是杯水车薪，若是再继续斗下去，即便他有大圣修为，也是拼不过秦尘的。

    “可恶！人族长老王，你真要不死不休不成？”鹏瑱大圣怒喝，连续催动太古皇兵，他的脸色露出一丝苍白，损耗严重，他已经不敢再和人族长老王再继续拼下去了。

    可秦尘此次大费周章的借来极道帝兵，自然不会轻易放过鹏瑱大圣，吃下一枚圣王丹再度恢复了好一些，再次催动天子剑发起攻势，冷声道：“你三番五次招惹我，应该知道会是这个结果。”

    看见秦尘如此果决，鹏瑱大圣怂了，他乃是大鹏皇族的仅存不多的大圣，可万万不能折在这里，于是全力催动天鹏皇剑，将天子剑的攻势挡住，随即身化一只十几万丈的大鹏鸟，朝着大鹏林急速逃去。

    (本章完)

