    “这么说来，这些火本源能量，比八大神火更高级，是吗。”

    林飞问道。

    “那是当然。

    八大神火虽然不错。

    但是，归根到底，八大神火也是由五大本源能量构成的，八大神火的等级肯定比五大本源能量低级。”

    天灵上人说道。

    “原来如此。”

    林飞点头。

    林飞释放出自己的神识力，缓缓向周围那些火本源能量进行感知。

    轰轰……    阵阵恐怖之极的火本源能量，在周围的空间之中翻涌着，释放出来的能量让林飞心头发毛。

    “前辈，这里十分危险。

    我们敢深入这座城池吗。”

    林飞忍不住问道。

    周围那些火本源能量虽然暂时还没有发作，但是林飞知道，一旦这些火本源能量发作，自己多半无法应付啊！    “不用怕。

    我以前来过这里，这些火本源能量认得出我的气息，你只要不离我太远，就不会受到攻击的。”

    天灵上人说道。

    “原来如此。”

    林飞闻言，心中放松不少。

    “放心吧，这座城池的主人我认识，我们不会有事的。

    走，去见见我的老朋友！”

    天灵上人笑着说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    于是，天灵上人带着林飞，穿行在城池之中，向着城池的东边而去。

    一路上，大量的火本源能量在林飞的身旁缓缓流动着，犹如红色的流水。

    “好可怕的火能量！”

    林飞感受着这些火本源能量，不由得感叹道。

    林飞发现，八大神火的威力远远比不上这些火本源能量。

    “火本源能量，是天下间各种火焰的最根本能量形式，你以后如果能修炼这些火本源能量，配合你曾经修炼过的控火诀，能发挥出来十分恐怖的威力。”

    天灵上人笑着说道。

    “我有机会修炼这些火本源能量？”

    林飞有点惊喜。

    “现在还不行。

    等会我问问这座城池的主人，如果他同意，你就可以在这里修炼一时间，炼化吸收这座城池中的火本源能量。”

    天灵上人说道。

    “好的，我明白了！”

    林飞心中立即充满了期待。

    能增强自己的实力，林飞自然是求之不得！    片刻后，天灵上人带着林飞来到了城池中央，一间红色的宫殿之前。

    轰轰……    来到宫殿之前，林飞就听到了阵阵巨大的轰鸣声从宫殿之中传出来。

    大量的火本源能量，犹如一条条红色的长江大河，不断从宫殿之中奔涌出来。

    整座城池，这儿的火本源能量是最浓郁的！    站在这个位置，林飞感觉自己的身体被恐怖的火能量包裹着，全身开始发烫，皮肤开始变红，发痛，身上的毛发开始不断弯曲变形，发出阵阵的焦臭味。

    “天灵上人，这里太危险了！    再这样下去，我恐怕会被烤熟啊！”

    林飞不由得叫道。

    “不用怕。”

    天灵上人笑道，一挥手，一股浩荡的能量释放过来，将林飞包裹在内。

    立即，林飞感觉所有的火能量被驱赶一空，身体开始变得凉爽起来。

    “天灵前辈的实力比我强大得多了！    我不知道什么时候，才能拥有天灵上人如此恐怖的实力。”

    林飞心中不由得暗暗感叹道。

    “老朋友，我来了。

    怎么，不欢迎吗？”

    这个时候，天灵上人突然朗声说道。

    滚滚声浪，朝宫殿之内传递进去。

    宫殿之内，寂静了片刻。

    “原来是你。

    进来吧。”

    很快，就有一道声音响起。

    然后，从这个宫殿之中散发出来的火本源能量突然变得温顺起来。

    接着，宫殿大门缓缓打开。

    “我们进去吧。”

    天灵上人对林飞说道，然后抬步，向宫殿之中走进去。

    林飞连忙跟上，也走进宫殿之中。

    轰隆隆……    宫殿之内，到处都是震耳欲聋的轰鸣声。

    放眼望去，到处都是滚滚翻涌的红色火海，根本就看不到边！    在一片片红色的火海中间，有着一道模糊的高大身影。

    那道身影盘坐在那儿，躯体庞大无比，耸立在时空之中，给人巨大的压迫感。

    浩浩荡荡的火红色能量，时时刻刻从这道身影之中倾泄出来。

    原来，这座城池之中的火本源能量，都是从这道身影的体内释放出来的！    轰轰……    一股股恐怖到极点的能量，不断在这道身影的躯体之上炸响。

    那是因为，这道身影体内的能量，太过恐怖，太过霸道，这一片时空根本就无法承受，才导致不断发生大爆炸。

    “他是谁？”

    林飞看着这道身影，面色瞬间就变了。

    从这道身影之上散发出来的能量威压，林飞感觉自己没有任何的抵抗之力。

    林飞毫不怀疑，眼前这道身影，可以秒杀自己！    这就可怕了。

    要知道，以林飞现在的实力，就算是黑暗一族的三大黑暗主宰，岁月楼的四个老楼主，也不可能秒杀林飞！    “年轻人，想不到，这么多年了，你又来看我。”

    这个时候，那道模糊身影突然开声说话。

    滚滚声浪，迎面而来。

    “是啊，前辈，想不到，这么多年之前，我还有机会前来拜见你。”

    天灵上人感慨说道。

    “林飞，拜见火前辈。”

    天灵上人对林飞说道。

    “晚辈拜见火前辈。”

    林飞立即上前，恭敬行礼。

    “这个小家伙是你的后辈吗？”

    那道身影向天灵上人问道。

    “不。

    我和林飞是朋友关系。

    严格来说，林飞应该是我的恩人，如果不是他的帮忙，我现在还是一具活尸呢。”

    天灵上人说道。

    “哦？

    有这样的事吗。

    看来，你对这个小家伙，挺推崇的。”

    那道模糊身影的目光望向林飞，犹如两道红色的撑天之柱，落在林飞的身上。

    林飞立即感觉身子一沉，身上好像背负了无数座大山，就连呼吸也变得困难起来。

    “太强了！”

    林飞心中骇然。

    在这道模糊身影的气息压迫之下，林飞发现自己连抬一抬手指头，也十分困难。

    更不用说要反抗了！    同时，林飞还发现，在这道模糊身影的目光之前，自己就好像一个透明人，所有的一切，都被对方看得清清楚楚！    “嗯，不错。

    是一个拥有大气运的年轻人。

    而且天赋也是一流。”

    那道模糊身影打量了林飞片刻，开声说道。

    

