    黄神步伐飞快。

    一步接着一步，连连后退，转眼间已经退出至忘川河二十米外。

    前方忘川河掀起的鬼潮，轰然的朝着忘川河岸边卷动而下，但在来到忘川河岸边，眼看着就要冲出忘川河岸边时，鬼潮开始不断的跌落，但也有一些鬼魂冲出了忘川河。

    脱离忘川河的鬼魂，自天地中生出一道凛冽的杀意，杀意如刀，如剑，轰然的爆发，把所有冲出忘川河岸边的鬼魂，全部都卷入其中，鬼魂寸寸开始泯灭。

    转眼间铺天盖地的鬼潮，大部分落入到忘川河中，余下一部分被泯灭一空，无一位鬼魂成功跌落到忘川河岸边上。

    凄厉的哭泣声，幽怨的哀嚎声，依然不断响起，忘川河上面浮现出大漩涡，鬼魂不断被旋涡卷动起来，声音自其中发出，隐隐透漏着不甘。

    一股股强横的气息，自旋涡中蔓延而出，黄神根据此瞬间判断出实力，这赫然是从六品实力，和当前黄神一般无二。

    心中有着沉重，这一条忘川河不能强渡，才刚刚开始，就有着从六品出没，要是到了中途，出现正六品也不让人意外。

    这一次只是初探，黄神不需要一定要有大收获，光是发现忘川河，这就是不小的收获了。

    封神榜中有着传承，自有针对忘川河之法，回去准备一二，下一次这忘川河就不会再是拦路虎了，

    放弃了渡过忘川河，黄神并未选择离开幽冥地界碎片，而是沿着忘川河开始朝着向上游走去，忘川河上下游也是可以窥测一番。

    只要不贴近忘川河，并不会引发祸患，和外界基本一般无二，毕竟对于黄神而言，这灵气是阴气与否，影响并不是太大。

    沿着忘川河黄神化为一道流光，不断的开始向前，很快忘川河上有尽头已经出现在黄神眼中，看着前方半空。

    前方一片虚无，不断扭曲，一眼望去空间破碎出现的漆黑裂口，不断的开始生出，黄神见此不由的连连的后退，远远的避开了这一个区域。

    这里是幽冥地界碎片断裂的地方，此地空间不稳，很容易就能够撕裂开空间，空间裂痕出现的位置不定，漆黑的口子吞噬一切。

    黄神自认实力不错，但在这扭曲的空间下，也是如待宰的羔羊一样，根本不会有着多少的反抗之力。

    忘川河自半空中产生，哗哗哗的落下，忘川河河水不断的溅起。

    这就宛如一道瀑布一样，自高而下。

    目光朝着忘川河的尽头望去，不光是忘川河的河水，这忘川河中的鬼魂，并未是这一处幽冥地界碎片产生的，而是自忘川河河水中流淌下来的。

    看着忘川河表面平静的水浪，可在水中漂浮着无数的鬼魂。

    尽管忘川河下游没有看见，可黄神已经晓得，这幽冥地界残破了，可这一条忘川河竟然能够相连，这是一件不可思议的事情。

    幽冥地界碎片看来并未是散落四方，反而都是在人间界旁。

    脑海中迅速生出了一副图像，幽冥地界的碎片环绕着人间界，以忘川河相连。

    幽冥地界寄生于人间界上，未来会融入人间界，不在自成一界，那么人间界的上限会提高，甚至是天界也融入，化三界为一界。

    这会是极为强大的大界，倒也是无愧于大机缘，也怪不得上古强者，不等着灵气复苏到相应水准后出世，而是开始提前复苏，他们就是想要搏一搏，看看是否能够单车变摩托。

    忘川河太过危险，此地横跨空间，就算是猜测冲过此地，能够前往下一处幽冥地界碎片，但黄神也是不会去做的。

    上游已经探测一遍，并无任何东西，黄神化为一道流光，直接朝着下游而去。

    金色神光，一闪即逝，这是一种化虹之术，和遁术驾云之术一样，都是一种用来赶路的方式，分类上无高下之分，但功法等级有着高下。

    这一种化虹之术，真身无法动用，这是黄神贵为先天神圣的自有能力。

    论起速度来，黄神化虹之术，冠绝天下，相同境界内没有人能够超越黄神，这也是黄神充当着探路者的本钱。

    忘川河下游，距离上游尽头大约有着四百里的样子，这是直线上下四百里，这已经不是一段短距离了。

    光是这一片区域，已经能够养活不少人了。

    冲过幽冥地界入口处，来到忘川河下游地域，立即产生不同的气象。

    一股威压，开始不断产生，淡淡的威压，开始压制住黄神，伴随着黄神不断的前进，这一股威压开始不断增强。

    威压犹如天地，充斥在黄神四面八方，不论东南西北上下，皆是产生压迫，天地对黄神排挤，挤压着黄神每一个部位。

    再前进十里，金色长虹消散，显化出黄神身影，这不是黄神故意显化出，是不断充斥着的威压，已经无法让黄神继续维持。

    落在地面上，黄神目视前方，此时在千米之外，有着一位身高三十丈的尸体，正怒目圆睁，半跪于地。

    尸体青面獠牙，相貌极其凶恶，尖锐的獠牙，像是刀枪一样，闪烁着一种独有的青色之光。

    胸膛凹陷，有着拳印，清晰的拳印能够看见五根的痕迹，一股毁灭之力自胸膛产生，时隔万古，依然健在。

    这是幽冥地界的一方鬼王，那披着的长袍，尽管多处破损，可完好的地方，充斥着玄奥的气息，上面浮现出无数符文，在天眼之下，能够看见长袍是由无数符文组成。

    像是由某种天地规则，直接被抽出，化为实物，缝制出了这一件长袍。

    可惜长袍中符文暗淡无光，多处已经破损过半，昔年至少是一件仙器级别的长袍，现在已经是废品一件，没有什么价值了。

    目光不断挪移，当看见这鬼王手中位置时。

    黄神目光一缩，宽大的手掌捏着一物，尽管大部分已经消失，但残存的碎片，黄神一眼就已经辨认出，这是生死簿残片。