    清修之地！

    茅衷脸色阴沉，犹如滴水一般。

    元白山是一座名山不假，此地天地灵气也较为浓郁，但也就是和普通的地方相比，要是和其他名山大川相比，那肯定是远远不如的。

    尤其是当今天下，各大道脉盘踞于名山之中，他们牵引四方灵气，灵气浓郁的程度乃是此地三五倍。

    元白山灵气不浓，位置不佳，又不是什么特殊之地。

    前来此地清修？

    这等蒙骗三岁幼儿的话语，简直就是把自己当做傻子一样戏弄。

    茅衷怒了。

    茅衷怒气上升。

    茅衷脸色红了。

    茅衷开口了：“冕下什么时候来的？”

    “贫道怎么不知道？”

    黄神平淡的看着面前的茅衷，又看见已经出现的少阳道人，语气平静的讲道：“本座何须和你解释！”

    茅衷怒气旺盛，双眸中的怒火，宛如实质一般，足以融化万物。

    但倾听到这一句话，看着黄神平淡的神色，茅衷心中一寒，对方在激怒自己，黄神要杀自己。

    茅衷的怒火，瞬间就已经的消散，一颗心冰冷下来。

    自己一身本事，皆在炼尸之法上，此番入人间界，自己精心炼制的地仙仙尸，却是未曾携带入境。

    其中缘由自然是代价太大，尤其是入人间界要跌落位格，对地仙仙尸损耗极大，未来不知道要花费多少代价，这才能够恢复。

    种种的因素，让茅衷如今实力远不如巅峰。

    黄神九重登仙异象，自己玩玩不是对手。

    忍了。

    茅衷忍了下来，率先对着黄神一拜，语气弱了一筹道：“原来此地是冕下清修之地，这是小道考虑不周。”

    “小道这里就离开，不叨扰冕下清修。”

    忍了。

    黄神双眸中浮现出一丝波动，浮现出金黄之光，背负的双手不由的微微一松，前方的茅衷自然是观看不到。

    此等话语都能够忍下来，此子恐怖如斯。

    这等隐忍者，必然是心有山川之险，胸有城府之深，心有大谋，等待机会，当自己放松的时候，好给自己雷霆一击。

    不要问黄神为什么知道？黄神就懂。

    黄神伸出一条手臂，话语拦截的讲道：“慢着！”

    “离开可以，但从本座清修之地拿走的东西，可要全部都留下来。”

    黄神双眸炯炯的凝视着茅衷，继续开始逼迫茅衷。

    茅衷谦逊，脸上表情憨厚，未曾有大变化，看着黄神语气柔和讲道：“小道来此地，非是为了寻找宝物，而是发现有煞气于此地残留，判断此地镇压上古魔物。”

    “小道专门加固封印，断绝此魔物出世，危害四方。”

    “冕下在此地清修，想来也是为了镇压魔物，这倒是小道莽撞了，此地有冕下在，这魔物怎么可能突破封印危害人间。”

    茅衷说话间，又朝着黄神一拜，非但没有发怒，反而浮现出笑容来，更是说出阿谀奉承之言，让一旁的少阳道人，又惊又怒。

    未曾想到自己祖师，竟然口吐此等言辞，直接打破了少阳道人的固有印象，一位名为祖师的大山，却是轰然的崩塌碎裂了。

    羞于此人为伍。

    少阳道人扭头，不敢再看自己祖师，怕被对方恼羞成怒，暗中给杀人灭口了。

    茅衷可不管少阳道人，他茅衷可不是张通玄，昔年在荒古年间修道，一直奉行着忍无可忍，那就继续再忍，只要不死，终会出头。

    昔年为凡俗时，天资超越他者不在少数，但他们一往无前，刚直不阿，最后刚刚易折，半途陨落于斗争或是阴谋中。

    唯有他茅衷一路前行，忍过，跪过，苦过，昔年种种的不堪往事，当茅衷成仙后，又有几人敢再提及。

    尤其是茅衷证的地仙，万万年过去，昔年的种种一切，早就已经被时间冲刷，早就已经消失的无影无踪。

    谁还能够记得那位委曲求全的茅衷少年，如今记得的只是意气风发，荒古人杰茅衷。

    再进一步，当两位兄长证道天仙，茅衷稍微加工一番，以往的经历，非但不是不堪的往事，反而成为了不屈的奋斗。

    今日之事，当未来自己为天仙。

    不过是传奇之路中的一道关卡而已，只是为奋斗史增添了一抹亮色。

    “下方魔物厉害，乃旷世大魔，小道未曾破了封印，实没有获得任何东西，还请冕下明察。”

    “此番见到冕下，小道却是想起一事，本来小道正打算去寻找冕下，如今在此地见到冕下，那么小道也就直言了。”

    “天地灵气复苏，如今灵气水准将近玄仙，本来正常灵气复苏到玄仙，还需要五年左右时间。”

    “不过因为天地碎片世界融入人间界，时间大约要三年左右。”

    “可金刚界要融入人间界，以金刚界的强盛，要是融入人间界，这时间根本不需要三年，大约半年左右时间，就能够完成灵气自仙人到玄仙。”

    解决自己之事，无外乎祸水东引，茅衷深谙此道，相比较眼前的小事，金刚界入人间界，这才是一件大事。

    黄神眉头一皱，心神已经被迁移走，如同茅衷猜想的一样。

    见到有效后，茅衷继续开口讲道：“金刚宗为佛门七十二宗之一，乃是地仙大宗，虽无天仙强者，但金刚宗中金刚中罗汉和阿罗汉众多。”

    “此番入人间界，非是一时兴起，和小道不同，乃是以金刚界入人间界，汇聚一界之力，想要在人间界占据一席之地。”

    “广传佛法，普渡人间，”

    “要是人人都信奉佛法，何人去信仰冕下，此名为佛门，实乃妖魔一流，为冕下大敌。”

    “此事还需要冕下禀告大楚，合大楚之力，给这金刚宗雷霆一击。”

    “人间界乃冕下之天下，非是这金刚宗。”

    “要是冕下不嫌弃，小道愿意为冕下游说各道，一起合力抵制金刚宗，封住天下各佛门圣地，不让他们招惹是非，为冕下减轻压力。”

    “我茅山道，愿意听从冕下安排。”

    “请冕下下达指令，刀山火海在所不辞。”