    几天的时间下来，夏彻和皮卡丘也已经对秘境很熟悉了，他打算开展下一步的计划。

    带着从贪心粟鼠族群那里得到的这些树果，他们准备回去这段时间以来居住的地方。

    就是先前他和皮卡丘被带到的那一个山洞。

    自从被允许待在这里之后，这个小山洞就暂时成为了他和皮卡丘的住所，熊宝宝也基本都和他们待在一起。

    这里位于秘境的中心地带。

    也是秘境的首领圈圈熊，和众多秘境当中实力强大精灵的居住区域。

    周围有各种各样的树屋，供他们居住。

    回去的路上时不时能够看到各种精灵在进行锻炼。

    “啷啷！”两只飞天螳螂在众多精灵的围观之下，开展对决。

    夏彻也不时的把目光望向它们。

    这几天的了解下来，他知道这一切都是熊宝宝的父亲，圈圈熊安排的。

    虽然秘境里的总体氛围很和平，也不存在什么争斗，可是圈圈熊仍然会时不时地从秘境当中挑选许多对战斗有热情的精灵，让它们聚集在一起，进行训练。

    提升自己的实力。

    同时，这也可以说是保卫整个秘境的力量所在，相当于秘境保卫队。

    他和皮卡丘先前被熊宝宝带着，初次接近秘境的中央湖水之时，把他们拦住的飞天螳螂就是属于秘境保卫队的一员。

    幸好有熊宝宝帮他们解围，否则的话，依照它的感觉，凭借他们当时的状态，恐怕很难对付两只飞天螳螂。

    “这个秘境当中看样子已经很长时间没有人类出现过了，圈圈熊居然还是那么谨慎和小心。”

    “这些精灵的实力，一个个的，都非常强。”根据夏彻的观察，这些在附近活跃的秘境保卫队精灵，实力许多都已经达到了卓越级的水平，至于有没有卓越之上的，它也无法判断了。

    一路上，这些精灵对待夏彻的出现也已经习以为常了。

    毕竟已经算是相处几天了，大家也都接到了迷唇姐的通知，知道了夏彻已经被允许居住在此。

    根据他这几天的了解，迷唇姐是现在森林中所有精灵的长辈，也是最强大的精灵之一。

    虽然不是首领，可是地位丝毫不在首领之下，许多事情圈圈熊都会和迷唇姐商量行事。

    “还好有迷唇姐可以沟通，否则的话，恐怕不会那么顺利。”夏彻内心庆幸。

    很快，他们就回到山洞里。

    看着这些树果，夏彻感觉也有些可惜。

    “如果能够把这些树果做成能量方块的话，那一定可以更完美地吸收它们的效果。”

    如果只是直接食用树果的话，所能够发挥的效果，显然不如制成能量方块之后来得好。

    可是眼下他手中也没有树果混合器，想要制作能量方块根本没有这个条件。

    “而且这个东西也太贵了……”

    他先前在网上大概看过树果混合器的价格，最普通的一台，都需要十万联盟币，而且制作出来的能量方块等级也不高。

    这样的东西，他暂时是无福消受了。

    “眼下树果有了，接下来就是皮卡丘的锻炼方向的问题。”

    夏彻坐在地面上，看着一旁玩闹的皮卡丘和熊宝宝，仔细思考。

    皮卡丘在皮丘阶段的时候，他对于皮丘的训练，主要是以电系能量的强度和控制力为主。

    皮卡丘的天赋非常高，天生有着很强大的电系能量，所以在这方面的优势本来就很大，再加上夏彻的特意锻炼，让它还是幼生期的时候，就有了强大的战斗能力。

    但是一直以来，皮卡丘的缺陷就是身体力量的薄弱，还是皮丘的时候，为了身体不留下什么毛病，他没有训练皮卡丘的近身作战能力，但是现在已经进化，条件已经满足了。

    所以接下来他打算主要训练皮卡丘的近身作战能力。

    起码不能够像先前一样，一旦敌人的速度过快，十万伏特无法击中敌人，就只能够被动挨打。

    触碰了一下皮卡丘，将它目前的数据调出。

    精灵：皮卡丘

    特性：静电

    技能：摇尾巴(一般)、电击（电）、叫声（一般）、电光一闪（一般）、电磁波（电）、电气场地（电）、电磁漂浮（电）、十万伏特（电）、撒娇（妖精）

    看着皮卡丘目前掌握的相关技能，夏彻沉思了一会儿之后，拿起木条在地上写了三个词。

    力量、速度、特性。

    “既然要锻炼近身战斗的能力，这三个基本要素，就是接下来努力的方向了。”

    力量不用多说，这是和敌人在战斗过程当中，最为直观的体现，强大的力量可以保证和敌人对抗不落下风。

    至于速度方面，这就更重要了。

    提高皮卡丘的近身作战能力，加强身体强度，速度这一块才是他真正要用心着力的点。

    毕竟力量虽然重要，可是这并不是皮卡丘所擅长的，与之相比之下，皮卡丘这种精灵一直以来的特点，就是速度非常快。

    如果对力量太过看重，那不是舍本逐末了？毕竟它最为强大的攻击手段，还是电系能量。

    有电气场地加持，很少有精灵能够无视皮卡丘的十万伏特。

    作为一个训练家，了解自己精灵的特点应该是最基本的。

    思索过力量和速度之后，夏彻又看向最后一个词，特性。

    皮卡丘的特性是静电。

    静电的效果在游戏当中，是当身体和对手接触之时，有概率使对手麻痹。

    这样的特性显然非常强大。

    之前的几次战斗，他已经因为麻痹效果，尝到过好几次甜头了。

    因此，这也是接下来必须要开发的一个点。

    如果静电特性的开发程度够深的话，那么未来皮卡丘的麻痹概率和效果，相比于现在一定会再高一个层次。

    之前面对侍娜的追杀之时，在勇士雄鹰的面前，皮卡丘给它造成的麻痹，效果就非常有限，所以它的这个特性，还有很大的开发空间。

    经过一番思索之后，夏彻对于接下来的一个锻炼方向已经心中有数。

    “首先还是要从电光一闪入手……”

    夏彻看着皮卡丘的技能池当中，电光一闪这四个字。

    这是目前皮卡丘唯一掌握的涉及身体力量的技能，也是接下来想要领悟其他的技能的基础！

