    与此同时！武家宫殿之上！

    一个身材均匀，眉宇中却透着霸气凌厉的目光，长相阳刚且又严峻的中年男人正在给面前的花浇着水。

    其身后有一个手下半跪着道：

    “家主，整个过程就是这样，如果不是海老再从中阻拦，恐怕萧府主和那位叶统领，就会在秘境基地大打出手了！”

    中年男人缓缓站起身来，面色严峻无比，道：

    “这个叶川查了吗？到底什么来头！竟被师父如此重视？”

    “请家主过目！”

    手下立刻递上了一沓资料。

    男人接过后坐在花园里的座椅上，仔细翻阅了起来。

    半响后，他皱眉道：

    “他是帝都叶家的人？师父怎么会相信这个家族里的人？”

    手下立刻回道：

    “此人虽然是叶家出生，但却系叶霄的私生子，跟叶家有着不小的矛盾，而且就一年多的时间，这小子就从一个普通人突破到开脉巅峰！向天家主，要不要属下去试探一下此人？”

    武向天立刻摆手制止，淡淡道：

    “不用，既然是师父选中的人，那就有他选中的道理，只不过让我没想到的是，竟然有人能够在一年多的时间里，达到这样的层次，着实令人有些惊讶！”

    “但……也仅仅只是个开脉巅峰而已，我不明白，师父为什么不惜跟凌霄府发生冲突，也要保他！”

    手下也是摇了摇头，表示不太明白！

    “从此人最近在帝都里已经闹得沸沸扬扬，不少人都在讨论这一个所谓的天才，有些人甚至还拿他……”

    说到这里，他不敢再继续说下去！

    武向天却坦然笑道：

    “拿他跟我做比较对吧？没关系，这是很正常的事情！”

    手下干笑一声，“是的家主，自从您被公认为龙国第一天才后，这些年无论是哪里来冒出来的天才，都会拿来跟你比较！”

    武向天却显得尤为淡然，“只要是能够为龙国崛起而奋斗的有志青年，我可以提供一切帮助，更何况也只是拿我做了个比较而已，又不会掉块肉！”

    所说完后将资料丢在了桌子上面，眼中闪过一丝担忧之色！

    “我只是觉得此人晋升的速度实在是超出了我们理解的范围，哪有人能在一年时间里从一个普通人修炼到开脉巅峰，距离天师也只有一步之遥！”

    “我很怀疑，他是那个宗门里打造出来的奸细！”

    手下听后脸色猛地一变：“这……不至于吧？”

    武向天摇了摇头，“我也只是猜测罢了，具体的还得再观察一段时间！”

    说完他站起身来，负手而立道：

    “若是他真的是那个宗门里的人，本座一定会抹杀，毫不留情！”

    手下颔首点头，“遵命！”

    武向天看了他一眼道：

    “天道山那边怎么样了？能按照测试出来的时间如约开放吗？”

    手下回道：

    “应该没什么问题，家主，这次天道传承……真的会出现吗？”

    武向天摇头道：

    “我不知道，但如果是按照古今记载，这一次天道山的秘境乃是日月腾辉之时开放，必定会引来从天而降的传承力量！”

    “无论花费多少代价，本座也一定要得到天道传承，否则今后十几年，龙国必将陷入动弹，隔壁的R国，已经开始蠢蠢欲动了！”

    手下听后露出些许崇敬，说道：

    “家主，您一定会旗开得胜的，只要您一进入脱凡，那么R国将再也不敢犯我龙国领土！”

    然而武向天却深深地叹了口气，道：

    “唉，想要突破至脱凡，哪有这么容易？”

    “现如今这种环境条件下，真的……能够突破吗？”

    一说起脱凡境界，就连这龙国百年不遇的修炼奇才，都感觉到这是一个难以逾越的鸿沟，没有一丝一毫的底气！

    手下不知该说什么好，只能讪讪道：

    “家主！一定能行的！龙国今后……还得靠您守护啊！”

    闻言，武向天不由得自嘲地笑了笑，“希望如此吧，明天就是军区大比了，且让我们看看，这个叶川，到底有什么本事，能让师父从江陵请过来给那些兔崽子们训练！”

    ……

    与此同时，天道山的外围处！

    一个熟悉且又有着惟肖身姿的身影走了出来，看其容貌倾国倾城，却有着别人难以靠近的含霜冷意，如同水蛇般的小蛮腰上缠着一根软剑，更加凸显地寒气逼人！

    其身后跟着两个面无表情的苍戌老者！

    见面前的女子停下了脚步，语气冰冷地斥道：

    “怎么了萧沁？为什么停下来？”

    此女便是消失了一个多月的萧沁，只见她听到身后的呵斥，淡淡道：

    “天道秘境并未开启，我们需要在此处等几日才行！”

    “哼！告诉你，你可不要耍什么花样！”

    另一个老者冷哼道：

    “你从家族里偷走了阳玉，本身就该要绞刑处死，若非大长老心软，让你将功赎罪，你早已死在家法之下，岂能由得你在这里逍遥？你可不要忘记你在家中的使命！！”

    萧沁脸色微微一变，语气依旧淡漠！

    “我自己心里清楚，不需要萧林长老提醒！”

    萧林冷哼一声，不再多言。

    而且身边的萧山长老却继续道：

    “萧沁，现在说出阳玉的下落，还能暂时保住你的性命，一旦你与天道传承融合，便就无法回天，必死无疑了！”

    此话一出，萧沁俏脸上竟出现了一丝动容！

    脑海中闪过一个少年邪气不恭的笑脸，不禁之间咬了一下红唇！

    随即面色恢复冰冷常态，淡淡道：

    “我已经说得很清楚了，自我带出阳玉后，就被抢了，现在我也不知道在哪里！”

    萧山和萧林听后脸色愈发冰冷，冷哼道：

    “行！你不说没关系！既然你执意找死，那就别怪家族不近人情，这次承接下天道传承后，我们会安排你和萧钧成婚的，至于你接受传承后，你的意识到底是你的还是圣体的，就看你自己了！”

    说完便坐在一边闭目养神，掌心中捏着一颗金色玉球，像是在束缚萧沁的法器！

    萧沁眼中闪动着一抹哀愁，不留踪迹地拿出了一个很久都没开机的手机，看着那上面数不尽的未接电话和消息！

    她心中感到了前所未有的惆怅！

    最后随着毁灭手机的片刻，那道思念也随风飘去了……

