    铛铛铛铛铛铛～

    　　蒂涅茨郡城教堂的警钟不停地发出让人揪心的巨响。

    　　郡城城墙上一百八十几个郡城守备兵披甲持械站在墙垛后看着北方那支越来越近的队伍。

    　　北城门门上方，身穿灰黑色板链甲的蒂涅茨郡郡长、宫廷子爵彼埃尔面色严峻地看着那支朝北城行至而来的军队，“各处墙垛都派遣郡兵驻守没有？”

    　　彼埃尔身边的内府骑士杰瑞紧张地看了一眼北方，答道:“都布置妥当了，南北城门六十人，东西城墙和二十人，城中留守了二十六个士兵巡逻治安。”

    　　杰瑞咽了一口口水，问道:“大人，他们会不会攻打～？”

    　　“郡城是侯爵的直属领，他们还没这个胆量公然攻打侯爵领地，除非他们都不要脑袋了。”彼埃尔的语气很是淡定。

    　　“那我们为何要集结所有郡兵备战？”

    　　“他们不敢打郡城，可不一定畏惧郡中的要塞村堡和庄园聚落，这些家伙不是本地人，只要不是掉脑袋的事，他们可不在乎会不会被人指着鼻子骂。”

    　　彼埃尔的担心不是没有道理的，根据这两天从北方传过来的警情，这支没有辎重队的军队可是靠着一路强征暴敛过来的，沿途有三处小村落遭了兵灾，甚至还有一处反抗兵匪的聚落被这些家伙杀了好几个村民并焚毁了所有的房屋。

    　　彼埃尔已经知道了这支军队的来历和目的，他没有主动出兵驱赶，但是也拒绝了为他们提供任何粮草的要求，他集结蒂涅茨郡城守备军队备战也是为了向那支队伍亮出獠牙警告他们不要节外生枝......

    　　郡城北方，春雨浸透的道路越发的泥泞不堪。

    　　西境边军一个领兵骑士将靴子从泥水中扯了出来，狠狠地在道旁的石头上踢了两脚将厚厚的泥土甩掉，然后摸了一把被雨水打湿的面颊，看着不远处城门紧闭警钟乱响的蒂涅茨郡城，大声骂道:“这群看门狗，等我收拾了那些杂碎，一定返回来砸烂城门杀光你们！”

    　　队伍前面的西境边军指挥副官阿尔邦骑在特别供给的战马背上扭头看了一眼高声叫骂的领兵骑士，摇了摇头继续操纵战马避开泥泞水坑，绕过蒂涅茨郡城朝南挺进。

    　　阿尔邦瞥了一眼北门城头上站在墙垛后的那个身影，侧头对西境边军指挥官领兵子爵索伦说道:“索伦大人，彼埃尔看来是铁了心的做骑墙派，他还真以为不偏不倚就能躲过漩涡。”

    　　索伦轻哼了一声，“居然敢拒收贝尔纳伯爵的令信，将来他会为今天的冷漠付出惨痛的代价。”

    　　西军指挥官索伦早在一天前已经派副官阿尔邦带着贝尔纳伯爵的亲笔令信赶赴蒂涅茨城面见郡长彼埃尔子爵，但是彼埃尔并没有接受那封印着贝尔纳纹章火漆的令信，他不但拒绝了为西境边军供给粮草辎重，还警告西军不得在郡中做出任何有敌意的行为。

    　　“大人，伯爵从北地征发的劳役辎重还有四天才能运抵蒂涅茨，这几天我们如何渡过？”作为负责征集辎重的指挥副官，阿尔邦心里已经乱作一团，那些没有粮食裹腹的士兵已经越来越难以控制，军队哗变在即。

    　　索伦回望了一眼北方，“我已经下令克劳斯带着各旗队抽派的征粮士兵在北边的几个小村落筹措粮食，这个野蛮的杂种或许能带回些惊喜。”

    　　……………

    　　蒂涅茨郡城北边二十英里，一处位于蒂涅茨郡与卢塞斯恩省边界地区的小村落中浓烟四起，村子里到处都是奔逃的平民，一群手持刀剑矛斧的兵匪追上平民就是一顿猛劈乱砍。

    　　更多的兵匪杀光了眼前的平民后就开始闯入民宅中搜刮一切能吃的食物，村中的猪羊鸡鸭是兵匪们争相抢夺的目标，许多兵匪为了一头猪崽或是一只鸡鸭而大打出手甚至刀兵相见。

    　　一个传令兵模样的家伙急急地推开了村中长老家的大门，喷着满口的裸麦面包碎屑对征粮队伍指挥官领兵骑士克劳德禀报道:“克劳德大人，第三旗队的征粮兵和第五旗队的征粮兵又打起来了捅伤了一个伙计，就为了一条老狗！”

    　　“真tm一群野兽，为了一条狗都能闹出人命。”说着拔出插在妇人一旁倒毙的农夫身上的阔剑归入了剑鞘中。

    　　克劳德在屋门口停了一下，转过头对两个亲兵吩咐道:“你们两个给我看好这个贱货。”

    　　说着一脚踢开大门，朝炼狱般的村子中走去。

    　　西境边军的征粮队在村落中烧杀抢掠的时候，一支马衔枚人下鞍的骑兵队正藏匿在村外的半英里处的一座小山丘后冷眼旁观着一场盗匪行径。

    　　山丘顶部，一个爬在草丛后的骑兵对身旁的军官焦急地说道:“雷耶克长官，冲，再不冲进去村中的人都被杀光了！”

    　　威尔斯军团骑兵队副队长雷耶克扭头瞥了一眼身旁焦急不安的士兵，“队长再三强调骑兵队一击必胜，你现在冲进去能一击必胜？你的战马进了村子还能冲锋？这点惨状都受不了，我看你还是回山谷种地算了。”

    　　流浪骑士雷耶克见惯了世间的惨相，比这种屠村更残忍的场面他也经历过，所以他的心里波澜不惊。

    　　焦急地士兵又把目光转向了另一个副队长贾法尔，“贾法尔长官～”

    　　“闭嘴！”卧在草丛里咀嚼干草的贾法尔一口打断了士兵的话语。

    　　“雷耶克爵士说得对。你个新兵～要是再多嘴就tm给我滚下去。”贾法尔如今已经能比较流利地说一口勃艮第语，骂人的时候更是流畅。

    　　那个新晋骑兵终于不再多舌，只是看着恶魔肆虐的村落将手指深深地抠进了草皮中。

    　　“队长回来了。”潜伏在山丘草丛中的骑兵军士雷德轻声提醒了一句。

    　　果然在山丘后侧的林地边缘，三个骑手正借着林线的掩护朝山丘奔驰而来。

    　　贾法尔和雷耶克领着几个骑兵退到山丘后，迎上了勒缰驻马的吕西尼昂。

    　　“队长，怎么样？这群杂种是不是已经与大队脱离了？”雷耶克上前问道。

    　　吕西尼昂看了一眼不远处天空的一片浓烟，“没错，西军大队已经抵达蒂涅茨城外了，这二十几个杂种是落单的野狗。”

    　　“让所有人剑出鞘马紧鞍，一旦他们走出村子，立刻随我冲杀过去，务求全歼！”

    　　…………

