    汪家祖母去世了，此消息一下子席卷了叶风城。

    汪家祖母还是叶风城第一高手，她的死也是意味着一个时代的落幕。

    很多人唏嘘，不过同为叶风城家族的陈家等都是松了一口气。

    黄枫在听到汪家祖母去世的消息后，对着汪家祖母的地方鞠了一躬。

    这使王大浪窃笑，羡慕，调侃黄枫是不是想假戏真做。

    便是柳烟也都这样认为，她笑黄枫要做无赖，要做第三者，对此她嘲笑了一天。

    王大浪因为也觉得黄枫行迹有问题，因此无法找到理由辩驳。

    直到，黄枫断掉柳烟的解药，柳烟才无可奈何的停止了嘲笑。

    他们又怎知，黄枫可是得到了王家祖母的一部分武道传承，这一鞠躬，汪家祖母绝对当的。

    “不过汪家祖母一死，那汪家绝对会夺取我的这份传承。”黄枫沉思。

    “汪家祖母是一片好心，但是她也给了我一个难题。”

    “于情于理，就算我身上的这份先天武道传承，汪家要是找我要的话，我也该归还他们。”

    “就是怕，汪家想得寸进尺，毕竟武道传承对一个武道家族来说就是根本，汪家绝对不会使自己的家族的武道为外人所知。”

    “这也就是说，就算我坚持本心，不贪这汪家祖母的武道传承，汪家人却不这么认为。”

    黄枫皱眉。

    他自从得到武道传承后，却是从未看一眼，现在想来就算他说自己没看一眼，但是谁会相信呢。

    “算了，兵来将挡。”

    黄枫回到自己的房间。

    他在自己的记忆中翻看汪家祖母的武道传承，除过武道经验外，有两部武技。

    他当先看到的是一门六品武技。

    “青玉功，修炼成功后，运转此功，皮肤会呈现青玉之色，坚固超铁，体内增生青玉之气，气如内劲，崩金碎石。”

    黄枫一看就来了兴趣。

    只是，这青玉功只有一半，黄枫顿时明白，这应该就是那汪家祖母所说，武道传承一半吧。

    青玉功的另一半一定是在汪小鱼那里。

    黄枫有些失望，有种刚飞上云端，却突然坠落到地的感受。

    在天阳宗。

    七品以上的武技非内门弟子不能修炼，当然花费天阳石是另算的。

    六品武技最低也需要五千块天阳石，也只有地碑前十才有能力换取到。

    就现阶段，黄枫所作的任务，与五千块天阳石也是相差不少的距离。

    这青玉功就算是最低的六品武技也了不得。

    可惜，只有一半的功法秘笈。

    黄枫的失望没有持续多长的时间，因为汪家祖母传给他武道传承，本就不再黄枫的预料之中，得之我幸失之我命。

    “这七品武技……截金指。”黄枫向下浏览，看到了七品武技，心里也是有些安慰。

    “截金指，这要是修炼成功的话，可是要比碎针拳、圆缺腿厉害几倍，就是领悟了武技真谛的这两门武技也比不上，果然是七品武技。”

    黄枫边看边感慨。

    他想到了吴央施展的那一道七品武技，吴央所修炼的七品武技只是最低等的，然而却是逼的黄枫以伤换死，才杀死了吴央。

    这还是吴央对七品武技的修炼还不太纯熟的情况下，如果吴央修炼七品武技上了一年以上，那上次的交战，黄枫与其的胜负就有点难料了。

    地碑中靠前的弟子都修炼七品武技，它们从一开始就高过其他人，随着修炼，普通弟子与他们的差距只能是越来越大。

    同样天碑与地碑，天碑与普通弟子也一样，再有内门与外门弟子。

    只能说一旦起步比别人迟，将会落后一辈子。

    “这截金指，就算是在七品武技中也算不错。”

    黄枫越看越喜。

    “只是……到底修炼不修炼。”

    关于这一点，黄枫只是犹豫了一下就有了决定。

    此传承是汪家祖母赠予他，他也给出了承诺，为什么他不能修炼呢。

    “不过，七品武技的修炼难度不是八品武技能比的。”黄枫没有急于求成。

    “就在今天踏入九绝炼剑功第六道大穴吧，到时候面对后天境界，我也是再也不惧！”黄枫沉下心神来。

    其实今天要不是汪小鱼来找他，他就会闭关一举突破到九绝第六。

    灵气尽皆涌向黄枫这里，这般修炼境况，就算是比刚踏入先天境界的武者也是不差。

    “这家伙到底修炼的什么功法，而且他不是丹田被废了吗，怎么会吸收这么庞大的灵气。”

    柳烟在屋中修炼，顿时被惊动了，她倒是听说过，一些厉害的炼体功法，也并不是普通的打熬身体，也是能吸收灵气，强化自身。

    可是这样的功法，她听他爷爷说过，在藏武阁中也能是三品以上的品级。

    就是内门弟子都没有资格修炼。

    黄枫又是如何得到这样的功法的呢。

    “奇遇，他身上一定有奇遇。”

    柳烟自语：“也只有这样才能解释，黄枫被叶郎击毁了丹田，而想要康复丹田，所需的灵药便是我也爷爷都找不到。”

    汪家大宅中，汪家家主正与汪家众长老商量事情，汪小鱼也是在列。

    此时，这般波动立刻吸引了他们的注意力。

    汪家家主喜道：“不会是哪个长老修为突破，踏入先天境界了吧。”

    汪家祖母一死，汪家就没有了先天武者，最强的也是后天武者，因此汪家现在迫切需要族中有先天武者，从而震慑四方。

    汪家人都面露喜色，汪家有几个修为正好卡在后天与先天之间的武者，这几位武者有的卡在后天境界长达十年，但却都是有可能成为先天境界。

    “走，都出去看看。”汪家家主带头出去。

    “那里不知是哪个长老。”众人都是看到了一个地方上空有灵气漩涡。

    “我记得六长老正在闭关。”

    “十三长老也在苦修……”

    汪小鱼看着那里却是神色一顿，她记得不错的话，那里是她给黄枫安排的住处。

    “黄枫突破到了先天境界？”汪小鱼想想觉得不可能，她把自己知道的告诉了他父亲。

    “你说是他？”

    “不会吧，听说他丹田被废，如何能引来这么大的灵气。”

    “我倒是听闻，有厉害的炼体功法能够造成这般奇景。”

    众人听了都很奇怪，觉得不并非是这样。

    “不过，这黄枫到底该如何处置。”汪家家主把话题重新引到正题上。

    他们早前就在议论如何对待黄枫。

    “哼，直接拿下他，让他写出所有的武道传承，然后杀了他。”

    说话者是一个头发花白的老者，此人是汪家的一位长老，显得很强势。

    “不可，他到底是天阳宗的弟子，而且他来我汪家，是人尽皆知的事情。”有人另说道。

    “而且祖母生前说过不能杀他，她说若我们要是杀了这个人，就是不孝，就是违背族规。”

    汪家家主也道。

    汪家祖母在汪家很有威信，就算已经死了，可是她的命令犹如皇令，无人敢不遵守。

    “也不知祖母临死之前为什么要糊涂这一次。”许多人对此很不解。

    汪家家主道：“祖母告诉我，他说黄枫的未来比谷钟更具有前途，也不知祖母的话可信不可信，你们说这黄枫不会真的具备什么潜力吧。”

    一直以来，汪家祖母在汪家就是天般的存在，说的每一句话都是令人信服的。

    可是这次，汪家的人都有质疑，因为只要不是个傻子，都会看的出来，黄枫和谷钟根本没有可比性，甚至黄枫和谷钟对比的资格都没有。

    一个丹田被废的废物，如何能比的上内门天骄谷钟。

    “祖母一定是老眼昏花了。”

    “祖母在大事上从来没有做错过，但是临死前做的这件事情明显有失理智。”

    汪家长老都吁叹。

    汪家家主对汪小鱼道：“你与他接触比较多，看的出来，他是有潜力的天才吗。”

    汪小鱼淡淡道：“丹田残废，武道终止。”

    显而易见，汪小鱼并不认同她祖母的话，黄枫如何能比的上她真正的爱人谷钟。

    只是这样一来，汪家众高层就在处理黄枫的事情上陷入了僵区。

    “不如这样吧。”

    突然一个长老建议道：“我们王家要遵从祖母的遗命不能杀他，但是不代表其他人不可以，而且眼下就有一个合适的人选。”

    这位汪家长老看向汪小鱼。

    汪家家主等人却是恍然一下，道：“你是说谷钟！”

    “对，我们怎么把谷钟给忘了，谷钟有很多理由对黄枫出手。”

    汪家家主似想到了好办法，他的脸色也是缓和下来。

    “不行，再怎么说黄枫也算是帮助了我，我不能这样忘恩负义，而且我的事情跟谷钟有什么关系。”汪小鱼不愿意道。

    她的父亲汪家家主道：“小鱼，你要理解我们，家族武功不能外传，除非黄枫真的和你成亲，你愿意这样吗。”

    汪小鱼哑口无言，她当然不会去和黄枫成亲。

    “只是……你们尽量不要伤他的性命。”汪小鱼退而求其次道。

    汪家家主答应着，心里却暗道，傻丫头，等谷钟知道有人在追求你，黄枫的结果就是为父能左右的了。

    ……

    “呼。”

    黄枫轻吐一口气，这气凝而不散，成灵雾一般，此时在黄枫体内，第六道大穴已然成型。

    这也意味着黄枫成为了堪比后天境界的武者。

