    陆宸重重的舒了一口气，没说话，气氛就陷入了凝重的沉默中。

    “那秦雨柔呢？会不会是她自己自导自演？”

    楚向南突然发问。陆宸抬眸看了看他：“我想过了，也可能。那酒里肯定有问题。我的酒量算不上好，但是也不至于喝几杯就醉成那样人事不省。但是她不会承认的。我找谁去求证？”

    听了这话，楚向南的眉毛也抓了起来。

    “也是啊，如果是她让你妈打的电话，就算你妈说了，她也可以来个抵死不认。毕竟你妈精神不太正常。”

    这话听在陆宸耳朵里，有些刺耳，不过他没有反驳。

    毕竟，楚向南说的对。母亲的话能不能全信都是个问题，更别说以此为依据指证别人了。

    脑袋里嗡嗡作响，陆宸烦躁透了。

    长指穿插在墨色的短发里，抱着头沉默了几秒，他又沉沉的舒了口气。

    “现在这还不是最重要的，最重要的是……”

    “最重要的是，叶以念那里你怎么解释。”

    楚向南将话截了过来，陆宸眉心紧蹙，一脸无奈。

    “她本来对我就始终没有交心，说生完孩子就要离婚。这段时间，我能感觉到她的态度有所转变，我本来想孩子出生了，或许她的心思也会变。没想到现在……“

    心口堵得慌，他也说不下去了。

    楚向南点点头：“这就是麻烦事。就算你们之前都是好好的，遇到这种说不清道不明的事，也够闹一场的。何况，她本来就一心想离开。”

    陆宸眼眸黯淡，没再说话。

    又沉默了好一会，才无力的开口：“所以向楠，我实在是想不出什么办法了，才来找你。”

    这话把楚向楠噎了一下。

    “老大，我也没碰到过这事。关键是，我没有这么在乎过哪个女人啊。走就走吧。无所谓。可你不一样啊，你有所谓啊。你还有个儿子现在。”

    提到这里，陆宸那紧绷的脸色反倒放松了一些。

    “对，幸亏还有个孩子。不然的话，她一定走的更坚决。”

    楚向楠也深以为然：“没错。对女人来说，男人大概不是最重要的。但是有了孩子，孩子一定是最重要的。所以，我觉得你也不要太悲观。或许，她看在孩子可爱的份上也不跟你计较了。”

    会吗？

    陆宸没有把握。

    “话说。”

    楚向楠又盯上了陆宸的脸：“你真的一点也想不起来了吗？你到底有没有跟秦雨柔那什么？”

    陆宸抬眸，眼神骤然犀利：“你觉得呢？你觉得人在那种毫无意识的情况下能够吗？”

    “这个我不知道，我没试过。如果女人很主动，也许也说不定？”

    “我也不知道。”

    陆宸摇摇头，神色黯淡：“完全没有印象。”

    望着这样的陆宸，楚向楠也忍不住摇头：“你可真是冤。”

    “冤？”

    陆宸反倒苦笑了一下：“倒也算不上。我这大概叫罪有应得。我早应该离她远一点。”

    “谁？秦雨柔？”

    陆宸没回应，只道：“我知道她对我有意思，最初是觉得毕竟在一起过，多少有情分，一直忍让，后来她讨好我妈，我也知道，她的目的不是我妈，是我。看在我妈高兴的份上，又随她了。我的让步给了她希望。她才会得寸进尺。所以有今天，不是她的错，是我的错。我咎由自取。”

    一番话，把楚向楠说的无话可说，愣怔了半天才憋出一句来。

    “你倒是把自己剖析的挺彻底的。”

    “呵……”

    陆宸轻笑了一声，眼底覆满了痛色：“昨天晚上，在产房里，看着念念那样痛苦，我恨不能杀了自己。不管是被谁设计，错的是我，痛的是她。我甚至不知道，我还能做什么去补偿她。”

    他看向楚向楠，眼角又微微泛出水光。

    这是楚向楠第一次见陆宸有这种快哭了的表情，让他震撼不已。

    沉默了一会，陆宸又道：“我想她大概不会原谅我了。她对我们之间的关系一直都那么小心翼翼。经过这件事，她一定害怕极了，再也不敢靠近我了。”

    “……感觉她像一只无辜的小兔子。”

    楚向楠接了一句，比喻了一下。

    陆宸盯着他，语调干脆：“她就是。她一直都很怕跟我在一起。每靠近一步都是下了很大的勇气，但是退一步，却非常容易。”

    “看来你真的是很爱她了。”

    能把一个女人的心思看的这么透彻，他也下了功夫了。

    不爱的话，谁也没那个耐心去研究别人心里想什么。

    “所以，我现在应该怎么办？”

    陆宸把一个问题丢了过来，楚向楠呆了一下。

    想了想，他回道：“你既然知道她是那样的个性。那还能怎么办？慢慢来呗？时间还长呢，慢慢来，误会总能消除的，失去的信任也能重建。而且你们还有个孩子，这关系就牢不可破了，不管怎么说你们总是孩子的父母.”

    “慢慢来？多慢？多长？”

    陆宸问了一句，楚向楠又无语了。

    这种事谁能说得准呢？

    尤其是叶以念那种倔强的女人，钻进死胡同里一辈子出不来也是有可能的吧。

    如果她真的这样一辈子别扭着，眼前这位怎么办？

    楚向楠想到这里后背都发凉。

    陆宸也没指望他能给个确定的回复，说完就站了起来，转身时道：

    “我最近没心情工作了。你快点收拾去公司，别偷懒。”

    “……”

    那人已经走到了门口，楚向楠瞪得眼珠子都快掉下来了。

    “喂，陆总，你不能自己被虐了又来虐我吧。”

    陆宸没理他的哀嚎，大步走了出去。他没去公司，直接回了别院。

    到家的时候，秦雨柔已经走了。他本来不打算去问齐月昨晚的事情。看到齐月的时候又犹豫了一下，试探的问了一声。

    如他所料，齐月已经是一脸茫然了。说了半天也没说出个所以然来。

    她的病就是这样。时而清醒，时而糊涂，重要的事情问也没用。

    而且眼下，这件事的真相如何已经不那么重要了。重要的是，那个丫头，她醒了之后会对他说什么？

