    许图治离的有点远、又不是太远。

    这一道雷非同小可、反正把一群人气炸了！

    其他人赶不过去、就吼、比嗓子！

    “住手！”

    “畜生！”

    “孽障！”

    “杂种！”

    年轻的也骂、女的也骂，汇聚成一首特殊的曲儿。

    跑得快的又有一群人杀过去，拔刀的、拿枪的、还有各种手段。

    秦壮就不说话了。

    袁世安说：“真是好呢。”

    天上直升机炸许图治。

    时愈才抓到的鬼东西、被炸成灰。

    许图治拉着时愈避到一边。

    时愈还笑眯眯的。对于这些人搞出来的东西，是不是还有个演（游）习（戏）？

    一群人追杀，许图治拉着时愈跑。

    时愈笑眯眯，反正是周围转，怎么转的并不要紧。

    许图治的速度不是一般人能跟上，所以，还能一边找。

    找到了！许图治一道雷劈之，控制了力道。这鬼东西也挺耐造。

    天上又一炮、杀伤力很可。

    时愈也不可惜，鬼东西看着挺恶心的。本尊看了多少恶心的东西、没多少兴趣。

    许图治拉着她在这片荒野上浪。

    一群人追不上，把车开过来，还有开丶枪的。

    袁世安想好了，开始杀人。

    他不是一个人，而是一票人，这打起来乒乒乓乓，演戏（习）。

    时愈一边看、一边浪，又找到一个。

    有老头跑过来，看着这鬼东西吓一跳，看天上还开丶炮？忙叫许图治：“杀！”

    许图治一道雷劈过去，机毁人亡。

    很多聪明人、注意到问题，赶过来看。

    时愈留给他们玩，继续在荒野上、找虫丶草似得。

    袁世安过来，问时愈：“什么东西？”

    时愈说：“邪修的邪物吧。”

    一群人脸都黑了！

    邪修把邪物撒的遍地是，这儿不知道多少邪修，一群人还有闲情逸致。

    邪修这不是赤果果的挑衅吗？不就是因为一群、不长脑子的东西！

    不论是被邪修挑拨的、有一万个理由，就是不长脑子！

    都不知道情况吗？还嫉妒、打着各种主意，简直了！

    荒野很热。许图治找到一棵树，停下来休息。

    清场本来就不是时愈的事。她将树变得大一点，在树下乘凉。

    许图治摆着躺椅，再拿个桌子，再给时愈弄冰淇淋。

    紫薯冰淇淋蛮不错的。

    时愈吃的美滋滋，一边看反派大佬搞水果捞。

    晁家的水果是不错，不过许图治平时攒了很多东西，这水果捞做起来很丰盛。

    时愈口水都能流下来，吃了冰淇淋就接着吃水果捞。

    许图治看她美的，什么地方并不重要，甚至能来点音乐。

    时愈看着自然、还有那么多人忙活，就挺好了。

    许图治看她忙着，端了碗喂她吃，这个吃完了还有。

    时愈躺着。

    许图治再给她一个电风扇，度假不过如此了。别人挑环境、他们不挑。

    这儿灵气不多，但也还有，算不错的地方了，人得珍惜。

    那老太太又领着漂亮的女孩找过来。

    时愈站起来就走。

    许图治跟着她。

    老太太让车追，就是爆胎了、追不了。

    时愈很快，找到一棵树，树下有个鬼东西，有点不爽。

    许图治将这东西劈了。

    一群人急着过来，身上的汗都顾不得：“这东西怎么找啊？”

    时愈说：“我家养的，你们找不到。”

    儿郎苦笑：“你是小仙女儿，麻烦指点迷津。”

    许图治在地上摆好，这回搞冰淇淋蛋糕。

    时愈坐的很舒服，给大家来个回春术。

    儿郎无语。身上再好，还是要找东西的。

    时愈可不管。一人再送一颗丹。

    一个单眼皮的帅哥、也不管了，吃了丹原地突破。就算还是小炼气。

    一群人、一半突破的，要不是太阳太晒、真是爽歪歪。

    秦壮一群人在远处瞅着。

    一个老头问：“做什么呢？”

    秦壮说：“小孩脾气。”

    老头不能逼人家，就问自己人、简直像饭桶：“还没办法？”

    儿郎苦哔。

    几个老头一合计，邪修就不留了，清理！

    树下，儿郎们突破好了，看那边又乱了。不如在这边等等。

    时愈能理解。在这方面吃亏，有些事就得憋着。但这些人也不是完全吃亏，所以，他们好像是拦着不让结丹为主？至于别的、时愈就不在意了。

    这些人拼命起来，邪修也是不够看的。而有些，是四处赶来的人、带来的。

    这些人、像极了乌合之众。打起来、也没多少还手之力。

    许图治做好了冰淇淋蛋糕。

    那老太太有本事又带着漂亮的孙女儿过来。

    那女孩、本就病恹恹，这么折腾一番，简直我见犹怜。

    时愈招呼一群儿郎，带他们找东西去。这样就省得自己动手了，可以安静的坐下来吃。

    许图治拉着女孩跑得快。

    这些儿郎、刚突破，跑的也挺快。

    那老太太拉着孙女儿追，在地上摔一跤、飞出去老远。

    时愈跑的老远。

    这地方是很大的，终于找到地方了。

    时愈拿剑出来，一剑劈过去！

    里边劈出几个邪修，一堆东西朝许图治扔过来。

    时愈挥手，许图治抱着她、带后边的儿郎都避开。

    轰！天崩地裂的！地上炸出一个巨坑！

    一群儿郎站稳，坑就崩裂到脚下，太可怕了！

    这要是哪个结丹、被这么炸了，就问天雷能怎么办？

    那几个邪修赶紧跑。

    时愈依旧是一剑劈过去！

    许图治随后补一道雷！

    轰！天雷下来了！

    那邪修跑得快，他前边的元婴都给劈杀。

    许图治赶紧跑过去。

    一群儿郎站在这边，不是目瞪口呆，而是喘不过气。天威十分的厉害！不是小炼气能面对。

    许图治捡了储物戒就回来，给时愈。里边有不少东西，应该还能用。

    时愈美滋滋，身上储物戒能加一个了，这是不是像战功？事实上她看不上这些储物戒。

    许图治也看不上，别人的东西往她身上挂、怎么看怎么不顺眼。

    所以，时愈拿几个储物戒送这些儿郎，至于他们要怎么着就不是她的事儿。

    大家面面相觑，他们到底捞了个什么差事？跟着大佬吃香的喝辣的？好像还行？

