    “机器人，你怎么就买了机器人了？”陈爷爷看到孙女旁边的那个跟她差不多高的机器人，无奈地说道，“我们老两口哪里需要机器人照顾了？”

    陈爷爷不觉得自己需要机器人照顾了，他可没有老到走不动道儿的时候，他每天都还下地去除草种菜呢。

    “爷爷，我买这个机器人也不算是为了照顾您和奶奶，这不是还得照顾陈易吗？”陈温酒温声解释道，“陈易才两岁呢就喜欢到处跑，还喜欢做一些顽皮的事，大人照顾是很累的。”

    “您也不看看我奶奶看陈易的时候，才两个小时呢，就追着陈易屁股后面喊了好多次。他这么精力旺盛折腾人，有个保姆机器人照顾，不就省心了吗？”

    “您和奶奶是顺带的。”陈温酒微笑着说道，她这么说也是希望爷爷奶奶不要有太大的心里负担，不要老觉得她破费钱。

    “就当做是我的一点孝心呗？让陈陆照顾陈易的时候，顺便也照顾照顾爷爷奶奶你们啊。”陈温酒抱住自家奶奶的胳膊撒娇道。

    “你啊。”陈奶奶看着那个造型很酷的机械外表的机器人，再看看它跟着陈易后面照顾他的模样，叹气道，“你怎么买了这么一个机器人？得花不少钱吧？”

    陈奶奶虽然不清楚现在的机器人价格多贵，但她知道肯定是很贵的。这种机器的东西，哪里能够便宜到哪里去？

    陈温酒笑了笑没说话，她总不能说这个机器人花了十四万星币吧？不说星币跟RMB的价值一不一样，单单是说十四万这个数字就足够让人觉得很多了。

    “怎么就买了个机器人了？”陈明阳回家看到陈陆的时候很是惊讶。

    虽然陈明阳他们都在镇上当老师，但他们还是把自己当乡下人，乡下人哪里有买个机器人保姆的？连请个真人保姆都没有的好吗？

    “买回来照顾爷爷奶奶啊。”陈温酒微笑着说道，她不说买回来照顾陈易也是怕自家堂哥有什么心理负担。

    “爷爷奶奶年纪大了，我怕他们出什么事我们来不及，刚好有个机器人保姆看着也不错。”陈温酒说道。

    其实陈温酒的奶奶身体也不见得多么健康，也是有一点高血压的毛病，之前还生了一场病。

    之前生了一场病，还是她大伯母和二哥陈家阳照顾了一个多月才康复。

    所以陈温酒觉得，有个机器人保姆守着也不错。

    两位老人的身体看着挺健康的，每天还去地里种菜除草，但身上还是有些小毛病的。

    这些小毛病放在老人身上，那也不算很小的毛病了。

    陈明阳看着爷爷奶奶，叹气道，“也是，有个保姆照顾爷爷奶奶也不错。”

    “但你这丫头也没说全，这个机器人还照顾我家陈易是吧？”

    “这小子才两岁的年纪，顽皮起来就很烦人。”陈明阳这个亲爹对儿子的顽皮是深有体会。

    他工作的时候的确不用带孩子，但放假在家，肯定会带的。

    儿子平时是很可爱，但一闹腾起来是什么德行，他还不知道吗？

    陈温酒没接着自家大哥的话，微笑说道，“哥，陈陆就放在这边了，充电就让他晒晒太阳就可以了。”

    “我先回旅店那边了。”

    陈明阳闻言看向她道，“不留在这边吃饭了？你最近都在村里，但忙着旅店的事，都很久没跟家里吃饭了。”

    “今晚就在家里吃吧？”

    陈温酒这一天晚上就在大伯家吃饭了，不过她还是特地回到旅店这边打包了贺醉做的美食回去跟爷爷奶奶、大伯他们一家子吃。

    贺醉的厨艺是真的很不错，陈家的一群人吃了之后赞不绝口，对陈温酒开旅店的这件事就更加地有信心了。这么好吃的饭菜，肯定能够吸引不少的客人的。

    陈温酒她原本是打算把自己从星际带回来的生发药水还有护发药水给堂姐用的，今晚跟着自家人一起吃饭的时候，她也看到了她大堂哥、她大堂嫂的头发也稀疏了不少，原本也打算拿出药水给他们用的。

    但是她想了想又觉得这样应该不太行，她解释不了这些药水从哪里来的，她不能随便把自己有个旅店系统、还能够穿越到别的位面的事情告诉家里人，所以她打算再等一等。

    陈温酒回去之后就让叶云玦他们把生发药水和护发药水给她哥哥那边寄过去，给陈酌酒那边寄过去一些样品还有配方，让他们能够尽快研究出来，投入生产。

    粤东省，羊城。

    “思柳，你放心，你身上的疤痕有机会除掉的。”李思思看着妹妹，看着她从一个活泼开朗的小姑娘变得沉默寡言，心疼地说道。

    “我昨天从艳艳那边知道了一件事，羊城第一医院那边有一种修复药剂，可以修复人体身上的伤疤。你放心，你这样的伤肯定能够去掉的。”李思思安慰道。

    李思柳看着姐姐，她们姐妹俩是双胞胎，只不过并不是同卵双胞胎而是异卵，姐妹俩长得只有四五分相似。而现在，她的姐姐李思思依旧长得很漂亮，而她呢？她的脸上有一道疤，她的身上也有比较大面积的伤疤。

    当初李思柳和姐姐李思思上学的时候遇到了意外，李思柳下意识地就把姐姐推开自己挡住了掉下来的东西，以致于她伤得很重。

    虽然后来她活了下来，但她的脸上也留下了一道比较长的疤痕，她的身上也有了好几道疤痕，很深很深的疤痕。为了救活她，家里的钱都基本花得差不多了，做植皮手术或者整容的费用就不够了。

    而且李思柳也很担心做植皮手术或者整容手术的话，她能不能完全恢复？或者，以后要维护她的脸还有身体，又得花掉多少钱？

    李思柳很颓废，今年也才二十岁的小姑娘变得沉默起来，再也没有当初活泼开朗、阳光明媚的模样了。

    李思思很着急，当初妹妹为了救她才会伤得这么重，后来看着妹妹身上的伤还有一遇到变天的时候难受的模样，李思思就更加地愧疚和担心了。

    现在有了希望能够让妹妹身上的疤痕消除掉，李思思可是非常的关注。

    李思思跑去找自己认识的人，询问她是不是真的有这种药剂能够消除掉疤痕，那种很深的伤疤还有比较大面积的伤疤都可以去掉的药剂是否真的存在。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午十二点有二更

