    天荡山。

    虚空闪耀，一颗颗星辰像是天珠一般挂在天空，洒落幽幽星光，朦胧而寒凉，正如同现在天荡山上的这一幕，仿佛整个天际都因这股力量而颤栗。一

    位天神凌空而立，神目缥缈而冷冽，傲世诸天万道，而在其身旁，三百多天魔尽数殒命，如墨魔血几乎将整座山变得漆黑起来。他

    神目血红，闪耀着魔性颜色，让整个虚空都变得沉闷。

    那是森然的屠戮带来的强大力量，那是盖世光铸就的非凡战绩。两

    位八级天魔脸色灰白，望着那位天神，打量着三百多天魔，寒意袭来，让他们冷不丁地直打寒颤，这位人物到底是天神还是天魔？天

    神哪来这般血腥？

    天魔哪来这般慈悲？他

    并不像一位人王，倒是更像一位魔王。然

    而。在

    毙掉三百多位天魔后，凌风竟然转目望来，以非常认真的口吻说道：“这般是不是可以猖狂一点？”

    的确。

    他有猖狂的资本，正如他们一般，要是没有八级天魔这个级别，他们会这般猖狂而来？想要将凌风诛杀吗？

    “这……为什么？”其

    中一位八级天魔直打寒颤，就是他这个级别在碰触到凌风的神目时都要心颤，总觉得这其中有大问题，凌风并没有他们表面看到的这般简单。

    而且。

    他们真的太费解，先前仅看到一道天力空间问世，为何六级天魔、七级天魔在灰飞烟灭呢？莫

    不是体域空间步入一个极端可怕的地步？但

    。

    以凌风现在的水准，即便领悟到这个级别，亦很难发出那个级别的力量，而且过早迈过那道门槛，只会导致整个体域空间失去控制，这对于凌风更不利。

    “熬炼生死，每一步迈出都非你们能够理解，我熬炼过来，这天应该不会太过吝啬吧？”

    凌风嘴角扬起，盛放出更森然的笑容。万

    道星辰上的熬炼，要是其他天神早已殒命，他因封天禁道才活下来，不仅诞生出天道空间，更诞生出逆道空间，这属于大空间范畴，非他们这些人物能够理解。这

    就形同河流遇上瀚海！

    完全就不是一个级别！

    两位八级天魔动容，他们不知道凌风熬炼过什么，但那应该是极端可怕的生死两极，而凌风并未死于非命，那就是生着诞生奇迹。“

    来吧！”凌

    风勾勾手指，说道：“我知道你们苦心布局，总要有点门道，那三百多位天魔让我失望，你们应该不会让我失望的吧？”“

    ……”

    两位八级天魔不知道如何开口，他们到底遇上什么样的变态人物？但

    。

    现在他们没有思考的时间，正如同凌风说的一般，事情到这一步，他们就只能劈开荆棘，将凌风诛灭，否则他们走不出这座天荡山。

    “杀！”

    两位八级天魔对视一眼，以诡异的速度向着凌风扑杀而来，他们由两个方向而来，手中并非是天神级别的利器，而是天道至宝。

    嗡！一

    只玉瓶展开，瓶口朝下，释放出万道荆棘，全面打向凌风，要将其捆缚，那每道荆棘都像是天道枷锁，更像是巨蛇，上面立着倒刺，一旦被捆缚便休想挣脱开。

    当然。

    这只玉瓶最可怕的地方并非是这万道荆棘，而是自瓶口中涌出灰蒙蒙的灵雾，携带着腐蚀的力量，更带有吞噬威力，在多重作用下，即便是九级天神遇上这只玉瓶都要倒血霉。魔

    道宝瓶！事

    实上。

    这两位八级天魔均是持魔道宝瓶而来，其中一个是灰色的，喷涌出灰色灵雾，而另一个则是墨色的，喷涌出墨色灵雾，由两个方向而来，封住整座山，相当于两位九级天魔。

    “有点神荒仙葫的气势，但到那仙葫面前差太远！”

    凌风冷漠的说道，这两只魔道宝瓶的确让他皱眉，但现在他并非是以前，四道仙音打磨血肉筋骨，而万道铸炼天道、逆道，早已将其推向莫测地步。何

    需忌讳？

    “杀！”

    一个字炸响，凌风身躯闪烁，逆道空间完全爆开，直达五千丈，其中力量流淌，四周雾霭沉沉，模糊这片空间，更湮灭这片天地。呛

    ！脆

    响声在虚空中炸裂，一柄焚道撕裂万重光出现在凌风手中，而截天术正携带着那万道气势，携带着凌风心海间上百道光出世。

    没有任何声音。

    没有任何光！仅

    有焚道那颤动的力量，四周空间因其出现而出现断层，诡谲的力量正一重重的压向前方，直到空间在坍塌，直到那束缚而来的荆棘在哆嗦。

    那是灵性的恐惧！显

    然。只

    要真正感应到截天术的威力，诸天神魔都要颤栗，这是万古前都在忌讳的力量，不曾真正问世，但在其最耀眼的时代，这门奇术曾铸就天道一般的战绩。显

    然。此

    刻的截天术还远不及当初，但上百道虚光出世，亦在展现其雏形，那气质就可让其他灵性物质战栗。“

    斩！”

    凌风傲世虚空，手持焚道自虚空中劈落下来，那一刻的焚道整个燃烧起来，没有任何预兆，这并非是力量在点燃，而是整柄焚道在点燃。

    仅有截天术才有这样的天威！刺

    啦！当

    焚道出现在那一道道荆棘面前时，荆棘瞬间便瓦解，像是遇见烈火的触手一般，不仅仅在瓦解，更是在向后爆退，但它们的后退速度远远不及焚道前行的速度。

    顷刻间。

    上千道荆棘灰飞烟灭，连空间都出现断层，形成触目惊心的“伤口”，而当焚道出现在魔道宝瓶面前时，魔道宝瓶竟然想要逃跑。灰

    色灵雾瓦解，吞噬力道与腐蚀力量均消失。然

    而。凌

    风却并未让其如愿，焚道更快一步，直接劈落在魔道宝瓶上，其锐利的锋芒与盖世气势当场就让魔道宝瓶哀鸣一声，其上出现裂痕，并且快速崩开。

    “啊，这……怎么可能？”

    那位八级天魔惊懵，不可置信，这可是魔道至宝啊，经历整个千古而不可磨灭，拥有镇压魔帝的威力，而现在竟然在龟裂？这

    是什么鬼？

    而且。他

    还感应到魔道宝瓶的颤栗，要多么可怕的利器才能够让这等千古宝瓶惊颤？

    显然。凌

    风手中的那柄焚道利刃来头太大，莫测无匹，而其正在施展的力量更非同小可，否则简单的利器也未必能够让魔道宝瓶惊颤。

    他没有太多时间思考，第一时间想要爆退。

    但。就

    在他爆退时，凌风似乎早就想到，寸仙瞬间爆开，像是万道闪电一同施加在一处，快到让顶级天魔都窒息的程度，眨眼间就到其面前。

    下一刻。

    焚道自虚空中劈落下来，自那魔道宝瓶中犁过，直接劈落在那天魔的身躯上。“

    啊！”凄

    厉的声音于这时炸响，那八级天魔脸庞扭曲，倾尽全力打出八道天魔力，力图遏制住那焚道天威，可还是遏制不住，只能眼睁睁地看着焚道劈落在躯体上，进而冲向其丹田。扑

    通！当

    焚道闪过，他跪倒在凌风面前，力量正自丹田中飞散，而他整个人似乎苍老数百岁，脸上沟壑纵横。

    “大空间……”

    在临死前的那一刻，他终于看出问题，体会到那大空间天威，可此刻却已太晚。“

    魔主曾接触到的……他现在正在走向……”一

    位八级天魔殒命！然

    而。

    此刻危险临近，第二位八级天魔的力量杀到，而逆道空间的力量则走向尽头，需要一点时间才能够重现，这让那八级天魔狂喜不已。

    他就是要趁着凌风力竭的时刻，将其毙掉。但

    。

    就在那位八级天魔杀到的时候，凌风脸上却洋溢着冷笑，逆道空间没有出现，出现在那位八级天魔面前的则是另一重天。虚

    空万道，点燃整个空间。那

    是天道空间！“

    斩！”

    焚道出现，携带着截天术杀出，其上空间闪耀，繁星点点，像是一颗颗星辰拱卫着前行，而那力量则是被推向莫测地步，并不亚于逆道空间。喀

    擦！仅

    仅是接触，那魔道宝瓶便瓦解，力量快速向四周爆开，形成涟漪狂潮，而那第二位八级天魔亦跪倒在凌风面前，满脸惊颤。直

    到此刻，他才真正意识到凌风的可怕，那不仅仅是一重天的大空间，而是两重天。

    截然不同的两重天！这

    个人正在重铸天神，这是当初魔主都没有迈出的一步啊，虽说魔主最后步入另类魔道，力量并不弱，但这一步还是魔主一生遗憾。而

    现在。这

    位人物竟然迈出这盖世一步，那未来将会走到何等地步？另

    类魔道是不是能够克制镇压此道？他

    来不及思考这些问题，但是他知道此道出现，意味着凌风将直面魔主，而魔主将要跨过这一道，才有资格封主。魔

    主有敌！这

    一刻，他魔目涣散，恍惚间看到一个不确定的未来。两

    位八级天魔尽殒命！整

    座天荡山上完全被尸骨填满，魔血汩汩流淌，而那株天药则是落在凌风手中，他神目清亮，气势鼎盛，充分认识到天道空间与逆道空间的非凡战力，哪怕是八级天魔在其面前亦是土鸡瓦狗。第

    二更稍迟。 

