    第808章 妹妹可试试？

    独自站在原地空中冷哼了一声，二郎神随手收起被其控制住的四海龙王后，便也朝着自己家飞掠而去。

    待其回到灌江口杨府宅邸之后，叶晨和金蝉子等人，却是早就率先一步的进入到了主屋大厅之上，一副自来熟的模样，瞧得二郎神心底那叫一个没滋没味。

    好歹他也是这个家的主人不是，但看着没有拘束，在大厅桌上大笑谈论着西天佛教的种种让人不屑之处的时候，二郎神亦是觉得自己真的像是个去别人家做客的了。

    “二哥，他们都是谁呀，怎么无故闯进咱们家里来了，还扬言让府中之人，去给他们做大餐拿美酒，真是太没礼数了。”

    主屋游廊之旁，忽的走出一位衣着淡黄衣裙的年轻女子，凑到二郎神身边皱眉说道。

    只见女子相貌婷亭如玉，面若娇娥，五官美艳，看起来就像是一位邻家漂亮无双的小姐姐般，只是浑身沐浴着淡淡仙光，令其多了几分仙女的淡漠气质，生人勿进。

    一袭束身长裙傍身，将其纤细的身材衬托得窈窕玉立，端庄淑容，君子好逑。

    “他们都是我的朋友，小婵，你去厨房亲自下厨多做几个拿手菜，等到时候，哥哥再把他们介绍给你。”

    “谁要认识那般没有礼数的家伙了，二哥，不是小妹说你。

    你好歹也是天庭的执法天神，怎么能任由外人在咱们家如此放肆没有故居。

    而且那其中，还有灵山中人，以及一只气息极强的妖猴。

    二哥你这是要干什么？”

    杨婵柳眉颦蹙，似乎很不喜欢屋内的所有人，面露不悦之色。

    二郎神看着自家妹妹有些不高兴，顿时也是无奈的笑了笑。

    其知道，小婵不是自己不高兴，而是为他这个当哥哥的担忧，毕竟天庭上奏玉帝参他二郎神的仙神本就很多，如今有这般放肆的与灵山和大妖相处，想必之后麻烦肯定不会少。

    况且，自家妹妹平日里也没少下华山帮助那些受苦受难的凡人，在华山境内可谓是有求必应的仙神了，三圣母之女，不知受到多少黎民百姓的爱戴供奉，怎么在意这些繁文缛俗呢。

    “你放心，哥哥自有分寸。”

    轻轻拍了拍杨婵的肩头后，二郎神便也走进了大厅之中，端起桌上已经备好的一杯美酒仙酿，就朝叶晨抬手笑道。

    “叶兄弟，你有一句话说得很好，相识就是有缘。

    来吧，诸位，本君就不一一相敬了，咱们喝起来吧。”

    二郎神说着，便率先仰头饮酒而尽。

    在扬州待了这么多年的他，也是没有天庭那么多的什么尊卑可言，很是大方坦荡。

    叶晨几人见状，也是停下了交谈的话语，随即举杯便与二郎神他们对饮了起来。

    很快的，大家就都放得很开，大肆对酒当歌而起，嘴里的酒菜就没断过。

    金蝉子这家伙更甚，猛地仰头灌得仙酿不说，更是举筷对着桌上肉类佳肴，大肆造了起来，简直堪称疯狂。

    看起来就像是很多年没吃过肉了，这一吃起来，就更加的狼吞虎咽了，一点都没有出家人的矜持。

    “来，喝，喝完...呃，叶晨你可得带我们兄弟去体验一下男人的快乐。

    你可是答应过我们的，别反悔。”

    静家兄弟喝道兴头上，更是嘴里没有把门，大肆谈论起了男人的快乐起来。

    一时之间，酒桌上的气氛逐渐变了味，叶晨倒是跟个没事人似的依旧喝酒吃肉，没受影响。

    但是酒桌上的其他几个人，却都纷纷露出了别样的神情，借着酒意，面庞皆都露出微红之状。

    就连大肆不停吃喝的金蝉子，也是咽了咽口水后，停止了喝酒吃肉，看起来太不正常了。

    刚开始，叶晨还没有注意到几人的变化，待到孙悟空说出的一句话后，他才意识到气氛有些不对劲。

    “大哥，俺老孙之前就想问你了，男人的快乐到底是什么？

    为什么静家兄弟对此那般执着，说起来，俺老孙也好奇得很，你能给说道说道么，那到底是个什么东西。”

    孙悟空言罢，亦是仰头大口喝了一杯酒，随即面色微醺的看着也停止吃喝的静家兄弟，满脸都露出了好奇宝宝的神态。

    不知他们，金蝉子和二郎神也是一样，对那男人的快乐十分不解。

    很快，二郎神突然率先开口说道。

    “什么男人的快乐，不过是凡人的束缚而已，大家不必多想，来，继续喝酒吃菜。”

    只是，二郎神的话说完，孙悟空、静家兄弟和金蝉子，却都没有行动，依旧看着仰头喝酒的叶晨，注视着他。

    见此，叶晨也是有些无语的耸耸肩，很是无语的笑道。

    “你们啊，生于世间，却不懂真正的男人之乐，实在是白活一遭。

    不过说起来，你们就真的没有体验过女人的滋味吗？

    不是吧，不是吧，不是吧？”

    叶晨颇有些难以置信的看了看二郎神，在他的印象里，金蝉子修习的是无欲佛法，戒色很正常。

    孙悟空是妖猴，性格洒脱奔放不羁，完全没想过那方面也很正常，毕竟当初定住七仙女，也没见他做过什么过分之举。

    而静家兄弟常年待在菩提老祖身旁，女色更是连提及都没人提到过，无知没有错。

    但二郎神的话，其母瑶姬可是第一个下界与凡人通婚生子的典范楷模，不知男欢女爱，实属怪哉啊。

    难道这么几千年，他都没有过女人吗？这就很不正常了呀。

    “女人的滋味？这跟男人的快乐又有什么关系？”

    静家兄弟不知者无罪的侃侃而谈，根本不了解这其中的因果。

    而好像冲来也没有过女猴仙子的孙悟空，以及什么戒都破了，但就是没破色戒的金蝉子，亦都露出既好奇又不感兴趣的表情的看着叶晨。

    对于他们而言，任何女人似乎都是他们变强路上的绊脚石罢了，不值一提。

    见此全场直男一幕，已经有了不少老婆的叶晨，当下亦是忍不住看着在场的众人，止不住‘啧啧’不已道。

    “天地而生，男女共存，这本就是天道循环的基本准则。

    没有过女人，不体会一次男人的快乐，尔等，又有什么资格枉称男儿，哈哈，一群童子鸡。”

    忍不住露出鄙夷的笑容，叶晨哈哈大笑而起之时，仿佛秉持着不同意见的二郎神，则面色不屑的反驳道。

    “身为仙神，男女之情没必要，也不可取。

    就拿本君妹妹来说吧，她虽为女子，但也是华山圣母，手掌一方生灵，也没见她活得不如意，所以同理，男人对她而言，又有何用？”

    二郎神说完，脸上亦是露出坚定的表情，在他心中，只有修为变强才是生存于世的必要条件，至于女人，对他而言毫无用处。

    只不过，他话刚说完，一旁的叶晨就眼眉轻佻的看着他道：“你能确定你妹妹的真实心意？若是我出马让你妹妹很快改变，二郎真君又当如何呢？”

    “嗯？就你？有本真君这个半步大罗金仙的哥哥，叶兄弟莫非以为自己的金仙之躯，就能影响本君妹妹的道心吗？”

    二郎神一脸不相信的说道，但叶晨此刻也没打算给他面子，依旧嘴角勾笑一句：“那试试？”

    闻言，二郎神亦是不屑笑道：“试试就试试！”

    (本章完)

