    工厂外，

    诺亚看了看周围的情况，然后算了算时间。

    “时间应该差不多了吧。”

    托尼靠近过来，好奇的问道：“什么差不多了？”

    诺亚轻笑一声。

    “奥创，应该完成它的目的了，我们的支援，也快到了。”

    说着，诺亚问道：

    “做好封锁的准备了吗？”

    托尼点了点头。

    “差不多了，随时可以开始。”

    两人看向工厂，他们都知道，那里，就是决战的地方。

    这些机器人虽然难缠，但是这场战斗的关键，从来都不在这里。

    只有奥创的本体，才是他们需要面对的最大问题。

    因为在他们的头顶，有着奥创掌控的达摩克利斯之剑——天网卫星！

    一旦奥创启动天网卫星进行屠杀，绝对是人类的巨大灾难。

    这边刚刚说完，一道突如其来的攻击，打断两人的对话。

    托尼骂了一句，然后直接朝那个偷袭他的奥创机器人冲过去。

    虽然这些机器人的性能都很不错，但是在马克系列面前，还是和纸糊的一样。

    既然一切准备就绪，那他们也该进去了吧。

    场上的局面虽然艰难，可实际上，这里的一切，都在诺亚的掌控之中。

    而后……

    整个战场的空气突然沉寂了那么一瞬。

    几乎所有人都同时看向诺亚。

    虽然没有任何变化，但是在他们的感官里，此刻的诺亚，似乎发生了什么重大的变化。

    不过这种来自的心理的变化，奥创机器人显然没能察觉到。

    虽然奥创已经有了智慧，可距离它明白什么是感情，还远着呢。

    何况是这些由他远程控制的机器人。

    下一瞬，诺亚猛地一踩大地。

    周围十几米的大地瞬间炸裂。

    而后诺亚猛然往前冲过去，那些奥创机器人虽然不明白发什么。

    但是看到诺亚冲过来，它们还是尽责的朝诺亚包围过来。

    面对朝自己冲过来的十几个奥创机器人，诺亚脸色不变，脚底一踩，黑光触须从地下朝那些奥创机器人过去。

    轰隆隆！

    随着一连串的炸响，那十几个机器人全部被黑光穿刺。

    几秒之后……

    又是一批奥创机器人被诺亚轻易解决。

    看到诺亚的这种杀戮效率，史蒂夫罗杰斯等人眼中满是震惊。

    诺亚艾伦太强了！

    即便史蒂夫罗杰斯依旧对诺亚艾伦抱有不满，可每当看到诺亚的动作，他都只能把自己心里的不满深深的埋藏起来。

    雷神索尔看到诺亚的表现，再看看自己的锤子，心里默默地暗骂了一句。

    他可没忘记诺亚暴打自己的仇。

    只是看来，一时半会儿之间，他恐怕是没有希望了。

    但就在诺亚一路朝着工厂杀过去的时候，工厂内，突然走出了一个机器人。

    所有人的表情瞬间凝重起来，这个机器人与众不同的外表，让他们顿时明白，这就是奥创。

    在看到奥创的瞬间，托尼斯塔克借着周围的乱战，悄然离开战场中心。

    计划开始！

    伴随着奥创出现的，还有无数的机器人大军。

    无数奥创机器人从外围缓缓走来，将他们包围在中心。

    毫无感情的视线注视着众人，庞大的数量让所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    “贾维斯，我们面前有多少敌人。”

    “卫星无法连接，数据不足，根据基础测算，附近的机器人数量达到23万的可能性高达93%。”

    23万！

    这个数字，即便是托尼也感觉头皮发麻。

    才多长时间，奥创居然已经制造了这么多机器人。

    如果再给它一段时间，他都想不出来，该如何才能对付。

    即便是现在，23万奥创机器人……

    “见鬼！”

    托尼骂了一句。

    其他人看到这些机器人，也都愣了一下。

    “刚才出现的居然还不是全部？”巴顿脸色凝重无比。

    奥创站在前方，看了看浩克，又看了看诺亚。

    “人类，根本没有存在的价值。”

    听着奥创淡漠的声音，诺亚嗤笑一声。

    “人类的价值，什么时候能由你这个被人类创造出来的人工智能评判了。”

    “人类已经有几千年的文明史，但根据大数据，人类的过去，充满了杀戮和战争，但如果这个世界由机器来控制，地球的未来，必然比现在更光明。”

    诺亚没有和奥创辩解的打算。

    和人工智能争论，除了脑子有坑之外，没有第二种可能。

    事实上，奥创也没打算和他们纠缠。

    对它来说，既然已经得到了完美的身躯，接下来，就该进行后续的计划了。

    “杀了他们。”

    随着奥创的命令，无数机器人开始冲锋。

    毫无疑问，战局再一次开始。

    不过这一次，诺亚没有留手，强大的力量，加上可怕的速度，让他的杀戮效率极高。

    奥创看着不停杀戮的诺亚，却并不奇怪。

    在它的数据库中，现在诺亚艾伦的表现，属于正常表现。

    不过就如它的计算，在实际看过诺亚的各种数据后，奥创更加有信心了。

    拥有振金之躯的它，确实有着击败诺亚艾伦的可能性。

    不过，作为顶级的智能生命，它考虑的，自然是成功率最大的方式。

    和诺亚艾伦直接打，属于成功率最低的一种做法。

    所以奥创没有根本没有靠近的打算，只是不停地指挥着奥创机器人进攻。

    消耗敌人的体力，然后用绝对的数量，在击败这些超级英雄，才是最稳健的方法。

    这个想法确实没什么问题。

    可是奥创用来判断的数据库虽然庞大，但真正的绝密数据，都是不直接联网的，所以它拥有的数据，都属于常规数据。

    那些诺亚真正的分析数据，早已经被各方有能力获得的势力直接压在了绝密的行列。

    对付诺亚艾伦？

    地球上的任何一个国家，乃至任何一个强大的势力，都在考虑这个可能性，并且在默默地为之而努力。

    可是在这之前，对于诺亚艾伦，他们只有一个判断。

    那就是不要招惹诺亚艾伦！

    因为这个人间之神的实力，远比所有人的想象，都要强大太多了。

    大批奥创机器人如同敢死队一样朝进攻。

    每当诺亚尝试靠近奥创本体的时候，奥创都会直接避开，根本没有接触的打算。

    当然，如果诺亚解放自己真正的实力，想要冲过去，并没有太大的难度。

    甚至他可以选择扛着攻击冲过去，防御还有恢复能力，这些攻击对他造不成任何威胁。

    但在这种时候暴露自己的实力，对正在备战墨菲斯托的诺亚来说，绝对是最白痴的做法。

    而且……

    就如他之前所说的。

    支援要到了！

    在众人大战的时候，天空突然暗了下来。

    一道阴影，朝整个战场笼罩过来。

    众人抬头一看，就见整个战场，似乎都被头顶的巨大存在覆盖。

    这一刻，不论是人类一方，还是奥创，都有些紧张。

    这种庞大的怪物，实力必然非常可怕。

    当然了，对于人类来说，他们的心里还是有些期待的。

    头顶的这个怪物，虽然体型庞大，但是看上去和生物十分类似。

    在地球上，什么地方，有这种体型庞大的生物呢？

    不用想他们都能给出同一个答案。

    安布雷拉！

    最可怕的是，这种庞大的怪物居然不止一个，而是足足五个！

    “诺亚，这是你说的支援？”

    托尼飞了过来，诺亚点点头。

    见诺亚承认，托尼大喜。

    “那可太好了！

    快让这些大家伙动手吧，我已经想回家了。”

    正说着，托尼的表情突然有些古怪的说道：“为什么这些大家伙，看上去有些……”

    “臃肿？”诺亚替托尼说出了剩下的词语。

    “对，就是臃肿。”

    诺亚嘴角勾起。

    “这很正常，毕竟这些大家伙，本来就不是什么作战单位。

    它们只是单纯的运输单位而已。”

    随着诺亚的话音落下，这五只大家伙臃肿的身躯下方，突然开了无数个小口子。

    无数球一样的生物，从这些口子里掉了下来，最终砸在地上。

    没等那些奥创机器人反应过来，那些肉球突然展开，变成了一个个致命的杀手。

    这些单位，运输的不光是虫族，还有异形也在其中。

    两种为了杀戮而生的兵器聚集在一起，绝对是最可怕的杀戮画面。

    也就是它们面对的敌人是机器人。

    不然的话，恐怕在开战的几分钟内，敌人就会被他们的杀戮姿态弄得胆寒。

    看到这些从肉球里出现的虫族和异形，托尼眼神异样的嘀咕了一句：“果然这才是诺亚艾伦。”

    然后也跟着加入战斗。

    这些运输单位运载能力不弱，但一个运输单位，运载能力也不过两千左右而已。

    也就是说，投入战斗的生物兵器，总共也就一万出头。

    这种运载的方式，优势在于速度和出其不意。

    但是要说真正的虫海，自然还是走地下通道更简单。

    经历了开始的慌乱，奥创也反应过来。

    虽然这些生物兵器的近战杀戮能力很强，但它的奥创机器人也不是白给的。

    除了战场中心，它还是超过十万的后备力量。

    而且在索科维亚各处，还有数十家工厂在不停地的生产着奥创机器人。

    即便今天将所有的奥创机器人全部打光，它也能很快恢复。

    所以对于巨大的损失，奥创根本就不在意。

    他需要的，只是完成计划，只要清除计划完成，它就能彻底清洗人类。

    时间，站在它这边！

    纠缠了一会儿，浩克突然跳了过来。

    就算有虫族和异形等怪物分担压力，可是这么长时间的战斗，即便是浩克也累了。

    经过长时间和浩克的沟通，虽然布鲁斯班纳还没有完全和浩克合二为一，但他已经能短时间掌控浩克的身体了。

    “这么下去，恐怕等不到天网卫星，我们就要失败了。”

    布鲁斯班纳的脸色凝重无比。

    浩克的体力也不是无限的，时间长了，浩克也会累。

    史蒂夫罗杰斯也大声道：

    “各位，或许我们该启动B计划了。”

    远处，索尔气喘吁吁的砸飞一个奥创机器人后，大声问道：“什么B计划？”

    史蒂夫罗杰斯毫不犹豫的说道：“撤退，然后想办法再来一次！”

    托尼立刻道：“不行，如果我们现在撤退，下一次成功的可能性不足1%。”

    他很清楚，现在他们已经做好了完全准备，让奥创无法脱离现在的身躯。

    可如果现在撤退，不光任务失败，奥创还获得了更强的振金之躯。

    “那你说怎么办，这么下去，别说天网卫星了和奥创了，我们连这些机器人都搞不定！

    诺亚艾伦的这些生物兵器，可没法让我们反败为胜！”

    史蒂夫罗杰斯当然也明白托尼说的这个问题。

    可是在他看来，比起毫无意义的尝试，还是现在离开更干脆。

    经历了战争的他更相信，一个完美的计划，才是作战成功的关键因素。

    而且美国队长，从来相信数据！

    他已经执行了无数被人称之为不可能的任务。

    就在他们争论的时候，诺亚笑了。

    “谁说，我们要失败了。”

    托尼看了自信的诺亚一眼。

    “如果你的那些大家伙，是战斗单位，那我们还有希望。

    可你都说了，那些大家伙，只是运输单位！”

    诺亚嘴角微微勾起。

    “谁说的运载单位就没有战斗能力。”

    说完，诺亚朝着天上的五只巨兽看了一眼。

    只听那些大家伙纷纷嘶吼。

    声音低沉而让人震撼。

    那些大家伙的身体两侧，突然开了无数口子。

    下一瞬，无数电浆从这些口子里喷涌而出。

    灿烂的幽蓝色光芒，在这一刻，就是最美的风景。。

    而这些电浆掀起的爆炸，就是最美的烟花。

    轰隆隆隆——

    爆炸声不断，奥创的身后的庞大的机器人大军，顷刻之间被电浆击毁。

    就算是奥创本身也得到了关照。

    只是有着振金之躯的它，电浆显然没能让它困扰。

    看着眼前的火海，众人目瞪口呆。

    直到这时，诺亚才开口道：

    “这些大家伙，还是非常优秀的轰炸单位啊！”

    奥创看着身后的变化，脸色也难看出现了变化。

    他的计划失败了！

    既然如此的话，那就只能开启第二阶段了，天网计划，开始！

    ……

