    大白见到这一幕，开始昂首挺胸走了过来。

    “兔子，寄住在这里，就要遵守先来后到的原则，你只能排行第五。我排行老二，你平时要喊我白哥，懂不懂？汪！”大白望着月兔，邪魅一笑道。

    月兔那红宝石般的双眼散发出寒意，捣药的玉杵出现在手中，扛在肩上，轻笑道：“呵呵，就凭你，也配排在我的前面？”

    “新来的，这里可没嫦娥罩你，看来你不服调教啊，现在就让你见识见识白哥的厉害！汪！”大白同样不甘示弱，将混元崩天爪戴在手上，在空中对着月兔虚晃一下，冷冽的寒芒撕裂空气，带来阵阵锐鸣。

    “你厉害？我这就把你打成废狗！”玉兔挥舞着玉杵，蹦向大白。

    “兔子别嚣张，我这就教你做兔！汪汪！”大白怒喊一声，同样冲向月兔。

    安林在一旁冷眼旁观，这事他实在懒得插手。

    于是，一番激战就开始了。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    ……

    战斗落幕。

    大白鼻青脸肿的仰躺在地面上，月兔得意洋洋地坐在大白的肚皮上，挥舞着玉杵，哈哈大笑道：“废狗，就凭你，也妄想在本兔面前大放厥词？不自量力！”

    大白从未想到过有朝一日竟会被一只兔子骑在身上，不由得心生屈辱，但一看到那虎虎生风的玉杵，又瞬间没了脾气：“行了，兔姐，我承认你能排在我的前面，是安哥的头号兽宠，这总可以了吧……”

    “算你识相。”月兔满意地点点头，放过了大白。

    但数秒之后，月兔却是竖起了毛茸茸的大耳，瞪眼道：“不对！我什么时候成安大傻的兽宠了，我的天，我到底在高兴什么啊！？”

    “呵呵，成为我的兽宠是你的福气。”安林一把抓住月兔的耳朵，将其揪起。

    随后他发现月兔还真特么的沉，怪不得遭嫦娥嫌弃，连抱都不愿抱。

    “竟敢对本兔无礼！”月兔气得“哇哇大叫”。

    她就要用玉杵敲向安林的脑袋，这时却看到安林拿出了嫦娥的信纸，在她面前晃了晃，一股玄妙的波动扩散，让她一下子就萎了下来。

    安林笑眯眯地将月兔放下，开口道：“现在我是你的监督人，你得听我的。你比小红，大白，小丑晚到，所以只能排行第五。还有，在这里，你要懂谦卑，重礼，守规矩，不准欺负大白，知道吗？！”

    月兔耸拉着长长的耳朵，一脸生无可恋道：“知道了……”

    她谁的话都可以不听，但嫦娥的话却必须要听，不然她今后想要在月宫吃到好吃的东西，那简直是痴心妄想！

    “五妹，不用沮丧，白哥会好好照顾你的。汪！”大白见形势九十度逆转，当即乐开了花，一脸威严地开口道。

    月兔又举起了手中的玉杵，大白当即怂成狗。

    “好了好了，我们先说正事，小月你现在体重到底多少啊？”安林开口道。

    月兔撇了撇小嘴，轻哼道：“你不知道冒然询问女孩子的体重，是一件很失礼的事情吗？”

    安林嘴角微微一抽：“可是你是兔子，而且我还要监督你减肥！”

    月兔将自己的玉杵收入纳戒，然后拿出了一件白色光盘般的事物，放在地面之上，然后跳了上去。

    光盘发出璀璨的光芒，上面显示着数值：54.758

    “一个月要减四斤多啊，能用抽脂仙术吗？”

    安林忽然感觉到前路艰难，试着开口问道。

    月兔呵呵一笑，脸上浮现出鄙夷的神色：“我乃月之神兽，抽脂仙术？你抽得动吗，这事连宫主都做不到！”

    安林也不在意，转问道：“那你有什么方案？”

    “没方案，这是个超级大难题……我现在只有等宫主回心转意，不嫌弃我的体重，让我重归她的怀抱。”月兔的脸上忽然有了忧郁的神色，望着窗外越来越暗的天色，满是不尽的神伤。

    安林看到这一幕，觉得有些好笑。

    因为体重而被嫦娥嫌弃的月兔，真被外人知道，也算是个大新闻了。

    “这样吧，我给你列个减肥计划，嗯，每天只吃一个胡萝卜，运动锻炼三个时辰，这个计划怎么样？”安林笑着说道。

    月兔闻言像看白痴一般地望着安林：“按照你这计划锻炼，能成功减少一两的体重，我算你赢。”

    安林深吸了一口气：“那一个月不吃东西，每天拉练十二个时辰，连续一个月呢？”

    月兔大怒道：“安大傻！你这是在虐兔！而且我就算这样做了，也减不了半斤的体重！！”

    “这么难减啊，不愧是月之神兽……”安林面露诧异的神色，看来常规的减肥方法对月兔完全没用，得想一些其他的办法才行。

    想了一会儿，他又提出了几个减肥方案，但都被月兔否决了。

    最后，他只好先放空一下自己，做点有意义的事情，那有意义的事情就是……

    吃月饼！

    安林从纳戒中拿出一块圆如月盘的月饼，它只有碗口这么大，但在初月之华的照耀下却有一种温润万物的意境。

    “好漂亮的月饼……”小红化作红衣少女，娇俏俏地站在一旁，明眸闪过异彩，第一次对太阳以外的事物，有了浓厚的兴趣。

    月兔也是不自觉了舔了舔舌头：“这月饼中暗含月华之力，又以各种灵物配合月桂花制作而成，不仅味道冠绝天下，还能延寿千载。除此之外它还能增强经脉骨骼的凝气之力，让气海增添月华之意。安林你刚刚晋升化神，吃了后还能彻底巩固境界！”

    安林听到这么多功效，眼睛都直了，不由得出声感慨：“真不愧是嫦娥出品，这月饼可比寻常仙丹还要珍贵！”

    月兔得意一笑，一副与有荣焉的模样：“那是自然！”

    安林神色激动地将月饼切成了五等分，露出了里面的馅。那馅貌如金玉，玲珑剔透，月桂的芬芳更是携带着某种奇香，瞬间弥漫了整个阁楼，沁人心脾。

    “好香啊……单单这气味，就让人如此沉醉……”安林幸福地眯着眼。

    大白的口水已经流了一地，就连小丑也不停这咽着唾沫。

    “来吧，我都切好了，你们每人一份！”安林笑着对兽宠们说道。

    “安哥最好了，我爱死你了，汪！”大白当先如饿狼般扑了上去，狗爪一刺，就是一小块月饼，当即送入口中。

    它刚刚咀嚼月饼，顿时浑身一颤，瘫软在地上，呻吟起来：“爽……安哥，好爽，好好吃，汪！”

    安林一脸黑线，踹开那头死狗。

    小丑也拿了一块，津津有味地吃了起来，双眼的光芒越来越亮。

    “主人总算做了一件好事！”小红的玉指捻起一块月饼，放入樱红娇嫩的小口中，媚眼盈盈，开心地吃了起来。

    安林见月兔没动静，当即说道：“小月，你也拿一块啊！”

    月兔脸上有着迟疑：“呃……这是宫主送给你的，我也能吃吗？”

    安林没料到无法无天的月兔，此刻会如此的客气，不由得轻笑道：“你现在既然归我管了，那自然是有福同享，不然你以为我为什么要把这月饼切成五等分啊？”

    月兔闻言微微一怔，少见的没有斗嘴，而是用洁白的爪子拿起一块月饼，轻声道：“那我就不客气了。”

    看到月兔也吃了起来，安林笑着拿起最后一块月饼，送入口中。

    美妙的口感瞬间炸开，让他浑身一颤。

    月华之力化作暖流滋养全身，巩固着自身的修为。一部分的力量融入气海，让气海多了一份淡淡的月华之光；还有一部分光华笼罩着神魂，让神魂更加凝固！

    那一刻，安林觉得自己遨游到了月亮之上，徜徉在桂花海之间，嫦娥对他笑，月兔围他跳……

    千言万语汇成一个字：

    爽！