    第882章 回归   

    天色刚见亮，陈阳和马小龙就跨越了两千公里的距离，回到了沪海，虽然速度比不上飞机，但却已然超越了正常人的认知，一落地，陈阳和马小龙便直奔了保安队！   

    “兄弟们，马哥我又回来了！”

    

    时隔两月，马小龙看到眼前的众人，别提多亲热了！   

    “哟，马哥回来了！？

    走着，训练场练练！”

    

    “马哥，我们可想死你了！必须得去训练场，咱们得过几招啊！”

    

    “哈哈哈，马哥，你这可不能拒绝啊，你走了两个多月，都没人训练我们了！”

    

    一群退伍兵眼底憋着坏，一个劲儿的劝马小龙去训练场，不用说也知道，这是为了“回报”马小龙以前对他们的训练！   

    马小龙见状，嘿嘿的笑了两声，“好啊，既然你们这么迫切想要让我训练你们，那我就去训练场走走！”

    

    这是之前陈阳给马小龙融合伯爵血液精华的时候就已经预料到的一幕，马小龙早就在心里预演了一百遍了！   

    王九成作为一名子爵巅峰血族，自然一眼就看破了马小龙的实力，嘴角噙着笑，也不说破，就任由他们瞎闹！   

    前簇后拥，一群人来到了保安队后面的训练场，刚一到那，就有几个退伍兵兄弟迫不及待的跳到了场地中央！   

    “马哥，你不介意我们几个人一起上吧！？”

    

    平时马小龙虐他们虐的可爽了，一找到机会，大家全都摩拳擦掌，场地外的退伍兵只恨自己跑的太慢，没能登上台！   

    “你们可想好了，凡是上台来的，我可不会手下留情！”

    马小龙挑了挑眉毛，笑呵呵的看着他们！   

    “不留情！马哥你可千万别留情，尽管出手！”

    

    “对对对，尽管出手！”

    

    “嗐，都是自家兄弟，说那见外的话，尽管来啊马哥！”

    

    有了他们这话，马小龙也不再矫情，咧嘴一笑就跳到了场地中央！   

    “好了，既然是友好切磋，就一定要注意下手的分寸，小马，别玩的太过。”

    

    王九成站在场地外，适时地提醒了一句！   

    “教官，你说错了吧！？

    是不是应该让我们注意下手的分寸啊！？”

    

    那几个退伍兵以为王九成说错了，还出言提醒他！   

    “错没错你们等会就知道了！”

    王九成哈哈一笑，随即一抬手，“各就各位，准备，开始！”

    

    一声令下，双方人马顿时摆出战斗姿态，尤其是那几个退伍兵，知道马小龙不是好惹的，从一开始就将血族能量运转了起来！   

    然而，他们还是小看了马小龙，眼前一晃的功夫，马小龙的身影就出现在了他们身后！   

    “卧槽！”

    

    只来得及听到一声卧槽，紧跟着便是一阵拳头打在肉上的声音！   

    “噗噗噗......”   

    “小兔崽子，两个月不见敢挑衅你们马哥了，反了你们了！”

    

    马小龙一阵打孩子的语气，追着那几个退伍兵满场地乱窜！   

    “马哥，你不讲武德！融合了血族血液也不说一声！”

    

    “哎哟卧槽，马哥你别打脸啊...”   

    一阵鬼哭狼嚎，时间不大那几个退伍兵兄弟就鼻青脸肿的出现在了大家面前！   

    “怎么样，还有谁要来跟马哥过过招啊！？”

    

    马小龙一副没打够的模样，场外的退伍兵们看到这一幕，哪还敢上台，均是一副同情的面孔看向那几个试水的兄弟！   

    一场闹剧，在众人的哈哈声中落下帷幕！   

    ......   

    陈阳前往蜀都，前前后后用了三天的时间，趁着一大清早，就来到了老两口的早点店！   

    七点多钟正是早点店最忙的时候，陈阳到那的时候老两口正跟伙计忙的脚底生风。

    

    “小阳，去帮着你妈把前堂的碗筷收一下！”

    

    一进门陈荣安就看见了他，立马吩咐他把桌子上客人用完的碗筷收起来！   

    陈阳一撸袖子，开始跟着忙碌起来，一直到八点多，客人才终于少了一些，一家三口才有时间说上几句话！   

    “若菱说你去蜀都了，去忙什么了！？”

    

    陈荣安比较关心儿子的动向，别的不说，他得把陈阳看好了，可不能让他在外面乱来，若菱这丫头他和老婆子可是满意得很！   

    “去接了几个人，人接到就回来了。”

    陈阳含糊了一句，总不能告诉他是是迎接缅国回归的特种兵吧！？

    

    “哦...”陈荣安显得有些不是很满意这个回答，“接的人是男的还是女的！？”

    

    “男的！爸你想什么呢！？”

    

    陈阳这才意识到陈荣安这么关心自己动态的理由，合着这是在替林若菱审讯呢！   

    “嗐，我能想什么，这不是好几天没看见你，闲聊嘛。”

    

    一听都是男的，陈荣安的心也放下来了，笑呵呵的将油条豆浆什么的装进塑料袋里，“快回去吧，若菱昨天上的晚班，现在应该快回家了，正好吃了睡觉。”

    

    陈阳点了下头，接过老爷子递过来的东西就离开了早点店！   

    现如今老两口也都是后天初期的武者了，虽然不算多强大，但至少身子骨比普通人是强得多了，区区一个早点店还不至于累着他们！   

    一进门，陈阳就听到了浴室里传来阵阵水声，不用说也知道，一定是若菱下了班，正在洗澡！   

    在蜀都这些天，被云妮撩拨的不行，哪怕经历了和钟露的那一次野战，陈阳也依旧意犹未尽，一眨眼的功夫，陈阳就把自己扒了个精光，朝着浴室钻了过去！   

    “什么人！？”

    

    随着浴室门响，林若菱一声娇斥，刹那间围绕在身体四周的水汽就凝结成冰，形成了一件寒冰铠甲，将身体的重要部位给保护了起来！   

    “除了你亲爱的老公，还能有谁！？”

    

    一道轻飘飘的声音传来，陈阳瞬间突破林若菱的防御，将其揽在了怀里！   

    看清楚来人，林若菱松了一口气，“回来也不说一声，吓死我了！”

    

    陈阳的神魂之力和敛息术比她强了不是一星半点，只要他刻意隐藏，林若菱绝对发现不了！   

    “先别说那些，有更重要的事要做...”   

    “更重要的事！？

    什么事...啊！”

    

    林若菱一声惊呼，转瞬间便红着脸闭起了眼睛！   

    浴室的水声依旧，唯一改变的，就是那伴着水声发出的阵阵喘息......   

    

    

