    此刻的叶林，心中升起了莫大的压力。

    在不远处的一个角落里，有着一道鹰隼一般的目光此刻正在盯着他。

    叶林可以肯定，这目光的主人与当日暗中跟随韩风的那人绝对是同一人。只不过当日那人只是隐藏在暗处默默注视着他，但是此刻，这目光却是没有任何的遮拦，就那样毫不顾忌地盯着叶林。

    这是已经不打算隐藏了啊。

    叶林心中暗道一声不好，看得出来，人家已经彻底锁定了他，认为他就是杀死了鲁国震的凶手。只不过因为某些原因，他们并没有立刻对自己动手。

    既然如此，叶林也没必要再遮遮掩掩了。

    他的目光缓缓转动，朝着那一道目光所在的方向望去。

    下一刻，两人的目光碰撞在了一起。

    而此刻，陆非凡心中却是微微一突，颇为意外地与叶林的目光对视。他之所以没有隐藏目光，一方面是的确认定叶林就是那个杀死了鲁国震的凶手，另一方面则是因为古越城武道协会此刻是场中的焦点，注视着他们的人不计其数，多了他的这一道目光也没什么。

    只不过陆非凡没有想到，叶林非但第一时间察觉到了自己的目光，甚至在第一时间找到了他所在的位置。这一份洞察力，这一份感知力，让陆非凡将叶林在心中的地位再次提了几个档次。

    不过下一刻，陆非凡却是目光一寒，因为他看到叶林竟然对着他笑了，那一口大白牙在阳光下是那样的熠熠生辉。

    但是这个笑容，却是让陆非凡很生气。

    “挑衅吗？”陆非凡心中冷哼一声：“要不是那一位派人找到我让我不要动你，陈家大宅失火的那个晚上，你就已经死了。”

    而下一刻，叶林的耳边响起了一道冰冷的声音。

    “哼，叶林，希望你好自为之，别以为有靠山就可以为所欲为了，不要再落在我的手里，下一次就不会这么轻松地放过你了！”

    真气传音？

    叶林眉头一挑，颇为意外地望着那已经转身离去的身影，嘴角微微翘起，露出一抹古怪的笑容。

    看起来，鲁国震的事情是被人压下去了，听这人的语气，似乎将事情压下去的人好歹还与自己有关？

    那么，这个人是谁呢？为什么平白无故地要帮助自己？

    难不成是韩风？

    不对，韩风虽然强大，在龙吟之中也算是位高权重，但是和那个传音之人一比又算个什么？那家伙的境界绝对已经到了融合境界，不可能会卖韩风的面子的。

    那么，又是谁呢？

    难不成是他？

    叶林的脑海之中忽然浮现出一道身影。

    “让一下，让一下！”

    就在叶林想着究竟是谁帮他压下了鲁国震的事情的时候，一道不耐烦地声音猛地在身后响起。

    下一刻，原本围绕着古越城武道协会众人献殷勤的武林势力的代表们齐齐惊呼了一声，顿时抛弃了古越城武道协会众人，转而朝着身后的一支队伍涌了过去。

    这个动静，也是让叶林暂时压下了心中的思索，转身朝着后方走上来的那一支队伍望了过去。

    这一看，叶林不由笑了：“呵呵，老熟人啊！”

    “叶会长，那是明珠武道协会的队伍。”刘旭开口对着叶林说道，不过当他看到叶林脸上那似笑非笑的表情的时候，不由一愣：“怎么，叶会长您认识他们？”

    “认识，当然认识了。”叶林似笑非笑地说道：“可谓是不打不相识啊！”

    而此刻，那明珠武道协会的队伍之中，走在最前面的几道身影之中，其中一人直接停下了脚步，目光怨毒地望向了古越城武道协会队伍中的叶林。

    此人不是别人，正是当日找叶林麻烦，却被叶林喂了“毒药”的明珠陈家大少陈鑫。

    “陈鑫，怎么不走了？”

    见到陈鑫停下脚步，陈鑫身旁的一个青年不由蹙眉问道。

    “没什么，遇到了一个老朋友！”陈鑫说完，目光阴毒地朝着叶林快步走去。

