    “师尊！”迟伤惊喜道，掠身飞了过来，在风云无忌身前跪下：“师父，你终于醒来了，真是急死徒儿了！”

    “独孤师伯，西门师伯，师父醒来了！”迟伤叫道，眼中一片湿润。

    风云无忌心中一片感动，抚摸着迟伤的头发，感概道：“辛苦你了，迟伤！”

    “无忌，你终于回过来了！”身边一阵轻风吹过，西门依北与独孤无伤，先后出现在风云无忌身边。

    “嗯，我回来了。”风云无忌点点头：“这几天，可有出什么状况？”

    “这个倒是没有。”独孤无伤摇摇头：随后关切道：“这到底是怎么一回事？到底在你身上发生了什么事？为什么你会一动不动，我们根本感受不到你的灵魂波动，根本就与死尸无异。”

    风云无忌叹息一声，随后拉着众人坐下，将此行一一向诸人道来，听到这天地间居然还有这么一个空间存在，独孤无伤与西门依北均是唏嘘不已。

    等风云无忌说完，独孤无伤感慨道：“没出事就好，现在，你可是整个剑域的主心骨，若是你出了什么事，只怕这剑域，瞬间就会整个崩溃。”

    “不会的，这不是还有独孤前辈和西门兄吗？”风云无忌叹道，随后站起身来，四周扫了一眼。左眸所见，所有地天魔都一一向外逸去，似是受到什么召唤似的。

    点点头，风云无忌迎风而立，额前长发，随风舞动：“终于解决了，黄金甲士再不会有走火入魔的危险了。外魔已除，待会儿。我再将这寒冰决印入他们脑海之中，以后，便是功力提升的再多，也不会出问题了。”

    “师父，真的吗？那真是太好了！”迟伤兴奋道，和这些黄金甲士呆的时间足以让迟伤与这些热血的战士建立兄弟般的情宜了。在迟伤眼中。这些黄金甲士都是兄弟，他从未把他们当作过属下。

    “嗯，现在，我也该把雪域寒珠还回了！”风云无忌叹息一声，右手张处，冰寒地雪域寒珠从怀中滑出，落入手掌之中，夺目的寒光向四周迸射而出。

    “已经过去多久了？”风云无忌问道。

    “你已经在这里站了差不多三个月了！”独孤无伤道。

    “啊？！”风云无忌惊道：“那雪域弟子可曾来索要过？”

    独孤无伤摇摇头：“这个到是没有，我记得你说过，一个月后。就得还给雪域，不知道。为什么她们也没有来过。”

    “我这就还回去吧—本来说是借一个月，但现在已经是借了四个多月了。这雪域寒珠对雪域却是极为有用，希望四个月的时间，对雪域影响不是很大吧，毕竟，我失言了！”风云无忌叹息一声道，失约于人的滋味，对他来说，却是极为不好受的。

    “你去吧。现在你回来了，情形就变得好多了。我的西门完全可以守护剑域了，特别是西门，突破皇级之后，他地剑道达到一个恐怖的地步，有的时候，就算我面对他，也有种心惊胆战的感觉！”独孤朗然道。

    风云无忌转过头来，看着一头白发的西门依北，说道：“西门兄，恭喜了，你终于突破到了帝级！现在可以改名为剑帝西门依北了！”

    西门依北一向冷漠的脸上，露出一丝笑容：“这还是无忌兄的功劳啊，没有你的那些心得，恐怕，我要突破到帝级，还得过段时间。”

    独孤也点头道：“是啊！”

    风云无忌淡然一笑，随后道：“西门兄，独孤前辈，一切就拜托了，我去去就回。回来之后，我想我不会再离开剑域了！”

    “是吗？”独孤无伤与西门依北、迟伤对视一眼，喜道：“如此甚好！”

    诸人记忆之中，几次大事，都是风云无忌不在时发生的，幸好，到最后关头，风云无忌还是及时赶了回来。

    “嗯，我先去了！”风云无忌说罢腾空而起，向着雪域而去。

    这一次，风云无忌却再未感受到那股被监视的感觉，尽管心中仍旧不能释怀，但这也是没办法地事。

    一路御风而上，在雪域圣殿，诸雪域女弟子见到风云无忌都是冷哼一声，脸色不是很好。

    风云无忌自知食言在先，也不敢说什么，只是开口道：“不知寒烟仙子可在，在下前来将前次借得的雪域寒珠还回，其间因为出了一些不可预测地事情，以至于没能及时还回，还请诸位见凉。”

    “你自己进去见圣女吧！”一名雪域弟子气吼吼道。

    风云无忌大惑不解，不明白，她何以产生如此努气，想想，必是因为自己食言动怒，也不在意，向内走去。

    依旧是在那间厅室内，风云无忌见到了正在自修的傲寒烟。

    一股股幽香伴着白雾从傲寒烟体内逸出，在身周缭绕不散，绝美地脸庞在雾气中若隐若现，实是美不似人间女子，只是此刻见到的傲寒烟，实力较之风云无忌初时见到的傲寒烟，都有着极大区别，气息强了不止一点两点。

    “你来了！”傲寒烟留在体外的神识感觉到风云无忌的到来，体外的雾气缓缓收回体内，那满室幽香，也渐渐变得淡了。

    “嗯，”风云无忌在傲寒烟前三尺处站定，然后盘膝坐下：“在下特来将这雪域寒珠还回，期间因为出了某些不可预料的事情，以至于耽误了，还希望仙子见凉，另外，在下从这雪域寒珠上，悟得了一篇寒冰决，希望能对仙子有所帮助，以弥补因在下食言，对雪域带来的损失。”

    “不必了！”傲寒烟冷然道。

    风云无忌一愣，此时地傲寒烟，神态端庄，面色冷漠，简直如一尊冰玉雕塑般，拒人于千里之外。

    风云无忌呆了片刻，心中疑惑，不知在这雪域圣女身上发生了什么事情，使她变得如此的冷漠，与先前判若两人。

    “寒烟姑娘，不知……可是在雪域发生了什么事情，若是不介意地话，不妨道出，在下若能帮忙，自是不拒绝，希望能以此弥补在下造成的一些损失。”

    “不必了，雪域寒珠呢？”傲寒烟冷然道。

    风云无忌将雪域寒珠掏出，推了过去：“在这！”

    傲寒烟将那盒子打开，看了一眼，随后点点头道：“嗯，没错，剑帝可以走了。”

    风云无忌脸色微变，傲寒烟的表现，让他心中生出极不愉快的感觉，但还是强忍住这种感觉，随后道：“圣女竟是不欢迎，那在下就先告辞了！”

    傲寒烟点点头，冷然道：“不送！”

    风云无忌脸色微变，随后身形一晃，已然消失在了大厅之中……

    便在风云无忌离去不久，傲寒烟将那雪域寒珠推开一边。站了起来，看着风云无忌离去的方向，眼中一片湿润，脸上的冰冷之色，也消融而空：“呆子……保重！希望你可以实现你的梦想！”

    “寒烟，你忘了你的诺言吗？赶快静修！”一个冰冷的声音从雪域冰殿内部传来……

    傲寒烟全身一震，脸上很快换上一副冰冷的神色，冷然道：“是，师父！”

    “嗯！”冰殿内传来一声满意的鼻意。

    傲寒烟坐下不久，突然身前的地面传来一阵异响——

    嗤嗤！

    地面，一道道通明的剑光迸出，便在傲寒烟震惊的目光中，地面上出现一个一个的龙飞凤舞的字迹，仿如有一用剑高手执神剑，在地面上刻划一般，良久，地面上迸出的剑气才消，满室剑气飘扬。

    傲寒烟探头看了一眼，身前地面上的字迹，脸色微变：“寒冰决！“

    只是一眼，傲寒烟已然看出，风云无忌留下剑气刻出的一篇寒冰决，绝对是一门霸道而高深的武功，抬头看着殿外，傲寒烟的眼中，迷茫之色更深了……

    一道强大的神识，在傲寒烟发出惊呼之时，从内殿探出。在地面上扫视了一眼，大殿内，传来一个女人好听地声音：“剑帝此人……真是惊才绝艳啊！”

    ***

    域外天魔天之行，让剑域的黄金甲士彻底避免了走火入魔的危险，剑域又恢复了平静，将寒冰决传于黄金甲士及迟伤后，风云无忌便放下了一切事情，准备闭关了。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的响声传来。整个剑域都震动起来，这一切只不过是为太古魔猿，它庞大的身躯慢慢的没入地面，四周的泥石纺如化为了水一般，向四周褪去，但即便如此。整个大地还是剧烈摇晃起来。

    那响声接连不断，便在诸人的目光中，太古魔猿庞大地身躯渐渐的没入到了剑阁前数百丈的地面之中，在只剩下一个头时，太古魔猿突然停了下来，不再下沉，两只巨大的眼睛看着风云无忌，原本凶暴的眼神，在看向风云无忌时，却是变得温驯无比。

    “乖！”风云无忌摇摇头。走上前来，摸摸它的头。哄道：“下去吧，把我传你地那道功法。嗯，就是你体内能量在体内的运行道路记熟了，每天刻是都练一练，等你练后了，我们自然会再见！”

    吼！

    太古魔猿仰出一声咆哮，一口长长的白森森的獠牙露出，一窜窜涎水顺着弯曲的獠牙滴落。

    风云无忌瞪了它一眼，这太古魔猿一下又变得温顺了。低下头，发出几声不服的吭嗤声。随后，终于完全的没入了地面之下。

    风云无忌神识扫过，发现这太古魔猿越沉越下，越沉越下，一直到地面数百丈处，才停下来，随后整个庞大的身子，也在神识感应中消失了。

    “或许，这就是它的天生本能吧！”风云无忌心道，随后，转身向剑阁走去，周围的黄金甲士也渐渐散去。

    对于这太古魔猿，风云无忌只是用神识探查了一遍它地身体。对于这类神兽，风云无忌所知的权是：这些神兽，天生暴躁，性情凶劣，凶猛，都是靠着时间地积累与本生的本能来增强实力。罕有地与一只神兽幼崽相缝，又因缘际会，将它驯服，风云无忌便忍不住想，若是太古魔猿这类凶兽，会像人一样修练，那它的实力会增强到怎样的一个地步？当它们成长完全的时候，会不会比之一般的神兽更为强大？！！

    单是想一想从圣殿得到的那些信息，已然让风云无忌知道，这些成年的太古魔猿有多强横了，要是再习得人类的武功，那岂不是理加强悍了！每每想到此处，风云无忌便兴奋不已，热血***，要知道，这样一只太古魔猿可是极大地助力啊！

    不过风云无忌也不敢太过于随意了，太古魔猿毕竟不同于人，经脉与人不一样，人类最强的功法，对于太古魔猿这类地凶兽来说，未必就那么适宜，有时，还可能会产生不好的效果。

    在意识海中摸拟了太古魔猿的身体构造后，风云无忌推演出了一套简单的功决，这套功决是不是强大，风云无忌还无法判定，但至少，可以让一头太古魔猿修练便是。

    将这功法印入太古魔猿脑海，便且以强力，推动它体内的能量，按着那口诀运转后，风云无忌便打发它沉到地下，于是便出现了先前的一幕。

    “师父这次闭关要多久？”迟伤从后赶来，问道。

    风云无忌停下脚步，仰首向天，思索片刻，说道：“应该不会很久吧，大约一年左右，目前意念剑体*第七重天已完成了一半，再有一年时间，剩下的也该差不多了，到时，我就可以出关了——你不用担心，这次，我会将一丝神识留在体外的，只要有事，我随时能提前发现，出关，以我目前的实力，应该没什么大问题！”

    风云无忌本想说没什么问题，但突然想起东海那个人，以风云无忌如今的实力，自然看出，那人的修为也达到了神级，以此人的修为，也只是个看门的，那他身后所代表的势力实力有多大，这就值得深思了，还有北海轩辕丘的那些朝圣者，平时太古大地看不出有多少强者，但仅仅是一个北海轩辕丘，某个时段的朝圣者，神级的就有如此之多了，那整个太古有多少神级的高手？平时却偏偏无法发现？

    想至此处，风云无忌遂改口为没有多大问题，同时心中对太古这两个字升起深深的疑惑：“或许，我目前所看到的一切，都只是表现吧！”

    叹息一声，风云无忌向着剑阁飘飞而上，射入剑阁二层之中！

    吱哑！

    大门合拢来，室内一片黑暗，从风云无忌双眸之中，一片精芒暴射而出，虚室生白，渐渐的，风云无忌双眼眼睑合拢来，浑身的气息也越来越弱，越来越弱，渐渐的似化为了一块磐石，室内，一片寂静，只有轻风穿过门缝，在室内发出低低呜咽的声音……