    不过此时的方志强已经能够保持冷静了，面前的杰克对于自己来说，显然已经没有了任何用途，就像是黑子刚才所说的一样，自然会有人替自己收拾他。

    所以，在听完杰克的这番话之后，方志强就准备转身离开，然而杰克这个时候却慌了神，因为他意识到自己刚刚失态了，因为自己太想拉刘东志下水，由于自己太过着急，然而看方志强的意思，似乎完全没有打算要帮自己作证的意思。

    看到方志强此刻毫不留恋的转过身去，杰克立即慌张的说道：“等一下！”

    方志强顿下脚步，转过身来看了一眼杰克，杰克则是接着说道：“仅仅是我刚才所说的那些，还不足以让刘东志彻底垮台，我希望接下来我所说的话，你能够录下来，那些细节，才是真正能让刘东志原形毕露的东西。”

    方志强饶有兴致的看了他一眼，沉吟了片刻，目光转向黑子，黑子此刻也跟着点了点头，随后方志强拿出手机，打开录音，再度对着杰克说了一句：“希望你如实说出你所知道的一切，你应该明白，现在的你还有被利用的价值，你应该感到高兴。”

    杰克也没有多想，此刻的他只希望自己在落马之前，能够把刘东志拉下马，所以，不管方志强此时说什么样的话，杰克都是一副无所谓的态度，吞了一口唾沫之后，杰克看着方志强手里的手机，随即缓缓开口道：“第一次我们合作的时候，是在内陆，他原本看不上我这个生意，但巧的是，那一次他刚好有一个招标项目，后来阴差阳错的，我们就达成了合作关系，合作的过程也很顺利，所以后来，我再次主动跟他提出了想要试一试的想法，让我意外的是，他几乎没有任何考虑就答应了，商人嘛，总是爱财的，有利可图的情况下，他何乐而不为呢？

    有了第一次的合作之后，他尝到了这个甜头，之后的几次合作，几乎是他主动找上我的，不过他一向都非常小心，这件事他从来不让外人知道，包括他自己的那些手下，知道这件事的人都非常少。”

    方志强把这一切都录了下来，原本方志强对于这个刘东志并没有什么不好的印象，可是听完杰克所说的这些之后，方志强才明白了，什么才叫做真正的人面兽心，外表看起来是那样的光鲜亮丽，然而背地里，却做出这样见不得人的事情，如果不是听杰克亲口说出这些，方志强完全不敢相信，这会是刘东志能够做出来的事情。

    毕竟，他已经拥有了那么多财富，不管是财富地位，都已经达到了很多人可望而不可即的地步，为什么还会做出这种丧尽天良的事情？

    难道金钱这个东西，真的是永远都不会让人感到满足吗？

    方志强不由得想起了一句话：越是富有的人，对金钱的执念越深，现在看起来，似乎这是一句很有道理的话。

    “还有，这一次合作，他说的很清楚，这是他最后一次做这样的事情，我也不知道是什么原因，总之他说过以后再也不做了，可能是因为内陆的风声紧，他想要避一避风头，而当初他建造南岸岛的时候，其实已经计划好了，这座岛屿上，进行的全部都是一些非法生意，因为这个地方的特殊性，再加上他自己的关系，所以这个地方成了一个法外之地，而我搞来的那些人，也都安置在那个地方，原本以为挺安全的，而且刘东志也说过，这是他最后一次搞，所以我之前也不是泰国着急，但时间已经过去了三个多月，人继续放在那里会有很大的麻烦，所以我最近一直在催促他，抓紧时间找到买家，不过他似乎一直都不太积极，好像对这件事完全不上心一样，我甚至感觉，连这最后一次他都不想做了，所以最近我们的关系也很糟糕，但我没想到，他居然会为了一个女人，跟我彻底撕破脸！”

    听完杰克的话之后，方志强顿时就毫不迟疑的皱眉问道：“因为一个女人？

    谁？”

    “就是那个刘嘉颖啊，原本我以为他们只是普通的情人关系，可现在看来，似乎我的想法有些天真了，他跟那个刘嘉颖一定还有更多不可告人的秘密，只是我现在也没有心思去管那些了。”

    杰克说完之后，略显无力的垂下头去，似乎不再期待方志强会说出怎样的话。

    而此刻的方志强也沉吟了许久，再度开口的时候，脸上已经浮现出一抹淡然之色，原本对刘东志的事情并不上心的方志强此时的关注点也完全不在这上边，他所在意的只有小宇和刘嘉颖的安全，只要现在能够确保这两个人是安全的，那么方志强就算是完成了自己的任务，至于现在所听的关于刘东志的事情，不过是自己的意外收获罢了，而且方志强认为自己和刘东志之间无冤无仇，虽然他做出这种不可饶恕的事情，可方志强觉得，有另外一个人，似乎更加适合去处理刘东志这件事情。

    “说完了？”

    看着杰克沉默许久都没有开口说话，方志强不由得再度开口问了一句，而这个时候的杰克也下意识的再度抬起头，目不转睛的盯着此时的方志强，沉吟了片刻之后，方才缓缓点了点头，而后‘嗯’了一声。

    方志强随即轻叹一口气，缓缓站起身子，再度对着门口而去。

    “我刚刚所说的那些话，你都录好了吗？”

    杰克似乎还有些不放心，看着方志强准备离开的身形，不由得再度开口问了一句，而此刻的方志强则是头也不回，只是淡淡的回了一句：“放心！”

    “我所说的那些都是实话，如果你不相信的话，可以去跟刘东志对证，另外我希望，你刚刚答应我的不是一句玩笑话，这一点对我来说真的很重要，如果你不能帮我实现的话，你可以提前跟我说，但我不希望到最后，你没能履行你的承诺……”杰克的话还没有说完，方志强的身形已经走出了门口，似乎杰克自己都没有意识到，曾经那个天不怕地不怕的自己，现在却已经变成了这副德行，在别人面前，不仅没有任何面子可言，甚至处处都受到对方的限制，这种感觉让他几乎快要抓狂，然而他很清楚，现在的自己对于方志强来说，已经如同一个废人，自己的话，方志强想听就听，不想听，他可以完全当做是放屁一样，虽然杰克很担心这一点会成为现实，但依然无可奈何。

    果不其然， 随着方志强的身形走出门口之后，黑子也毫不迟疑的拉着杰克的衣领，将他揪了出来，方志强一路上看着那些依然在缠斗的众人，也没有开口阻止，如果他们知道自己的老大杰克已经被制服的话，自然会停手，过了一会儿之后，那些人便看到一个男人抓着他们的老大杰克，看着杰克那一副惨兮兮的样子，虽然他们不敢相信，然而却不得不相信自己眼前所发生的这一切都是真实的，很显然，自己的老大已经被人制服，自己接下来再怎么挣扎，显然也于事无补了。

    方志强一路上毫不停留，直接来到刘嘉颖的跟前，开口也没有丝毫废话，直接说道：“杰克我已经制服了，你有什么想知道的，可以直接问他，或者，我这里有一份录音，关于刘东志的，你要听还是不要听，你自己做选择，最后决定怎么做，也由你自己来决定。”

    刘嘉颖听到这话，顿时就不由得愣了愣，在小宇被救出来之前，刘嘉颖的确非常关注刘东志的事情，她之前一直都没有想过刘东志整天都做些什么，更没有想过自己会去调查他所做的那一切，而现在方志强突然跟自己说出这番话，反倒让刘嘉颖有些无法接受。

    刘东志，虽然自己跟这个男人没有发生任何关系，但毕竟在一起相处了那么久，之前的刘东志也一直都非常努力的维护他在自己心目当中的形象，而现在，自己看着方志强手中的那个手机，似乎之前所有的一切都将要在这一刻彻底破灭，不管是刘东志在自己心中的形象，还是自己以往对他的各种幻想，如果自己接过这个手机的话，所有的一切都会化为泡影，到时候，刘嘉颖也不知道自己究竟能否接受那个结果。

    方志强依然呆呆的举着自己手中的手机，看着刘嘉颖那许久都没有举起手掌的样子，方志强再度轻叹了一口气，开口说道：“你可以先拿着，什么时候想看了再拿出来。”

    刘嘉颖闻言，再度抬头看了一眼此刻的方志强，不知为何，她从方志强此刻的脸庞上看到了无限的温柔，看起来方志强只不过是随意的说了那么一句话，然而在刘嘉颖看来，那却是对自己情绪上的无限照顾，都说男人没有女人心细，然而此刻的方志强似乎给了刘嘉颖一种无比心细的感觉，她几乎是颤抖着自己的手掌接过那个手机的，刘嘉颖自己都不知道，为什么在对于刘东志的这件事情上，自己会显得这么患得患失，更不知道自己此刻的手掌为什么会颤抖的那么厉害，或许，这一切其实跟刘东志都没有太大的关系，所有的一切都是因为自己面前的这个男人，方志强罢了。

    女人的第六感是异常准确的，刘嘉颖终于能够清醒地认识到，自己似乎对方志强这个人越来越无法自拔了，从最初的对他的好奇，到后来的感兴趣，以及经历了一些事情之后，自己内心释放出来的那些潜意识，这一切都在说明着，自己现在对他越来越感兴趣，越来越无法控制自己。

    刘嘉颖其实并不喜欢这种感觉，这么多年以来，她好不容易从最初那个傻傻的女孩，变成了如今这个似乎什么都不在乎的女人，她还没来得及享受这些变化带给自己心灵上的改变，却发现，自己早已经再度沦陷在爱情的沼泽里，无法抽身。

    不过，爱情来临的时候，或许自己根本意识不到，当自己想起来要抽身离开的时候，才发现，原来一切都是命中注定的，很多时候，都是由不得自己的。

    不一会儿，被黑子拎过来的杰克出现在了刘嘉颖的跟前，再一次看着那张可憎的脸庞，刘嘉颖反而却生不起气来，难道是因为自己动了恻隐之心？

    刘嘉颖不敢承认这一点，自己对方志强产生了非分之想，已经让自己感觉异常意外了，如果对杰克再动了恻隐之心，那就有些说不过去了，她很清楚，自己现在对这位杰克的感觉就像是在看着一个可怜的乞丐一样，甚至连动手打他一巴掌，都担心会脏了自己的手掌。

    “他是跑不掉了，我已经打电话通知了工作人员，等会儿船靠岸之后，他就会被带走，所以，你有什么要问的，现在抓紧时间吧。”

    方志强再度看着刘嘉颖说了这么一句，不过对于此刻的刘嘉颖来说，她似乎也并没有什么想要问杰克的，随即她就摇了摇头道：“算了，一切都已经过去了，就当从来都没有发生过吧。”

    听了刘嘉颖这话，方志强似乎也明白了刘嘉颖的意思，有些事情，或许知道了，还不如不知道的好，所以方志强也没有再多说什么，对着一旁的黑子说了一句：“把他带去前舱绑起来。”

    黑子点了点头，不过就在他准备动身的时候，杰克的手机再一次响了起来，杰克此时原本已经没有任何兴趣，不过一想到自己大限将至，如果这最后一个电话能是自己的妻子打过来的，甚至自己还有机会能听听自己孩子的声音，也不失为不幸中的万幸吧！ 

