    回到省城，张一凡仿佛有一种恍如隔世的感觉，在双江市那两三个月里，简直就象时钟上的秒针那里，匆匆忙忙，没有一刻停歇的时候。

    现在跳出这是非圈子之外，蓦然回首，看看身后走过的路，心中又豁然开朗。双江市治安环境和投资环境，基本上整改，下一步就可以放手大干，搞一场轰轰轰烈烈的经济建设。

    双江市的投资环境和市场氛围都不错，尤其是治安问题得到了解决，而且出租车市场也已经整改，投资商在这方面的投诉基本上暂无。

    剩下的关键就是政策的规划方面，张一凡靠在位置上，闭目养神。

    今天送他回省城的是柳海，秋飞雪坐在后排，一脸好奇地朝窗外左看右看。柳海最近在局里的表现不错，张一凡有让他去学校报名，拿个文凭的打算。

    车子下了高速，进入城区，柳海是老马识途，直接将车子停在地下室里。然后他和秋飞雪拿着后备箱里的东西，跟着领导一起进了电梯。

    秋飞雪是第一次来到这样的大城市，一付刘姥姥进大观园的味道，东瞧瞧，西看看。

    董小凡正抱着孩子喂奶，因为医生提倡，最好是用母乳喂养，对孩子身体发育有好处。董小凡就一直保持了这个习惯，只是有时奶水不够的时候，她才给小喂小许的牛奶。

    婆婆苏秀卿一直呆在省城，看着这个小孙子，她整天乐呵呵的，再加上有柳红下班的时候帮忙，两人倒也能应付过来。

    听到门铃响，董小凡就道：“妈，应该是一凡回来了。”正在洗奶瓶的苏秀卿，匆匆擦了两把手，从厨房里跑出来打开门。

    “老三！你回来啦！”

    “妈，我回来了。”

    苏秀卿马上接过张一凡手里的包，看来儿子回来，心里乐呵呵的。

    董小凡抱着儿子过来，发现后面还有人，立刻转过身子拉了拉衣服，将胸前那对饱满掩在衣服下面。

    “小凡！来让我抱抱孩子。”张一凡腾出手就要去接儿子，看到董小凡狠狠地瞪了自己一眼。带人回来也不说一声，害自己难看。

    张一凡嘿嘿地笑了，这才介绍道：“哦，我差点忘了。这位小姑娘是秋飞雪，叫她小雪或者小秋都行。”

    “妈，给小秋安排个房间。”张一凡叫了声，抱着孩子来到沙发上哄了起来。小家伙很可爱，快二个月了。看到张一凡的时候，居然很可爱的笑了起来。

    柳海打了声招呼，把东西放在贮藏室里，张一凡道：“先坐坐，等下你姐也要过来，你们姐弟好久没见面了，聊聊。”

    董小凡从桌上拿了包芙蓉王给柳海，“坐啊！都自己人，拘束干嘛呢？”

    生过孩子的董小凡，各方面的尺码快赶上柳红了。胸和臀部一点不逊色，又比柳红高一点，看上去挺撩人的。

    她招呼着柳海后，又打量了眼前这个十岁的小丫头几眼，“小雪，坐吧！”董小凡转身去泡茶，秋飞雪立刻就站起来，“我来吧，董姐姐。”

    在车上的时候，柳海跟她说了，张一凡老婆叫董小凡，让她叫董姐。

    秋飞雪立刻就记住了，小姑娘挺勤快的，自己倒了茶，又跑到厨房去帮忙。穷人孩子早当家，一点都不错。自从家里出事之后，秋飞雪变得成熟了许多，很多事情她都会做。

    对于张一凡家里这点家务，根本就不在话下。

    一凡妈看到儿子回来了，亲自去做饭，秋飞雪就跑过来帮忙。

    苏秀卿看到这孩子很懂事，便打心里喜欢。董小凡拉着张一凡上了楼，小母老虎似地问道：“这女孩是谁？”

    看着她鼓起的腮帮，张一凡笑地捏了她的脸，“不是跟你说了嘛，她叫秋飞雪。我在双江时候的服务员。”

    “你把服务员带回家干嘛？不会我坐月子的时候，连那个也服务了吧？”董小凡有些不悦。其实，这也不能怪董小凡，谁叫秋飞雪尽得她妈妈的真传，小小年纪，把该发育的地方，一个不落地发育好了。

    尤其是胸前那对宝宝，继续保持着上升的趋附。

    一般女孩子某处的发育，跟男人的抚摸有很大的关系，秋飞雪正处于发育的阶段，胸部的壮观，不得不令人生疑。

    而且张一凡是有前科的家伙，董小凡哪能这么放心？以前的事没有办法追究了，以后的事情能避免尽量避免。在财政厅上了几年班，一些老经验的妇女，也给她支了不少招。

    男人，不管有没有这事，打打预防针总没错！

    张一凡骂了她一句，“脑子里都想些什么呢？人家才多大的年纪。你老公我象好这口的人吗？”

    董小凡不信了，“我就不信，你在双江市几个月没碰过女人？”看着董小凡虎虎生威的目光，张一凡打心里发虚。小富婆现在的醋劲越来越大了。

    他发誓，我绝对没有碰过她。

    说这话的时候，绝对是一本正经。董小凡显然没有听出他话里的玄机，噗呲一下笑出声来。

    “双江的担子重，唉！那地方一团糟，我现在明白，富裕的地方比穷的地方更难治理。”张一凡一付语重心长，痛心疾首的模样，惹得董小凡再也没心思去怀疑了。

    而是关心地道：“我听爸说了，双江这地方挺乱的。别往心里去，我就是开开玩笑。”

    董小凡一付很理解的样子，让张一凡忍不住想笑。女人还就是要骗，否则她又逮住什么说什么了。不过他看到董小凡妩媚的样子，心里闪过一丝歉意。“小凡，你也辛苦了！”

    小孩睡了！董小凡道：“把他放摇篮里吧！”

    看她的眼神，张一凡心里明白了几分，两人心照不宣，把小天宇放进摇篮里。关上门，张一凡就把小富婆抱在怀里。

    坐月子的一个多月里，董小凡可算是煎熬过来了。突然与老公亲密接触，心里难免有些想那个。只是女孩子，毕竟不好意思开口。

    张一凡在这方面可谓经验老道，熟知小富婆的心思，抱着她的时候，双手去解她的衣服。董小凡故意装作不愿意的样子，“干嘛？”

    “干你啊？”

    张一凡嘎嘎地笑。董小凡气死了，举起拳头，狠狠地敲狠狠地敲，这个大坏蛋，坏死了。这话也说得出口！羞死人了！

    “别闹了，你不想吗？熬几个月了，饿死我了。”张一凡将她扳过来，将脸埋在她饱满的胸部。两只鼓鼓的胸，中间的沟壑刚好成为男人最温存的地方。

    董小凡不说话了，微闭着眼睛，任张一凡将自己脱了个精光。

    久旱逢甘露，写这句话的人实在太精僻了，此人绝对是个天才。两个人在房间里准备大战起来。谁知道，张一凡才刚刚攻进城门口，小孩就哭了。

    “安——安——”读二声

    “小乖哭了。”

    董小凡一脸无奈，几乎有种咬牙切齿的味道，想推开张一凡，又有些舍不得。火腿肠都剥开了，只舔一舔，还没来得及吃呢？

    张一凡也骂了句，小兔崽子，你吃饱了就不许老子也尝尝？

    小孩子象听懂了老爸的话，不哭了，张一凡还在幸庆，这小子居然能听懂我的话了？他便笑着对董小凡道：“看，儿子多乖，会听话了。”

    董小凡捶了他一拳，“快点吧，等下他又哭了。”

    “好，那我开始了。”张一凡加快了速度，粗壮的家伙发起威来。直接杀进去！

    “啊——”

    一种久违的充实，董小凡好久没有尝到这种滋味，脸上飘红，身上发烫，浑身象个火球似的。而且脸上挂站羞羞答答的味道。

    张一凡开起了玩笑，“干嘛这么害羞？搞得跟偷情似的。”

    “你——”董小凡气坏了，举起拳头来打张一凡，没想到张一凡突然发起猛攻，把她弄得浑身没了半丝力气，除了喉咙里发出满足的低吟，整个人就瘫在那里。

    过年了，终于可以吃一顿饱的。

    董小凡的脸越来越红，就在两人正式进入角色，尝到甜头的时候，小孩又哭了。

    “安——安——”

    张一凡皱起了眉头，郁闷啊！这小子天生跟我作对。董小凡听到孩子哭了，便没了心情，急急推了推张一凡，“下来吧，小乖可能尿了。”

    张一凡一脸抓狂，却不得不停下来，扯了块毛巾包着下面，进了卫生间。

    董小凡一翻身爬起来，扯了张纸擦了两下，拉上裤子去抱小孩。

    果然尿湿了！

    给小孩换了尿片捋起衣服来喂奶，见张一凡从卫生间出来，董小凡看着他很妩媚地笑了。

    “还笑！”张一凡很不爽。任何人在这个时候，都会很不爽，但小孩永远是这个家中的老大，小皇帝，两人也没有办法。

    董小凡见他有些生气，便柔柔道：“晚上把小乖给妈带，随便你怎么折腾还不行吗？”

    张一凡欣喜若狂抱着董小凡的脸，狠狠地亲了一口。“知我者，老婆也！”

    看到白白嫩嫩的胸，张一凡笑嘻嘻地凑过去，“我也吃两口。”

    董小凡急了，皱着眉毛去推他，张一凡已经撩起她的衣服，咬住了另一边的饱满。

    楼梯口传来老妈的叫喊，“老三，小凡，吃饭了。”

    张一凡这才依依不舍松开了小富婆，董小凡气得擂了她一拳，“打死你这馋猫，小乖的饭饭也抢。有你这么当爹的吗？”

    董小凡扯下衣服，将孩子递过去，“走！吃饭去，别让老妈他们等太久。”

    两人抱着孩子下了楼，没想到何萧萧和柳红也到了。

    “一凡哥。”

    “张书记！”

    两人喊了声，柳红便过来从张一凡手里接过小孩。无意中瞟了一眼董小凡的脸，便有些暗暗想笑。这一幕被张一凡看在眼睛，他也有些忍不住要笑了。

    董小凡刚才激情的时候，脸上还飘着红晕，内情的人自然一眼就看出来了。

    “萧萧，你们什么时候到的？”张一凡坐到沙发上，若无其事的喝着茶，董小凡在他身边坐下，悄悄地在他大腿上掐了一把。敢情她自己也发现了这尴尬的现象。

    何萧萧仿佛什么也没看到，进了厨房端菜。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

