    毕竟巴黎人的传统是摆在那边的。

    巴黎学院的魔法师，那自然也是巴黎人，很显然，他们也继承了这一优良传统。

    至于保加利亚？

    听都没听过。

    指不定，这两个学院之所以要分家，并不是因为赫敏不再庇佑魔法世界永生了，而是害怕等时间久了，等霍格沃兹的魔法师反应过来，他们之所以不开门，就是在里面谋划着黑魔法师们打进来之后，怎么滑跪的流畅一些。

    当年伏地魔进攻的时候，估计，他们也是这么排练的，只不过，伏地魔并没有打进去，而且，当时至尊梅林的庇佑也在，所以这两大学院也就没有说出什么分家的气话。

    但这一次不一样了啊。

    魔法世界是个联盟体系，基本上，加进来的，都是因为这永生的承诺而进来的，大家一起抱团取暖，眼下，你如果承诺还在，那没事，大不了就被嘲笑呗，这没什么大不了的，反正我们巴黎人也已经习惯了。

    可是你承诺没了，一点好处都没有，我凭什么还留下来受你可能的嘲笑呢，你是讲英语的，又不是说德语的。

    所以……

    两大学院干脆利落的直接从魔法世界的联盟之中脱离出去了，临走时，还不忘把霍格沃兹学院中的一些出身较高的魔法师学徒给带走了。

    不过这是好事。

    莱克看去赫敏说道：“一张白纸的作用，是远比一张废纸要强的。”

    赫敏点了点头。

    这倒是真的。

    最起码如此一来，她可以安心的重整废墟之后的霍格沃兹，让留下来的魔法师学徒们摇身一变，成为梅林学徒。

    不过。

    赫敏看去莱克：“如果让那些魔法师学徒知道你说他们是废纸，估计，你不仅仅在联邦是风云人物了，在魔法界也是了。”

    莱克呵呵直笑：“我现在难道不是吗？”

    撒加之名，在如今的幸存魔法界也算是威名赫赫了。

    覆灭了联邦魔法界不提，他的弟弟，加隆，更是间接的导致了这一场前所未有的魔法浩劫呢。

    但莱克表示自己可不背这个锅。

    是莱克想要沟通地狱复活哈利·波特的吗？

    不是吧。

    是莱克让魔虫之王马克西姆还有灭世女巫摩根娜跑到伦敦这边来兴风作浪的吗？

    不是吧。

    所以。

    这里发生的事情，与莱克何干。

    “那你不回纽约啦？”

    莱克有些好奇的看向赫敏：“好家伙，我怎么感觉你们一个个的，有个事业就离我远远的呢，我有种工具人的既视感。”

    仔细想想。

    艾米莉亚就不要说了，很少出不朽古堡，最多也就去巴黎逛个街，平时要是想要了，直接电召莱克回去救火……

    塞弗？

    塞弗以前就是空中飞人，想要的时候，直接飞到纽约，拉着莱克就是一顿泻火，然后再飞走，现在呢，米德加德王后，联合着安迪在岛上管理着搜寻到的族人们，更是没啥时间来纽约了，也变成了电召莱克的行为了。

    赫敏？

    这感觉也快了啊。

    而且。

    莱克有些狐疑的看向赫敏：“你该不会也想告诉我，以后想我了，直接给我来电话，然后让我过来救火吧？”

    那老子成什么了？

    电话男郎呢？

    赫敏摇头：“不，怎么可能。”

    莱克内心松了一口气，他都感觉开始觉得自己似乎变得和电话女郎是一个性质的了，不是他在白嫖了，而是这几女在白嫖他了，甚至是属于路费都不打算给的那种。

    但。

    赫敏下一秒笑了笑道：“我本来是打算半个月回去一次的，但你这想法很好，如果你来的话，你还可以顺便看看帕拉斯，不是吗？”

    “……”

    “啪！”

    “你干嘛？”

    赫敏张着小嘴，看着突然给自己一巴掌的莱克，眨了眨眼睛：“你干嘛呢？”

    莱克摇了摇头，默默的喝着自己杯中波本。

    算了。

    最起码瑞秋就在纽约，算是，保住他最后的脸面了。

    对了。

    好像还有个希尔。

    莱克心中如是的想着。

    月底。

    莱克和凯伦一起飞离了伦敦。

    毕竟格兰杰夫妇都知道他们的外孙女出世了，如果莱克不把这件事情告诉凯伦的话，莱克觉得，他最起码接下来的两年是没啥清闲日子了。

    所以……

    凯伦在莱克飞到伦敦的第二天就过来了，然后在这里待了半个月，最终因为华府那边的事务，不得不恋恋不舍的跟莱克一起离开了。

    飞机上。

    凯伦翻阅着这些天给帕拉斯拍摄的各种照片，嘴角上扬着。

    莱克如今有凯瑟琳、海伦还有帕拉斯三个女儿。

    凯伦见证了海伦和帕拉斯的童年，手机中的照片，大部分都是海伦的，在这个半个月中才给帕拉斯增加了不少。

    但。

    凯伦还是有些遗憾，没能见证外孙女凯瑟琳的成长。

    莱克挑眉，听着凯伦的这句话，琢磨着一件事情，要不要，将旺达留给她的那个相册给凯伦。

    “对了！”

    凯伦在说起了小棉袄凯瑟琳的事情之后，看去莱克：“凯瑟琳还在福克斯高中读十二年级？”

    莱克苦笑的点了点头。

    本来莱克是以为自己的小棉袄不想那么早回家，想在外面多待一会儿的，但很显然，似乎不是这样子的。

    最起码小棉袄自己是这么认为的。

    莱克朝着凯伦说道：“因为凯瑟琳现在几个朋友的特殊性，外加也只有福克斯那边气候比较适合，你知道的，他们的特殊性，如果毕业的话，只能够离开福克斯小镇了，所以，她喜欢都待一段时间，就多待一段时间吧。”

    儿媳妇赫敏都是魔法师了，而且还是魔法师中的至尊梅林。

    因此……

    另外一个儿媳妇艾米莉亚是血族女王，统治着不朽血族，这也没有什么奇怪的。

    凯伦点了点头看去莱克：“那在福克斯小镇造个大学分校不就好了？”

    莱克嘴角扯了扯：“艾米莉亚的资金进来，会引发一些人的恐慌的，毕竟，你知道的。”

    而且……

    福克斯那边名义上并不属于联邦所有，因为，福克斯小镇所在的土地，是属于印第安人自治区的，是印第安狼族所有的。

    总之艾米莉亚曾经和莱克提议过这件事情，不过最终这个考虑被PASS掉了。

    原因很简单。

    莱克可不想让自己的女儿牵扯到什么暮光剧情之中，眼下之所以同意小棉袄继续呆在福克斯，是因为目下福克斯高中并没有那个什么从外地转学来的贝拉。

    反正莱克已经做好决定了，只要是贝拉出现，没的说，不朽王室的专机会直接将小棉袄从福克斯小镇接走。

    凯伦笑道：“也许我这边可以想想办法。”

    莱克看去凯伦：“就算是您，教育部长，也没有办法让一所大学平白无故的出来吧，而且，艾米莉亚和我之间的关系比较特殊，您是知道的，如果以这样的方式让资金进来的话，我觉得，我今年下半年估计没得清闲了。”

    凯伦笑道：“不要你出钱，这本来就是商定好的事情，我从上任之后，就一直在谋划着这件事情，还记得我上任的时候也问过你凯瑟琳是不是还在福克斯的吧。”

    莱克点了点头。

    凯伦说道：“权衡教育，扩大教育规模，这是差不多商量好的事情，福克斯小镇风景不错，在福克斯小镇那边投资一座大学的回报率也在可以接受的范围之中。”

    “印第安人能同意？”

    “事实上，他们已经同意了。”

    “……”

    凯伦说道：“如今福克斯印第安部落的族长比利·布莱克并不和其他的部落族长一样的排外，法院、警署都是我们的系统，他很愿意联邦帮着他们改造环境。”

    莱克撇嘴：“要是他的祖先知道了，估计会气的从坟墓之中爬出来吧。”

    如今的印第安保留地大部分都是曾经的印第安人抗争得来的胜利果实，在大部分的印第安保留地中，实行的是印第安人自己的法律，联邦的执法系统和法院系统根本是没有办法进去的。

    甚至……

    如果有个联邦人犯了事情，跑进了保留地中，执法机构都要克制自己，直接与保留地的印第安内部系统接触，请求他们的协助将这个嫌疑人给带出来，如果就这么直勾勾的冲进去，也不是不行，但因此引发的冲突，谁带队进去的，谁背锅。

    想归想。

    莱克还是朝着凯伦说道：“如果您觉得投资福克斯是个很棒的主意的话，那么，我支持你的决定。”

    反正凯伦如今是教育部长，从上任开始到现在也没有什么动作，本来外界就有人议论凯伦上台会缩减教育资金的，如果直接宣布扩大教育规模的话，这是个很棒的消息。

    再说了。

    凯伦并不是因为私心而在福克斯小镇扩大教育规模的，别忘了，一所大学的诞生，少说是需要一年时间来建成的吧，小棉袄已经跟他保证过了，最迟明年六月份保证毕业，估计到那个时候，小棉袄的玩心也没那么大了，再加上卡伦一家喜欢专门怼高校的，估计，没了玩伴，小棉袄就不会去了。

    “对了。”

    聊了海伦、聊了帕拉斯，又聊了凯瑟琳，凯伦怎么可能会忘记另外一个外孙女呢，看去莱克：“斯凯呢，我昨天打电话，她说可能要玩几天才能到华府来陪我啊。”

    莱克笑了笑说道：“斯凯和格温约好了，明天回中城高校参加毕业日的。”

    ……

