
　　跳级了？

　　“跳级不用我签个字什么的吗？”苏青湖瞠目，平时拖曳的眼尾都因为这震惊而圆润了许多。

　　这个年代，学生跳级不用跟家长说？也不用家长签字？

　　直接就上啊？

　　二蛋忽然也看了过去，有些好奇。如果这样，那他努力努力，是不是就可以摆脱跟小东西一个班级的痛苦了？M.23sk.com

　　“不用。”大蛋淡然矜持，“我平时学习不错，想跳级，跟校长说一声，考试通过就可以。”

　　“！”苏青湖内心一阵野马奔腾，这是什么情况？孩子学习好，人际关系也好？跟校长都处得来啊？

　　那为啥跟她就处不来呢？

　　苏青湖就纳了闷了！

　　“我也想跳级！”二蛋振奋了，“哥，你问问校长，我这都上了快一个月的，能跳到四年级吗？”

　　摆脱小东西迫在眉睫！

　　老师现在课堂上提问他和小东西，答案还给他们评价一下优劣……

　　呵呵，老师以为这样就会让他们共同进步，共同成长，互帮互助？

　　错了！

　　他从这里面就看到了老师的拉踩！

　　哼！

　　也就是他大度，不跟老师计较，才没有出现背地里坑害同学的事儿！

　　二蛋开始笑得狰狞，小东西别想跟着他！

　　“你不是说你要按部就班地上学，绝不跳级吗？”大蛋面无表情，“现在想要跳级，是因为想摆脱钱多枢吗？”

　　二蛋：“………”

　　是！

　　非常是！

　　但是我能明白说出来吗？

　　不能啊！

　　没看见爸妈都看着呢吗？他是得多憨批才会明白表现在你的不喜欢啊？

　　万一说了不喜欢，等以后钱多枢坑他的时候，那他还怎么装可怜？

　　白白送钱多枢那小东西把柄！

　　坚决不可以！

　　“不是，我觉得我同学都比较笨，配合度不高。”二蛋义正严辞，“可能是他们年龄比较小吧，这我能理解。”

　　“我能理解，但我不接受。”二蛋借用了苏青湖平日里的一句话，看她一眼，继续说，“所以，我要跳级。”

　　大蛋：“……”

　　没想到憨批弟弟竟然是这样的弟弟！

　　之前还说低年级的小朋友好带，让做什么就做什么，还很崇拜他呢。

　　结果，还不到一个月，这就改变想法了？

　　“你能跳级，钱多枢也能！”大蛋明白指出他不想面对，故意忽略的事实，“甚至可以跳到跟我一个年级。”

　　钱多枢的学习能力很强，他听奶奶说过，如果不是姑父的坚持，想要让他有个比较轻松的童年，有一个热爱探索大自然的好奇心，就把他送到一个什么实验班去了……

　　二蛋闻言一顿，猛地清醒。

　　对啊，那小东西都跟哥哥探讨问题了，想跳级到四年级还是五年级，不是随便吗？

　　就算他啥也不懂，就凭他爸在校长那儿的面子，在学校横着走都行！

　　反正年龄小，就带孩子玩儿呗。

　　“算了。”二蛋迅速改变想法，“我忽然想到，你跳级了，就会比我早上大学，等你上大学了，就没人陪着咱妈了……”

　　苏青湖：……谢谢，请不要在此时此刻cue我！

　　“妈，我想多陪你几年。”二蛋看向神情莫测的苏青湖，满眼孺慕，“好好孝顺你！”

　　苏青湖：……倒也不用！

　　她有钱，以后会越来越有钱，不需要人孝顺。

　　当然，如果那时候孩子能时常看看她，她还是很开心的。

　　“所以，不跳了？”苏青湖看他一眼刚被撞到的头顶，问道。

　　二蛋：“不了不了，我还是做一个普通人吧，当个神童太累了！”

　　“……”苏青湖嘴角抽抽，“孩子，倒也不用这么给自己找补，遵从你的内心好吗？”

　　二蛋：“像你喜欢我爸一样遵从内心吗？”

　　苏青湖：“……”

　　她视线略略转移，去看陈列。

　　陈列……

　　嗯，天黑了，车里没开灯，看不清人家此时此刻的表情，也看不清有没有脸红羞赧……

　　苏青湖是没看到，但陈列快烧起来了！

　　那股子热气腾地蹿起来，冲撞得他面红耳赤，却也因为知道自己这些天训练晒得黑，而强自镇定。

　　“妈？”二蛋笑嘻嘻，“喜欢就大声说出来，说不出来就写出来！你多去电影院看看电影，学一学！”

　　苏青湖：……打孩子犯法吗？

　　犯法！

　　所以她忍了。

　　绝对不是她不知道怎么揍孩子！

　　“我不在家的时候，你是不是又偷偷去看电影了？”苏青湖眯眼，危险地看着他，“不要告诉我，你们把我给你们下午补餐的钱省下来去看电影了！”

　　这一瞬，大蛋陡然坐直，认真看着她说，“我没有。”

　　“我没有去偷偷看电影，就算有，那也是之前的事情了。”二蛋摆摆手，一脸的英雄莫提当年勇，“看过的书不会忘，看过的电影当然也不会忘了。我就是打个比方……”

　　他声音越来越弱，那句打个比方，“你们俩处对象还不如电影院手牵手的小情侣呢”，硬生生憋在嘴里了。

　　苏青湖：……该怎么拯救你，我那乱七八糟学一通的儿子！

　　“不许再去电影院。”陈列沉着脸，“也少去胡同口和公园。”

　　二蛋：“……”

　　这不好吧？那可是他快乐的源泉，得到小道消息的圣地！

　　他偷摸觑着陈列，见他面沉如水，终于还是撇撇嘴应下了。

　　反正周末有妈带着他和哥哥一起玩，不去就不去吧……

　　苏青湖头疼地看着二蛋，这接受了大量繁杂信息的孩子，该怎么给他梳理呢？

　　孩子知道牵小手，处对象，写情书，说情话。

　　……

　　没养过孩子，不知道，好难，想撂挑子了！

　　陈列也没给人当过爹，只带过刺头儿，可人家刺头是个大孩子，也只是不服管教，像二蛋这样的小屁孩儿……棘手！

　　他看看苏青湖，“要不要带他去蔡华扬那里看看？”

　　出租车司机听到现在，乐呵到现在，见他们发愁，就劝了，“愁什么？孩子大了自然就懂事儿了。”

　　“到地儿了！”

　　他说一声，停下了车，笑嘻嘻的，“要是还愁，关家里打一顿。孩子淘气调皮不听话，多半是没挨够揍……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十四章 强自镇定免费阅读。https://xs.23sk.com 