 太玄仙皇的神色狰狞无比，区区仙王，竟然压了他的道，在众目睽睽之下，压了他的道？

反抗他，羞辱他？

事实上，在苏浩走到这一步，在那道河之声减弱，河流奔腾之声休憩的时候，下方众人已经呆愣。

无忧仙王，雷万丈，陆天涯等等人，全部目瞪口呆，犹如受到了天地毁灭般的刺激。

他们无法想象，难以想象，甚至是打碎三观，也万万无法相信，紫发，压制了皇之道？

他只是仙王？

王与皇，大境界的差距，隔着天堑鸿沟，那种差距，根本就是任何手段也无法弥补的。

哪怕太玄仙皇的道，融入道河最大的极限也不及他本身的百分之一，但那毕竟是皇之道啊。

压制王，即便只是展现千分之一，不应该也是如真龙压制蝼蚁般简单吗？

这算什么？

发生了什么？

众人的视线，持续的呆愣，更是向着太玄仙皇那里望去，传言之中的可怕大仙皇，就是如此？

有人甚至开始怀疑，这家伙，到底有没有传说之中的那么厉害？

甚至，一些人还在想，这该不会是一个冒牌货吧？

“该死，简直是该死，太无法无天了，他认为他有那个资格吗？”

望来的眼神，带着浓浓的狐疑，而这般怀疑，让太玄仙皇觉得，他被狠狠的羞辱了，犹有人抽了他一个响亮亮的大嘴巴。

奇耻大辱！“他活不下去！”

他的声音沙哑，怒火腾腾，周身的天地，随着他的心意变化，而不断的颤抖，似乎无法承受他的存在。

仙皇震怒，乾坤颤抖！在太阴教之中，即便是天级长老内，太玄仙皇也算是地位高高在上，连阴皇都对他赞赏有加。

他的话，从无人敢去反驳，他的意，也无人敢去违抗，他说了，紫发不行，那他就该不行。

哪怕真的行，因为是他开口，那也要不行，装也要装作不行！然而，那个人逆着他而来，反驳了，违抗了他，如今嚣张跋扈，众目睽睽下，踩了他的大道。

那一脚，如踩在他的脸庞上！当面打他的脸？

这是触犯了天威！不可忍！“师父，他简直大逆不道，真的以为您的道奈何不了他吗，您只需吹口气，他就要灭了。”

林夜震惊，震惊到毛骨悚然，觉得天地都变色，若不是师父在，他现在早就吓得瘫倒在地了。

紫发的可怕，比起他想象的不知道要强大了多少倍，他当初能活下来，简直是走了天大的狗.屎运。

然而，就是如此，他更不希望紫发活下来，这个家伙活着，对于他，乃是一种灭顶之灾。

人家什么时候想要夺走他的命，都将是轻而易举。

在这种情况下，他立刻火上浇油，让得太玄仙皇本就无边的怒火，像是火海翻腾，笼罩大苍天。

“起！”

心中闷喝一声，太玄仙皇身上腾起万丈杀气，杀气滚滚，如一条血色长河，融入了道河之中。

杀生道！太玄仙皇展动极限，他的道意，最大极限的融入了道河之中。

且，乃是他最可怕的杀生道。

杀生，杀生，杀尽苍生！血流十万里，白骨堆成山！在这杀气微微展现下，已经是让得广场上已经退后的所有的弟子与长老，集体的瘫倒在地，瑟瑟发抖。

在他们眼前，像是看到了一条涛涛血河，急速而过，血河之中，万道枯骨，凄惨的犹如十八层地狱。

可怕。

可怕到了极点！黑白长老在这一刻，都是双腿不自觉得抖动，整个人冰冷到了极致。

更在那杀生道融入道河之中，逆流而上，直冲苏浩的同时，他们全部绝望的闭上了双眼。

以权谋私，不顾大局，太玄仙皇葬送了太阴教的旷世大天骄。

无奈。

无奈啊！“轰！”

杀生道化成血河，急速而至，从两万丈下，一闪而来，在苏浩脚下后，急速汹涌，使得整条道河，摆脱他的压制，再次奔腾。

且，这一次的奔腾，不同以往，道河从下到上，在急速的断掉，所有的道意，都向上凝聚。

太玄仙皇将事情做绝了，将所有的道意，全部融入了杀生道之中，化成了一次可怕的大撞击。

一道无边的血色大浪！“轰！”

一个扑杀，苏浩被淹没。

毫无反抗的被淹没。

“死不足惜！哼！”

太玄仙皇声音阴沉无比，脸色冷的可以掉下冰渣子，即便杀了苏浩，也难解心头之恨。

明明是一只蚂蚱，在他的压制下，竟然还敢反抗？

真是吃了雄心豹子胆！“完了。”

黑白仙王睁开双眼，匆匆一扫，已经绝望，心如死灰，一代旷世大天骄，灰飞烟灭，天地再无紫发。

损失惨重啊！“好。”

无忧仙王，雷万丈等人，从震惊之中缓解，发出了得意的笑声，阴森无比，畅快无比。

死了，那个可怕的家伙终于是死了。

不然的话，他们如芒在背，寝食难安。

“师，师父……”林夕瑶几人呆愣，忘记了呼吸，忘记了心跳，眼中只有血红一片。

那高空杀生道在浩荡，血浪奔腾，其中再无苏浩身影。

没了。

师父没了？

泪水忍不住的流淌。

心中充斥着无边的怨怒。

“可惜。”

陆天涯心如刀绞，苏浩关系他的命，但如今他更看重苏浩的潜力，那是一种敬佩。

一个让他敬佩的年轻人，在眼前，被血浪淹没，从天地间消失了。

太可惜。

天地在这一刻寂静了下来，下一刻，天空的乌云散去，阳光照耀而下，万里晴空，犹如什么也没发生。

一切都结束了。

“不符合。”

太玄仙皇无情的丢下三个字，像是上苍的裁决。

“轰！”

却在此时，那高空展现的大日，照耀下万丈光华，那光华之中，有一道无比粗大的“日光”，像是有人引导一般，带着轰隆隆之声，向着血浪照射而去。

随着照耀，那血色大浪，竟然以一种肉眼可见的速度再消失。

太玄仙皇双目猛地眯起。

更在此时，一道浩瀚之声，从血浪之中传达而出：“道光照耀，万法不容！”

 