    

    本来陈二狗不是一个喜欢羞辱别人的人，但当初这对狗男女若是有半点良知，自己也不至于傻这么久。

    所以陈二狗不找他们麻烦则矣，一旦出手就绝不会手下留情，言语上更对他们没什么可忌惮的。

    陈二狗一句话瞬间听傻了在场所有人，但凡脑子正常的人都听得出，他口中的破烂当然是指凌菲菲。

    当初凌菲菲是陈二狗女友，虽然凌菲菲一直对外宣称没让陈二狗碰过自己手指头，但真实情况除了他们二人外，又还能有谁知道？

    而且从某种意义上而言，黄宇昊确实是捡了陈二狗的女朋友。

    “混蛋，你说谁是破烂呢？信不信我撕烂你的嘴？”

    顿时被陈二狗一句话气得五官扭曲，凌菲菲恼羞成怒的伸手一巴掌便要朝他脸上打去。

    “打我杨雨菲的男人，你是嫌命活得太长吗？

    别说你还不是黄家媳妇，即便是，敢动我杨雨菲的男人，那你得算算黄家拿多少人为你陪葬？”

    不等陈二狗出手，杨雨菲眼疾手快的抓住凌菲菲手腕。顺手一推的同时，另一只手也跟着反手而上，啪的一声脆响直接招呼在了她脸上。

    凌菲菲根本没想到杨雨菲忽然会对自己出手，猝不及防下脚下一个踉跄，人也跟着被狠狠摔倒在了茶几上。

    和杨雨菲相处这么久，陈二狗这还是第一次看到她真正动怒。威严赫赫的她，此时还真像是一位战场上的女战士，英姿飒爽，干净利落。

    “杨雨菲，你别太过分，别人怕你，我黄家可不怕你。”

    自己的女人挨了一巴掌，黄宇昊脸上也无光，顿时怒气冲冲的站起身对杨雨菲怒吼道。

    “无所谓，反正四大家族很久没有动过手了，黄少要是愿意的话，尽管来。”

    杨雨菲满是不屑的瞪了他一眼，随后又坐回到了陈二狗大腿上。

    “老公，她，她打我。”

    还不等黄宇昊说什么，凌菲菲立刻便哭哭啼啼的冲进了他怀里，瞬间更是哭得梨花带雨道。

    充满凌厉杀气的眼神紧紧盯着杨雨菲，黄宇昊心中却犯了难。

    同为四大家族，即便黄家整体实力强于杨家，但杨家背后还有一个顾家。真要为了这点小事闹得满城风雨，黄宇昊也不知道事态会如何发展？

    杨家老爷子最疼杨雨菲，要是知道他孙女被自己欺负，哪怕是直接向黄家发起血战，都会不带眨眼的。

    但黄宇昊不一样，他在家中排行老三，下面也还有弟弟。真要血战起来，黄家未必会为了他倾尽所有。

    “杨雨菲，今日之仇，我黄宇昊记下了。”经过一番思考心中衡量后，黄宇昊最终还是压下了心中怒火，恶狠狠对杨雨菲道。

    “无所谓。”杨雨菲依旧还是一副完全无所谓的态度道。

    “好，我们走。”

    在再次狠狠瞪了陈二狗和杨雨菲一眼后，黄宇昊这才抱起凌菲菲气哼哼离开了包间。

    但没人注意到的是，刚一转身，黄宇昊本来写满分恼怒的脸，嘴角却扬起了一抹狡黠得意微笑。

    “呜呜，老公，你怎么那么怕那个杨雨菲啊！今天这脸真是丢大了。”

    刚出包间门，凌菲菲便气愤的甩开了黄宇昊的手，怒不可遏道。

    “怕？我怕她？笑话。等着吧！要不了多久，就会有人抬着陈二狗和杨雨菲的尸体出来。

    我这么做，只不过是想将自己和这事彻底撇清关系而已。到时候即便是杨家和警方问起来，我怪罪不到我们头上。”

    随即拿出手机发出一条短信，黄宇昊自信满满的自鸣得意道。

    “真的吗？还是我老公最帅。”

    一听黄宇昊的话，凌菲菲顿时转怒为喜，又像小鸟一般扑进了他怀里。

    之前黄宇昊想针对的只有陈二狗，但这次他改变了计划，这也是他刚才发出那条短信的目的。

    当然，像杨雨菲那样的大美人，在自己还没有好好享用之前，黄宇昊才舍不得弄死她。之所以这么说，无非就是搪塞凌菲菲而已。

    二人并没有离开，而是就躲在了包间外的走廊拐角处。很快，二十多名西装革履的壮汉便一窝蜂冲进了包间，二人脸上笑容这才变得越发浓郁起来。

    “这里是私人聚会，你们什么人？要干嘛？我们报警了啊！”

    面对忽然冲入的二十多名魁梧大汉，在场所有人瞬间都彻底傻了眼，只有一名胆子较大的同学战战兢兢挡在前面，毫无气势的惊慌失措道。

    “妈的，滚开。”

    走在这些壮汉前面的是一名年约三十左右的中年男子，只见他眉间一蹙，反手就是一巴掌将那男同学甩飞了出去。

    之所以说是甩飞，并不夸张，是真的就甩飞了出去，那男同学已经明显能感觉到双脚离地。

    一声巨响，随着男同学的落地，左侧玻璃茶几瞬间被他身体砸碎，人也跟着昏倒在了血泊之中。

    要知道，那可是钢化玻璃，要将钢化玻璃撞碎，那是何等恐怖的力量？

    也不知道是谁率先发出了已经刺耳尖叫，整个包间瞬间变得混乱不堪起来。

    但门口已经被那些魁梧大汉挡住，根本没人刚往那边冲，只得在后方急得乱叫和瞎蹿。

    “这么乱，还国际大酒店，真是让人失望，你们是黄宇昊叫来的人吧？”

    早猜到会有这么一波，所以陈二狗并没有半点惊讶，缓缓放开杨雨菲起身的同时，也简单扫视了一眼众人道。

    很显然，这些人之所以能出现在这里，肯定是通过了酒店方的默认，否则外面早就大乱起来了。

    “什么黄宇昊？老子不认识。这里面有人得罪老子了，今天一个个统统都走不掉。”

    中年男子满是不屑的白了一眼陈二狗，当即便举起了右手道。

    “老公，你最疼我了，真好。

    不过，对付一个乡巴佬陈二狗而已，你至于叫这么多人来吗？”

    就在黄宇昊满心欢喜等着好消息的时候，忽然又是一阵嘈杂脚步声朝这边传了过来。眼看着又好几十人冲进了包间，凌菲菲无比激动道。

    “那当然，有你老公我出手，那家伙今天必死无疑。”

    因为之前人已经进去，所以黄宇昊并没有再盯着走廊，等他听到凌菲菲话，再看过去时，已经只看到几个依稀背影。

    不过黄宇昊也没有多想，得意洋洋道。?

