    场上一片安静。

    观众们凝神屏息，抬头望向站在舞台上的少年。

    演出只有三分钟的时间。

    参赛选手需要在这短短的时间内，向评委与观众展现出一只宝可梦自身的魅力。

    胡杨站在聚光灯下，望着场下的观众，心中突然有了一种奇妙的感觉。

    观众席上，成千上万的观众们将目光聚焦于此。

    舞台下，来自各大电视台报社的记者以及工作人员扛着摄影机从各个角度拍摄着他的表现。

    这也就是说，这场表演，将顺着网络，传播到世界的每一个角落。。

    紧张吗？

    说实话有一点。

    上辈子他只是一个普通人，几乎没有在这种场合下出现过。

    但心中更多的是兴奋。

    胡杨握紧罗丝雷朵的精灵球。

    既然这是它想做的事，那么他们就一起努力的完成它吧！

    所以，去吧！

    “要上了哦，朵朵！”

    胡杨抬起手臂，将手中那颗红白球高高的抛向了聚光灯下。

    “罗…雷！”

    伴随着一道温柔的叫声，一只浑身闪耀着完美光泽的罗丝雷朵自信的出现在了半空中。

    小小的身体从半空中精准无误的落到地面。

    脚尖点地的一瞬间，舞台上氤氲起了一层绿色的光芒。

    漫天的粉色花瓣从天而降，像是在下一场花瓣雨一般。

    罗丝雷朵的步伐轻快，姿态优雅的在其中舞动了起来。

    见到这一幕，薇薇安眼睛一亮，惊喜道：“精彩开场表演！将草系宝可梦的魅力完美的展现了出来！”

    她一边欢看着罗丝雷朵的舞蹈，一边向观众们解说道：

    “青草场地制造出来的舞台效果，完美契合了花瓣舞这个招式，胡杨选手的罗丝雷朵，对这个招式的熟练度真的很高呢！”

    “可是，花瓣舞过后，宝可梦们会陷入不受控制的混乱状态，那么接下来胡杨选手会怎么应对呢？”

    怎么应对？

    胡杨抬头看向天空。

    温暖的阳光静静的从天窗上照射了下来，照在了舞台上的罗丝雷朵身上。

    今天的天气是个很好的晴天，在这个天气下，毒蔷薇的特性叶子防守得到了完美的发挥，从而使它不会变成任何异常状态。

    这一点，胡杨并没有说，也没有通过招式表现出来。

    表演还在继续。

    胡杨与罗丝雷朵的目光在空气中交汇。

    胡杨冲它点了一下脑袋。

    罗丝雷朵也点了点头。

    一人一宝可梦的默契尽在不言中。

    与此同时，落满场地的那些花瓣，突然飘了起来，在舞台形成了一朵大大的花苞。

    罗丝雷朵的身形在漫天的花瓣舞中突然一个闪烁消失不见。

    薇薇安见状发出一声惊呼：“不见了！”

    她像是想到了什么一般，将目光期待的投向了场地上的那朵花苞。

    场上极度安静，所有人的目光都不由自主的被这场表演给吸引了过来。

    下一秒，花苞在青草场地上绽放了起来。

    罗丝雷朵的身影，从花苞中现身而出。

    “罗雷！”

    胡杨走到它的身边，笑意吟吟的与它对视了一眼，然后一人一宝可梦向着观众, 行了个谢幕礼。

    三分钟的表演倒计时, 在这一刻终于归0。

    下一秒, 全场掌声雷动。

    观众席上，霍尔无比惊喜的看向舞台上的那只仿佛天生就适合表演的罗丝雷朵。

    上次在紫堇美食广场与它一别后，霍尔便继续着自己的旅行, 来到绿荫镇的华丽大赛这边，为自己的电影挑选着适合的主角。

    他根本没想到, 竟然能够在这里再一次遇到那只罗丝雷朵。

    霍尔握紧拳头, 暗暗下定决心, 一定要找那位训练家好好沟通一下！

    那只罗丝雷朵，不去当演员闻名世界, 太可惜了！

    “精彩，太精彩了！”薇薇安依旧沉浸于刚刚那场表演，拿着话筒道：“天呐, 简直令人无法相信！多么神奇的一场魔术表演啊！”

    “利用花瓣舞与青草场地完美的做到了在草地上起舞的效果, 只是我有些好奇, 最后一幕那只罗丝雷朵是如何出现在花瓣里的。”

    “不过, 在那之前，先让我们来一起看看, 胡杨选手与他的罗丝雷朵，会得到怎样的分数呢？”

    镜头移动到三位评委。

    乔伊小姐脸上露出一抹温柔的笑容，点评道：

    “精彩的表演, 我从胡杨选手与罗丝雷朵的那几次对视中，看出了他们之间的默契。”

    她的打分台上出现了9.1分的字样。

    见到这一幕, 薇薇安大惊：“哇！乔伊小姐竟然一下子就给出了这么高的分数，看来她有被胡杨选手的表演打动到呢！那么让我们来看看, 康肯斯坦先生会给出怎么样的分数呢？”

    康肯斯坦还没说话，就直接给出了9.3的高分。

    他道：“将来, 前途无量啊！”

    康肯斯坦将目光对准场地上的胡杨，问道：“你的那只罗丝雷朵，特性是叶子防守吧？”

    胡杨有些惊讶的点了点头。

    他没想到这位大会事务局局长竟然看出了其中的细节。

    “期待你接下来的表现！”康肯斯坦得到了肯定的答案，就没有再多说。

    最后一位评委，有着眯眯眼的须木佐先生，他和蔼的说道：“这个我喜欢。”

    他的打分台上，跳出了9.5的字样。

    三位轻微的打分结束, 大屏幕上也出现了这次表演的总分。

    薇薇安看了一眼最终分数，道：“得分是27.9分！完美的表演，完美的分数！感谢胡杨选手为我们带来的这场表演，那么接下来, 有请第九位参赛选手！”

    胡杨见状，便带着罗丝雷朵回到了休息室。

    27.9分，目前的全场最高分。

    胡杨对这一点并不是太过于看中，他带罗丝雷朵来参加华丽大赛，只是想满足它的心愿而已。

    当然，能获胜最好。

    只是，当他带着罗丝雷朵回到休息室的时候，立刻接收到了其他协调训练家像看怪物一般的眼神。

    “……”

    早在之前就被他们用看乡巴佬的目光给看了一遍，也不差这一个了。

    胡杨无视掉那些目光，带着罗丝雷朵来到自己的位置，从背包中拿出水与能量方块，给它当零食吃。

