    王太卡之前找金鱼，还挺麻烦。

    毕竟Y.G不是自己的地盘，加上杨闵宪对王太卡恨的要死，也没办法光明正大的过去。

    但是现在不一样了，杨贤硕也要给王太卡一些面子，更别说一个杨闵宪了。这就是地位带来的变化。

    杨贤硕自己的人脉也很广，所以不能说是怕王太卡，但是也不想和王太卡有冲突，能回避的自然就回避。

    王太卡去找金鱼，就变得很简单了。只要打声招呼，就可以直接进入Y.G公司了。

    这又涉及一个面子问题，在这种不熟悉的情况下，如果王太卡直接过去还是很麻烦的。但是只要打个招呼，Y.G公司就算是有个台阶下，这件事也就解决了。

    如果不是之前权萌儿的事情，让王太卡需要做点准备，王太卡其实也把金鱼这个人忘了。

    因为王太卡也不是很喜欢金鱼，年纪不大，才十几岁，但心思很重，太善于谄媚和骄纵，实在是让人喜欢不起来。所以如果不是有事，王太卡都不会找她。

    说起来Y.G公司的大楼还是挺气派的，王太卡停好车，就直接进入大楼。因为有提前打招呼，所以完全没有受到什么阻拦。

    不过王太卡不太了解Y.G公司大楼的构造，所以就和金鱼约定在四楼的中央休息区见面。

    而在王太卡没来之前，四楼的休息区就已经很热闹了。

    这里的休息区，都是给练习生准备的。Y.G可没给练习生准备吃饭的地方，而练习室也禁止吃东西，所以练习生们想在休息的时候吃饭，就只能在这吃一点便当。

    当练习生真的是很惨很惨的，但是为了虚无缥缈的梦想，总是有人前赴后继。

    金鱼想和王太卡安安静静的谈谈，但是来到休息区的时候，却发现一些人在这吃饭。

    公司的练习生很多，但是金鱼也聪明，不能全都的罪。所以只有和金鱼同组的几个女生，被金鱼欺负的够呛。剩下的那些男练习生，看到金鱼都是笑容满面。

    “金鱼xi，要一起吗？”

    “呀，原来是我们的小美女来了！”

    几个男练习生笑着打招呼，毕竟金鱼青春可爱，还懂得讨好人，一副漂亮清纯的外貌，确实太具有欺骗性了。

    “欧巴，我一会在这，要见一个比较重要的人。我想安安静静的聊天，所以能不能......”金鱼露出不好意思的表情：“下次，我请欧巴们吃寿司，好吗？”

    几个男人都笑了，纷纷答应，随后离开。

    随后金鱼一回头，那些女练习生则是全都识趣的离开，但是有一个人没有动。

    金智秀坐在原地，端着饭盒，优哉游哉的吃饭。

    没办法了，这样被欺负的日子真的忍不下去了。金智秀打算今天就在这，好好的看看金鱼的靠山到底是谁。如果能看到金鱼这么欺负人还无动于衷，那金智秀就当自己活该。

    但如果有转机呢？也许那个所谓的靠山，也是被金鱼故意展现的善良给讨好了，被欺骗了，那看清金鱼真面目之后呢？

    如果能成功，金智秀还有其他的练习生，就算都解放了。

    这件事的成功率很低，金智秀自己也知道。这简直就是在赌博，赌一个素未谋面，但是名声不怎么好的人，是一个良心发现的好人。

    但金智秀已经管不了那么多了，这样无端就欺负的日子，她一天也不想忍下去了。

    虽然外貌看起来有些可爱，但金智秀性格上其实有果决的一面。更何况练习生里，金智秀的年龄最大，所以自然承担起了承担事情的责任。

    不过虽然说是年龄最大，但金智秀其实也还没成年。

    事实上，金智秀的年龄比囧晶还小一岁呢。

    看着走过来的金鱼，金智秀知道自己要承担的风暴要开始了。

    金鱼走过来，还特意回头看看那几个男生有没有走远，等到那几个男生离开之后，这里只有金鱼、金智秀和几个女练习生，金鱼才露出了原本骄横刁蛮的一面。

    “你得换个地方吃饭了。”金鱼的话语，就像是命令一样。

    金智秀没搭理金鱼，因为如果是她主动，哪怕是反击，最后这件事可能都会被金鱼颠倒黑白。所以金智秀没有说话，安安静静的吃饭。

    吃的东西，其实就是一些蔬菜水果沙拉，说是沙拉，但是连沙拉酱都没有。这就是练习生要吃的东西，为了保持身材，连主食都没有了，只有蔬菜水果吃一下，补充一点体力而已。

    看到金智秀这个态度，金鱼气笑了：“你是不是聋了？”

    金智秀抬眼看向金鱼，眼中满是不屑，即使被金鱼欺负了这么久，金智秀也没服软了，最多也只是沉默，而这种沉默也仅仅是因为杨贤硕的叮嘱。

    此时此刻，看着金鱼，金智秀最后的一点好脾气都没有了。如果这一次自己不能成功，那她真的不介意打金鱼一顿，哪怕赌上未来，也要出出这口恶气。

    被金智秀这么注视，金鱼感受到金智秀的眼神，顿时憎恨起来。

    这个眼神，就是这个眼神！

    金鱼讨厌这个眼神！

    说起来，金鱼也不是一个得意忘形的人，欺负人其实并不会让金鱼觉得多开心。

    那为什么金鱼这么讨厌金智秀，要处处针对呢？

    原因很简单，就是因为金智秀这个眼神！

    金鱼的前半生，几乎是被操控的玩偶一样，好不容易逃出了那些掌控她的人。金鱼以一个自由人的身份，成为了Y.G的练习生。

    但，当金鱼看着金智秀、朴彩英、Lisa这些和自己年龄差不多，只比自己大一点的练习生时，那种感觉却完全不对。

    不合群。

    其余人虽然际遇不同，但人生都是很完整的。可金鱼却残缺的厉害：她有文化但没上过学，她年轻漂亮但是却没有过同龄人的生活，她虽然不愁吃喝但是从小到大连父爱母爱和家庭都不知道是什么。

    所以当这群年轻漂亮的女孩子们讨论起自己的过去、家庭、朋友、学生时代，金鱼的记忆里却是一片空白。或者说空白里填充的，都是过早成熟敏感的心。

    金智秀眼里那份自信和美好，令人嫉妒。

    金鱼想毁掉她眼里的光。

