    钱之栋吞下嘴里的酱肉，一抹嘴，直接叹一口气：“是可安心去了，不过事到现在，虽说已看开了，到底有些不甘。”

    “到现在，才知道即将被处斩的滋味，纵马沙场，万人拜见的威风，仿佛只是一个梦，令我唏嘘！”

    这话说的坦然，钱之栋又对简渠：“你也是有心了，之前那般对你，你还能看我一遭！”

    简渠只是低头不语。

    知他心中仍对当初的事有芥蒂，钱之栋似乎也不在意，又提酒坛喝了大半，喝的要醉时，才说着：“我一生杀人无数，要是以我本性，早就操刀了，可现在杀我头，还得叩恩，何等可笑？”

    “但又能如何？钱家虽抄了，人也被流放，路上怕要死去不少，可还有着点希望。”

    “不求东山再起，只盼着钱家不要在我手里灭了根。那样，我就是钱家的罪人了！”

    又望向苏子籍，醉眼朦胧，里面却鬼火一样灼然生光，似哭似笑：“你说，我能怎么办？血口喷个淋漓尽致，祸及家人么？”

    “要真的是痛快，就得无情无义，无家无友才行。”

    “你醉了。”苏子籍与他目光对视片刻，叹了口气，起身对简渠：“你在这里说话吧，我出去等等。”

    说着，就直接走出去。

    带进来的狱官很懂规矩，离得挺远，靠一角昏昏欲睡，苏子籍也没过去，而也找了个地方，袖手而立，闭目养神。

    心里却暗叹，刚才在钱之栋眼中，看到了几乎压制不住的戾气，几乎要将那句“我操你朝廷和狗皇帝”的话喊出来，但还是忍了。

    “就如你所说，要死前痛快的骂这句，不但得自己不怕死，还得拉上亲友一起死的决心。”

    大约过了半个时辰，简渠从牢房里出来，眼睛红红，一走到苏子籍跟前，就对着苏子籍一揖：“公子大恩难报，不知道府内，是不是缺个幕僚。”

    苏子籍一怔，钱之栋很有本事啊，不知道怎么说的，竟然让简渠这样感动，不过心里早有此意，不然也不会帮对方这个忙，自然欣然去扶：“简先生请起，你愿意，我自然欢迎至极！”

    这时，不远处狱官就像有着感应似，原本一副睡了的模样，直接睁眼，走了过来。

    “苏会元，您二位可是与里面说完了？”

    苏子籍看一眼简渠，见点头，说着：“有劳了，请去锁门就是。”

    又要拿出十两的银票打赏。

    狱官忙推辞：“您不必如此，虽我们这地方，来了多多少少都要给些银子，是个规矩，可您是那边……”

    他隐晦朝着皇宫努了努嘴：“……的人，小人哪敢收您的银子？能给您帮个忙，已是小的福分了。”

    说着，就忙走向里面去锁门了。

    见他真心不敢收，苏子籍想到大内对这些人很有震慑，便也不勉强了，与简渠一同出去。

    阳光照下来，苏子籍看了看又沉默下来的简渠，忍不住问：“钱帅可有什么遗言？”

    简渠看了看外面变绿的柳条，低声说着：“只恨从军，只恨立功。”

    这极符合钱之栋的性情，所谓不在意，其实也不过是无可奈何下的不得不，但怎么可能释然？

    心中的恨意，不过是为了族人、家人，强行压下罢了。

    “公子，那是逢云兄吧？”自从被苏子籍接纳成幕僚，简渠直接就改了口，此时看到不远处急匆匆走来的身影，提醒正陷入沉思的苏子籍。

    苏子籍顺着他所指看去，正走来可不正是野道人？

    “主公，简先生！”野道人到了跟前，冲着二人打了招呼。

    苏子籍再次介绍道：“逢云，以后你可与简先生一同共事了。”

    “恭喜主公，得一大才！”野道人脑袋转得快，明白过来，面带喜色，朝着苏子籍道贺。

    又对简渠说：“以后可要简先生多多指点了。”

    这话又带着一点竞争的意味了。

    简渠此刻心情低沉，也被野道人这一礼，给激出了一点好胜心。

    这做幕僚的，就没有不想做第一幕僚，当初路逢云在船上拜了苏子籍，彼时，简渠只有感慨，而此时则又是一种心情。

    “路兄过谦了，我初到公子门下，要向你请教才是！”

    二人对视一眼，相视而笑。

    野道人对苏子籍说了自己来意：“主公，你让我盯着的钱之栋的地产，即将拍卖了。”

    苏子籍转脸看向简渠：“简先生，桃花巷那处宅子，是我与钱帅约定之处，定要拿下才成，你对钱帅的事更了解，不如这事就交由你去办？”

    “而且你也回去，收拾下情怀。”

    “公子放心，等我的好消息就是！”简渠应了，又从苏子籍里得了银票，作了揖急匆匆离开。

    苏子籍目光随着他离开，心中暗想：“必是钱之栋还有叮嘱和赠给。”

    不过这不关自己的事，跟野道人上了牛车，又看了看名单上尚有的二人，陷入了沉思。

    “剩下二人，一个是林国来的公子，据说是琴棋双绝，在京城很有盛名，还有一个在外地做官，又是一方郡守，这二人都有些不好办。”

    “林国公子听说是林国的宗室，在京二十年，颇具盛名，虽没有权力，但人脉几乎是遍及上层。”

    “郡守的听闻甚有清名，只是几次不得升迁，就在府道里流转。”

    怎么样惩罚这两个人，有点棘手，只能对付钱之栋这样，迂回着来了。

    苏子籍才沉吟，就听到外面牛车铃铛脆响，从自己牛车旁过去，由于不单单是一辆，因此索性停靠到路侧。

    听到了和铃铛一样的笑声，野道人掀开车帘，朝着看了一眼，低声：“这么早，京城的贵女公子们，就呼朋唤友，赏花踏青了？”

    只看那些牛车上的标识，就知道不是一般人家能有。

    苏子籍上街也遇过不止一次，对此不感兴趣，只问：“对了，这个林玉清，你有什么看法？”

    说到正事，野道人放下车帘，沉吟着，有些犹豫，不知道该怎么评价：“林玉清，在京城名声颇好，琴棋双绝是一个因素，据说相貌俊美，年过三十，因着思念亡妻，就没再续娶，在贵女中人缘颇佳。”