    如果是一般武师，此刻一击杀招之后，可能需要回气退避，但张梭不用。

    他又是一道剑网甩了过去。

    不一会，剩余的飞虫也被消灭。

    化为一地的绿色血迹。

    “等等…这也有提升的效果？”

    张梭正警惕着屋中的黑暗，忽然看到自己魔种后面的百分比又提升了。

    这次达到了63%。

    刚才还只是13%，也就是说，他杀掉这么多飞虫之后，足足提升了50%！

    张梭心中大喜。

    这完全是在他预料之外的事情。

    现在，他反倒希望这种虫子更多一些，好来刷一下魔种的比例。

    按照这么下去，他或许要不了多久，就能达到魔种二层。

    现在光是魔种第一层给他带来的实战效果就突飞猛进，要是第二层，绝对会更强！

    等了一分钟左右，屋内也没了其他动静。

    张梭犹豫一下，开始缓缓朝屋门靠近。

    同时，体表开始散发出淡绿色的光，这是他概念武装自带的绿光，虽然还没有召唤纹甲，但也可以显现出来。

    正好用来照明。

    随着张梭的距离越来越近，屋内的景象映入眼帘。

    一个洞。

    张梭的视野中，出现了一个巨大的地洞。

    这洞几乎占据了屋子的整个空间，一眼看去，直径差不多有五六米左右。

    洞边处沾染着一些墨绿色的液体，泥土还在蠕动，好在里面有什么生物存在。

    最令张梭在意的，是洞的右侧，一具枯骨躺在上面。

    枯骨一身灰白色的衣服，皮肤干瘪，看样子好像被什么东西吸光了体内的血肉。

    骷髅的脸上，还带着痛苦的表情。

    毫无疑问，这个人生前，应该是张梭的手下之一。

    在这里，张梭已经遇到两个了。

    这令他脸色很不好看。

    “究竟是发生了什么事情？”

    张梭盯着洞口，洞内一片黑暗，什么也看不清。

    他自然不会傻到跑进去查探，那是自寻死路。

    自从到了北边这里之后，张梭就没有见过一个活人。

    按照正常来说，尸鬼退去，一部分的人应该回来才对，可竟然一个人也看不到，这就有些诡异了。

    张梭慢慢退了出去。

    他不打算继续探索了，这洞里明显有危险。

    更何况他的目的也不是这边。

    这里属于明兴镇范围里面，而由狼帮总部，却在明兴镇外围。

    是独立建的一个建筑群，类似小堡。

    张梭打算到那边去看看，他之前的命令就是让媛素等人前往由狼帮总部。

    而从那死去的少年口中的话来看，应该是里面发生了什么。

    看了眼寂静的四周，张梭脚步飞快，朝着由狼帮的方向而去。

    可走了没一段距离，一条小溪边，传来了阵阵打斗声。

    张梭停下脚步，靠在一面墙后，朝前面看去。

    月光下，只见溪对面，一个庞大的黑色怪物正和两个女子战斗。

    怪物身高约两米五，浑身布满一个个脓包，体型臃肿，但势大力沉，每一下攻击都带着凛冽的气势，逼的两名女子不停退后。

    正和怪物战斗的两名女子看样子是同一个地方出来的，穿着制式的白色长衣，一个年级较大，一个年级轻轻。

    两人手持长剑，正在艰难抵抗怪物的攻击。

    嘭！

    不一会，那名年长女子被怪物一拳打中腹部，表情痛苦，倒飞了出去。

    怪物不罢手，继续朝年长女子奔去。

    年轻女子见状惊呼，急忙提剑阻拦，可根本奈何不了那怪物，被一拳砸开。

    正当年长女子岌岌可危之时，只见年轻女子咬了咬牙，从脖子上扯下一块圆盘状的吊坠，随后右手紧握。

    下一秒，那吊坠表面开始散发出洁白的光芒。

    这光芒异常纯净，令人看着舒心。

    原本已经冲到年长女子身前的怪物忽然停下脚步，它缓缓转过身，整个脑袋几乎是陷在胸口上，原本面无表情的脸，此刻露出恐怖的笑容，双眼更是死死盯着那圆盘吊坠。

    看样子，那吊坠里面有什么东西吸引着它。

    怪物速度更快的朝年轻女子扑了过去！

    远处，张梭看到年长女子好像大声说了什么，但距离过远，他并没有听见。

    此刻，他召唤出概念之剑朝怪物飞了过去。

    他并不是善心大发想要救下两人，而是他从那年轻女子手中的圆盘吊坠上，感到一股细微的共鸣感。

    这感觉和他之前吸收紫色吊坠类似，但又有些不同，这次的共鸣明显要弱一些，而且性质不同。

    张梭没想太多，先把东西拿到再说。

    年轻女子样貌清秀，此刻呆呆的看着怪物朝她扑来。

    怪物庞大的体魄，丑陋的面孔，疯狂的杀意，这一切都让阅历较少的她不敢动弹，就好像生理压制一般，想动也动不了。

    随着怪物越来越近，远处自己姑姑的大喊声，她只感觉自己一阵恍惚，周围的一幕幕在眼前，仿佛活了过来一般。

    她从没有哪一刻有这么的清晰。

    能看到怪物蠕动的脓包，嘴里爬动的蛆虫，尖锐的牙齿，以及怪物身后，一把快速飞来的绿色长剑！

    长剑！？

    她瞳孔微缩，那绿色长剑仿佛有生命一般，灵活的刺进怪物的背部。

    怪物还没反应过来，剑身又自然的上挑，将伤口扩大。

    随后又深入，又上挑，仿佛震动一般。

    怪物根本连反应的机会也没有。

    不一会，女子便看到怪物原本恐怖的脸被一分为二，重重的倒在身前。

    或许是因为视觉效果，这一幕的发生，实际上只有短短的一两秒种。

    嘭！

    看着趴在身前一米处的怪物，那满地流出的黑色脓血。

    女子双腿无力，一下跪坐在地上。

    不顾身前浓郁的恶臭，呆呆的望着地面，不知在想什么。

    远处的年长女子捂着腹部，撑着长剑朝这边跑来。

    显然很是担心年轻女子。

    可没跑两步，便因为伤势过重，摔在地上，嘴角都是鲜血。

    这时，两人听到溪对面出来呼鸣声。

    年轻女子扭头，只见一位青年脚下踩着一面绿色护盾，缓缓朝这边飘了过来。

    她没看错，对方真的是悬浮在半空中，飘过来的！

    不一会，青年便停留在她身前，从护盾走下。

