    “滚开！”

    仲天虎一路怒吼，宛如一只上古凶兽，巨大的力量，将一些来不及闪避的强者纷纷撞到吐血。

    就在这时，他看到了迎上来的秦凌云，目光一凝。

    对方能将一名神尊老仆斩杀，这种实力，不得不让他严阵以待。

    可紧接着，他的脸上就露出嘲讽之色。

    看对方的架势，竟然是想用肉身来阻挡他？

    简直不自量力！

    身为巨神峰大弟子，修炼山岳法则，体魄强悍到无以伦比，抬手之间便有搬山之力。

    哪怕是在潜龙榜比他排名要高的王昊他们，都不敢直接以身躯和他相搏。

    而这个背棺少年，竟然敢在他最强的领域硬撼其锋，简直不知道死字怎么写的！

    咚！

    刹那间，两个人就撞到了一起，一道沉闷的声音响起，整个大殿都跟着摇晃一下。

    紧接着，一道身影，在众人震惊的目光中飞了出去，重重的砸到墙壁上。

    “不可能！”

    仲天虎体魄果然强悍，竟然跟没事人一样爬了起来，一脸错愕的看着秦凌云。

    刚才那一下，他感觉仿佛撞到了一座太古神山上，好像对方才是真正修炼山岳法则的力士！

    “小子，如果你将他拿下，我会记住你这个人情。”

    看见秦凌云竟然将仲天虎给撞飞，莫顷眼睛一亮，随后抱肩旁观。

    仲天虎，虽然排名比他低，但如果要拿下对方，自己也要消耗不少。

    打打杀杀，还是交给别人去做吧。

    面前的这个背棺小子，无疑是最好的人选。

    一个人情换一本暗日魔王的元魂功法，怎么想都划算！

    轰！

    秦凌云并没有理会他，而是一拳向仲天虎轰去，恐怖的拳风，将整片空间吹得呼呼作响。

    经过这段时间，他已经明白了一个道理。

    在魔域，一切都是用拳头来讲道理的。

    强者为尊！

    “杀！”

    仲天虎也狂暴了，瞳孔犀利如闪电，浑身燃烧着澎湃战气，如同一座发光的山体，向秦凌云压了过去。

    对方竟然想要以力搏力，简直是对他的羞辱！

    咚！

    又是一声令人发颤的沉闷巨响，两只拳头撞到了一起，散发出一道恐怖的余波，震荡空间。

    “给我碎！”

    仲天虎大吼一声，法则之力翻涌而出，一股五岳压顶之势的力量，顺着自己的手臂涌向拳头，绽放出璀璨的黄光。

    秦凌云面色平静，身上绽放出明亮的玉光，气势再度暴涨。

    他没有用力量法则，想要单纯看看自己体质的极限在哪里。

    “轰”的一声，恐怖的撞击波纹再度席卷空间，震碎石壁，两人同时倒飞出去。

    不过，这次是秦凌云撞到墙壁上，而仲天虎，只是飞出数十丈，便稳住了身形。

    “愚蠢。”

    莫顷在一旁冷哼一声。

    这个背棺少年，以为自己将仲天虎撞飞过，就真的能以肉身抗衡对方？

    难不知，法则力量可以带给武者翻天覆地的变化吗？

    看来，这个脑子有问题的家伙，消耗不了仲天虎多少力量。

    “还是差远了。”

    秦凌云看着自己的拳头，喃喃自语。

    按照以前在荒域和天域遇到的天才，即便对方使用法则之力，自己也能用强悍的体质来抗衡。

    可现在，无往不利的无上神体配上体源，竟然奈何不了对方。

    这才是真正的天才！

    这才是他想要的战斗！

    想到这里，秦凌云眼中神光湛湛，在众人嘲讽的目光中，再度一拳轰向仲天虎！

    “找死！”

    仲天虎杀气迸发，腾空而跃，五指光华流转，仿佛可以捏碎一座山峰，向前抓去。

    薛茜狸别过头去，不忍心看到秦凌云被捏爆一幕。

    可就在这时，一股玄奥的力量从秦凌云体中爆发，一尊顶天立地的虚影从其身后浮现，恐怖的威压，让众人喘不过气来。

    “这是什么力量！？”

    还没等仲天虎反应过来，一只萦绕着玉光的手，就抓到了他的五指上！

    咔嚓！

    只见秦凌云轻轻一握，那如同山石般坚硬的五指，以不可思议的角度扭曲起来，筋骨段段碎裂！

    “啊啊啊啊！”

    仲天虎发出凄惨的叫声，他猛的抽出手，飞速向后退去，一脸惊骇的看着面前的这个背棺少年。

    对方的体魄，怎么可以比他的还强悍！？

    还有，那是什么法则，在肉身力量上竟然比山岳法则还要可怕！

    “交出秘籍，不杀。”

    秦凌云缓缓向前，如同一尊少年魔神，令人生畏。

    整片大殿，寂静的可怕。

