    展飞自从厄坤那里拿到了大道之精以后，就一直没遇到其它人拥有大道之精的。

    有一些疑似，但最终确认，并不是。

    根据展飞得到的信息，厄坤在被镇压封印以前，曾经遇见过其它超脱者也拥有大道之精，但是，没能拿到，所以没机会拿来仔细研究得很深。

    那么，就导致厄坤一直无法将转化成为其它力量的大道之精变回原状。

    直到厄坤自爆躯壳，转世重修，身上的力量才莫明转化变回大道之精。

    根据这信息，展飞可以推断得出，庞然大物体内，诸多世界之中，必定还有其它大道之精存在。

    然而，非常稀奇的是，至今居然没有碰上任何一例。

    现在，就遇到一例了。

    那女子，身上有大道之精，且是与展飞这里的大道之精同源。

    同时，展飞还有一种极强烈的直觉……这个女子的意识核心，有可能寄托融入了大道之精当中。虽然不清楚融入了多少，但可以肯定，一定融入了。

    “有意思……”

    展飞心念转动，前后不过刹那之际，时间极短，那紫裙女子已经飞掠而去，从展飞附近百万公里处“擦身而过”。

    另几名混沌主，也已经追击接近，其中一个甚至以一把古怪的弧月弯刀，狠劈虚空，瞬间穿梭传送到那女子前方。

    那女子一个空间穿梭传送，逃窜出去，但多名混沌主挥动超脱神器，超脱之力居然能够破开虚空传送到那女子前方，轰然炸开，导致大片区域的空间被封锁，无法传送离开。

    多名混沌主就迅速追击，渐渐拉近距离。

    不过，看样子，不是短时间内能追到的。

    有可能，这女子逃出这片空间法则被超脱之力干扰的区域，都没被追到，但也有可能……

    嗯，此刻就看到了，多位混沌主，不知以什么手法，居然强制传送出这片区域之外，处空间紊乱区域之外朝这边飞过来，要四面合拢围住那女子。

    “糟糕！！”

    那女子脸色骤变，刹那间转而往左侧，但又有混沌主穿梭而来，她一声怒叱：“滚开！”

    长剑斩出，剑影呼啸，部份轰向前方，部份化成为一个个不同的剑灵形象，挥出更多的剑芒，蕴着不同属性的力量，冰火电风光暗等等都有，还有混沌之力。

    但那混沌主迎而一掌拍来，拳套形状的超脱神器碎片爆发出超脱之力，将所有剑影轰散，另一掌朝那女子拍下。

    那女子此时想要转身遁离已来不及，只得狠狠一剑劈下，剑身绽放出一道长达百万公里的剑气，两端只是内宇宙投影之力压缩，中间一段却是超脱之力形成。

    砰！！

    那混沌主被强大的力量撞飞。

    但倒飞之时，还轰出一拳拳的拳罡，炸碎虚空，形成狂暴的混沌气浪，成为阻力，硬生生挡住那女子。

    而那女子正要一剑劈来，隐约看到虚空中有一道身影，像是另一名围堵者。

    身形陡然急坠，朝下飞，却隐隐看到下面也有多名拿着超脱神器的混沌主杀来。

    掉头往上飞，上面也有一群。

    左右四处张望，似乎处处都有大群混沌主。

    “不好！是幻像！！迷幻属性的超脱神器，伪装出大量的混沌主，所以……”

    认不出哪边是真的混沌主哪边是假的，认不出边有强大的超脱神器哪边没有。这就严重了。

    情况很危险。

    她一咬牙，急速朝右边方向飞掠，精神意志凝于剑中，准备人剑合一破开虚空。

    打算朝一个方向强行打出去，硬闯，不管有多少混沌主都要硬闯，总好过左瞻右顾迟疑不决，那最终反而会被困。此时必须当机立断。

    她意志坚定，杀意汹汹，剑光绽现，带动身影飞掠。

    但就在此时，一道身影凭空出现。拦在前方不足百里处。

    “让开！”

    她凝意志于剑中，并未能做到完全的人剑合一，却有超脱之力凝于剑气射出。

    可是，也是在这一瞬间，令她极度震惊的事情发生了。

    那身影，伸出两根手指头来，轻轻那么一夹。

    蕴着超脱之力的剑气碎了，那两根手指头将长剑给硬生生夹住。

    “这是……”

    那女子心头冰凉，下意识抽回长剑，但居然抽不动。

    正犹豫要不要弃剑而遁，那道身影出手了。

    只一掌轻轻朝她拍来，就感到浩瀚无边的超脱之力涌至。

    “超脱者？死定了！！”

    她心中闪过这样的念头，下意识要闭上眼睛，但在瞬间，就硬生生忍着，死死睁开眼睛，神念释放，要将眼前之人的形象记在铭记，知道自己殒落于谁手中。

    然而，眼前之人相貌迷蒙。看不清形象。

    而且，一掌拍来，她完全无伤无损。

    但附近虚空迅速传来一股股强烈的混沌冲击波，一股股扭曲紊乱的超脱之力。

    那一只手掌就贴在她面前不足半尺之处，慢慢收回。

    “好了，麻烦解决了。”那人影发出声音。

    她一惊，心中稍稍犹豫，朝四周一看。

    周围的迷幻属性的超脱之力，没了。之前围攻她的多群混沌主，只显示出一群，就在身后，已经都被轰爆，一件件超脱神器朝四面八方迸射，散向四方。

    而虚空中的一些光线，还记录着不久前发生的事情。

    是那人影，一掌就将这些追击的混沌主给全部击杀。

    而的那人影侧后方，远处还有两名混沌主远远看着这边的情况，拿着超脱神器，却是脸色大变，一个哆嗦，掉头就逃。

    可是，逃出不足百万里，两人的身影就在虚空之中炸开。

    却是几件飞散的超脱神器，不知何时，贯穿虚空，传送到祂们那里，将祂们钉爆在虚空之中。

    那紫裙女子傻眼了，

    “好强！！”

    她感觉，自己的两条腿软了，站在虚空之中都忍不住微微颤抖，但还是忍着惊慌之意，强行镇定下来：“谢前辈救命之恩。”

    “那些人，为何追着你不放？”那人影问。

    他正是展飞。

    紫裙女子很犹豫，似乎想说，又忍住，迟疑着，朱唇微启又闭拢。

    “此处似乎不是适合说话的地方，随本尊来。”

    展飞手一挥，一股超脱之力卷着那女子，与他一同穿梭，进入附近一个细胞世界。

    这个世界直径八千万零五百亿光年直径，算是比较小。

    而且，必要的时侯，展飞可以轻易将这整个细胞世界摧毁，不残留任何信息。

    “本尊名叫展飞。”

    他不介意露出真面目了。

    “见过展飞陛下。”那女子忙拱手道：“晚辈紫茵。”

    “紫茵？”展飞有些诧异，看了看这女子。

    “这是真名，绝无隐瞒。”那女子道。

    混沌主层次的强者，很多都喜欢用伪名，或随便起一个名字，或隔一段时间换一个名字。一些强者同时拥有多个马甲。

    名字就是一个称呼的代号而已，所以，如果不打算与谁深交结识，那就随便弄个临时代号，叫什么的都有。

    这女子以为展飞怀疑她用个假名糊弄，所以就这般说。

    “本尊不是怀疑你的名字，而是一位故人也恰巧叫紫茵……你可曾听过本尊名字？”展飞问。

    那叫紫茵的女子摇摇头。

    展飞没再追问名字的事。

    毕竟，名字不过是一个代号称呼而已。凡人也罢宇神也罢混沌主也罢，都可以随意更换名字。

    只不过，碰到一个同名同姓者，倒是让他有点意外而已。当初的某个叫紫茵的女子，还不到混沌主层次的实力，比眼前这个差太远了。

    “那些混沌主，为何追击你？”展飞问。

    那紫茵迟疑了两秒，道：“晚辈也不知……”

    “呵，你当本尊不会杀人是吗？”

    她脸色一变。

    “难道，祂们不是为了你的大道之精而来？”

    “大道之精？”那紫茵脸色大变：“您，你认得大道之精？”

    “哦？有意思……看样子，还有很多内情呢。仔细说说，祂们为何追杀你，还有，你身上的大道之精是怎么回事？”

    展飞可以肯定，那些人追杀这个女子，很可能不是为了大道之精的事。

    否则，不会在展飞提到这四个字时，她会再度吃了一惊。

    那紫茵沉吟了两秒，正要出声，展飞道：“无视因果无需线索而推测出事情的真相，这点能力，本尊也是有的。”

    这女子脸色又是微微一变。

    展飞这是让她不要试图撒谎。否则，她可就危险了。

    作为一名比她强大得多的超脱者，展飞有的是办法强行搜夺记忆。除非她瞬间自爆。

    “明白了……那，晚辈就直说了。前辈可知，我们所在这个世界，是处于一个非常之庞大伟大的存在的体内？”那女子道。

    “当然，一个庞然大物，有心脏世界与肝藏世界及丹田世界等等。”展飞道：“这并非什么大秘密。”

    不过，这庞然大物叫元古……这点，没说出来，怕会引起这无量世界的共鸣。产生什么变故。比如让元古突然复苏之类，可就不大妙了。

    “这个庞然大物，体内有着诸多世界，但最强最尊贵的世界，是脑域世界。”她又道。

    “嗯。”

    “晚辈恰巧从脑域世界当中出来，正好被一群混沌主发现。祂们无法进入脑域世界，就认定本尊从脑域世界得到了好处，并想逼问进出脑域世界之法。本尊不答应，斩杀了几位混沌主，但却被祂们叫来其它混沌主，一路追杀。”

    “那大道之精，你从何得来？”

    “是从脑域世界当中得来。”

    “当真？”

    “当真。”

    “你没撒谎，但却言而不尽。详细说说。”

    “……是。”

    那紫茵深吸了一口气，然后道：“获得一滴大道之精，也是意外……”

    据她所说，只是一次，与一群混沌主们为敌，她无意只逃到一个细胞世界当中，但突然发现那里绽放一个古怪的空间裂缝，即不合拢也不扩张。裂缝非常之小，据推测是通往脑域世界的。

    有一股莫明的力量从那裂缝之中涌出，形成一滴大道之精。

    她也是以前无意中得知大道之精这种东西的，所以，才知道这好东西。花费了好长时间，才收集下来。

    然后，试圈逆转闯入那脑域世界当中，但穿过空间裂缝之后不久，就在一望无际的混沌之中迷失了，直过去了许多年，才从中被抛卷出来，已经离开了脑域世界。

    “这么说，你都不能肯定自己是否进入了脑域世界？”展飞问。

    “肯定进入了，晚辈在其中获得了大量奇怪的信息碎片，非常之多非常之庞杂的信息。根据这些信息，得知晚辈已经进入脑域世界，但精神意志不够强大，无法看到那个世界的真正面目。”

    “看不到真正面目？”

    “是的，必须超脱者层次，或精神意志非常接近于超脱意志级别，才可以在脑域世界之中不受影响。否则，一进去，就会受到脑域世界的超脱意志影响，在那强大的精神意志的干扰下产生幻觉。混沌主们在那里看到的东西听到的一切，都有不同。都是幻觉。只不过幻觉之中也包含着一些有用的信息，唯有超脱者，才能直接看到脑域世界的情况！”那紫茵道。

    “居然是这样……”

    展飞沉吟了一下，问：“那你如何将自己的意识寄托融入大道之精当中？”

    这是展飞都办不到的。

    理论上来讲，大道之精不死不灭永世恒存。如果能将意识跟大道之精完全融合，那哪怕是混沌主，也能不死不灭永世恒存。

    如果不是完全融合，当然不可以，但如果完全融合，那还真有可能达到不灭。再修炼，然后，突破成为超脱者，几乎是顺理成章。

    可这大道之精，展飞的精神可控制它，意识可引导它，却不能让自己的意识核心融于其中，不能融为一体。

    什么是融为一体？自己的意识核心变成大道之精，大道之精变成自己的意识核心。

    当然，大道之精不能转化为其它形态，一转化，这不死不灭的状态可能就终结。但对于混沌主来说，已经是足够厉害了。不死不灭，超脱有望。更何况，就算是厄坤，都不能让大道之精在转化之后再转化回来。所以，混沌主意识融合大道之精，再转化……只要转化过程中自己的意识没磨灭，就能成就不死。

    “等等，也许……”

    展飞仔细打量着那个紫茵，神念释放，将她从头到脚从脚到头，每一处每一分都仔仔细细地观察一遍，心中暗想：“也许，真的是以前那个紫茵也说不定。只不过，她意识融合那滴大道之精，融合过程当中失去一些记，或性格都有所改变也是正常的。

    “两人都喜欢同样的衣饰，气质有些不同，但却相似……”

    那紫茵被看得心里发毛，既是忐忑，又忍不住有点羞怒。

    压着恐惧与惊惶之意，道：“前辈，晚辈是进入脑域世界后，莫明其妙就与一滴大道之精融合的，然后就脱离出来……如何融合，晚辈也不大清楚。不过，晚辈已将所知的，都已告知于您。能否……能否放晚辈一条生路？”

    “呵，意识融于大道之精，可没那么容易击杀。当然，其它超脱者办不到，不代表本尊办不到。”展飞手一挥，一团大道之精凝现于掌上。

    那紫红茵瞪大眼睛，不敢置信。

    展飞道：“本尊没打算想过要杀你，不过……”