
　　电影只是玩物？

　　这句让高雯等人震惊，不可置信的话，很快就演变成为现实。周牧以最快的速度，完成了试镜，挑选好了合适的演员。

　　然后再与银河TV，联合举办了开机发布会。

　　现场直播……

　　几十家媒体记者，汇聚在酒店大厅，态度散漫、随意。他们纯粹是看在银河TV的面子上，才过来走这一趟。

　　要不然的话，他们压根不会关注，无名小导演拍的电影。

　　业界每天，都有影视剧筹备、开拍。

　　没有知名导演、名演员、明星坐镇的剧组，除非自己拍照发网上宣传，不然基本是“无人问津”的下场。

　　因为绝大部分人，不会对这种事情感兴趣。

　　记者拍了照片，写了文章发表，没有几个点击量，上到报社、网站管理层，下到观众读者，都觉得你“不干人事”。

　　换成是你，愿意费这个心思？

　　如果今天，不是在银河TV大楼举办发布会，出品电影的“草莽文化”工作室，以及拍摄电影的导演，在网络上还算是小有名气，估计来的媒体记者，还要再少一半。

　　不管怎么说，来都来了，肯定要拍照片的。

　　更何况，还有直播呢。

　　在线人数不少，三四万人。毕竟《大侠卢小鱼》、《万万没想到》，还在热映之中。

　　这么火爆的热度，聚拢三五万粉丝，轻而易举。

　　不过反过来说，这么火爆的热度，才聚拢了三五万粉丝，这本身就说明了，网上的人气很虚浮。

　　没有夯实根基，就匆匆忙忙上马电影项目，实为不智。

　　尽管导演“莽哥”没出来。

　　也驾不住，一些人对他的评价不高。

　　关键还迟到……

　　真当自己是什么大人物吗？

　　一些记者，一脸不耐烦，真要甩手离开。

　　倏地……

　　大门敞开，一行人浩浩荡荡，走到了发布会的现场。为首的人墨镜大胡子，风衣包裹全身，很是怪异。

　　在他的身家，则是几张……还算是熟悉的面孔。一些记者认得他们，那是两部火热短剧中的主角、配角。

　　事实上，在他们出场的时候，直播弹幕中，已经文字掠过。

　　“小鱼！”

　　“大锤！”

　　“……”

　　与网上的热闹相比，现场却是一片沉寂。

　　一帮记者，几乎是以冷漠、审视、挑剔的目光，打量着一行人的到来。

　　冰与火，极与极。

　　程梓感受到了这扑面而来的别样气息。

　　这让她的步伐，迟缓了好几分。越走越慢，最后忍不住悄悄扯了扯高雯的衣角，小声道：“大狸，情况好像不对啊。”

　　高雯也察觉出来，不过她保持冷静，轻声宽慰，“……放心，凡事有……莽哥。”

　　“也是。”

　　程梓释然。

　　天塌了有高个子顶着。

　　目前来说，草莽文化工作室，最高的个子，自然是周牧。

　　他不顶，谁顶？

　　再说了，“莽哥”不愧“莽哥”。

　　对于眼前的“大场面”，一点儿也不怵。ŴŴŴ.23sk.com

　　他坦然自若，迈步走上台。主心骨不倒，其他人自然有信心，胆气跟着一壮，随行在后面，汇聚在璀璨灯光下。

　　咔嚓，咔嚓。

　　一些记者，还是比较有职业道德的，自然不会忽略拍照。

　　察觉镁光灯闪亮。

　　台上的一些人，情不自禁露出笑容，挺直了腰杆、胸膛，把自己最好的一面，认真展现出来。

　　唯有“莽哥”，大咧咧坐下，提起了话筒，开口道：“感谢大家来参加我们草莽工作室举行的电影发布会，我给大家介绍一下，参演这部电影的主要演员……”

　　他停顿了下，才开口道：“男主角今年12岁，还在学习阶段，他父母觉得，尽量让他少参与这样的场合。我们尊重他父母的意愿，所以发布会上，少了他的身影。”

　　“不过没事，我们这电影是双主角。”

　　周牧招了招手，让另外一个人上来，郑重其事介绍，“这是电影另外一个主角，负责跟小演员互动、配戏，责任重大……”

　　冷场了。

　　不要说网上的观众。

　　哪怕是见多识广的记者，也有点发懵。

　　因为周牧介绍的人，岁数肯定不年轻了，脸颊消瘦，头发稀疏，脸上的皱纹明显，看起来像是个普通老头。

　　嗯，还有点儿丑。

　　周牧却说，这老头是主角？

　　他介绍说了，还是大家听岔了啊？

　　周牧无视了现场的尴尬，又继续说道：“……这位演员，已经混迹片场三十年，迄今为止，已经参演一百多部影视剧……”

　　哇！

　　网上有人感叹，觉得这个履历丰富，光鲜亮丽。

　　不必多说，这肯定是厉害的老戏骨。

　　但是现场记者，却是明白人。他们忍不住撇嘴，说得再动听，也掩盖不了，这老头是群演的事实。

　　因为真正的老戏骨，参演了一百多部影视剧，哪怕出不了圈，不被观众所熟悉。但是在业界，却是名满江湖，不愁没戏拍。

　　可是一帮记者，却根本不知道，更没有听说过这老头的名字，那就稀奇了。

　　有人干脆抄手机搜索……

　　实锤了。

　　老头没有任何代表作。

　　周牧在胡吹。

　　还有就是，他找了一个“无名小卒”来演主角，这是什么操作？嫌弃电影必扑街的理由不够，准备把棺材板钉死？

　　看得出来，这个主角也没适应发布会的场面。

　　他手足无措，额头都冒汗了。在周牧的示意下，他赶紧鞠个躬，就匆匆站到旁边，

　　这时候，周牧又介绍起，其他的“主演”。

　　其实大家都懂，那是配角。

　　一个个“奇形怪状”的演员，让发会布的现场，忍不住响起了阵阵喧嚣声。

　　主要是记者们忍不住，他们想破开“莽哥”的脑袋，看看他究竟是什么奇葩想法。

　　为什么找的主角、配角，都是这样的奇怪。

　　相反，主演了两部火爆短剧，在网上人气不小，称得上是网红的几个人，居然在电影中……“客串”。

　　说的好听，那叫客串。

　　说直白点，就是龙套。

　　……

　　有人捅破了这层膜，直播网站顿时哗然。

　　现场的记者，更是十分惊诧。

　　所以等周牧介绍结束，就纷纷举手要求提问。

　　可是周牧没有搭理他们，反而站了起来，声音变得激昂，“我知道，在我决定拍这部电影的时候，很多人不理解，也不看好。他们觉得，这件事情充满了风险，失败的可能性很大。”

　　“但是我坚持……”

　　周牧举起了手臂，“这不是一意孤行，而是义无反顾。我要通过这部电影，让某个大导演知道，战争片应该怎么拍，才更受观众的欢迎！”

　　呃？

　　现场错愕，情不自禁思索，周牧口中的大导演是谁。不等他们有答案，就听见周牧直接揭示谜底。

　　“说的就是你……”

　　周牧声音沉浑，“余念，我们元旦见！”

　　“砰！”

　　他把话筒放下，转身扬长而去。

　　等潇洒的身影，消失在门外，现场才沸腾起来。

　　石破天惊。

　　不可思议！

　　一个“无名小导演”，居然在发布会上，当众挑衅著名的大导演余念，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲……

　　一帮记者疯狂了。

　　欣喜若狂。

　　一瞬间，他们就知道，这小导演肯定是想“碰瓷”。

　　但是他们不在乎啊。

　　小导演敢碰瓷，他们没理由不敢接。

　　当记者的，不怕热闹，就怕事不大。小事在他们笔下，都可以搞大。更不用说，这事儿不小。

　　有话题性，可以引一波流量就行了。

　　所以一帮记者当机立断，改变了消极应付的态度，纷纷把台上众人围堵起来。

　　“你们导演是不是跟余念大导演有仇怨啊？”

　　“他们是不是认识？”

　　“女朋友被抢了，怀恨在心？”

　　“师出同门，反目成仇？”

　　“……”

　　各种狗血八卦的事迹，在一个个记者的口中，信手拈来。就算知道周牧想“碰瓷”，他们也不能直白点出来。

　　相反，他们还要帮忙“掩盖”，为周牧的“碰瓷”，编造一个“合情合理”的理由。

　　这些都是卖点啊。

　　或者说，他们要给“聪明”的观众、读者，一个参与“讨论”的机会。一定要让“衣食父母”们，从“愚蠢”的小编身上，找到浓浓的优越感。

　　声如潮涌，让程梓等人懵了，他们很迷茫。在他们的印象中，“莽哥”跟余念，应该是八竿子都打不着的关系。

　　可是刚才，“莽哥”却大言不惭，当众挑衅余念。

　　这、这，这是要作死啊。他们已经可以想象得到，等新闻信息报道发酵之后，肯定尽是非议之声。

　　千夫所指，万人嘲讽。

　　“莽哥”啊“莽哥”，你还真是莽！

　　鲁莽，冲动，没脑子……

　　这是要害死大家吗？

　　一群人叫苦不迭，浑浑噩噩地也不知道怎么脱身。最终还是银河TV的安保人员看不下去，阻止了这场闹剧。

　　记者们也无所谓，带着“丰厚”的素材，满载而归。

　　之后，大大小小的媒体，陆续推送了这个资讯。

　　有图、有视频，自然有真相。

　　“想红想疯了吧？”

　　“他配？”

　　“呸！”

　　不出意料，众人群嘲。

　　每个人都觉得，这个无名小导演，自不量力。

　　“恶心的炒作！”

　　“抵制，坚决不看他的电影。”

　　“建议举报拉黑……”

　　群情鼎沸，纷纷扬扬，自然传入了余念的耳中。

　　他看了眼，哈哈大笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第646章 真是莽！免费阅读。https://xs.23sk.com 