    好在我的体质不是一般人可比的，加上又有天仙洞衣力量的加持，恢复起来相当的快，在医院只住三天不到的时候，一切都正常了。

    甚至在我的头上和身上，连个疤痕也看不到！

    我坐上了陆雅茹的车子后，她顺手给我递过来一张银行卡，笑着对我说道：“夜十三，这是苏泽江给你的酬金，一共十六亿！”

    “还是算了！”

    我摇了摇头，眼前不由得浮现出苏丽的影子，“雅茹姐，这次我能够接下苏家的活，全看在苏丽的份上。”

    “这钱退还是退给苏家吧！”

    “夜十三，你可要好好想清楚，”

    陆雅茹一脸正色地说道，“你心中的苏丽，她已经消失了，你真正所救的人，是即将成为苏家的掌门人苏佩玟！”

    “这两天多的时间，苏泽江应该将整个事情经过，解释给他女儿听了，如果苏佩玟还有一点人性的话，她就应该向你赔礼道歉！”

    “可是，结果又如何？在苏佩玟的眼里，你们不是一个层次的人，在她的心目中，只有她个人的尊严和财势，从来不会为别人去着想的！”

    “你应该很清楚，你是拿苏丽的魂魄救了苏佩玟而已，该是你所得的报酬为什么不要？”

    “如果你不愿意接受这笔钱，你可以把它捐给沙咀村啊，你是吃沙咀村百家奶长大的，沙咀村的村民现在还很穷，这也是你报答他们的时候！”

    陆雅茹微微一叹，说道：“老实说，十六个亿对于苏家来说，根本不算什么，要知道，这次你是拯救了整个苏家的命运，这一点报酬真的不算多！”

    听了陆雅茹的一番话，我默默地接过了那张银行卡！

    她说的对，这十六个亿我不要，可以捐给沙咀村，这对于村子里的建设，绝对能起到天翻地覆一般的作用。

    这些钱对于苏家来说，的确不算多，可对沙咀村的村民来说，那是一笔连做梦也不敢想象的天文数字。

    我是一个阴生子，生下来就没有了母亲，是爷爷抱着嗷嗷待哺的我，挨家挨户讨得百家奶，一直喂养到五岁。

    爷爷说正因为这些奶水，哺育了我一身的阳气。

    “夜十三，”

    这时，陆雅茹又从旁边取出那把八卦伞，递到我的手里，说道：“苏泽江的身体也恢复得差不多了，这伞被我取回来了，你收着吧！”

    我收了八卦伞，轻叹了一口气，说道：“可惜，爷爷指望我能够得到苏家祖坟里的那十三根棺材钉，看来是竹篮打水一场空了！”

    想到当时，当我在给苏家祖坟行了祭礼后，龙兽枪与被封印在苏家祖坟里的那十三根棺材钉，彼此突然产生了呼应，我的心中突然有了一种奇妙的感觉。

    那就是十三根棺材钉与我早在冥冥之中，就有了不可分割的缘分！

    最为可笑的是，我一直期盼着苏丽在回归原身后，能够助我一臂之力，解除被封印在苏家祖墓里的那些棺材钉，可是，照眼下的善来看，简直就成了水中月、镜中花了。

    陆雅茹听了我的话，淡淡地一笑，说道：“夜十三，回到沙咀村，姐有办法帮你取得苏家祖坟里被封印的神器！”

    “雅茹姐，你有什么办法？”我有些不敢相信地问道。

    陆雅茹说道：“这很简单，利用五鬼盗术，将苏家祖墓里的那十三根棺材钉盗出来！”

    闻言，我不禁苦笑道：“我的雅茹姐，你这是有意卖傻么？那十三根棺材钉被封印在苏家祖坟里的，不先解除封印，五鬼也是束手无策的！”

    “事情能有这么简单的话，仅凭凤朝阳的神通，早就被他给得手了！”

    陆雅茹嫣然一笑：“本山人自有妙策，到时一定会办到的！”

    我好奇地问她到底有什么妙策，她却故意在我面前卖了一个关子，说等回到了沙咀村再说。

    下午四点多，我们回到了沙咀村。

    我和陆雅茹刚从车上下来，孙家勇远远看到了，一路急跑了过来，赶到我们面前，他先向陆雅茹招呼了一下，急切地向我说道：“十三弟，出事了，我刚从后山回来，发现你给自己留下的那座坟墓周围，出现了一大片血迹，看上去还是新鲜的。”

    “我准备赶回来给你打电话的，正巧发现你们回来了！”

    我不由得眉头一皱，在这坟墓里面埋着的是夏曼，怎么会在坟墓周围出现新鲜的血迹呢？

    另外，我在坟墓周围已经布置了鬼王阵，按理说，不应该有这种异常的事情出现的。

    “家勇哥，这事还有其他人知道吗？”

    我担心这事传开后，会引起村里人的恐慌，特意向孙家勇问道。

    孙家勇摇了摇头，说道：“我这是刚发现的，没有和任何人说，应该还没有其他人知道的！”

    “好，这事暂时不要外传，你回家后也不要告诉香莲嫂子！”

    我吩咐了孙家勇后，从自家屋里取了一把铁锹，又坐上了车子，孙家勇要陪我们一道去，被我婉拒了。

    车子启动后，直接开到了后山。

    爬到了那片山坡上，我一眼发现原先给自己立的那座坟墓周围，果然是一片鲜红的血迹。

    这血迹好像就从坟墓里冒出来的一样。

    从那扑鼻的血腥气中，我一下子闻出来那是人血。

    我的眼皮子一阵狂跳，身上的汗毛都竖了起来。

    “我们刚回来，就出现了这样的事情，这也太巧合了吧？”

    这时，陆雅茹绕着那座坟墓走了一圈，秀眉紧蹙，若有所思地说道。

    我当即口念咒语，想把四大鬼王给叫出来，查问一下事情的真相。

    可是，我一连念了几遍咒语，没有任何的动静，原本隐藏在地底下的阵法倒是浮现了出来。

    当我的目光落在阵法上时，顿时一阵心惊肉跳。

    只见我所设计的阵法，全被破坏掉了。

    这到底是谁干的？

    纵使夏曼成为凶煞，但她是破不了鬼王阵的。

    凤朝阳已死，连他的一点基魂都我灭了，现在看来，这事根本不可能与他有关联了。

    我抹了一把脸上的冷汗，无法想像这个突然之间又冒出来的一个新对手，又会是谁！

    显然，眼下的四大鬼王处境非常不妙，很有可能落入破阵人的手里了。

    正常情况下，如果四大鬼王没事的话，那么，我的咒语是肯定能够把他们召唤出来的。

    另外，一般阵法被破了，设置阵法的人会遭到反噬的。

    而我没有遭到反噬，那是因为我得到了天仙洞衣力量的保护，只是我一时没有察觉出来而已。

    “十三，把把坟墓打开吧，看看夏曼的尸体在不在里面！”陆雅茹有些急不可耐地说道。

    这坟墓原来就设计了一道门，在门的位置上堆了一层浮土。

    我拿起铁锹，就将那层浮土给刨开了，打开门，一头钻了进去，取出棺盖上的铆钉，把棺盖移开了。

    我伸头进棺材里面看了过去，里面根本没有夏曼的尸体，却多了一件黑色的披巾！

    那是一件黑色的女用披巾，第一次我在见到夏曼的时候，就发现她肩膀上系了这么一件黑披巾。

    我伸手从棺材里捡起这件黑披巾，却意外地发现下面有一张银行卡，还有一张白纸条。

    这张银行卡，上次夏曼要送我的时候，被我拒绝了，想不到被她留在棺材里了。

    再看那白纸条上面，除了留有银行卡的密码外，还有简单的一句话：夜先生，救我……

