    （的www..)    （的www..)    “逸哥在哪？”

    “圣城交易区溜达呢。”

    “我也在，你来坐标33545：5511”我有东西送给你。”

    “好，马上。”

    ‘邪神降临卷轴’升级成功，又出现了新的提示，下一个进度升级物品是品质达到80以上的‘虚空能量碎片’。

    10级材料虚空能量碎片，是一种很罕见的材料，只有150级以上的野外BOSS才有小机率掉落。

    品质低劣的‘虚空能量矿片’拍卖行就有，可是品质达到80以上的，李逸找了快一下午，仍然一无所获。

    李逸前往坐标，看到了倩儿。

    倩儿交易给他两颗‘神秘的卵’，挥着小手飞走了。

    李逸一直在收购‘神秘的卵’，这不是什么秘密，整个众神世界都知道，只是‘神秘的卵’太罕见了，就算有钱都搞不到，自从上次开完蛋后，过去这么久了，李逸连一颗卵都没有收到过呢。

    刚从‘飘流雪’那爆到一颗蛋，如今倩儿又送来两颗，一天之内，搞到三颗‘神秘的卵’了。

    是不是应该开一下蛋了呢？

    李逸只是这么一想，就有点按奈不住了。

    他身上携带的宠物，都已经到了快要淘汰的地步了，低级宠物有等级上限，如今李逸已经185级了，而他携带几只宠物，等级上限最高的变异雪鹰才160级，根本无法再满足他的需求。

    开蛋！

    李逸说到做到，跑到野外打了一阵精魄，使‘神秘的卵’接近孵化状态，选择开蛋。

    咔喀!

    第一个卵裂开了，从里面钻出一只‘花羽鹦鹉’，这是一只纯观赏宠物。

    咔喀!

    第二个卵打开，从里面钻出一只‘骨头狗’，这又是一只纯观赏宠物。

    “干!就不能给我一只凤凰吗？”

    两颗卵全废。李逸想要开出神宠的信心立刻减少了一半、

    只剩一颗卵了，如果还开不出好宠，这次就没机会了。

    叮!

    “小逸子干嘛呢？帮我要一下任务BOSS呀!”

    就在李逸双手捧着最后一颗卵，准备开启的时候，jiāojiāo发来sī聊，让他帮忙去打一只BOSS。

    李逸灵机一动，把伙伴召唤器放了出来，向jiāojiāo发出组队邀请：“你先过来，帮我mōmō蛋。”

    “mō蛋？昨天mō了一晚上，还mō？”

    “滚。女流氓!”

    李逸把jiāojiāo拽过来，把手中的神秘之卵放在她手上。

    “帮我攥回一会。”

    “哦，这个mō蛋啊。”

    jiāojiāo不明其意，只得照做。

    当自己运气不太好的时候，找别人试着改变一下，也许你就就会转运了——李逸。

    “好了，mō蛋完毕，还给哥吧。”

    李逸从jiāojiāo手中接过蛋。选择开启。

    “咔喀!”

    一声细微的响动，洁白的卵裂开了，一个拇指大小的小人，从里面钻了出来。

    小人只有拇指大小，除了背后长着一对小巧可爱的白sè翅膀，身体特征和人类一般无二，看上去就是一个缩小版的人类……

    还有一个必须说明的地方。那就是这个长着翅膀的小人。是女xìng!

    容貌非常美丽，身材也很赞，只是脸上稚气未脱，一看便知，未成年……

    “咿咿咿咿咿……”

    小人从卵中钻出，立刻抱住李逸的一根手指，当成奶嘴猛吸。

    jiāojiāo都看mí糊了：“我凑，这是什么宠物？”

    “啊啊？”

    李逸也傻眼了。

    从外形看上，这拇指小人像是守护众神山的‘羽族’。只是，从没听说‘羽族’还可以做为宠物，还有就是，弓箭手可以携带人形宠物吗？

    恭喜您获得神宠‘羽芒’。

    一阵欢快悦耳的铃音响起，李逸眼前浮现出拇指小人的属xìng信息。

    姓名：羽芒

    种族：羽族

    xìng格：撒jiāo

    类型：传说生物血量：1

    魔法力：1

    攻击力：1

    防御：1

    魔防：1

    敏捷：1

    攻击速度

    移动速度

    特技？？？

    ……

    jiāojiāo愕然：“神……这是神宠？”

    果然是羽族!

    李逸很惊喜，羽芒的名字是橙sè。成长无限制，也就是说，这个拇指小人，可以终身携带!

    神宠!

    ***总算出神宠了!

    本来李逸最想要的是一只不死凤凰，他从来没想过弓箭手居然还可以携带人形宠物。如今开到‘羽芒’，绝对是一个意外收获。

    “羽族是什么？”

    “官网上有。”李逸全部精神都被‘羽芒’吸引。哪里有空给jiāojiāo解释？

    jiāojiāo查了一下官网，很快找到了答案。

    羽族，守护众神的神之种族，背生双翅可以飞行，是天生的弓箭手，凡人想登上‘众神山’，就必须经过羽族的考验。

    李逸用手指逗弄‘羽芒’，惹得小女娃咿咿呀呀大叫，他倒是很开心，嘴都合不上了。

    他突然想起一事，忙将‘众星之怒’取了出来，轻声呼唤：“女神，出来一下。”

    哧——

    狩猎女神从橙弓钻出，当她看到李逸指尖的小羽芒，立刻惊道：“这不是我们羽族的后裔吗？”

    除了体积不同，羽芒的外表特征和狩猎女神极其相似，这也是李逸将女神召唤出来的原因。

    他猜测狩猎女神一定和羽族有关系，从她口中，一定能知晓一些‘小羽芒’的来历。

    “羽族后裔？我是从神秘的卵里面将她开出。”

    “神秘的卵？”狩猎女神怔了一下，随即摇了摇头：“神秘的卵虽然神奇，但还不足以孵化出神之后裔羽族，你得到的卵，如果我猜的没错，应该是羽族人遗留的蛋。”

    羽族是卵生，羽族生的蛋李逸前世见过无数次，每颗都是大的离谱，比五六岁的小孩身体还要大。

    记是前世经历的最后一个资料片‘天空之翼’开放的时候，有一个任务专门针对羽族的蛋而设计，让玩家潜入‘羽族领地’，偷偷破坏那些蛋。

    羽族是神的后裔，是阻止玩家登上‘众神山’的敌人，在‘天空之翼’资料片开放的时候，不知道有多少玩家死在‘羽族’箭下。

    “羽族的蛋，怎么会这么小？”

    狩猎女神沉吟片刻，道：“如果我猜的没错，这应该是一颗被诅咒的羽族之卵。”

    “咿咿哇哇哇哇哇……”

    小羽芒吸了半天李逸的指尖，什么也没吸到，小嘴一撇，突然放声大哭起来。

    她饿了……

    ……！。

    

