    　　秦叶说完之后从龙血变的状态下变了回去，也不是打仗，总是开大身体也会吃不消的。本身黑暗龙尊与天星国老祖宗一战之后便产生了巨大的重创，对今后的修炼都产生了严重的影响，以至于龙尊在玄者阶段再也不敢借助秦叶的身体来施展自己的力量了。

    　　通过百丈索，是非常消耗自身的玄之力的。对自己玄之力消耗堪称恐怖，就连郭公子玄者十重巅峰的修为到后来都是难以支撑。而秦叶与其他玄者的最大优点就是玄之力充沛。

    　　所以单从玄之力的角度来说，即使郭公子与其相比，也是略逊一筹。充沛的玄之力让秦叶有足够的信心来通过百丈索。双脚一上了百丈索，奔雷步便是连连用了起来，毫不吝惜体内的玄之力。

    　　而在秦叶上索的时候，迷雾也是没有那样剧烈，狂风也是变成了微风。这一切都是奇怪至极，破朔迷离。但这并没有让秦叶放松，而是产生了一种不好的感觉。种种情况好似被人操纵了一般，这让秦叶十分不安。

    　　就在秦叶通过一半的时候，突然前方千万只由藤蔓化作的触手朝着秦叶抓来。每一根触手都有婴儿手臂般粗细。“不好！”秦叶看到如此多藤蔓飞速朝着自己过来，当下身体下蹲，躲过了抓向头顶的几根藤蔓。但是更多的藤蔓瞬间过来，直接不给秦叶任何的反应，将秦叶结结实实捆住。

    　　当捆住秦叶之后，所有触手迅速返回，百丈索上又恢复了平静。好似什么事情也没有发生一样。片刻之后，秦叶出现在另一个地方。

    　　这里好似另一个世界，处处充满了生机。今秦叶深深地提了一口气，整个人都精神许多。

    　　当其抬头换股四周，见到自己身上还是被一根粗壮的鞥满所缠绕着，而且还停留在半空中。在其面前，一道道青色的藤蔓纵横交织，宛如一条条灵蛇在不断地蠕动着。这赫然就是一颗巨大的大树。巨大的树冠遮天蔽日，秦叶在这颗大树面前，是如此的渺小。

    　　秦叶长这么大，从未见过，哦不应该说是从未听过会有如此大的树木。而且藤蔓还能抓人，不会是食人树吧。秦叶想到这身体不由得颤抖了几下。

    　　“欢迎小友来到断行涧深处，我是断行涧的主人，万年树藤。你就称呼我树老吧.”秦叶见到眼前的大树中间走出一个绿色的老人，这老人精神抖擞，面容和蔼。身穿绿袍，不过绿的比秦叶更加彻底。秦叶身上是绿的，这老头连头发都是绿的。

    　　我了个擦，万年的老家伙！我靠，我怎么静遇到这种奇怪的僵尸了。先是体内有千年的龙尊出现，这回眼前又来了一个万年的树妖，这还让人怎么活。

    　　“不敢不敢，不知道您老再此修行，打扰了您的清修。还望您多多宽恕！”天不怕地不怕的秦叶也是变得恭敬了起来。他可不想去惹上这种万年的老东西，即使秦叶自信花花肠子再多，也多不过万年的老家伙。

    　　就听树老说道：“不打扰不打扰，当你进入天昆的时候我就发现了你。就有意把你引向于此，到断行涧的时候想必你也是心中有所感应。而且你能如此轻松走到百丈索前，也是我的指引。”

    　　我擦，刚进来的时候就被人盯上了，我运气还真是够好的。秦叶心中骂道。“不知树老您寻我来究竟是有何事情，小的一定是赴汤蹈火，在所不辞。”秦叶也是马屁全开，对着树老拍起了马屁来，只要能迅速脱身就行。

    　　“嗯，真是个好小子。也不用你赴汤蹈火，简简单单就能做到。之前我还有些不好开口，你这样一说我心中就没有顾虑了。简单的说就说我想要进入你的体内。”树老满脸堆笑地说道，脸上丝毫看不出一丝不好意思。

    　　高，真是高！秦叶不由得对于这颗万年藤蔓的不要脸精神大为佩服。真是活的越久，越不要脸。妈的，上人家身体来说的如此轻描淡写，言简意赅，真是不要脸到了极点。

    　　秦叶仔细看着树老的脸色变化，一脸都是绿的，看了也是白看。自己也不能这样轻易地答应了，毕竟这不是闹着玩的，谁知道这玩意进入自己体内会干些什么。

    　　“树老，您这个玩笑开得有点大，我要修为修为不出众，要法宝法宝没有。天赋也是平平，身上更是有暗疾，怕是这辈子都突破不了玄士，我这一个废物怎能让您大驾到我身上呢，这不是对您的亵渎吗？”秦叶这个时候开始强行苦了一波，希望眼前这个万年的老妖怪把自己放了。

    　　树老当下微微一笑：“在你身上我能感受到一股龙的气息，而且还是十分纯正。能有龙的血脉的，估计也只在中域才有可能出现。先不去管它了，这股气息对我恢复元气十分有好处。”

    　　我身上就有一条龙，当然有龙的气息了。秦叶心中暗道。而且这也叫交换条件？这分明就是霸王条款。“龙尊醒醒，有人跟你来抢地盘来了。”秦叶呼唤着黑暗龙尊，可是黑暗龙尊却是一点动静也是没有，这可急坏了秦叶。

    　　秦叶只得胡乱地敷衍着树老，但是这颗万年古树一心就是想进入秦叶体内，秦叶自知也是阻挡不了。“作为交换我也能将你身上暗疾治愈，对你修为上也能产生巨大的帮助。想必你也听说只要能从断行涧活着出去的人，修为都能达到玄士境界吧，这是真的，因为我有万年水灵乳。”作为万年的老家伙知道，如果不给人类点甜头，他们是不会乖乖就范的。

    　　“水灵乳？”秦叶口中念叨，这是他第一次听到，根本不知道是什么东西。

    　　见到秦叶这份诧异的表情，树老脸上略微有些得意。秦叶已经算是中了自己的圈套，此刻已经进入了自己的节奏。

