    盛厉霆不明他的用意。

    傅臻将急救箱放在他面前，一会儿看看被放置在一旁的衬衫，一会儿再看看没有动作还在跟自己装傻充愣的家伙，道：“你愣着做什么？上药止血啊。”

    盛厉霆直接无视，毕竟黄鼠狼给鸡拜年，肯定是不安好心。

    傅臻啧啧嘴，“你这是什么意思？”

    “一点小伤而已，不需要傅二爷这般惦记。”盛厉霆就这么换上了干净的衣服。

    傅臻忽然有一种好心被当做驴肝肺的感觉，他不得不加重语气，几乎是咆哮着吼出来，“我让你上药。”

    盛厉霆充耳不闻他的吼叫声，就这么和衣躺回了床上。

    傅臻双手插在腰上，当真是没有遇到比他还死心眼的家伙，他忍无可忍地上前，扒拉开被子。

    盛厉霆睁开眼，看着冒冒失失冲过来的家伙，道：“傅二爷不睡觉究竟想要做什么？”

    傅臻二话不说，就开始脱他穿好的衣服。

    盛厉霆蹙眉，制止着他的手，“傅臻你想干什么？”

    “我想干什么？你以为我会稀罕你是死是活？我只是不想你用这些苦肉计去欺骗我的小瑾，哼，你这点伎俩，我比谁都看得清楚。”傅臻依旧执着地想要脱开他的衣服。

    盛厉霆卯着劲儿地攥着自己的衣领，更是怒不可遏道：“你如若再这般无礼，就别怪我对你不客气了。”

    傅臻轻笑，毫不畏惧他的威胁，道：“我不管你愿意还是不愿意，必须把衣服给我脱了，立刻脱了！”

    “你给我滚开。”盛厉霆反抗着，他盛家小四爷什么时候被人这般牵着鼻子走了？他傅臻未免太看得起自己了。

    “咯吱”一声，本是紧闭的门被人从外推开了。

    两人几乎是同时扭头看过去。

    苏霖烨右手捧着杯子，左手握着门把手，他本是路过这间屋子，但听着里面传来的吵闹声，误以为里面的人是不是在打架，他本着以和为贵的心态想着好好地劝劝两人，只是不曾想到，里面会是这样一番情景。

    从他这个角度看过去，傅臻好像是坐在盛厉霆身上，然后他的双手正死死地拽着盛厉霆的衣领子，看那样子，是打算霸王硬上弓啊。

    而盛厉霆呢？他涨红的脸好像是在拒绝，可是却碍于自己的力气稍稍有些薄弱，只得被傅臻给压制着动弹不得。

    然后……

    苏霖烨觉得自己想歪了，可是事实胜于雄辩，这一幕就这么活生生是地发生在自己眼前，一帧一屏都在告诉他，这不是幻觉，这就是血淋淋的现实。

    “对不起，我走错了，你们继续。”苏霖烨回过神，忙不迭地关上房门，生怕自己唐突的出现打扰了二人的良辰美景。

    城里人，果然会玩。

    盛厉霆一把将压制着他的家伙给推开，重新将被他扯得乱七八糟的衣服给穿戴整齐，道：“你知道你刚刚在做什么吗？”

    傅臻嘴角抽了抽，“你说你老老实实听我的话，会有这么滑稽的一幕吗？”

    “我为什么要听你的话？”盛厉霆反问，冷哼，“你傅二爷未免太高看了自己。”

    傅臻把药箱往他身边一扔，“你是自己上药，还是我亲自给你上药？”

    盛厉霆视若无睹他这种幼稚的行为，转过身，又一次躺回了床上。

    傅臻眯了眯眼，他觉得自己又再次被无视了，能接二连三这般无视他的人，除了他盛厉霆，全世界找不出第二人。

    很好，很好。

    他成功地挑起了自己的胜负欲！

    他今天就非得把他的衣服扒了，然后止血上药！

    哪怕是天王老子来了，他都要扒了他。

    盛厉霆斜睨一眼蠢蠢欲动的家伙，保持警惕道：“傅二爷你最好识趣一点。”

    “小四爷应该很了解我，我就是那种油盐不进的人，你若是乖乖听话，我还会温柔一点。”

    门外，苏霖烨趴在门口上，虽说听得不是很明白里面的谈话，但或多或少能听见一些只言片语。

    乖乖听话，温柔一点。

    这是什么虎狼之词啊！

    清晨。

    苏瑾睡意惺忪地进了餐厅，忽然觉得今天餐厅里的气氛有些诡异，她定睛一看，餐厅里已经早早地坐了两个人。

    盛厉霆与傅臻面对面分坐在两边，两人好像有什么深仇大恨似的，几乎全程无交流，就这么虎视眈眈地盯着彼此。

    苏瑾刻意地绕过两人走进厨房，看向正在忙前忙后准备早餐的苏霖烨，谨慎道：“他们两个人什么时候起来的？”

    苏霖烨就像是知道了什么小秘密似的，嘴角噙着一抹耐人寻味的笑，他道：“我瞧着像是一夜未眠。”

    苏瑾倒是疑惑了，再伸着脖子望着餐厅瞧了瞧，“他们为什么没有睡觉？”

    苏霖烨朝着她勾了勾手指头，示意她靠近些许。

    苏瑾不明白他这是想要说什么，但见他这么神神秘秘，怕是知道了什么她不知道的事，凑上前，屏息以待他的话。

    苏霖烨道：“昨晚上我起床倒水的时候，听见他们在房间里打打闹闹。”

    “打架了？”苏瑾瞠目，毕竟盛厉霆胳膊上受了伤，如果傅臻真的为难他，那他的伤口——

    思及如此，苏瑾放下水杯就准备冲过去一探究竟。

    苏霖烨急忙抓住她的手，示意她别过去破坏两人那你侬我侬的氛围，继续说着：“不是你说的那种打架，是那种打架。”

    苏瑾听得云里雾里，打架还能分两种？

    苏霖烨叹口气，他就不应该和这个小丫头说这些，她一个青黄不接的小丫头片子怎么会懂这些事啊。

    “你说话别说一半藏一半，究竟怎么回事？”苏瑾道。

    “我就说得简单一点，傅臻想要脱了小四爷的衣服，小四爷不让他脱，傅臻非得脱，小四爷死命抵抗，然后他们就从床头打到床尾，那声音，可谓是地动山摇啊，我在外面听的都是惊心动魄，不敢大喘气。”

    “……”

    “所以你别去他们面前晃悠了，他们可是打了一晚上，腻歪着啊，你就别当什么电灯泡了。”苏霖烨一本正经道。

    苏瑾嘴角抽了抽，下意识地再看了一眼针锋相对似是随时都有可能再次大打出手的二人。

