
“浩然大儒，最大的憾事却是她的兄长裴经纶！说起来裴经纶的读书资质比起他的爹爹，他的妹妹都要好上许多！

然，天道平衡，许是他的资质太过逆天，也或许是凡人女子，承受不了体内有两个如此优秀的子女，一生下他们便阖然长逝。

而且裴经纶生下来便是九阳绝脉之体，……”

“爹，什么是九阳绝脉？”孔清婉好奇的问道。

“绝脉之症是指人体经脉阻塞造成的先天绝症。这种绝症有轻重之分，分为三、六、九三种。女子属阴，人体十二正经皆为阴脉。故称三阴绝脉、六阴绝脉、九阴绝脉。

男子反之，人体十二正经皆为阳脉，即三阳绝脉、六阳绝脉、九阳绝脉。

一般情况下，凡人的三阳绝脉活不过十八岁，六阳绝脉活不过十二岁岁，而九阳绝脉则是活不过六岁。

如果是修真者患了此病症，寿命却比凡人长上十倍，也就是能活百年左右。以裴经纶的九阳绝脉而言，他的寿数是一甲子，他的殒落便在这五年之内了！”

“爹，难道那位浩然大儒没有想办法为他医治？”

“怎么会没有？这几十年间为了爱子的病，这位大儒可是历尽了难辛，走遍了各大险境，寻遍了天材地宝，仍旧抱憾！”

孔清婉眼睛子一转道：“那他没想着夺舍吗？”

“夺舍，呵呵呵……，我儿倒是心思玲珑，很快就想到了这一点！”

“只是患了九阳绝脉之人，想要夺舍比一般的修士要难上许多，条件也苛刻许多。必须等他的身体再无一丝的生机之气，元神方能挣脱身体的制锢。

而且患几阳绝脉之人的元神，比一般人的元神要脆弱许多。还有就是供他夺舍的身体，要求颇高，资质好不说，最好还是特殊体质之人。

而且体内还不能有元神，还需有生机之力。这样夺舍才能很好的契合身体，也不会因为身体的生机流失而产生阴气，从而对元神造成伤害！

如此这么多的条件下来，即便是浩然大儒那样神通之人，也是一愁莫展！后来，他发出悬赏，若有人能救他的儿子，他便答应对方三个要求！”

乍一听，三个要求像是一句空话，然而一个顶级书院大儒的承诺，岂会是儿戏？即便是普通人得到这样的承诺，也会平步青云，直上九霄，便何况是一些较为有势力的家族，更是会趁些机会崛起。

不用说其它，只要提出博文书院增加他们的入学名额，便能使一个二流家族一跃成为一流家族，更何况是其它。

“爹爹！今日来找女儿，可是与此事有关？”孔清婉眨眨眼，有些疑惑的问道！

“听说，你救回来的那人醒了！”

孔清婉当即警惕起来，瞪圆了眼睛道：“爹爹，你想干什么，莫非你想将他送给浩然大儒？……。”

孔清婉当即惊恐起来，“蹬蹬……”的退出了好几步，看向孔令书的目光满是不可置信。

“婉儿，你莫慌，爹爹给你细细道来！”孔令书眸光深沉，笑容却很和煦。

“婉儿，爹问你一句，你可是喜欢上了那小子？”

孔清婉当即霞飞双颊，眼神有些躲闪。

“爹，你瞎说什么呀！”

“婉儿，这没有什么不好意思的，知好色而慕少艾，同样适用女子！爹爹也是从你这个年纪过来的。只是婉儿，他一躺便是三年多，如同活死人一般，婉儿喜欢他什么呢？”

是啊，她喜欢他什么呢？清雅绝伦的容颜，除此之外孔清婉还真想不起什么来，或许还有他背后的身份！只是她猜想他身份定然不俗，却也不知道不俗到了什么地步，一时之间孔清婉便也愣住了。

“婉儿，你喜欢的是他的皮囊，还是他未知的地位。那么即如此，爹爹再问你一次，他如果醒来了，可否会与你结成道侣？”

孔清婉更加的茫然了，与那人结成道侣吗？想到这里，心里便有了一丝的雀跃，随即又摇了摇头道：

“爹爹，我不知道！”

“那么如果此人变成了裴经纶，那么浩然大儒的三个承诺中，爹爹必有一个让他与我儿结成道侣。而且裴经纶的身体一旦恢复，地位将得到提升，未尝不会是下一界西北星域的界主！

我儿想想，到时你若与他结成道侣，你的地位会是如何的？

即便这小子醒来，他便能恢复修为吗？如果恢复不了，仅仅是一个皮囊他能给我儿什么？如果此事成功，婉儿，你的将来就无可限量，家族的将来也不愁了。

而且说不定孔氏一族，可以成为一流的书香世家！”

孔清婉一时之间陷入了沉思中，脸上忽悲忽喜，随后，她缓缓的抬头道：“爹爹，您让我想想好吗？”

孔令书摸了摸她的头道：“好，爹爹给你三天的时间考虑！”

孔清婉恍恍惚惚的走到了兰陌所在了小院中，她脚步有些跄踉的来到了小楼中，望着躺在床上安静的如同死人一般的倾城男子发呆。

就这样也不知坐了多久，她悠悠的长叹一声道：“我不知道你是何人？只是救你回来后，从来也没有想过要让你回报什么！

你若是能醒来说话，我想问问你，你可愿意娶我？”

床上之人，静静的没有一点的动静，仿佛那天的醒来不过是一瞬间的幻觉！孔清婉扪心自问，她真的喜欢眼前之人吗？答案是肯定的！

那么她是愿意将自己的将来，交给一个未知的结果，还是交给一个有结果的将来。一个答案便这样出现在她的脑海中，于是她起身走了出去。

识海中，绿色的光芒不停得在兰陌破碎的元神中穿梭，修补，像是强力的黏合剂，把一片片支离破碎的元神骨血粘在了一起，慢慢融合……。

从他那日睁眼，三日的时间元神已修补好了大半。他的法力在元神没有修补完整之前，还不能恢复。他的身体还不能动，便是并不妨碍他对外部的感知，……。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246525"  chaptername="一千零二十二  九阳绝脉体">加入书签</a>
</div>
