    “直到某一天，弗兰在睡着的状态下，画了一张画。”

    “画了一张画？”

    布莱德和菲尔莱对视一眼，只觉得这张画恐怕并不简单。

    画代表着什么吗？

    从神秘学的角度来看，人类在睡梦状态下是最容易靠近和接触灵界的。

    灵界内包含了很多过去，现在，未来的信息，这也是占卜能够奏效的原因之一。即使是普通人，在睡梦状态下也有可能收到来自灵界的启示，这也是为什么有普通人会对某些从未见过的场景感到似曾相识，因为这些都是其曾经在梦中与灵界接触过而收到的启示。

    虽然没有非凡力量的他们很容易遗忘。

    布莱德看向母亲，菲尔莱微微点了点头，“那是张什么样的画？”

    不管是什么情况，状态发生改变的那一次是非常重要的，也就是说必须要搞清楚画的内容，才能对接下来的其他东西进行判断。

    女人则是回忆道：“似乎画的是一个建筑……我不知道，画里一片漆黑，到处都是奇形怪状的生物，还有一个穿蓝色衣服的孩子……再具体是什么我也记得不太清楚了，总觉得有层浓雾挡住了它。”

    很典型的隐藏手段。

    高格位的存在想要对低格位的人隐瞒一些东西，实在是再简单不过的事情，毕竟生命层次摆在那呢。

    “如果你不介意的话，我现在就可以拿过来。”

    菲尔莱道。

    “……好的，麻烦您了。”

    年轻女人已经对非凡者的力量已经不觉得有什么奇怪的了，在报出了自己的住址和那张画的大致位置之后，只见菲尔莱左手轻轻在一旁划过，一道漆黑的裂缝陡然出现。

    她将手伸入漆黑的裂缝当中，随着一阵波动，一张泛黄的纸被她从裂缝当中拿了出来。

    “就是这张。”

    布莱德接过了菲尔莱递过来的画，开始仔细打量了起来。

    “黑色的，是灰烬吗？”

    这张不知道放了多少年的画整体的颜色基调是黑色的，弥天的黑色灰烬之下是数不清的扭曲阴影。一座绽放着金色光芒的教堂在这个黑色的世界当中格格不入，蓝色衣服的小人站在那绽放着金色光昂你的教堂前，似乎在凝望着什么。

    忽然的，布莱德发现画中那个蓝色小人的脑袋忽然动了一下。

    布莱德：……

    这又是个什么玩意儿？

    “就是这张画。”年轻女人又接过了布莱德的画，似乎有些缅怀：“就是从弗兰画了这张画开始，事情就越来越严重了。”

    “以前的话，弗兰还只是时不时的做噩梦，可是自从她在睡梦志宏画了这张画之后，她能够听到的东西越来越多，每天梦醒了，就总会喊着一个单词。”

    “什么单词？”

    布莱德隐隐有了猜测。

    女人回答：“寂静岭。”

    “……我不知道该说是真巧呢，还是果然如此。”

    这一下就更加增加了母亲所说的，祖蒂·弗兰是这件事情关键的可信度了。

    “她是在做梦之后喊，还是即使是在梦中，也会无意识的喊着这个词？”

    “都会，已经太久太久了，这孩子每天自那以后每天都会做噩梦，做噩梦的她和平时的样子完全不同。”

    “会梦游吗？”

    “嗯。”她点头，“每次做噩梦的时候，她总是会一边画画，一边喊着这个词语，就算我们想要阻止，也根本阻止不了。”

    “每次当她梦醒的时候，她又会将这些梦忘掉，回到原先的样子，可是那些梦，那些画，越来越恐怖，我不知道该怎么做，即使求助女神教会的人，也没有办法解决。”

    “直到最近，这孩子不知道为什么突然消失了。”

    就是为了躲避太阳教会的人而逃了吧？

    “因为我记起来了一些东西。”弗兰很小声的辩解道，“太阳教会的人一直在找我，被他们找到的话就糟糕了。”

    “在这孩子消失之后，我们就以一直在找她，只是一直没有音讯。”

    这其中恐怕不仅有弗兰自己隐藏的原因，那条水银之蛇，也在帮她。

    “那么就很明了了，现在需要确定的事弗兰和那条水银之蛇之间到底是什么关系。”

    弗兰和那个蓝衣小孩长得很像，可以说是一模一样了。

    “姐妹？应该不是，寂静岭所在的那个小镇很早之前就变成了废墟，如果从那件事情开始水银之蛇就已经存在的话，那么不是说弗兰都已经是个百岁老人吗？”

    看着皮肤水嫩的弗兰，布莱德是怎么也想不出这孩子一百来岁的样子。

    “不不不，想要保持这个样子序列1是完全做到的……但这也说不通啊。”

    “难道……”

    “你说的，其他的画，还在吗？”

    “在的。”女人点点头。

    菲尔莱再次通过漆黑的裂缝将画拿了出来，布莱德翻看这厚厚的一叠画，一边看一边奇怪的问道：

    “杰尼尔夫人，你为什么不把那幅画和这些放在一块？”

    有必要将这幅画单独拿出来吗？

    “因为这些画很不正常，每晚等到弗兰睡着之后，这些她画过的画都会传出奇怪的声音。”

    “奇怪的声音？”

    “嗯，好像是女人和孩子的笑声和哭声，当弗兰醒过来之后所有的声音又都会消失不见。”

    “我的丈夫只是一个普通人，但他什么都没有听到，这个声音我感觉应该只有灵感高于普通人的人才能听得清楚，可是我将画送到教会的时候，教会里的人也并没有察觉到这幅画里的古怪之处。”

    也就是说，这是指针对特定人群的声音。

    “自那之后，我将弗兰画的画都收了起来。”

    “你没有将这些话给她看过吗？”

    布莱德翻一张张翻过这个一看就颇具恐怖元素的画，表情显得有些耐人寻味。

    他都看得鸡皮疙瘩起来了。

    “真是难以想象，这是一个孩子能画出来的东西。”

    “我给她看过，可是和之前一样，这孩子什么都不记得了。”

    “贝克兰德教区有序列4以上的执事，如果连他们都没有办法的话，那就证明这件事情绝非是一般的非凡者能够参与的。”

    一个连序列9都不算的人，怎么可能解决？“我把那些画全部都锁在了盒子里，将它们放得远远的。可就算是这样，每天，不论是白天还是晚上，我好像都能听到画里的东西在说话。”

    “那些声音最开始的时候还只是在喃喃细语，我听不停出它们在说什么，但随着弗兰每晚做梦的时间越来越长，那个声音开始越来越清晰了，直到最近，弗兰消失之后，那画里的声音终于能够听得清楚。”

    “它们在说什么？”

    “它们在说，太阳……”

    呜呜——

    布莱德转过脑袋，看向被风吹开的大门，闷不做声的使用自己的非凡能力将门重新关上。

    “除了太阳呢。”

    菲尔莱淡定如斯，胸有成竹的样子让年轻女人紧绷的神经得到了舒缓。

    “事实上，这还不是最可怕的地方。”

    “那些声音不断在我耳边回荡，从最初小孩和女人的笑声和哭声，逐渐变成了歇斯底里的咆哮，我尝试着使用自己的灵性来阻挡这些，可是效果并不算好。”

    “而从弗兰消失开始，更加诡异的事情也发生了。”

    “我和我的丈夫都是黑夜女神的信徒，每个星期天，我们都会前往教会进行弥撒。”

    “那件事情是在三个星期前发生的。当天早上，我和我的丈夫前往贝克兰德教区，我们已经准备好请那里的教士帮助的打算，我们想要坦白自己所遇到的所有困境，为此的，我们也带上了那些画。”

    布莱德心想，这是不得已而为之的事情了吧。

    太阳教会的人没有刻意去针对这对平凡的夫妇，不知道他们是心存良知，还是因为及时找了他们的麻烦，也不能找到祖蒂·弗兰。

    “是画有问题？”

    “没错。”年轻女人给出了肯定的答案。

    “当我和我的丈夫走进教会开始，我感觉到了一股奇怪的风在周围忽然吹起，似乎带着砂砾，我不得不闭上眼睛。”

    “那个时候，一直牵着我的手的丈夫突然松开了手，我正奇怪，在睁眼的那一刻，我不敢置信的发现自己不知道什么时候出现在了一个看起来已经废弃了许久的教堂当中。”

    “教堂里的椅子七倒八歪，空气中有一种奇怪的味道，而那本来阳光的天气，不知道什么时候也变成了一片阴云。”

    “我当是只觉得这好像是幻觉，怎么可能闭了闭眼睛，眼前的场景忽然就变了呢？”

    “可直到我碰了碰那些七倒八歪的桌椅，我清楚的感觉到了那些腐烂木头的触感，以及粘在手上的厚重的灰尘之后，我才知道这不是幻觉。”

    布莱德听到这的时候心想：“这怕不是直接跑到寂静岭当中去咯。”

    只是，在贝克兰德教区，在黑夜女神的注视下来个斗转星移的，这正常吗？

    “我当时真的被吓了一跳，转念之间我就明白，这个地方恐怕就是弗兰一直说的，那个名为寂静岭的地方了。”

    这一切都是自从领养了祖蒂·弗兰开始的，那么这个地方是哪，那就真的很好猜。

    她在得知了寂静岭这个地方之后，也曾查过很多资料，可是最终也只能从人山人海的资料当中得到“寂静岭是因蒂斯共和国的一个小镇，已于一百四十年前被烧毁”这样一个模糊的情报。

    “除了弗兰说画的那些画之外，我身边什么防身的东西都没有。所幸那个废弃的教堂当中当时并没有人，我也不知道是该说幸运，还是该说不幸。”

    “在教堂当中没过多久，我就打算去外边看看。当我走到教堂外的时候，我看到的就是遮天蔽日的灰白色雾气，以及地面焦黑的，散发着难闻味道的土地。”

    “教堂外的天空并没有太阳，也没有月亮，我不明白是什么东西在发着光，这个地方就像是一个隔离在人世之外的孤僻小岛一样，看起来异常的荒凉。”

    “我沿着走道，周围的建筑看起来似乎是一百多年前的建筑风格。我将这些建筑与我以前曾经看到过的寂静岭的地图相联系起来的时候，我发现这个地方的建筑排布竟然与寂静岭的建筑排布差不了多少。”

    “周围没有人，空中倒是有许多的乌鸦在叫，我害怕极了，可是我又在想，或许弗兰就在这里也说不定，然后就没想太多，我想要找到这孩子。”

    “我大声的喊着弗兰的名字，很可惜并没有得到回应。天空中的灰雾正在逐渐压低，我不知道找了多久，远处忽然传来了警报的声音。”

    “警报声预示着有人，我下意识的想要往警报声传来的地方跑去，可是周围出现的异常让我呆在了原地。”

    “天空忽然变成了黑色，无数黑色的‘雪花’从空中飘落，黑暗袭来，我视线中远处一栋又一栋的建筑逐渐被黑暗所吞噬，我顿感不妙，为此不得不躲进了一旁的建筑当中，寻找庇护之所。”

    “万幸的是那黑暗似乎不会入侵建筑，在进入建筑中后，我找了一间似乎是教室的地方，在里面躲了很久，才躲了过去。”

    “被黑暗所支配的世界里似乎有很多东西在爬动，隐约之间我还能听到某种重型物体被拖动的声音，我透过窗户向外看去，可是外面漆黑一片，什么都没有看清。”

    “从弗兰母亲的描述和之前长老的描述上来看，寂静岭可以分为两个时间段，分别是相对安全的‘白天’，以及绝对危险的‘夜晚’。”

    布莱德试图总结出其中的规律。

    “在寂静岭当中，警报声代表的似乎就是‘夜晚到来’，当警报声响起的时候，天空将会变暗，无数灰烬从天空落下，黑暗开始侵蚀整个小镇，而那些怪物也会在此时全部出现，扼杀所有藏身在黑暗中的人。”

    如果真的进入了寂静岭，还是在相对安全的‘白天’进行探索比较好。

    至于夜晚，他得想想能不能拿到一些能够掩饰自己的非凡物品来武装一下了。

