    许如清挂了电话，心里一片灰色。

    最终，她还是不敢忤逆厉慕承的意思。

    许如清先去了云端会所附近的商场。

    既然顾尧也和厉慕承在一起，说不定还有其他人，她肯定不能让人认出她来。

    因此，她让店员找了一件她从没有穿过的性感风格的裙子，黑色的裙摆只堪堪遮住大腿，露出一双白皙笔直的双腿。

    上面的领口恰好可以将她漂亮的锁骨露出来，同时，还有那圆润的肩头。

    付钱时，许如清道：“请问，这里有面具吗？就是……酒会上带的那种。”

    娱乐场所附近的商场，任何你能想到的增加情趣的商品，应有尽有。

    最终，许如清买了一个羽毛面具，遮住了鼻子上方的面目，留下了那张涂着口红娇艳欲滴的嘴唇，更添性感。

    就这样，将自己打扮好之后，许如清踩着绑带高跟鞋往云端会所走去。

    希望打扮成这个样子，厉慕承可以满意，也饶了她，千万别在那么多人面前，摘下她的面具。

    云端会所门口，陆明依旧在等着给她引路。

    见她这样的打扮，陆明差点没认出来，十分惊讶：“许……许小姐？”

    许如清尴尬地点点头，在心里给自己打气。

    她淡淡地说：“陆助理，麻烦您带我去找他吧。”

    “好的。”

    陆明又担心地瞅了她一眼，将她引到了厉慕承所在的包厢门口。

    许如清进去前，心脏砰砰直跳，问：“顾尧真的在里面吗？”

    不知道自己带着面具，又故意打扮成这样，会不会被认出来。

    如果被别人知道她和厉慕承这种关系，实在是太丢人了。

    陆明也实在是觉得许如清可怜，他好心提醒道：“不只是顾少在，靳董也在。”

    “什么？”

    许如清有种想临阵脱逃的冲动。

    靳乾还在里面，厉慕承到底想怎样啊！

    陆明仿佛看到了她的退却，便道：“许小姐，您打扮成这样，就连我一开始都没认出来。厉少今天心情不好，您最好别再惹他了，进去吧！”

    “谢谢。”

    许如清冲他微微笑了笑，推门而入。

    这次的局是靳董组的，大概是觉得自己快要结婚了，总是想让圈子里的这些大人物都知道。

    包厢里灯红酒绿，烟雾缭绕。

    在座的几个男人基本都是各个公司的总裁，厉慕承和顾尧坐在中心位置。

    许多陪酒小姐围绕着他们，无比妖娆。

    此时的靳乾正左拥右抱，让陪酒女喂他吃水果，还时不时地在那些女人身上摸来摸去。

    唯独顾尧和厉慕承倒是没有任何人陪，显得有些孤单。

    这时，许如清的突然出现吸引了大家的目光，一瞬间，在座的所有人都朝她看了过去。

    那些男人眼露精光，那样子，像是要将她生吞活剥了。

    修身连衣裙包裹着许如清曼妙的身材，她豁出去了，无视那些男人如饿狼般的目光，径直朝厉慕承走了过去。

    下一秒，他稳稳坐在了厉慕承的腿上，纤细的手臂搂住了他的脖子。

    厉慕承凤眸微眯，似乎是惊讶于小女人这次的主动和放开。

    他伸手在她的腰肢抚了抚，顺势将那娇软的身子揽在了怀里。

    在场的人发出一阵唏嘘，几个老总起哄道。

    “怪不得厉总刚才不让任何人作陪，原来是藏了更好的尤物！”

    “不行不行，厉总，你得罚酒！”

    “这姑娘是谁啊？摘下面具让我们看看呗！”

    许如清听到那些起哄声，只觉得头皮发麻。

    尤其是现在，她甚至能感受到来自顾尧的目光，她压根不敢抬头。

    面对着大家想看许如清真面目的要求，厉慕承淡淡笑了笑，“她会害羞的。”

    一个老总插嘴道：“厉总可真会疼人啊！”

    倒是顾尧，神色淡淡，若有所思的望着这个带着羽毛面具，坐在厉慕承腿上撒娇的女人。

    为什么，他总觉得这样熟悉？

    好像在哪儿见过，却又怎么都想不起来呢？

    许如清的心砰砰直跳，那些男人如狼似虎地盯着她，她只能又往厉慕承怀里偎了偎。

    陪在那些中年老板身边的小姐简直嫉妒红了眼，也不知道这个突然到来的女人什么来头？怎么在会所里没见过？

    凭什么她就可以陪厉慕承，而她们就只能陪这些脑满肠肥的老色鬼？

    靳董虽然也对坐在厉慕承怀里的女人馋得流口水，可他也不想给自己找事，跟厉慕承抢女人。

    因此，他推开靠过来的陪酒女，嘿嘿一笑，“厉总，现在厉老夫人也回来了，我什么时候去拜访她一下啊？顺便，再说说娶如清的事儿。”

    许如清身子明显一抖，面具下的双眼透露着无助和祈求，凝望着厉慕承。

    顾尧眸光暗了暗，幽幽地对靳乾道：“靳董，要我说，您现在最自由了，想怎么玩就怎么玩。干嘛给自己找回家一个女人，管着自己？”

    靳乾没听懂顾尧话里的深意，还以为只是调侃。

    他哈哈笑着，摆摆手，“顾少，你还是太年轻了呀！家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这才是成功男人的标配啊！”

    说完，他又看向厉慕承：“厉少，您看看，我明儿个去探望厉老夫人方不方便？明儿个如清也在吧？”

    厉慕承圈着怀里身子发僵的女人，似笑非笑地道：“那您明天可得早些来。要是再不来，许如清就要被我祖母送回许家了。不过怎么说，她之前也是我大哥的妻子，这事儿您还是亲自跟我祖母说说，比较好办。”

    靳乾连连点头：“厉少说的是，跟我想到一块儿去了。”

    厉慕承笑意更深，“对了，既然许如清是许家人，不如明天把许家人也请来，大家在一起商量商量。您和她的喜事，要怎么办？”

    许如清心脏砰砰直跳，不知道厉慕承到底想干什么！

    自己已经这样了，像个风尘女子来讨好他，为什么他还要让靳乾去厉家提亲？

    他是故意把她往火坑里推，还得让她亲眼看着？

    许如清那一瞬间愤恨起来，有种想跟厉慕承同归于尽的架势，放在桌下的手狠狠掐着厉慕承的大腿。

    “嘶”！

    厉慕承毫无防备地倒吸了一口凉气，不可思议地瞪着下了狠手掐他的许如清。

