    “我呸！们这群不要脸的，还好意思说探望，我看们是恨不得杀了他！”曲圣帆听到对方竟然厚着脸皮说出这种话，更是怒不可遏的吼起来。

    “这话就不对了，又不是我们让们家盟主入狱受刑的，关我们什么事儿，要怪就怪们家盟主自己冲动，为了一个已经死了的贱人，竟然蠢到跟长老动手。所以，就他那脑子，自己都能把自己作死，用得着我们出手吗？”跟在青衣男子旁边，一位身穿棕色衣衫的男子面对曲圣帆的指控，忍不住耻笑出声，那羞辱的话一出口，顿时逗得天极盟的大伙儿哈哈大笑。

    然而，就在这一片嘲笑声中，一道突兀而又冰冷的声音却忽然插了进来。

    “说的那个死了的贱人，是我吗？”

    声音一落，大伙儿便看到跟在赤星盟弟子身后的几个人顿时走到了前边来。

    当看清楚他们的容貌后，天极盟的弟子顿时凝住了笑容，僵住了表情，随后面上涌上惊骇之色，难以置信的瞪大了双眼。

    “苏——苏——苏——苏沫！”身穿棕色衣衫的男子倒是认得苏陌凉，看到她突然出现，当场吓得面色惨白，语无伦次的惊叫起来，一副见了鬼的表情。

    天极盟的其他弟子更是直接吓傻了，一脸错愕的盯着苏陌凉，好半天都回不过神来。

    刚才苏沫站在人群后边，他们没注意到她的存在，此时看到她，听到苏沫的名字，他们都是不敢相信的揉了揉自己的眼眶，生怕自己看错了。

    苏沫前段时间在学院荣升为新生界的风雨人物，他们当中还是有不少人见过她，又因为她连太子殿下的心上人都敢招惹，所以他们对苏沫的印象十分深刻。

    只是他们想不到，本来已经死了的人，竟然突然出现在这里，搞错没有？

    此时，就连墨衣男子孙景州也是满脸震动的抽了抽嘴角，精神恍惚的有些分不清眼前是真实的还是在做梦，不敢相信的直摇头，“不——不——不可能，怎么——怎么还活着！”

    但是就算他内心极度排斥接受苏沫还活着的事实，但当他看到苏沫身边的东方璃月，东方耀钰和夏侯兄妹的时候，内心还是遭到了重创，整个人都震在了原地。

    就算苏沫是假的，不可能连东方兄妹和夏侯兄妹都是假的吧！

    看到天极盟的众人全都因为自己的出现吓得够呛，苏陌凉只是冰冷的扫了他们一眼，低沉的声音泛着嗖嗖凉气，“抱歉，让们失望了，我的确还活着！”

    看到这群人在对慕寂宸动用私刑，苏陌凉心头的怒火也在体内呼呼的燃烧着，从她的毛孔散发出一股煞气，所以，别看她脸上不动声色，但只要了解她的人就知道，她越是冷静，越是可怕！

    听到这话，那名身穿青色衣衫的男子似乎也没料到苏沫会突然出现，不禁轻轻挑眉，瞳孔掠过一抹好奇，随后打量起苏陌凉。

    只是，他就算是坐在那里，矮了苏陌凉一头，但那目光却是高高在上，用一种蔑视的姿态在看她，而后他嘴角轻启，质问的声音低沉有力，“就是苏沫？”

    青衣男子作为战斗榜第十的高手，前段时间一直在闭关修炼，对学院里发生的事情不太了解，知道苏沫，也是出关之后，听到天极盟的弟子在八卦韩歆妤的事情才得知了苏沫的存在。

    虽说，他同样有些意外有人敢动太子殿下的女人，但在得知苏沫的身份和实力后，并没有将其放在眼里。

    对他来说，苏沫就是个不知天高地厚的蠢女人，得罪了不该得罪的人，迟早会死得很难看。

    所以，当他听到苏沫的死讯的时候，没有任何意外，因为这就是蠢货本该有的下场。

    可是，哪知道，这女人命大，失踪了两个月居然还能完好无损的冒出来，倒是有些出乎他的意料。

    苏陌凉也第一次见到眼前的男子，只是粗略的扫了他一眼，冷淡的回答，“正是。”

    “听闻连太子殿下的太子妃都敢打，胆子倒是不小嘛！”青衣男子微微眯眸，阴测测的说道。

    苏陌凉闻言，扬眉，冷声反问，“怎么？是想为太子妃出头吗？”

    “呵呵，出头？就凭，还不配让我出手！”青衣男子像是听了个笑话，一直阴沉的脸蛋忽然绽放出一个嘲讽的笑容。

    此时的苏陌凉根本懒得理会他的讽刺，看到慕寂宸绑在那儿随时都有生命危险，旋即也不耽搁，直接朝曲圣帆和丁延凯吩咐了一声，“们去把慕寂宸搀扶下来！”

    等她救下了慕寂宸，她再来跟这群人算总账！

    伤害她朋友的，她一个都不会放过！

    孙景州听到苏沫竟然想放人，惊得眉毛倒竖，立马生气的大声呵斥，“放肆，慕寂宸闯下大祸，按照学院的规定在地牢接受惩罚，岂是们说放就放的！就凭们，也想劫囚，简直贻笑大方，趁着本公子没发火，赶紧滚出去，不然要们好看！”

    说着，孙景州上前一步，挡在了曲圣帆和丁延凯的跟前。

    苏陌凉本就隐忍着怒火，看到有人挡道，已经没了任何耐性，漆黑的瞳孔闪过一道刺骨的冷芒，低沉而又阴冷的声音阴森可怖，透着死亡的气息，“错了，我不但要劫囚，还要宰了！”

    她最后三个字几乎是从牙齿里咬出来的，力道极重，说罢，苏陌凉身形一掠，如闪电般朝着孙景州冲了过去，孙景州只感到一股煞气扑面而来，仿佛有手扼住了他的咽喉，让他生出了一股死亡的窒息。

    然而，他还来不及反应过来，苏陌凉的身影骤然而至，那看着娇小柔嫩的拳头重如千金，大有排山倒海之势，狠狠打在他的身上，只听砰的一声，孙景州整个人都被打飞了出去，重重砸在地牢的墙壁上，猛地喷出一口鲜血后，摔落在了地上。

    突然看到这一幕，天极盟的众人全都惊呆了，他们没料到苏沫这么嚣张，竟然敢在齐公子的眼皮子底下动手！