    说到这里的时候，橘杏就没有再说下去，而是看着立海大的队伍。

    脸上不知道是什么表情。

    又看了看不动峰的队员，在心里暗自叹了口气。

    刚刚的双打二比赛她就看出来了，立海大和不动峰的差距不小，很大很大。

    大到他们没有丝毫胜算。

    不动峰的全国大赛可能要止步于此了。

    不是他们实力弱，而是对手太强了。

    “哥哥，你们真的可以吗？

    千极昊，你到底有多强呢？”

    橘杏心里不自觉地想起上次千极昊说的话，他不知道那是千极昊猜测的还是真的看出来了。

    如果是看出来的，那千极昊就太可怕了。

    实力绝对比传闻当中的要强。

    橘杏心里对于不动峰的信心都产生了动摇。

    和立海大的轻松氛围不同，不动峰的气氛此时非常的凝重。

    神尾明和石田铁垂头丧气地走回到队伍。

    他们感觉自己都没有脸面对自己的队友。

    因为他们输了。

    看着前方的橘吉平，石田铁愧疚地说道

    “对不起部长，我们输了。

    让你们失望了。”

    说到这里的时候，石田铁的身体在颤抖，他们将不动峰的希望给葬送了。

    旁边的神尾明也是一样，虽然竭力的想要保持镇静，可还是没有忍住。

    全身也在颤抖。

    因为他们的失利，接下来想要战胜立海大，希望渺茫了。

    听到他们的话，橘吉平并没有丝毫责备的意思。

    而是轻声说道

    “无妨，神尾，石田，这不是你们的问题，是对手太强了。

    而且他们是有备而来，他们对于我们太了解了。

    就连石田的波动球都算到了，而且他们没有给石田打波动球的机会。

    将进攻的方向放到了神尾的身上。

    而且我有一种感觉，就算是石田打出波动，也不一定能拿下比赛。

    对面未用全力！”

    说到这里的时候，橘吉平的眼神闪烁，这样的立海大如何战胜？

    没有办法。

    况且现在他们已经将最强的双打派出，接下来他们没有任何机会了。

    不过即使是如此，他也不会放弃。

    此时的神尾感觉全身都没有力量，他刚刚都是被石田给扶回来的。

    由于对面的仁王和柳生的进攻点都是他，所以他的体力消耗得非常快。

    能够坚持到最后，已经很不容易！

    “部...部长，立海大的实力太强了，比起前面的青学，根本就不是一个层次的队伍。

    真是一群可怕的家伙...”

    神尾明的目光看着对面没有丝毫疲累的仁王和柳生，眼神里面尽是震撼。

    他们输得很彻底，可以说是没有丝毫的抵抗之力。

    “是啊，他们能夺得关东大赛十五连霸，即使现在没有幸村坐镇，也不是我们能挑战的！

    王者立海大，名不虚传啊！”

    伊武深司看着对面的千极昊等人，语气有点颤抖。

    遇到立海大，他们的比赛也到此为止了。

    是他们的不幸也是幸运。

    毕竟不是什么队伍都能和立海大交手的。

    “无论对手有多强，全力以赴吧！

    即使是输了，那也要不留遗憾，毕竟我们为了能进军全国，付出了太多！”

    橘吉平的话让不动峰的队员找回了一点斗志，为了能进军全国，他们确实不容易。

    一想到他们以前为了能参加全国大赛付出的一切，他们都不能轻易放弃。

    一时间不动峰的队员的眼神偶读充满了斗志。

    千极昊看着在喝饮料放松的仁王和柳生，嘴角微微一笑。

    随即心里一闪，缓缓说道

    “仁王，这饮料不错吧？

    这可是我特意跑出去给你们买的，怎么样，对你们好吧？

    你看我这三天两头的请客吃饭。

    你们是不是也该招待招待小爷我啊。

    我看神奈川有一家特色菜馆，我们...”

    不料千极昊的话还没有说完，仁王的身影就消失在眼前，就连旁边坐着的柳生都推了推眼镜，随后站起来走到了一边。

    “极昊，这饮料还可以，我很喜欢。

    下次我喜欢喝不冰冻的，记住哦。

    柳生倒是喜欢喝冰冻的。”

    仁王就好像没有听到千极昊刚刚说的话一般，脸上没有丝毫表情。

    边走还边提出要求。

    听得旁边的切原目瞪口呆，原来还可以这样？

    瞬间切原就看了看千极昊。

    好像还没有生气的样子。

    这让切原好像找到了密码一般。

    眼神开始闪烁了起来，脸上带着奇怪的笑容。

    不过仅仅是一闪而逝。

    也不知道他会做出什么事。

    看着他们的这个模样，千极昊还是一如既往的带着笑容。

    这种话他都不知道说多少遍了，不只是仁王和柳生，立海大的其他人都是如此。

    他们都知道千极昊的财力，知道千极昊不会在乎这些，再加上千极昊的性格比较跳脱。

    他们都习惯这样开玩笑了，所以对于他们来说，没有丝毫在意。

    他们已经深刻知道一个道理，千极昊不差钱！

    千极昊还会带他们出去吃各种各样的菜式，基本上周围好吃的地方都被他们去了个遍。

    “看来一会儿我们的晚饭有着落了，极昊都已经找好了。

    我们又有口福咯。”

    胡狼这时候在旁边笑着说道。

    他身边的丸井也是点点头，缓缓说道

    “确实，极昊每次找的美食都很不错，每一次都有惊喜呢。

    虽然这有点不好意思，可我还是很期待。

    所以丸井，我们早点结束比赛吧！

    我已经等不及了呢！

    美食，很快了。”

    丸井的话音刚落，旁边的真田都眼神一闪，似乎是想到了什么。

    脸上闪过一抹回味的神色。

    “咳咳，丸井，胡狼，接下来就是你们上场了。

    速战速决，不可轻敌！”

    听到真田的话，胡狼桑园和丸井文太面色一肃，随后高声喝道

    “知道了，真田副部长！”

    第一场双打二结束，第二场双打一即将开始。

    “太强了，立海大不愧是立海大啊。

    尽显王者风范啊！

    光是这场双打二就可以看出一二了，不动峰的双打完全不是他们的对手。

    看来关东大赛的确实没有什么悬念，关东大赛的冠军还是立海大的！”

