        回头要警告她一下，现在下手轻点，现在人还不能死！

    两人寒暄一阵，王轩直接说出来意，面对大舅哥的要求，韦鹏云二话不说，大手一挥道：“卫所之内剩下的人你随便挑，全拉过去我都不管！”

    事实上，韦鹏云还真有底气这么说，上次的一千人，王轩供吃供住之后没人每年给二两银子，他韦鹏云重中间要抽两成的钱！

    若是按人均产出来看，这比之前种地或者打零工要大一倍有余，即便为了给王轩派人把种地都耽搁了他都不怕，收入只会更高！

    再说，前段时间他手下的战船已经改装了一半，现在已经出海了，按照他的估计，多了不敢说，走一个来回能赚他之前半年的收入，若是一年下来，单单船队，一年收入都能比之前四年多！

    现在他是房中有美人，手里有银子，人生至此，夫复何求！

    王轩却不管他怎么想，只要人到手即可！

    这次，他整整在那边拉走了五千多人，基本上有劳动力的人让他拉走了一大半，剩下的不是在种地就是已经出海了，再不就是老弱病残了。

    这五千多人里，还包括一些壮年妇女才凑齐的。

    事实上明朝虽然礼教非常苛刻，但多是对有钱人家来说的，老板姓饭能吃饱就不错了，谁特么还管那么多，妇女一样要干活种地，不然等着饿死啊！

    想要大门不出二门不迈，那得是有钱人家的小姐，穷人，什么规矩跟他们都没关系，吃饭大过天！

    这些壮年妇女，王轩准备全部放到纺织厂里工作，另外的人分成两个部分，水泥厂和建设工程队。

    王轩要在海边那块地建设一个大型码头，一个造船厂，一大片房屋和仓库，还有连接官道的水泥马路，这一切的一切都需要大批的人手。

    另外，钢铁厂也需要开工建设，现在福建的产铁量根本不够王轩开销的，好在加勒比世界中，他主持过初级工业体系的建立，这些东西了解的很清楚！

    为此，他还需要拜访一下齐知府，毕竟盐铁一直都是朝廷专卖。

    有上次那一千两银子打底，这次王轩又送了一千两‘白米’两人协商了一下，官营炼铁作坊承包给王轩，每年上缴的银子不变，至于王轩赚多少，那就跟朝廷无关了。

    当然，每年王轩会给齐知府分润‘白米’千两。

    一切搞定之后，王轩便让卫长林带人返回海外巨鲸帮驻地，这次要把人全部带回来，这边现在正是用人之际。

    前前后后再次折腾了一个月时间，岛上的五千多人才陆续全部来到福州府，登记造册什么的自然是不在话下，这次算是彻底给所有人吃了个定心丸，

    这五千多人中也只有三千多壮劳力罢了，其他的都是老弱。

    即便如此，王轩手里也养了工人超过8000人了。

    这看起来很多，事实上，以这个时代的工业技术，无论是水泥厂还是炼铁炼钢都需要大批人手，跟何况还要建设码头等等那么多工作，王轩还是感觉人手不够！

    手里握着十多万银子，王轩底气十足！

    从福州府包括下面的各个县，加上福宁州，王轩开始安排人手大规模招募工人！

    明末，很多百姓都成为地主家的佃户了，早已经没了自己的土地，王轩的目标便放在了这些人身上。

    王轩给的钱足，一个壮劳力的工资便能养活一下老小了，若是女人也能出来做些东西，生活比做佃户要强太多，毕竟这更有保障。

    种地这东西完全是看天吃饭，万一遇到灾难，去了给地主交的租子，剩下的连吃饭都不够。

    再加上有同乡之类的人担保，一时间，王轩又招募了不下三千户。

    “轰轰轰……”

    无论是石灰石矿还是黏土矿亦或者铁矿，福建这些矿产大多数都是地表矿，王轩一改过去人力的开采方法，主要使用火药爆破，人力运输的办法，这样一来大大提高了效率。

    这段时间，整个福州府人的目光都放在王轩身上。

    所有人都能看到王轩招募的多少人手，每天银子如流水一般花了出去，单单是这二万多人的吃饭问题，便使得福州府做粮食生意的几家人笑开了花。

    每天消耗的粮食就是万斤，这还是在巨鲸帮之前的岛民出海捕鱼提供了很多肉食的情况下，不然，重体力劳动消耗的粮食更多！

    这二万多人到来后增加的消费，一下让福州府都跟着活跃起来，当然，连带着王轩在福州府的声望更隆，已经开始随着商人的传播开始朝着整个福建辐射开来。

    发现这一问题的王轩立刻开始给百花门下令，推波助澜，在整个福州提高自家的名望，很多时候，名声和钱、权是能够化等号的！

    这段时间，王轩感觉自己都要忙疯了，毕竟是他产业的起步阶段，大事小情都要他去下决定。

    随着韦鹏云第一批船队回来，纺织厂正事开始运行，对于‘妹夫’，王轩是直接现钱结账，同时说好，继续加大运量，而且预算过后，单单以韦鹏云船队的运载量，还满足不了纺织厂的消耗。

    为此，王轩直接与城内的几个豪门沟通的一下。

    这些豪门望族，基本家家都多少涉及一些海运，王轩有需求找他们没什么问题。

    而且，随着机械化的运行，大量的布匹以相对低廉的价格开始大规模冲击本地市场，这让福州另外一家做布匹生意的喻家面临破产危机。

    ……

    喻家，大堂。

    气氛极其压抑，屋子里几个主事人面面相觑，怎么办？

    且不说库房里积压的那一大批货，单单是王家现在的布匹售价就比他们进货还要低廉一些了，这生意根本没法做！

    “我早就说过，不要去招惹王家，现在好了！”

    “放屁，当初你也是同意了的，切不说这个，即便没有那事，人家产出的成本就是低！”

    “砰！”主位上的喻家主狠狠拍了一下桌子，“让你们来，不是让你们吵架的。”