    此时，李嚣正在吃晚餐。

    他根本没有关注网上预售的事。

    因为白天画墙壁画，身上弄得很脏，搞得太累，李嚣足足在浴桶里泡了一个小时后，已经懒得再做晚饭，索性，就在微波炉里随便加热了点东西。

    很快，加热完成。

    李嚣正准备大吃一顿，突然想起小黑跟着自己一天，也没怎么吃东西，立马在小黑的狗盆里放了些狗粮。

    可……

    “呜！”

    小黑眼睛一翻，脑袋一歪，竟然不吃。

    平日都不需要李嚣主动喂，它甚至会偷偷吃。

    可现在，面对美味的狗粮，无动于衷。

    李嚣疑惑的问道：“怎么？不饿？”

    “呜呜！”

    小黑扫了眼微波炉，又用爪子轻轻碰了下狗盆。

    小黑：嘿嘿，给我也加热一下呗。

    李嚣道：“你的狗粮是不需要加热的。”

    小黑：为什么不用嘛，你能加热，我也要加热，不然我就不吃，你是不是不爱我了，感情淡了呗。

    李嚣耸耸肩膀，道：“好好好，我给你加热。”

    心中暗叹：现在的动物真的是越来越难伺候了，竟然还要求平等待遇。

    李嚣突然想起自从小黑与灰太狼那一战落败后，就变得特别勤快，也爱在自己面前表现，偶尔还会有点儿小交情，这摆明了没有安全感导致的。

    其实李嚣明白它的小心思，其实它就是在担心自己被打败后，会被觉得没用，从而越发冷落呗。

    而家里一次性养过好几只狗狗的都遇到过这种情况，一旦自己对其他某一只狗狗太好，其他狗狗就会吃醋，变得失落，甚至面目全非。

    李嚣拿起狗盆，放在微波炉里。

    可并没有打开微波炉。

    约莫十几秒后，嘴巴突然张开，道：“叮！”

    旋即，拿出狗盆，刚在小黑面前。

    “好了，趁热吃吧。”

    这一次，小黑没有犹豫，狼吞虎咽的就吃了起来。

    边吃边感叹：真香真香！热不热的不重要，流程必须给我走一下，更重要的是你对我的态度！

    这一幕，让一旁看电视的虎皮鹦鹉赵四直接笑炸了，道：“灵魂一‘叮’，这个叮真的是太丧良心了，太欺负狗了，哈哈哈哈！”

    说完，蹦蹦跳跳的来到李嚣面前。

    小嘴巴叼起李嚣碗里的一根面条，就开始吃。

    李嚣并不介意。

    就这样，李嚣吃一口，赵四吃一根。

    吃面条的动作都一致。

    场面一度十分和谐。

    突然。

    手机响了。

    是微信提示音。

    李嚣没有理会，继续吃面条。

    奶奶的，要是吃的慢一点，可就全被赵四吃走了，绝对不能三心二意。

    然而。

    叮咚！

    叮咚！

    微信来消息提示音接连响起，很急促，似乎有什么很着急的事情。

    可能是见发消息没人理会吧，对方竟然发来了语音通话。

    “给我省点儿！”

    李嚣叮嘱赵四一句，无奈拿起手机。

    对于一个吃货来说，吃饭的时候被打扰，就像是在玩游戏的时候，随着一波团战，手机网络突然卡顿，要多抓狂有多抓狂。

    李嚣看了眼微信，是齐妙发来的，随后接通后，不耐烦的道：“大晚上的有什么事吗？”

    “你在干嘛呢，怎么不看消息？”

    那头的齐妙反问道。

    李嚣回答道：“吃饭！不对，准确的说是抢饭！”

    “我的天，你的心可真大啊，今天你的动物园门票预售，你竟然还有心情吃饭。”

    “人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，大晚上睡觉前不吃饱，万一做梦梦到周公的女儿，都会心有余而力不足啊！

    何况我的心也不大，相反还挺细节的，尤其是玩游戏的时候，我最喜欢玩战神吕布，尤其是喜欢拿吕布一挑五，闪现一刀先劈死射手和法师，再成功拿下五杀，你说细不细？”

    微信那头的齐妙：“……”

    男孩在玩游戏的时候，确实比任何时候都细节。

    “发消息来，有什么事嘛？要给我安排大的推荐？还是门票的事？”

    李嚣早有心理准备，不慌不慢，镇定自若。

    “确实是票的事情，园长，你有没有刷票？”

    “刷票？什么意思？”

    “就是字面意思！”

    李嚣笑道：“我卖票，就是希望游客花钱来游玩，可以让我赚点钱，我何必自掏腰包。如果有刷票的钱，我何必再卖票呢，拿着买两斤猪肉来吃不香嘛？”

    “你真的没有刷票？”

    “你到底想说什么？”

    “我去，你是真的不知道怎么回事吗？”

    “你想让我我知道什么？”

    “园长，你还是自己打开官网去看吧。”

    李嚣满心疑惑，随手用手机点开了官网。

    刚一点进去，李嚣就愣住了。

    因为原本预售的地方变成了灰色。

    预售二字也消失不见。

    相反，变成了……售空！

    一万张票，全部售空！

    李嚣看了眼时间，这才十二点刚过去十分钟而已。

    “这么快就抢光了？”

    李嚣知道自己的粉丝很争气，一定会去抢票，可愣是没有想到这么快。

    齐妙道：“其实在三分钟的时候就被抢完了！”

    “园长，你真的是真的太牛逼了！”

    “一万张票，三分钟抢完，一张不剩！一些明星开演唱会都没有这么迅速啊！”

    “我当初真的是没有签错你，太棒了，太棒了。”

    微信那头，齐妙激动的大叫，因为喊的太用力，还带着点儿喘声。

    好似是她的动物园要开业。

    光听声音，不知道的一定会想歪。

    “蛋定！”

    刚说完，李嚣就后悔了。

    因为齐妙没有蛋。

    “会不会有人故意刷票，故意搞你？”

    “才一万张票而已，至于有人故意搞我嘛，实在不行，咱们再看看明晚预售的情况。”

    李嚣挂掉语音。

    不管是不是有人故意刷票，反正李嚣没有刷。

    他清清白白。

    现如今，几乎各行各业都有刷票行为。

    尤其是选秀，或者网络小说的榜单。

    原因很简单，无非是想要让自己在牌面上看的过去，

    现如今，几乎各行各业都有刷票行为。

    尤其是选秀，或者网络小说的榜单。

    原因很简单，无非是想要让自己在牌面上看的过去，

