    “小白，昨晚是你将我带到这里来的，外面的野兽似乎不敢靠近，你能否再将我带出去？”

    即便自己现在有六成的把握离开这里，也不能浪费其他的机会，毕竟她回了夜家，还有一场硬仗要打，可不能浪费了精力才是。

    “啾啾啾……”小家伙点了点自己圆滚滚的头，摇晃了几下身子，又变成了一匹野狼大小。

    ——

    与此同时，夜家正因为夜曦玥失踪了一天一夜，乱成一锅粥。

    夜家大堂内，气氛冷凝。

    夜家家主夜衡常年闭关修炼，如今整个夜家皆交由大长老夜鹭掌管。

    夜鹭是夜家旁系一脉的，夜曦玥称之为堂叔，除此以外，夜家还另有两名长老分布在外，管理其他产业。

    “曦玥已经十六岁了，想来也正是情窦初开的年纪，会做出这种事情也情有可原，好在她留了书信一封，待家主出关我们好生为其解释就好了……”

    说话的是大长老夜鹭的正妻林氏，林氏如今也才不到四十岁的年纪，保养得如同二十多岁的少女一般，气质也是绝佳。

    首座上的夜鹭脸色阴沉。

    一旁的夜瑶婷小声嘟囔道：

    “姐姐也真是的，都已经与丞相府的少公子定了亲了，还这般不守本分，也不怕此事传了出去会让夜家和丞相府都难堪。”

    声音虽小，却落入到大厅内所有人的耳中。

    夜鹭的脸色更加难看！

    他虽然不喜欢夜曦玥那个废物，但因着她是家主唯一的女儿，平日里对其也留几分面子。

    可如今她竟然做出这种伤风败俗的事情，仅留下一封书信，说要与自己的如意郎君私奔，便不见人影，消失了整整一天一夜了！

    且不说会不会丢夜家的脸，若家主出关，发现自己唯一的女儿失踪，只怕又要掀起极大的风浪！

    想到这里，夜鹭拍案而起：

    “传令下去，再派两队夜府暗卫出去，务必要将那个丢人现眼的畜生抓回来！”

    话音刚刚落地，一道笔直纤细的身影径直走了进来。

    少女的声音清脆悦耳：“大长老动这么大的气，骂谁是畜生呢？”

    看着一步步走进来的女子，大厅内所有人皆是大吃一惊。

    夜婷瑶猛地站起身，震惊失声：

    “你……你怎么回来了？！”

    夜曦玥脸上挂着淡淡的笑意，笑不达眼底：

    “怎么，三妹妹似乎不想我回来？”

    “怎……怎么可能……你留下一封书信便离了府中，我们皆担心你是不是被人骗了，这两天你去了哪里？”

    夜曦玥依旧笑着：“我去了哪里，三妹妹应该更清楚吧？”

    夜鹭冷声斥道：

    “你一声不吭便失踪一天一夜，与野男人厮混，当真是丢尽了我们夜家的脸面！”

    “大长老怎知我是去与野男人厮混了？莫不是亲眼所见？”

    夜曦玥轻飘飘的一句话堵得夜鹭哑口无言，他没想到的是，失踪了两天回来的夜曦玥竟像是变了一个人一样，口齿伶俐，往常的怯懦全然不见，取而代之的是满身凌厉。

    夜鹭抄起案前的一封信便往夜曦玥身上扔去。

    “这信可是你写的？！”

    夜曦玥看都没看，直接连信封带信撕得粉碎，不急不缓道：

    “不是。”

    所有人：“……”

