    天宇点点头，表示自己明白，然后反问道：“可是，这和我有什么关系呢？老爷子，别忘了我也是个海贼啊！！！”

    卡普顿时语塞，不知道该说些什么好，因为天宇说的没错，无论发生什么事情，都和他没有关系。

    哪怕这个世界天翻地覆，需要头疼的也只是海军和世界政...府而已，天宇身为一个海贼，只要趁势发展就可以了。

    甚至可以这么说，只有杀了赤犬后，天宇才能获得最大的利益。

    不等卡普多想，天宇又说道：“卡普老爷子，红狗我必须要留下，在大海上你可阻止不了我！”

    身为选召者，天宇当然不可能被卡普的三言两语给说服，放过赤犬，影响了自己的任务。

    愿意放过卡普，天宇已经很仁慈了，甚至天宇刚刚也曾经想过，把卡普双手给灭了........

    可是仔细想想，有赤犬的存在，顺手击杀卡普对于他来说，也并没有太大的利益。

    除非能够把海军三大将和海军本部一起团灭，否则击杀一个两个大将军战力，对于这片大海来说没有太大区别。

    卡普听到后，一张老脸顿时变得极为难看着，正当他准备继续说什么的时候，天宇忽然挥了挥手，顿时一个浪头打过来，将卡普包括那个断木都被卷走了，原地的只留下赤犬一个人朝着深海里沉没。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    赤犬肺部当中的空气在快速流失，大量的海水将他呛醒，不过他已经什么都做不了，只能不断的往深海里面下沉。

    天宇并没有阻止，只是目光平静的看着这一切。

    其实对于赤犬这个人，天宇没有好感，也没有恶感。

    原剧情当中，赤犬在顶上战争时期打死了艾斯、重伤了白胡子，种种行为非常让人反感，天宇却没有什么感觉。

    换位思考，如果他是海军，恐怕也会对海贼毫不留情，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    而且白胡子或许是个不错的人，但是他的儿子们可就不一定了。

    白胡子海贼团有十六个队长，每个队至少一百人，也就是一千六百人！

    其中绝对有人干过烧杀抢掠的事情，而且数量还不会少！

    身为维持大海秩序的海贼，杀死他们有错吗？显然是没有的！

    不过这些都和天宇没关系，他也懒得去想这么多。

    ..........

    很快，赤犬就消失在了深海当中，再也看不见了。

    一个恶魔果实能力者，在大海当中失去力量，后果其实就只有一个，那就是死！！

    至于是被淹死，还是被鱼吃掉，区别不是很大。

    “红狗，就算是我现在不杀你，未来你的命运恐怕也是死在主角路飞的手上，还不如早点死在我的手里，成全我的任务.........希望你死后不要下地狱！”

    天宇极为敷衍的为赤犬祈祷一句，然后就收回了目光。

    不过他说的也没问题，无论后来路飞究竟是跟海军合作还是开战，当着路飞的面亲手击杀艾斯的赤犬，基本是必死无疑了！

    这个时候，远处的一艘海贼船就在朝着天宇行驶过来，正是女帝的海贼船，至于其他七武海，此刻都已经被吓跑了.........

    “天宇前辈！”

    甲板上，女帝满脸娇羞地朝天宇挥挥手，像是一个小媳妇似的。

    天宇微微一笑，一跃而起，跳上了女帝的船：“汉库克，有吃的没？我有点饿了！”

    一听到天宇喊自己的名字，女帝就激动的犯花痴，说不出来话，最后还是她的妹妹回答道：“有的，天宇前辈请稍等.........”

    吃饱喝足后，天宇就在汉库克的海贼船上住了下来。

    香波地群岛已经被摧毁了，根本没有地方能够让他居住，所以得来不易的船只，必须要抓住。

    而且他的任务要求，可是不能离开香波地群岛周围的海域，若是离开了，就自动算作失败的。

    天宇可不想在大海当中泡上好几天，一直泡到任务结束为止。

    ...........

    在天宇吃饱喝足的时候，一直在大海当中漂流的卡普，费尽辛苦，终于带着几个被战斗波及的中将，追上了之前离开的海军军舰。

    上了海军军舰后，卡普精疲力尽，直接昏迷了过去。

    其他人不敢怠慢，第一时间就带着卡普返回了海军本部。

    经此一役，明眼人都能够看得出来，海军本部彻底失败了。

    即便海军第一时间已经全力镇压消息，但由于事情过于轰动，还是以迅雷不及掩耳之势，向着四面八方传播而去，整片大海都翻腾了起来。

    ............

    【噬神者天宇，覆灭海军！】

    【海军大将赤犬战死，海军大败而归！】

    【海军失利，世界政...府震怒！】

    这些都是第二天新闻报纸的头条标题，弑神者天宇只身一人挫败整个海军的消息，就像是风儿一样，瞬间传遍了整个世界，全世界轰动了！！！

    所有人看到报纸上面的新闻后，都完全惊呆住了。

    三万多海军士兵战死，就连海军大将赤犬都死在了天宇的手上.........

    海军大将有多少时间没有出现过战死的事情了？

    虽然都记得不是很清楚，但至少好几十年了！

    如此劲爆的消息，简直就像核...弹一样，让全世界都目瞪口呆，天宇这个名字瞬间就被所有人给牢牢的记在心里。

    独自一人覆灭整个海军，如此辉煌的战绩，是历史记录以来，首次有人达到。

    就算是当年的海贼王罗杰，都没有这样辉煌的战绩！！！

    即便是那些顶级强者，也都被天宇的战绩给惊到了。

    “天宇是谁？从哪里冒出来的？”

    “天宇究竟有什么目的？”

    “出现了天宇这样的强者，会对未来的大海造成什么样的影响？”

    诸如此类的问题，在全世界各地的大街小巷上被人讨论，大海上的顶尖势力四皇也都记住了天宇这个名字。

    四皇之一的bigmom更是亲自下了命令，不要去招惹天宇这个疯子........

    至于四皇之一的白胡子进攻了推进城，救出了艾斯这样的事件，放在平时，绝对是震惊世界的大消息，但是在现在彻底都被天宇这个名字给压住了所有风头，根本没有人关注。

