    户部侍郎林有林侍郎家中此刻正发生着一场父子之间的战争。

    他家最不争气的小儿子正被锁在屋中疯狂的砸东西，家中的老太太坐在堂前脸色阴沉，而侍郎林大人则跪在母亲的目前，一脸桀骜。

    他的夫人在旁边哭哭啼啼，就连已经嫁了人的二女儿也赶了回来唉声叹气的劝着自己固执的父亲。

    “你是存心气死为娘啊！”老太太手中的鞭子一下一下打在儿子身上，虽然老太太年岁大了，打人不疼，但看到她脸上的神情，林侍郎的心情格外郁闷。

    “爹爹，您就让老幺去吧，他都三日不吃不喝了。”一向乖巧的二女儿也在旁边红着眼睛劝道：“若是老幺出了点什么事，咱们林家可就绝后了。”

    性子软弱的原配夫人没有说话，却是哭哭啼啼的让人心烦，林侍郎看了看天色，然后冲母亲磕了三个响头：“母亲，恕儿子难从命，我林家从来诗读传家，我不指望宵儿能做出何功绩，可至少也要是个读书人，而不是去当那打铁挖井的把式，我林家丢不起那人。母亲，儿子今日还要去与辽国使臣洽谈，便不多留了。”

    说完，他便起身走了出去，掸了掸身上的尘土，长叹一声仰起头再次看了看天，心中对那宋北云弄得这个蛊惑人心的东西满腔愤慨，若不是这鬼门关似的工坊，自家向来温顺的儿子也不会成这般疯癫模样。

    不过现在说这些也没意义了，今日还要与辽国使团洽谈商贸之事，这才是大事中的大事，因为其中涉及金额超过了每年三千万贯，作为宋臣他不想这钱白白落在了辽人的手中，自然是能争取多少就争取多少。

    而且今日可不光是户部出战，六部之中都有贤臣前往，这便是文臣的战争，若是输了大宋每年损失的钱银可要比纳贡的多上许多，而且听说辽国那边可是素来以难缠著称的耶律大皇子亲自领队进行商洽。

    林大人离开之后，他家中的二女儿偷偷的到了后头的柴房中，看着都快被弟弟砸烂的柴房，她轻叹一声：“老幺啊……你这是何苦呢，爹爹若是将你送了忤逆，你可是要遭大罪的！”

    “姐！”林公子双手扒拉在门框上朝姐姐喊道：“你来的刚好，赶紧放我出去！我那边的课题马上就要出成果了，若是能让我成了，今后便再也不惧天花了！我这可是我林家的千秋伟业！”

    “你可莫要说胡话，那可是天花，父亲将你关在这里，不正是怕你出事吗？”

    “出事？能出何事？”林少爷在那疯狂摇着门：“姐，你就将我放出去吧！”

    “放你出去我可不敢，我是来劝你吃些东西的……”

    “你放我出去我便吃！”

    “若是放了你，爹爹定要将我腿打折的。”

    两人的拉锯战就此展开，而这时林家老太太拄着太宗皇帝亲赐的凰头杖走了过来，两个小的一见奶奶来了，立刻不敢有声音发出。

    “来人，将门打开。”

    老太太的声音充满威严，她是大宋为数不多的几个诰命夫人之一，再加上她本身便是当年威风凛凛的折家出来的女儿，做事风格雷厉风行，一句话下来，这林家上下莫敢不从。

    下人连忙打开了柴房的大门，林家少爷立刻跪在了地上，敢跟父亲叫板的他此刻连头都不敢抬。

    “小幺，我问你，若是放你出去，你可为林家挣来一份荣光？”

    “定是可以！”林家公子认真的点头：“若是我成功，天底下便再无天花肆虐，功在千秋，千百年后史书都有孙儿记名一笔！”

    “好！好志气！少年自有少年模样，你去吧。堂前有些馒头，路上拿着一些。”

    “谢祖母！”他兴奋的磕了头，然后从地上一跃而起，一扫之前的推搡，像风一般的冲了出去。

    而看到他的身影，老太太倒是露出了笑容，只是孙女在旁边担心的说道：“祖母，若是父亲责怪下来……”

    “他还敢责怪我不成？”老太太一跺手中的杖子：“他糊涂了，老身可不糊涂。”

    而此刻手上拿着馒头嘴里还叼着一个馒头的林家少爷已经在路上狂奔了起来，他顾不得那许多乱七八糟的事情，一路奔去了工坊旁边一处不起眼的小院之中，呼哧带喘的喊道：“小爷我回来了！”

    可刚喊完他就怂了，因为宋北云正蹲在院子里用小刀在那刮着什么，看到宋北云之后，这林家的少爷自然也是不敢猖狂了。

    “翻墙出来的？”小宋戴着口罩起身看了看他：“三天没消息，我还以为你死了。”

    “还不是我那爹爹……将我锁在了家中。”林少爷愤愤说道：“他都不懂我在干什么。”

    “行，你的课题你来办，别老是让我给你擦屁股。”宋北云起身把工具往他手上一放：“我只是提醒你，这东西我也只是有个理论没有实践过，具体的操作还是得由你来。”

    “嗯，我明白。”

    林少爷取下旁边晒在杆子上的口罩戴在口鼻上：“您休息一番，剩下的事由我来。”

    “你不怕你爹过来打死你啊？”

    “虽千万人吾往矣！”

    小宋笑着从水缸中打起水洗了手：“那后头就看你了，你师兄弟可都去为你采牛痘去了，你可莫要让这屋里的人失望。”

    “定然不会！”

    “那你忙，我走了。”

    林公子似乎并未听到宋北云的话，他正专心把一些乳黄色的粉末从黄纸上刮下来放入玻璃瓶之中。

    小宋看着他的模样，轻笑一声转身关上了那扇印有医学部大字的门。

    说实话，自从工坊成立之后，宋北云对读书人的印象大为改观，环顾工坊之中，最优秀的人才都是那些出身于高门大户、官宦之家的年轻人，他们机敏、果敢、有见识、有学识、好奇、认真、勤奋、好学、知变通，越是危险的地方越是能看到他们的身影。

    这才是一副国之栋梁的模样，那一张张稚嫩但浑不怕虎狼的脸蛋，就代表着这个时代还是有救的。他们没有选择像父辈那样苟活在乱世，而是用自己的法子在试图改变这个世界。

    就连宋北云都不知道这帮小子身上到底能迸发出怎样的力量。

    就如这个牛痘，宋北云当然知道，但他其实并没有打算开始执行免疫学的建设，可偏偏突然有一天，一个名叫林翰的年轻人冲到他的面前，兴奋到手舞足蹈的对他说“宋先生，我见那牧牛之人从不得天花”。

    原来种子是真的会发芽的，当合适的环境出现时，科学这枚种子是真的会发芽的！

    于是乎，宋北云给他批了地、批了经费，让他有充足的资源去完成他的所思所想。

    再之后，这个地方便成了医学院，同时也成为了一个奇怪的地方，因为就连宋北云都没想到会有许多同好加入这里，陆续成为了一个群体，而这个群体已经从纸上谈兵转化为实际操作，他们不再满足那些文献上的东西，而是开始了一轮又一轮作死之旅。

    偷尸体、抓疯狗、养蚊蝇，甚至不惜让自己染上一些离奇的病症来观察病症发展和痊愈的过程。

    这种痴迷让宋北云倍感意外，而他能做的就是在这帮年轻人作死的空档里给他们加一道保险，省的他们真去用疯狗咬自己，那玩意……没救的。

    如今这帮小子已经开始专攻天花了，他们到处去收集牛痘的脓液，然后结合前人种人痘的经验，打算在一个合适的时候往自己身上种牛痘。

    小宋觉得这帮小子已经疯了，但想到时却不由得激动到浑身战栗，因为如果他们成功，人类战胜天花的时间会往前挪七百多年。

    这门学科被宋北云命名为全新的“传染病学”，并且单独给划拨出了一个记录者，全程记录他们的实验过程。

    当然，这还只是一个区域，几乎在每个区域中都会有这样的书生在闪烁着属于他们的“书生意气”，他们有些的想法真的很单纯，就是为了验证心中的所思所想，那些让他们好奇的东西，他们就要去验证。即便验证的过程很难很苦，但以梦为马，驰骋千里。

    不过这些事在他们的父辈眼里都是不入流的、不务正业的甚至是歪门邪道的，但小宋跟他们说并不要在意，因为他们注定是要载入史册的人，他们的功过自有后人分说。

    而在他们执行的同时，小宋没三日一次的公开课也是人声鼎沸，因为他教的东西大多光怪陆离，比如他提到过的电，原来那并非雷公电母而是两块云的摩擦。

    他不断在把基础的东西教给这些平均年龄不过十七八的少年，剩下的就看这些种子到底能绽放出怎样的花朵了。

    在这边热火朝天时，大宋和大辽的第一次正儿八经的商贸谈判也拉开了序幕。

    别看佛宝奴总是会在小宋这里吃各种亏，但面对其他人时，她的智慧可谓是碾压状的，一来一回之下往往就让人无言以对。

    第一轮交锋，大宋败了。

