    “什么叫做据为己有？这些东西本来不就是我们的吗？如果没有我们刚才奋力拼杀的话，这些东西可能还不会出现呢。”

    说话之间，秦铮已经斩杀了最后一只怪兽，等到这些神兽全部都被打败的时候，整个悬崖底下都已经是装备了，阿奇罗的哥哥早就把这些装备都给扫了过来。

    在这里足足堆积成了一个小山。

    看到这么多的装备，阿奇罗的眼睛都放光了，天哪，他们这是来到了一个装备自选商场吗？

    “我刚刚也看了一下这个些装备有的是挺好用的，还有一些是派不上什么大用场的，咱们挑挑拣拣的，别把什么东西都装着，到时候还会占空间。”

    秦铮一边这么说着，一边把其中一个小玩意儿扔到了旁边，那个东西在秦铮看来就是个非常没用的小装备。

    不仅小概都是而且非常的鸡肋，就算是放到他们的装备库里面，除了会影响到他们的面积之外，也派不上什么大的用场。

    阿奇罗在听到秦铮这么说的时候，也把这些装备都给聚集了起来，然后仔细的分辨，然后把他们有可能用得到的装备全部都给收集了起来。

    那就算是这样阿奇罗收集到的那些装备也不算是太多，剩下那些没有什么用的，堆积成了另外一个小山摆在旁边。

    看到这些装备的时候配置还觉得有些感慨，这要是放在以前的话，自己看到这些装备还不得眼睛都亮了，通通把他们收起来。

    没有想到跟秦铮一段时间之后，自己竟然都已经这样了。

    就在这个时候一个小孩走了过来，他刚才就已经注意到了这边的情况，所以试探性的过来跟他们乞讨。

    这个小孩子眼睛大的可以看起来长得也非常的可爱，阿奇罗看到这个小孩子的时候就忍不住的觉得喜欢。

    “小孩子家家的，怎么过来乞讨了？你家大人呢？”

    这个小孩有些迷茫的摇头，似乎没有听懂阿奇罗说的是什么，犹豫了一下之后才小声的说道：“我家没有大人，就我自己一个。”

    看到这个小孩的样子配觉顿生怜悯之心，把刚才他们挑出来的那些装备全部都递给了这个小孩，反正这些东西对他们也没有什么用，还不如帮帮这个孩子呢。

    等他递过去的时候才有些担心自己刚才直接送过去的时候还没有考虑秦铮呢，要是秦铮介意怎么办？

    说完之后他又有些试探的问了一句，“主要是这些东西你也不想要的话，就把这些东西都送给这个孩子吧？”

    秦铮看到阿奇罗的样子忍不住笑了一下，“你这是在说什么呢？当然是要把这些东西送给人家，我们留着有什么用？”

    阿奇罗这么问倒显得自己好像有些小气，不愿意把这些东西送给他似的，事实上这些装备对于秦铮来说确实是没有什么用的，他只是在这里面捡了两三件，剩下的全都给了阿奇罗。

    现在这些东西全都是阿奇罗的东西来怎么支配，自然也是由他说了算的。

