    天气炎热，走到一家卖冰淇淋的店，韩雨柔故意问道：“你要吃冰淇淋吗？”

    “你给我买吗？”

    “你说句好听的我就给你买。”韩雨柔眯起眼睛看向他。

    “老婆，给你家的小可爱买只冰淇淋吧。”

    “噫。”韩雨柔嫌弃地白了他一眼，“我的小可爱在小推车里，你是……老家伙。”

    容锦承：？？？

    这就老了？

    他望天，哭唧唧。

    “老婆，别这样，我还年轻着呢。”容锦承委屈，“你昨晚上不是刚见识过吗？”

    “容锦承，你完了！”

    “老婆，别这样，买只冰淇淋吧，一起吃。”容锦承笑嘻嘻哄她。

    韩雨柔还是给他买了只冰淇淋。

    容锦承吃了一口又喂她吃了一口，还蹲下来逗他的小可爱：“要不要吃？要不要吃？”

    小可爱当然好奇地看着他手上的甜筒，黑葡萄一样的大眼睛眨巴眨巴。

    容锦承晃一下，他们的眼珠子就跟着动，来回看。

    容锦承把冰淇淋举高高，他们就抬头看。

    “嘿嘿，想不想吃？”容锦承故意道。

    韩雨柔：“……”

    小可爱当然想，伸出手就要抓。

    容锦承故意往后仰，自己吃了一口，还贱贱道：“不给你们吃。”

    韩雨柔：“……”

    果然，小可爱们吃不到，急得在小推车里乱蹬，很生气。

    韩雨柔忍不住：“容锦承，你给我消停点。”

    “噢。”他笑嘻嘻，“柔柔，生宝宝就是拿来玩的嘛，不然会少很多乐趣哎。”

    “……”好吧，韩雨柔随便他。

    容锦承一会儿逗逗韩雨柔，一会儿逗逗俩娃。

    不过他这个父亲不正经起来不正经，正经起来还是很负责。

    娃娃饿了，他都是第一时间给他们喂吃的，不劳韩雨柔操心。

    夜里小家伙们哭了，他也会轻手轻脚跑过去哄，能不惊动韩雨柔就不打扰她。

    韩雨柔对他很满意。

    这几天在家，容锦承做的最多的事就是遛娃陪韩雨柔。

    韩雨柔舍不得他走，他一走，又是半年。

    可她知道，咬咬牙坚持下就好，他快毕业了。

    他会有一个锦绣前程。

    偶尔，保姆会把两个娃带出去，那时候，家里就只有韩雨柔和容锦承两个人。

    难得有一段清闲的时光，韩雨柔喜欢靠在他的肩膀上跟他说说话，随便聊什么都好。

    容锦承会把他的奖章拿给她看。

    韩雨柔也会跟他讲讲他公司里的事。

    卧室里灯光和暖，那橘黄的色调温馨而和睦。

    容锦承年少时喜欢折腾，怎么折腾怎么来，而如今却只想跟她依偎在一起。

    万千风景都是过眼云烟，只有她才是他的唯一。

    韩雨柔有时候会靠在他的胸膛上，温暖安静，不说话也欢喜。

    当然，跟在容锦承在一块永远不缺少话题，他会一直逗她开心，还会讲各种各样的笑话。

    韩雨柔常常被他逗得大笑。

    跟他在一块没有一点压力，她也不用把他当神仙一样敬仰。

    “柔柔，和你呆在一块真好啊，不想去上学。”

    “你敢。”

    “不敢。”

