    回星城待了大半天，让蔚薇记录了“控制印记”的相关数据后，封棋就匆匆回到了科技研究院。

    短暂地脱离深渊，但最终还是要回到那里。

    这是他这条牺牲线的宿命。

    往后的日子里，封棋边学习边工作，想要在英年早逝前获得更高的权限，收集更多的情报。

    他也会时常与蔚薇联系，为接下来对抗虎魄研究院做准备。

    这期间封棋获得了许多科技研究院的情报。

    尤其是知晓了科技研究院内最核心的“元实验室”内始终关着一个人。

    他的名字叫“墨”，是科技研究院背后的领域生物都极为重视的超级天才。

    同时“墨”也是灵能纳米虫计划的创始人。

    打造灵能纳米虫的整体框架都是由他一人完成。

    但科技研究院内却没人见过他的真容，甚至无人知晓他到底是人类还是领域生物。

    他的存在就像是科技研究院核心圈内的一个传说。

    如果不是元实验室不断推出的崭新科技产物，根本没人会相信有这么一个人存在。

    封棋对他的了解，来自科技研究院最新推出的科技产物。

    “灵气禁区。”

    这个科技产物他们核心圈的一众科研人员只是负责测试效果，实际的打造已经完成。

    拿到手的时候就已经是成品了。

    但后续的测试结果令封棋大为震惊。

    灵气禁区的造型是一颗黑色金属圆球，内部存储着大量灵能特殊物质。

    使用的方式类似于灾变前的投掷手榴弹。

    它没有任何杀伤力，却堪称灵修的克星。

    当“灵气禁区”被激活的时候，以它为中心，方圆一公里内所有灵气都会被驱离，让这片区域成为灵气禁区。

    如果在与修炼体系的灵修战斗时使用“灵气禁区”。

    等同于是断了灵修的回蓝能力，让他们在耗尽体内灵气后只能成为待宰的羔羊。

    按照使用说明上写的内容，他们测试的灵气禁区还只是初代产品。

    打造这颗灵气禁区的“墨”还可以对其进行升级改造，使灵气禁区的范围扩大到方圆十公里，甚至更高。

    除了灵气禁区与灵能纳米虫计划外，墨还研发了许多黑科技产物。

    这些技术极大武装了科技研究院，让他们不但拥有精锐的领域战团，更拥有着大量尖端科技武器，实力得到了飞跃式提升。

    这让封棋对“墨”产生了好奇。

    很想知道为何他有那么多神奇的构想，甚至能打造出灵能纳米虫那般近乎无解的超级黑科技。

    但以他核心圈第四梯队的权限，根本接触不到“墨”。

    这方面的了解，只能暂且放弃

    除此之外，针对虎魄研究院的行动，以他现在的权限等级也是难以展开。

    机会在封棋30岁那年，终于到来。

    科技研究院核心圈的第三领域战团“嗜狼战团”遭到神秘势力重创，战团里的高层近乎全部折损。

    这一支领域战团对于科技研究院有着重要意义。

    许多科技研究院不方便出面的任务，都会由嗜狼战团去解决，包括暗杀人类新生代天才等任务。

    而嗜狼战团的领袖，更是科技研究院核心圈的第二梯队级人物。

    科技研究院核心圈在当天就召开了会议。

    会议最终决定派遣一名核心圈的人员去接过嗜狼战团的团长的位置，继续带领嗜狼战团执行隐秘任务。

    封棋就在入选人员名单之列。

    科技研究院背后的暗势力非常看好他的残忍，也相信他能很好地完成任务。

    但他也只是参考人选之一。

    除他之外，还有四名核心圈人员也在参考名单中。

    他们都为科技研究院的发展作出了贡献，并且都有着一颗聪明的大脑，有能力统帅嗜狼战团。

    面对抉择，会议中坐在首座的黑影认为，有能力是一回事，但想当嗜狼战团团长还需要自身有实力，能服众。

    最终会议决定一个月后，以自身实力来审核谁去嗜狼战团当团长。

    会议决定出乎了封棋的预料。

    嗜狼战团被围剿的具体原因，正是猩红研究院所为。

    目的就是为了给他创造上升的通道。

    只要他掌控了科技研究院下的一个战团，就能寻找机会展开对抗虎魄研究院的行动。

    他原本以为科技研究院背后的领域势力十分欣赏自己，必然会让自己去。

    却没想到还会拉出四个参考对象来与自己争夺。

    这几年他将所有的时间花费在了学习上，从未修炼过。

    唯一的强化也是在猩红研究院的时候，打了基因针，如果真要以实力来争夺嗜狼战团团长位置，他的希望渺茫。

    面对困境，封棋并未放弃。

    因为他还有一个月的时间，他要用这一个月时间来让自己变得强大。

    在科技研究院内，就有一个地方能做到这一点。

    那就是归属他管辖的区域，生化基因研究室。

    只是变强的过程必然会很痛苦。

    一个月后团长选拔会议再度召开。

    一众科技研究院的核心成员坐在会议厅，等待着最后的结果公布。

    其余四人都到场了，唯独封棋没有到来。

    但会议照常进行，没有选择等待封棋到来。

    接下来入选名单上的四人依次接受了“黑影”的检测，对他们的实力进行了评估。

    可就在黑影准备宣布结果之际。

    会议厅的大门被踹开了，浑身鲜血淋漓的封棋狞笑着迈步走了进来。

    这时候的封棋彻底变了模样。

    浑身都是近乎溃烂的伤痕，脸上还留着一条好似蜈蚣般扭曲的疤痕。

    他迈步走到了空着的“嗜狼团长”会议位置处，大大咧咧地坐下，然后望着黑影道：

    “这个位置我要了。”

    听到封棋的话语，会议厅内所有人都沉默了。

    就连与他一同参与团长位置争夺的四人也被封棋的气势吓到了。

    看着他布满伤痕的身躯，他们心中不寒而栗，也明白封棋到底做了什么。

    为了这个位置，他狠下心来对自己进行了生化改造。

    即使这个代价是寿命，以及往后每时每刻都需要忍受的痛苦。

    此刻望向封棋，他们的神色变得十分复杂。

    “这个位置我要了！”望着黑影，封棋再度开口道。

    说话间，他身上的鲜血还在不断滴落，将地板染红。

    此刻会议厅内全场寂静，无人说话。

    望着封棋，黑影忽然哈哈大笑，随后点头道：

    “这个位置非你莫属。”

    “主上……”站在他身旁的一名入选者当即不甘心道。

    但是他的话还未说完，黑影就打断了他：

    “如果你也能忍受他所承受的生化改造之痛，位置给你。”

    听到这番话，这名竞选者张了张嘴，最终选择了沉默。

    会议结束后，封棋如愿接过了嗜狼战团团长的位置。

    接下来针对虎魄研究院的任务也终于可以展开了。

    但在这期间，他不得不继续行恶。

    带领恶魔们游走于人类社会中，猎杀着人类新生代天才。

    所作所为让封棋觉得十分痛苦，但他却不能表露出来，难过的时候却还要笑出来。

    身体与精神上的痛苦时刻侵蚀着他。

    但他痛得默不作声。

    自他加入科技研究院后，每天都有不同的难过，他发现原来痛苦也可以被习惯。

    这期间他利用猩红研究院收集到的情报，展开了针对虎魄研究院的一系列行动，试图挑起两大领域势力之间的战争。

    此时的科技研究院其实已经知晓了虎魄研究院被另一支领域势力掌控，为此科技研究院内还召开过相关会议。

    但最终选择的方案却是渗透。

    正如当初安排乐平安加入星城学府一样。

    他们又安排了数名狼人进入各大修炼学府，打算让他们通过努力考入虎魄研究院，用来窃取情报。

    现阶段科技研究院背后的领域势力认为，还未彻底了解虎魄研究院背后的领域势力详情前，暂不轻举妄动。

    这显然不是封棋想要的结果。

    为了达到目的，他开始在暗中展开对抗虎魄研究院行动，甚至选择故意暴露，就为了挑起战争。

    就在这时候，封棋得到了一个最新的消息。

    科技研究院准备展开针对猩红研究院的计划。

    详细了解情况后，封棋明白了具体原因。

    原来是猩红研究院的一名保护天才的强者，被科技研究院给抓到了。

    他很坚强，到死都没有透露任何猩红研究院的信息。

    但科技研究院还是找到了端倪，通过强大人工智能检索此人身份信息，并最终锁定在了猩红研究院。

    虽然不能百分百确认猩红研究院在暗中针对他们。

    但科技研究院决定继续展开调查，了解详情。

    会议中就有人提出，最好是先捣毁一个猩红研究院的重要实验基地，然后从基地内获取核心情报来了解猩红研究院到底在做什么。

    再展开后续的计划。

    商讨中他们的目标暂定为“暮临城”外的猩红基地。

    但这份计划也只是提议，暂时没有展开的必要。

    科技研究院打算继续对猩红研究院展开深入调查，然后再决定破坏计划是否展开。

    突发事件的出现，让封棋意识到历史走向又回到了正轨。

    之前的时间线就是暮临城外的猩红基地被毁，资料被窃取，然后科技研究院展开了对猩红研究院的疯狂攻势。

    导致猩红研究院不得不被迫躲入秘密基地，与世隔绝。

    此事封棋有心阻止，但负责此次调查的是第一战团，与他统帅的第三战团没有任何干系。

    他所能做的只有提前通知猩红研究院。

    让他们把暮临城外基地内存储的核心资料尽快删除，防止后续对抗的发生。

    此事告一段落后。

    封棋开始继续展开对抗虎魄研究院的计划，试图挑起两大领域势力之间的战争。

