    朝钟一响，百官觐见。

    谨身殿里，弘治皇帝高坐，朱厚照乖乖的跪坐在一旁，显得有些焦虑和不安。

    等到百官行了礼，弘治皇帝面无表情的只道了一声平身。

    声音落下之后，殿中却是死一般的沉寂。

    似乎弘治皇帝也意识到今日的不同寻常，不过他摆出了超然的态度。

    刘健扫视了殿中一眼，才徐徐出殿道：“今日朝议……”

    “陛下，臣有事要奏。”还不等刘健把话说话，礼部给事中刘安就站了出来。

    刘安大义凛然的样子，在他来之前，他已做好了最坏的打算。

    “所奏何事？”弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，意思是，看着吧，这就是你胡闹的下场。

    朱厚照便把头低垂了下去，一副乖巧的模样。

    刘安振振有词地道：“陛下，臣首先要弹劾的是新建伯……方继藩……”

    “……”

    什么？不对啊……

    方继藩原以为，这些吃饱了就爱找人茬的家伙，第一个弹劾的该是谢迁才对。

    毕竟那是你们纯洁队伍里出来的叛徒啊。

    你们嫉恶如仇，这冤有头债有主，犯事的是太子，背叛了你们的乃是内阁大学士谢公，怎的最后，我方继藩竟是首当其冲了？

    还有天理吗？

    方继藩毫不犹豫的出班，这等事，是决不能惯着的，敢情你们思来想去，觉得太子是未来的天子，不好惹；谢公乃内阁大学士，似乎还得到了刘健、李东阳的支持，也不好惹！于是你们就认怂了，便觉得只有我方继藩好惹，是吧？

    方继藩道：“我咋了？”

    “……”

    众人看着方继藩。

    这家伙，好大胆。

    连弘治皇帝都皱眉，觉得方继藩有点无礼了，被弹劾就被弹劾了，你瞎嚷嚷什么？

    刘安气定神闲，笑吟吟的看着方继藩，他是给事中，是清流，必须得有涵养，此乃古之大臣之风也。

    方继藩自己跳出来，这等同是撞到了枪口上了，他平静的口吻：“书院的读书人，本是以读书为首要之务，新建伯为何不务正业……”

    “没有不务正业。”方继藩很不客气的打断刘安的话，道：“我教书教的他们好好的，西山书院，个个都是人才。”

    “……”刘安有点无语。

    不过说起来，其实这话也没错。

    谈及到了西山书院的教学质量，那是没人敢说什么的，方继藩的下头，有多少进士和举人啊。

    刘安便不甘心道：“可贸然带他们去灾区，这合适吗？如何对得起他们的父母，若是出了意外，你担当得起吗？”

    方继藩气定神闲的再次回击：“担当得起！”

    “……”刘安有些生气了，深吸一口气：“好，那么敢问，若是有人死了，你如何担当？”

    “死了就死了……”方继藩笑了：“多大点事儿啊，下辈子投胎时注意点不就好了？”

    “……”

    这一下子，炸了锅。

    这说的是什么话，这不是东西啊。

    沈文一口老血，要喷出来。

    自己人……新建伯……我们是自己人啊。

    虽说对于方继藩带着儿子冒险，他心惊肉跳，可不管怎么说，他的儿子自从进了西山书院，完全变成了另外一个人，他心里甚是欣慰！他对西山书院自也是有抱怨的，可真撤除了西山书院，或是给方继藩惹来了其他的麻烦，将来他儿子又咋办？心里过意不去啊。

    他还等着儿子中进士呢。

    可是……新建伯……这话，不地道啊，什么叫多大点事？

    沈文憋得难受，想死。

    至于其他人，则算是见识到了这位患有脑疾的小伯爷的厉害了。

    这人真的是厚颜无耻！

    刘安则是乐了。

    他很期待方继藩的表演，这个小子，纯属智障，于是他乘机追击：“新建伯方才说什么？”

    方继藩大喇喇地道：“没有听见吗？那我再告诉你，死了便死了，不是什么大不了的事！”

    “你……你就是这样对待书院的生员？他们可都是有功名的人，都是我大明的俊才。”

    刘安就差一点说，这些人都是朝中大臣们的子弟啊。

    他们的命不要紧？

    “生员如何，功名如何，俊才如何？”方继藩显得满不在乎。

    “……”

    好吧，这纯粹的讲话是给聊死了。

    这家伙，不但没有为自己辩护，却仿佛是嫌自己身上的脏水不够多似的，拼了命的把一切的污秽和龌蹉都往自己身上揽，疯了吧？

    说实话，弘治皇帝都不忍心继续看下去了。

    这给事中刘安，可是专职的清流言官，主要负责的，就是找礼部的茬，你方继藩没本事辩护倒也罢了，竟还好意思出来献丑，结果被人吊起来各种鞭挞。

    许多大臣已经蠢蠢欲动，很想痛打方继藩这落水狗。

    只见刘安厉声道：“够了！新建伯，你闹够了没有，在这朝堂之中，大言不惭，真是胆大妄为。”

    方继藩一脸有些懵的样子，道：“我大言不惭，还是你大言不惭，你声音比我还大！”

    这一次却又轮到刘安懵了，刘安咬牙切齿地道：“本官忝为礼部给事中，上书言事，理所应当！”

    方继藩恍然大悟的样子：“噢，原来如此。”

    刘健站在一旁，也是想死的心情。

    这到底是什么样的蠢货啊，还噢，你这家伙，现在才反应过来？

    耻辱啊！

    殿中的武勋们，一个个埋着头，不敢把头抬起来，说实话，和方继藩一起做大明的勋贵，挺丢人的。

    “看来……”方继藩叹了口气：“是我的不是，就不和你争了。”

    “你现在想走？”刘安气势如虹，可没打算放过方继藩。

    方继藩很理所当然地道：“我还是孩子！”

    “……”刘安后退了一步，震惊了。

    一个人，到底要有多厚的脸皮，才能说出这样的话。

    他气得发抖：“莫非，你还想说自己患有脑疾，所以你便可以这样放肆？”

    “对呀。”方继藩很干脆的点头。

    角落里，张鹤龄和张延龄两兄弟站在一起，两兄弟咬着耳朵：“哥，我怎么觉得这方继藩……脑子真有问题啊。”

    “不要胡说。”张鹤龄淡定自若，捋着须道：“要相信新建伯，他不会这样蠢的，吾早看他乃非常之人，嗯……要相信他。”

    这声音，有点颤抖。

    从前他们耍方继藩，以为方继藩是智障，后来亏的底裤都没了，若不是靠着自家阿姐贴出了体己钱，两兄弟非要去吃土不可了。

    而今，事情过去了。

    张鹤龄是绝对无法接受方继藩是个智障的，这样的智障玩意，若都可以把自己糊弄得团团转，这已经不是面子的问题了，这涉及到了自尊心，他可以接受自己坑一个聪明人玩砸了，可以接受方继藩智力超群，所以自己赔了夫人又折兵便是合理的，可他万万无法接受方继藩是个智障啊。

    刘安则已气得发抖，脸唰的一下，白了：“新建伯，这里不是你胡闹的地方，你……你……你口出狂言。”

    方继藩很天真地问道：“我出了啥狂言？”

    “你……你开设学堂，视自己的生员如草芥，我来问你，虎毒尚且不食子，汝虽非他们的父亲，却以他们的恩师、师公自居，竟这般视他们的性命如儿戏？”

    这是，方继藩的眼睛忍不住看向了谢迁。

    谢迁依旧面无表情，老神在在。

    方继藩最佩服的，就是谢迁这一点，杀人不见血，因而对谢迁有点儿生畏起来。

    方继藩微微一笑道：“对啊，他们本就可以去死，不但他们可以去死，你也是可以去死的，他们算什么，你口口声声说他们是生员，说他们是俊杰，可他们为何不可以死？”

    “……”

    满殿哗然。

    这个家伙若是再信口开河下去，怕是会连太子殿下都会说可以去死了？

    方继藩则是凝视着刘安。

    刘安想要痛斥什么，还没开口，只见方继藩继续道：“民贵君轻，这是谁说的？”

    “……”

    “这是孟圣人说的对不对？民为贵，社稷轻之，在百姓面前，连皇帝陛下尚且知道以此而爱民，那么在民面前，王事中，又算得了什么呢？那些生员们的性命，又算得了什么呢？”

    “……”

    方继藩笑吟吟的看着刘安：“所以灵丘地崩，百姓陷于水深火热之中，如你们平时说的那样，死亡就在眼前，那么若是能去救人，死几个生员算什么呢？莫说死几个，就算是死了一半，又算什么？怎么，生员的命是命，王事中的命是命，别人的命就不是命吗？你竟还是读了圣人之书的，你到底读的什么书，不会是《庶子风流》吧？”

    庶……子……风……流……

    刘安瞳孔收缩，竟要抓狂了。

    自己当然读的是圣人书，怎么会去看那等乌七八糟的闲书！

    这方继藩，含血喷人，这是含血喷人啊。

    他面上的肌肉颤了颤：“你说你是救民就是救民吗？”

    “当然。”方继藩很坦然地笑着道：“东西我都准备好了，就等你们这些叽叽喳喳的家伙来问。”

    东西……啥东西？

