    ...

    “那蔡家、蒯家呢？”

    刘表给了江宁一个满怀深意的眼神，甚至都没有正面回答他。

    江宁沉默了，老狐狸不打算继续玩了，已经抄刀子了，这样的确很方便，但是这会出问题的啊！

    会出大问题的啊！

    “怎么？”

    “你有不同的看法？”

    江宁犹豫了一下，开口道:“宁窃以为...”

    “此举不妥!”

    “一味地强压只会得到反弹，不加筛选的铁血手段，对未来的荆州治理会造成很多不必要的麻烦！”

    “而且，有许多世家豪强，占据着荆州大大小小的经济命脉，一旦他们同时出事，荆州可能会瞬间陷入瘫痪。”

    “此次和使君伏杀宗贼首领有所区别，之前有当地士族豪强的帮助，倒是方便许多。现如今...我们是要办掉这些豪强，那么一味的强硬，恐怕会适得其反。”

    刘表嘴里漏出来一丝笑容:“没事，你继续说！”

    “这次宴会，各方人马都会来，而每个人又各怀鬼胎，难保会有人从中浑水摸鱼。这些人中有支持大公子的，就肯定有支持二公子的，还有一些是墙头草的中间派。”

    “所以...”

    “只需要把这些人区分开...”

    刘表突然冷哼了一声:“区分开？谈何容易!”

    “我的身体已经坚持不了那么久了，没空再慢慢区分了...”

    听到这，江宁瞬间慌了，连忙抱拳拱手道:“使君莫急，宁有方法，万不可一概而论啊！”

    刚说完，就看见刘表一脸戏谑的看着江宁，他这才知道，自己估计是上当了。

    这老家伙，在调侃自己!

    刘表能不知道这样做的坏处吗？

    这样说只不过是故意消遣自己罢了，这些老家伙啊，自己又不是不说，搞得那么云里雾里的，着实令人头大。

    看到江宁突然平静下来，刘表笑道:“贤侄有何方法，还不速速道来？否则荆州必流血漂橹、生灵涂炭啊！”

    江宁翻了一个白眼，没有理会他的恶趣味，继续说道:“使君，继承人的人选一直以来其实都是重中之重。”

    “所以...”

    “您只需要在宴会上提出来这个问题，自然会有人跳出来反对。”

    “届时若是反对的人数少了，那就顺水推舟，直接立下大公子为荆州之主，记下那些反对的人，事后清算便是。”

    “若是反对的人多了，只需要让他们公平选举便是”

    “公平...选举？”

    “正是，立一暗室，每个人拿一竹签，在两个木箱内投下自己心中心仪的继承人人选，结束后，自然可知是敌是友。”

    听到这，刘表也疑惑了，原本会以为江宁给出什么好建议，但是这样的方法却是闻所未闻。

    “你...这要如何得知？”

    江宁神秘的笑了笑，说道:“我们给每个人都准备同样的竹签，但是只能投一个，暗室中不用做手脚、竹签数目也不用做手脚...”

    “但是...”

    “我们只需要在竹签本身做手脚，记下进入之人的顺序，和竹签上标的数字一比对，届时自然可知...”

    刘表轻轻叹了一口气，说道:“子奕啊...”

    “你这方法很好，但是还是有些想当然了...”

    “若是有人将竹签藏于袖中，出来之后矢口否认，法不责众，你要如何应对？”

    “若是有人故意进去后把投琦儿的竹签倒出，放到琮儿的木箱里，你又要如何应对？”

    “此举...”

    “不妥!”

    “那便换成布帛，让众人当着大家的面投进去，只需要用一‘密写术’足矣。”

    江宁此言倒也不是全无根据，据《金史·宣宗本纪》记载，金宣宗贞佑四年（公元1216年），蒙古人围攻太原城，时太原最高军事长官（宣抚使）乌古论礼，“遣人间道赍矾书至京师告急”。

    这句话的意思就是，乌古礼派间谍带着用明矾水写的密信，到京师告急，请求援兵。

    这里的明矾水写的字，写上之后干了便会消失，浸入水中，自然就可以显现。

    听到江宁这样说，刘表也提起了一丝兴趣，当江宁详细跟他解释后，他的眼睛里的光彩也愈来愈盛。

    刘表瞬间就明白了这个东西的重要性，这要用于军事...

    “子奕啊！姑且不说那些，你告诉我，若是区分之后呢？你打算怎么做？”

    江宁抱拳拱手道:“拉拢一批，打压一批；杀一批，放一批。”

    “对于蔡家、蒯家这两家，以安抚为主，时刻监视，待到其他中小世家豪强处理完毕，再来集中对付这两家。”

    “再然后呢？”

    江宁皱了皱眉头，他能感觉到刘表似乎并不是很看中自己提出的建议，反而更看重自己的看法。

    于是江宁斟酌着说道:“届时派甲士数百...”

    听到这，刘表眼睛里突然漏出一阵凶光:“如此做，你要以何名义？”

    “莫非子奕要兴不义之师？”

    “这...”

    江宁犹豫了一下，一脸坚定道:“身逢乱世，却也不得不用些阴私的手段了，自古以来，成大事者，不拘小节!”

    刘表却突然笑了，只不过这次笑的太用力，反而重重的咳嗽了几声，眼角甚至都笑出了泪水。

    “好啊!”

    “好啊!”

    “成大事者...”

    “不拘小节!”

    “说的太好了啊！”

    “子奕...确有枭雄之姿！”

    江宁皱了皱眉头，刘表的话仿佛意有所指，但是这却和几天后的宴席没有了太多关系。

    刘表叹了一口气，主动给江宁添了一杯茶。

    见状，江宁连忙阻止，却发现这个垂暮老人力气却出奇的大，没法子，江宁就看着刘表给自己杯子里的茶水添满。

    “江宁!”

    “告诉我!”

    “你刚刚为何拦我？”

    “这...”

    江宁支吾道:“宁怎敢让长者添茶，属实罪过！”

    “哈哈哈哈哈...”

    “好小子，说实话，像你这样的青年才俊，这些年，我只看到了你一人。”

    “才十八岁，就够狠、够聪明、够果决!”

    江宁刚想说话，却被刘表打断了:“不过...”

    “一个人的高度决定了一个人的眼界，这和你是不是聪明无关。”

    “你足够聪明，所以你立刻来见了我，但是...”

    “这还不够啊！”

    “站的不够高，能看的，也就只有眼前这三寸之地啊！”

    江宁知道，这是刘表在提点自己，但是自己的方法有错吗？

    分化、拉拢、合纵、连横。

    若不这样做，还要如何做？

    刘表看着疑惑的江宁，说道:“今日你来，我只送你四个字”

    “那便是——”

    “静观其变!”

