    第369章灾星？不，是天道的亲闺女！

    灾星？

    苏建仁看了一眼苏瑾年，这件事情，他只告诉了苏瑾年一个人，所以，是苏瑾年告诉给宁晞。

    苏瑾年倒没有察觉到苏建仁这个男人的意图，只对着宁晞道：“你出生时，花草树木全都枯萎，这难道不是事实，都上新闻了好吗？”

    宁晞冷冷笑了。

    “我要真是灾星，你认为将我扔掉的苏建仁现在还活着……”

    苏瑾年理据力争道：“那是因为，你那时候还小！”

    苏母摇头。

    “苏瑾年，你真是没救了。”

    苏瑾年反倒觉得是苏母有问题，道：“妈，我是你亲儿子，瑶瑶你也养了十几年，你怎么可以为了一个宁晞，将我们兄妹俩置于何地？”

    “你……”苏母自嘲的笑了，“苏瑾年，我现在真的怀疑，你是我的儿子吗？我们苏家，怎么会有你这样是非不分的蠢货？”

    苏瑾年气得不轻，嚷嚷道：“妈，你太过份了，我不是你儿子，我难道还能别人的儿子？”

    “苏玉瑶都可能是别人的私生女，你不是我儿子，有什么问题？”

    苏建仁道：“老婆，苏瑾年真是咱们的儿子。”

    “那也是你儿子，不是我儿子，我可没有这样认贼作父的儿子。”苏母冷声道：“苏建仁，我已经报警了，你必须要为害死我父母的行为，付出代价！”

    事隔这么久，苏建仁也不确定苏母有证据，他一口咬定，“你真的误会了，岳父岳母对我很好，我怎么可能做出这样的事。”

    “苏建仁，你是不是以为我现在没有证据，就拿你没有任何办法？”

    苏建仁道：“我真没有！我对天发誓，如果是我杀死你父母，我就天打雷劈。”

    苏建仁的这话一出，突然间，晴天里响一道惊雷，那雷直愣愣的透过玻璃窗户，劈到了苏建仁的身上。

    苏建仁的衣服都烧焦了不说，头发更是根根竖了起来。

    这什么情况？

    苏建仁这时才看着站在苏母身边那似笑非笑的宁晞，是她吗？

    是她故意搞的吗？

    “是你，是你故意搞我，对不对？”

    宁晞穿着洁白的道袍，头发绾成丸子，模样清冷出尘。

    那双像是寒星一般的眼眸里，闪烁着冷冽的笑意。

    “你也配？”

    苏母冷哼一声，道：“苏建仁，这说明上天都看不下去了，你就等着我拿出证据盯死你吧！”

    苏母同时在心里庆幸，幸好自己的父母有先见之明，早早就立了遗嘱，否则，苏家就真的白白落入苏建仁这个渣男的手中了。

    更让苏母气愤的是，倘若不是苏玉瑶说了一下宁晞，她就不会发现苏建仁的假面，倘若不是她那时头脑清楚，她真的就会中了苏建仁的圈套。

    倘若她真的以精神病为由被苏建仁关进疗养院，那就意味着，苏氏就真的成为了苏建仁的囊中之物了。

    “妈，这所有的一切，都是爸错的，与我无关呀，我真的什么都不知道。”

    苏瑾年卑微的乞求着苏母。

    苏母讥诮反问道：“想把我关进疗养院的人，不是你吗？苏瑾年！”

    (本章完)

