    知道用氪金换时间后，李洛就发愁了。

    他可不是什么富二代，就是个穷比，支撑不起高额的消耗。

    这一轮五千多，一轮五千多的。

    他那微薄的存款，也就只能支撑他两三次的了。

    就算陪练小富婆，一次也就够他修炼一轮的。

    “难道，真要吃软饭？”李洛摩挲着下巴嘀咕。

    但很快就将这窝囊的念头甩出脑子里。

    他堂堂挂比，还吃软饭，不如一头撞死。

    “看来，这次模拟考第一，我势在必得了。”穷光蛋李洛，更下了一番决心。

    “先试试玉身诀，配不配这五千多的大洋。”

    李洛摸了摸光滑的皮肤，肌肤一震，一道玉色流转于身。

    用手捏了捏，颇有种玉质的赶脚。

    屈指用崩拳的发劲方式一弹。

    叮——

    一声脆鸣。

    李洛看着自己胸口上那快速消退的白印，眼睛发亮。

    他用了五成了，可连防都没破！

    他的五成，可以比得上其他同学大成境的崩拳力量了。

    这岂不是说，他玉身诀一开，同境界，大成境的崩拳，连他的防御都破不了？

    “这才只是入门啊！！”李洛喃喃嘀咕。

    要是小成、大成，甚至是入微、圆满呢？

    上品的炼体武学，果然没让他失望。

    随着心念一动，玉色的皮肤消退，恢复了白皙的肤色。

    “啧，变成小白脸了！”李洛摸了摸，本来他的肤色是小麦色，可用过这药浴修炼，变得比娘们还白了！

    “等有空多晒晒皮肤吧！”

    李洛可不想当小白脸。

    收拾收拾，李洛准备睡觉，不过睡觉前，他几口吞下一根从老班手中领来的营养棒。

    顿时，炼体诀的速度一顿暴涨。

    算了算时间，在睡觉途中就能突破了。

    “很好，一觉睡醒，我就是六段武者了！”

    李洛闭上眼睛，美滋滋的想着。

    第二天，六点半，随着闹钟声，李洛睁开了眼睛。

    体内一股温和的能量，流转全身。

    境界：武徒六段

    功法：炼体诀（10%）

    “睡一觉，就突破一段的感觉，还真不错。”

    李洛呵呵笑着。

    收拾收拾，起床跑步上学。

    一上午，风平浪静的渡过了四节课。

    陈不二刚想拉着李洛飞奔食堂，却发现他盯着教室外看着。

    “洛哥，咋了？”陈不二疑惑的顺着他目光看去。

    见到教室外的几人，陈不二顿时脸色一变。

    “洛哥......”

    “没事。”李洛伸手拍了拍他。

    嘴角噙着一抹笑意，淡然的走出了教室，与外面几人面对面而站。

    “从来没有人敢落我的面子，你是第一个，很好！”赵飞龙阴着脸，语气冰冷。

    “喂喂喂，你们一班的输不起是不是！”

    陈不二突然走到李洛身后，语气不善。

    在他的身后，五班的同学纷纷围了过来，为李洛撑起了场子。

    他们五班的实力确实不如一班，可这不代表着自己班的人，能让外班的欺负！

    尤其是李洛，帮助五班撑起了面子。

    他们自然愿意支持他。

    赵飞龙不屑的扫了他们一眼，根本不放在眼里，目光充斥着威胁，死盯着李洛。

    “怎么？”

    “你是校长？”

    “你是老师？”

    李洛淡淡的问道。

    赵飞龙一言不发。

    “既然你都不是，我凭什么给你面子？”李洛语气平淡。

    赵飞龙拳头攥紧，目光越发的冷冽。

    “噢，你想动手？”李洛见状，双手一摊，“请便，我绝不还手。”

    学校虽鼓励竞争，可却并不允许私斗。

    毕竟一般有实战的情况，皆是有老师在一旁观战，能够及时制止。

    可一但私斗，一个控制不好，容易产生严重后果。

    所以，学校是三申五令的禁止。

    甚至，一但发现，私斗的下场会很严重。

    轻则开除。

    重则连高考的资格都给你取消了！

    一但被取消高考的资格，那无论那座高中，都不会要你，算是上了黑名单。

    这种下场，对于一个前途光明的高中生来说，算是天大的打击。

    “好，很好！”赵飞龙脸色铁青，“我不会现在对你动手，不过，很快就是模拟考了！”

    “希望你的伶牙利嘴和你的实力相等。”

    “不然，我会让你见识一下，什么叫残忍！”

    李洛翻了个白眼，“是是是，好残忍，我好怕怕啊！”无语摇头。

    说完，直接拉着陈不二，对着身后同学道：“走了，别跟傻子说话，多吃一块肉，它不香嘛！”

    一众人跟随着李洛离去，留给了赵飞龙，十几个后脑勺。

    赵飞龙脸色变幻，气的一拳锤在了墙壁上，留下了一个拳印。

    身后的狗腿子们面面相觑。

    其中一个狗腿子，怯怯道：“老...老大，损坏学校施设，要...要罚钱的。”

    “恩？”赵飞龙猛得回头，泛红的双眼死死盯着开口的狗腿子。

    “你——说——什么！！”

    “没...没什么......”

    “哼！”

    赵飞龙冷哼一声，从怀里掏出一大把票子，甩在了一名狗腿上。

    “老子什么不多，就是钱多，滚去交罚款！”

    冷声说完，阴沉着转身离去。

    “一个穷小子，敢挑衅老子，我会让你知道......你算个牛马东西！”

    ......

    “洛哥，到底怎么回事，赵飞龙怎么会找上你？”

    陈不二看着对面优雅狼吞虎咽的李洛，担忧的问道。

    “没什么......”李洛将昨天的事，轻描淡写的提了一嘴。

    说完，陈不二脸色就更加忧虑还有点自责，嘴巴虚张不知想要说些什么。

    李洛扫了一眼，不没好气道：“有屁就放。”

    “其实...其实我知道你拒绝林月儿是因为我。”

    “不想抢兄弟喜欢的女人。”

    “可我虽然喜欢林月儿，但我也喜欢叶妙妙，三班的翠芬、四班的小玉、六班的苗小小。”

    “你真不用考虑兄弟我。”

    “做兄弟的，我只会支持你。”

    李洛被陈不二噼里啪啦的说的愣住了。

    放下手中的猪肘子，严肃的看着陈不二道：“兄弟，是大哥我错怪你了。”

    “？？”

    “大哥，不该说你是舔狗，舔狗配不上你，大哥该尊称你一声：战狼！”

    “？？？”

    “洛哥，你要不是我兄弟，信不信今天晚上我就套你麻袋！”

    “狼弟，是哥哥错了，请饶我一条狗命。”

    ......

