
　　时间一天天过去，早朝时平静无比，但是底下却是暗流汹涌，文官想要占据更多位子，重新掌控兵部。

　　而张维贤等人搞了这么多事才将文官们拉下来，又岂会让文官们如愿以偿，几乎是文官们推一个人上来，他们就拉一个人下来，毕竟位子就那么多，文官们想多占，他们就得少，他们岂会甘心！

　　英国公府。

　　曹毅和张维贤两人相对而坐。

　　“督主，那些文官推上来的人都被顾尚书压着，我们的人也同样如此，如果继续下去的话，恐怕陛下问起来，我们不好交代啊。”天籁小说网

　　张维贤忧心忡忡地说道，现在双方都在僵持着，一旦拖得太久，恐怕对双方都没有好处。

　　“老国公，我们急，那些文官想必比我们更急，陛下眼睛不瞎，如果拖得太久，陛下肯定饶了他们。”

　　听到张维贤的话，曹毅开口安慰了他一下。

　　“也对！”

　　闻言，张维贤松了口气，他也知道是自己关心则乱了，不过勋贵一系这么多年的宿愿就快要达成了，不由得他不关心啊。

　　……

　　另一边，刘府。

　　刘一璟、乔允升、朱国祚等文官大佬再次齐聚一堂。

　　“刘兄，现在该怎么办？”

　　“顾秉谦那边一直压着我们的人，拖久了，恐怕陛下会不悦的！”

　　朱国祚叹气道，自从东林党倒下后，他们文官的权力越来越少了，先是都察院，接着是大理寺，然后是吏部，现在又是兵部，朝堂上的实权部门已经几乎被夺去了大半。

　　现在他们手中的实权部门只剩下户部、刑部和内阁，可户部这边因为税收太低，盯的人又太多，重要程度已经大幅度下降，而内阁因为没有足够的实权部门支撑，也已经是半残了。

　　想到这里，朱国祚不禁叹息，现在这个下场，他也不知道该怪谁好，或许该怪东林党，他们的非此即彼让朝堂彻底陷入了对抗之中，给了曹毅各个击破的机会。

　　“跟曹毅谈谈吧。”

　　刘一璟叹息道，现在他们没有造反的资格了，因为勋贵和后宫党崛起，他们甚至连逼宫都不敢了，以前敢逼宫，是因为势力大，朱由校也离不开他们。

　　可现在朱由校有了代替的人选，再敢逼宫，那可就是逼朱由校翻脸了，要是朱由校一狠心，直接将他们几人拿下，说不定他们连个水花都溅不起！

　　听到刘一璟的话，其他人也不禁叹了口气，这是认栽了，不过众人也清楚，现在不认栽也不行了，之前有兵权在手，还有底气，如今整个兵部被连根拔起，只剩下少数几个五六品官员在撑着，连造反的资格都没了！

　　“陛下好手段啊！”

　　王在晋叹了口气后，便起身离开，他很清楚，或许在他进入内阁那一刻，他们便在朱由校的掌控之中了。

　　听到王在晋的话，其他人也沉默不语，这一切要说没有朱由校的影子，那才是有鬼。

　　毕竟没有朱由校的同意，皇后能参政？

　　没有朱由校，勋贵会和曹毅、魏忠贤狼狈为奸？

　　不过清楚也没用！

　　因为朱由校比他们都讲规矩，技不如人，只能认栽！

　　………

　　辽东，沈阳城。

　　经略府或者说努尔哈赤的行宫更合适，自从攻下沈阳后，努尔哈赤便率领着女真大军驻守在沈阳城中，更是从都城赫图阿拉调来了正蓝旗旗主莽古尔泰和镶蓝旗旗主阿敏以及其麾下两旗精锐。

　　“杜度，现在各旗的准备情况如何了？”

　　努尔哈赤看向杜度。

　　“回大汗，现在各旗的兵甲还好，攻下沈阳后，我们缴获的兵甲足以配备各旗。”

　　杜度恭敬地说道：“只是仆军那边的兵甲就不够了，只有一部分配了兵器。”

　　“另外，现在军中的粮草已经只剩下两个月左右的量，若是再没有补充，恐怕到时候会断粮。”

　　“范文程滚进来！”

　　听到杜度的汇报，努尔哈赤脸上煞气一闪，怒喝道。

　　守在门外的范文程听到努尔哈赤的怒吼声，急忙连滚带爬地进了大堂，并跪倒在地，口呼道：

　　“奴才叩见大汗！”

　　嘭！

　　看着跪在地上范文程，努尔哈赤一脚将其踹翻在地，怒问道：“狗奴才，本汗让你联络大明的商人，购买兵甲粮草，你竟敢将本汗的话当成耳边风！”

　　说完，不解气的努尔哈赤再次将其一脚踢飞出去。

　　“大汗息怒！”

　　范文程又连滚带爬地回到努尔哈赤的脚边说道：“奴才已经尽力去联系了，可是自从大明的东厂督主曹毅血洗了山西的八大晋商和其他走私商人后，已经没有什么人敢走私物资过来了，而且曹毅还派了大量的人手四处巡查，更是吓得所有人都不敢往辽东来。”

　　“阉贼，本汗早晚宰了你！”

　　听到范文程的话，努尔哈赤不禁怒吼出声，上次要不是曹毅从中阻挠，他早就将辽阳一并拿下了，结果现在又是曹毅从中作梗。

　　“那江南那边呢？”

　　稍微平复了一下心情后，努尔哈赤接着问道，他也知道现在曹毅身在大明京城，他现在根本奈何不了对方。

　　“上次他们不是说入冬以前还会再运一批粮食过来的吗？”

　　“回大汗，奴才已经派人在建州左卫守了很久了，可是到现在还是没有等到江南那边的商船。”

　　看着努尔哈赤怒火冲天的样子，范文程小心翼翼地说道，担心努尔哈赤会一巴掌拍死他。

　　“你说什么！”

　　这下子，努尔哈赤的脸色真的变了，之前放弃他之所以八大晋商，一方面是对方已经暴露，再也没能力为他提供粮食、兵器，另一方面则是因为还有江南的大海商们为他提供粮食和兵器。

　　现在晋商没了，要是江南的海商再没了，想要继续维持他的八旗可就难了，他之所以能够维持八旗这支强悍的军队，一部分就是依靠这些走私商人，要不然以奴儿干都司贫瘠的土地，养活八旗都勉强，更别说供应大军征战了。

　　更何况没了这些人，他劫掠辽东又有何用，那些金银灵石又不能当饭吃，劫掠的那点粮食，又怎么够供应大军人吃马嚼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十二章 朝堂事了，辽东风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 