    当陈朽带着姬岳来到通往姬家小世界入口山巅之上的时候，姬岳已经明白了一切。

    “一定是姬云扬那个畜生，竟然将所有的事情都告知于你！”此刻姬岳怒气冲天，恨不得立刻手刃姬云扬，为姬家清理门户。

    “我劝你老实点，不然惹得我不高兴了，你就有苦头吃了！”

    此时陈朽的脸色有些淡然，让人望而生畏。

    “小子，我姬岳这么多年来什么场面没有见过？虽然我现在是你的俘虏，但是相信姬家很快就会将我救出来的，姬家的恐怖，是你想象不到的，趁着现在姬家还没有发现，你放了我也许还有一条活路。”

    姬岳的眼神之中满是威胁之意。

    “啪！”

    一声巨大的交击声响起。

    陈朽一巴掌就打在了姬岳的脸上，让姬岳整个人在空中翻滚了好几圈之后，最后脸部着地，凄惨无比。

    此刻他的修为已经被陈朽封禁了，就如同一个普通人一般，根本无法发挥出本来的实力。更何况，姬岳的身体，早就被陈朽打得内伤不断，此刻还能够活着，已经算是他的生命力顽强了。

    “你，你竟然敢在姬家的门口辱我？你真的不怕姬家吗？”

    姬岳怎么也不相信，陈朽竟然敢在姬家的小世界入口对他大打出手，没有丝毫的顾忌，难道他是想要以一个人的力量来挑战姬家的尊严吗？

    “别废话，去把姬家入口大阵的阵法给我破了……”

    陈朽眼神之中带着一丝的厉芒道。

    这是姬云杨告诉他的，姬家的入口都有着禁制，只有姬家之人才能够透过这道阵法，其他人也只有在姬家带领的时候，进入到姬家的小世界之中。

    否则，就算是你再用力，也不可能打破姬家小世界入口的阵法。

    听到陈朽真正想要进入姬家的小世界，姬岳的眼神之中闪过了一丝的疑惑。

    他不懂陈朽为何执意要进入姬家，难道他真的有可以对抗姬家的本事了吗？

    作为姬家的长老，姬岳自然知道姬家的太上长老有多么的恐怖，陈朽绝对没有太上长老那样恐怖，否则的话，陈朽也不可能会出现在外界。

    “只要是进入到姬家的小世界之中，我就有机会脱离陈朽的掌控，找来一些援手，让陈朽死无葬身之地！”

    刹那间，姬岳就想到了好几种能够让陈朽死于非命的办法。

    想到这里，姬岳眼神之中的屈辱之色，慢慢的变淡了，此刻他不怀好意的望了陈朽一眼，随后走到了陈朽的面前，不断的指挥着陈朽破阵。

    “你最好不要耍什么花招，不然你绝对是第一个死在这里的人。”陈朽眼神冰冷无比，随后一把将姬岳提在了手中，如同抓小鸡一般，将姬岳放在了身前。

    就如同陈朽所说的，如果姬岳胡乱指挥的话，那么陈朽绝对会在第一时间将姬岳给扔出去。

    姬岳自然是没有他想象之中的那么忠心，他想要活下来，所以指点的开启大阵之法都是准确无误，根本没有什么错误，陈朽和慕容翎得以平安的进入到了姬家的小世界之内。

    “果然，这姬家的小世界入口处繁琐无比，按照姬云杨的说法，这阵法每时每刻都在变化，只有修炼了特殊的法门才能够察觉到这阵法的真正奥妙，看来这次没有杀了姬岳，还真是对了。”

    当陈朽进入到了姬家的小世界之中的时候，顿时感慨。

    有了姬岳这个通行证，他们进入姬家的小世界之中，没有遭到姬家的弟子盘问，反而是这些弟子不断的给姬岳行礼，看得出来，姬岳在这里的地位，还是很高的。

    其实对于姬家玄界的地形，陈朽已经从姬云扬的口中知道的差不多了。此刻他的第一要务，就是去姬家的“试炼世界”寻找到木心。

    只有踏天五境以上的木心，蕴含的生命力才有奇效，而通过姬云扬所说，这个试炼的世界之中，是一片上古莽荒未开之景象，肯定会有这种东西，所以陈朽根本不在姬家的玄界之中耽搁，低调无比，直接奔着玄界的入口处而去。

    至于带路的姬岳，此刻也很郁闷。

    事实上，在姬家玄界之中，有几次他都悄悄的留下了标记，只是都被陈朽发现了，不断的将这些印记抹除了，这让姬岳郁闷无比。

    “既然你找死，这就怪不得我了，我一定会让你死得很难看。”感受到陈朽似笑非笑的目光，此刻姬岳的眼神之中带着仇恨的光芒，只是被他很好的掩饰起来了，此刻他继续带着陈朽朝着姬家玄界之中的试炼之地走去。

    在试炼之地之中，有一处大凶险的位置，只要是能够将陈朽引到那个地方去，陈朽绝对会将性命丢掉。

    此时，姬岳内心暗暗的发狠。

    对于姬岳想的是什么，此刻陈朽根本就不曾关心。

    能够让陈朽关心的只有一件事情，那就是尽快的找到木心，蕴含有无比恐怖生命之力的木心，只有这样的木心才能够帮助苏秋雨延续生命。

    而之所以留住姬岳的原因，也是因为陈朽想要尽快的找到木心，有了姬岳带路的话，他能够省去不少的功夫。

    至于姬岳想要反叛，想要招来姬家的强者围攻他？简直就是笑话。

    如今姬岳的性命已经掌握在陈朽的手里，陈朽随时随地的都能够将姬岳杀死，他相信姬岳还没有那么傻，为了让姬家抓住他，奉献出自己的性命。

    除非，姬岳能够找到那种绝世高手，对他一击必杀。

    只有那种高手，才能够在瞬间将姬岳从陈朽的身边救走。

    只是，姬家真的有那种高手吗？虽然姬云扬曾经说过姬家有五大太上长老，实力恐怖无比，但是姬云扬的实力太低了，在姬家的地位也很低，他根本不知道姬家的太上长老的实力是哪一个层次的，所以对于姬家太上长老的战力，陈朽一直带着狐疑的态度。

    具体是什么战力，也只有较量过后才知晓。

    姬家的玄界无比的广阔，此刻在姬岳的带领之下，几个人一路疾行，整整用了两个小世界，才走到试炼世界的入口处。

    而在这段路程之中，姬岳悲哀的发现，陈朽对于姬家玄界无比熟悉，甚至比他还明白试炼世界的入口方向，他不过是悲哀的沦为了一个人形通行证罢了。

    “小子，等进入了试炼结界处，我就让你好看……”姬岳咬着牙，此刻暗暗的咒骂。

