    袁谭麾下的四千士卒几乎以可见的速度在下降，好在有审配的精神天赋顶着还能勉强支撑，而张颌现在处于被严重针对的状态，几乎已经自身难保了，根本无力救助他人。

    原本袁谭还希冀于能重创这一支单于禁卫，不想再多的算计对于这等雄兵也没有太大的意义，果然战争到最后终究比的是战斗力啊，然而军魂军团的战斗力永远逆天的让你无话可说。

    审配尽可能的调动着麾下已经所剩不多的士卒，随着单于禁卫涌入，整个大局已经混乱，鲜卑，乌丸那些杂胡也顺势涌入，原本已经纷乱的局势更显得糜烂。

    不过审配毕竟唤回了先登三分之一的意志，就算是战斗力不及匈奴禁卫，就本质而言也已经是当世最顶尖的战斗力，加之又附加上沮授，张颌等人的天赋，整体实力虽说不如当初巅峰先登，倒也不至于瞬间溃败。

    但是随着鲜卑，乌丸的大举涌入，蓟城北门彻底变得混乱不堪，原本宽阔的中央街道也随着大量外胡的涌入，变得无比拥挤，不少杂胡甚至已经开始破门涌入街边的屋舍。

    好在审配早有准备，一早将蓟城北半城搬空，既是杂胡破门而入也没有什么可以掠夺的东西。

    被裹在最中央的袁军，靠着最精锐的那些士卒和张颌的率领死撑着北匈奴禁卫，每一分钟都有人倒下，但是被裹在最中央，一身是血的审配却未露出来丝毫的动摇。

    鲜卑，乌丸，北匈奴禁卫，袁军，顺着中央街道疯狂的展开厮杀，北匈奴禁卫虽说强大无比，但是局势到了这种程度也没有了继续消耗战斗力的想法，只是驱使着杂胡涌入蓟城。

    在中央街道之中且战且退的袁军，一路拼杀，到了半道上的时候审配的双眼已经布满了血丝，周围保护他的袁军将校已经不足千人，在这后撤不过数里的道路上，其他人都已经倒下了。

    这个时候蓟城北门已经涌满了杂胡，反倒是北匈奴禁卫只是远远的观看，并没有太多的动手的**。

    【该死，已经撑不下去，只能这样了！】审配抹了一把自己面上的汗水，并没有注意到了衣袖上那有自己的，也有他人的血迹，只是面色狰狞的看着远处的北匈奴。

    夕阳最后一抹余晖消失之后，审配脸颊惨白，胡人已经涌入了一半左右，只可惜北匈奴人不知道是出于谨慎，还是不屑于出手，在击破大半袁军之后，就伫立在原地不动。

    “放响箭！”审配看着四周拼命拼杀的士卒对着浴血奋战的张颌吼道，张颌头也不抬的一挥长枪，一道巨大的枪光直刺天空。

    下一瞬间，蓟城北门各处除了原本已经起火的地方，更是各处火光升腾，而随后更是狂风大作，不过是几个呼吸，蓟城北门中央街道左后两侧便升腾起了火蛇，而且因为早已备好的桐油，火焰几乎以可见的速度燃烧了起来。

    “虽说我无比惜命，但是这一战逃避了的话，天下之大无以为家！”董昭一身戎装，在调动狂风之后，直接率领着世家的私兵冲杀了出来，有些时候再惜命也要上啊！

    另一边崔钧同样是一身戎装，没有任何的多话，崔家的私兵可不是闹着玩的，自从赵云单人威胁了甄家之后，各大家族也都在这一方面加大了投入。

    不过总体而言就算是世家有胆量给自己的私兵搞来违禁品，但是因为不能光明正大的训练，战斗力总归是差了一些，当然这种差并不是兵员素质，或者装备上的差，而是战斗意志的差距。

    不过好在现在城北火起，火场乱战，打的又是杂胡，出其不意之下，世家私兵的战斗力还是可以保证的。

    狂风怒吼，风助火势，本身就早有准备，杂胡在前的情况下，崔钧和董昭带领着各自的私兵直接从火场之中拼杀而出。

    区区数千米的距离，瞬间就成了死亡通道，火场之中大乱的杂胡疯狂的攻击着四周，原本即将败亡的袁谭军得以喘息的同时，也悍不畏死的在火场之中对着杂胡发动了攻击。

    原本已经涌入半数的杂胡，在半个蓟城燃烧起来的时候，自发的朝着进来的北门涌去，各种嘶鸣之声，让蓟城北门彻底混乱了起来，须卜成率领的北匈奴禁卫甚至都受到了冲击！

    “该死！”在蓟城火起的时候，须卜成就反应了过来，但是随后杂胡倒卷甚至反冲了他率领的北匈奴禁卫，彻底激怒了须卜成。

    “随我冲进去干掉他们！”须卜成大怒，一招斩杀了朝着他冲过来的袁军，虽说这个时候火势甚大，但是对于单于禁卫来说来说冲个来回也不过是十几个呼吸。

    和当初刘晔一把火烧了陷阵和先登不同，当时刘晔可是直接烧了方圆几十里，将陷阵和先登困在火场中心，但就算如此，陷阵和先登依旧在损失了部分兵力之后就杀了出来。

    而这一次蓟城大火，毕竟是审配控制着局面，只烧了北城的城区，火势毕竟还没有彻底成气候，对于普通的士卒倒是威慑十足，但是对于真正悍不畏死的精锐效果真的不大。

    须卜成一马当先，直接不管阻挡自己的杂胡，率领着单于禁卫直接冲入火场，直奔袁军而去，他要杀光这群敢于阻挡自己的杂兵！

    蓟城火起的时候，天边仅留下一抹余晖，甚至于东北方向的暮色已经出现，星辰隐隐闪烁，自然蓟城的火光在被暮色的衬托之下，诸葛亮，法正，陈宫，高览四路都看到了。

    “不好！”赵云在火光升腾而起的瞬间就心道不妙，而法正也是面色一沉。

    不过瞬间法正就想起朝霞之中那朵灼灼生辉的云朵，顿时有了猜测，但不管有准备，没准备，到了这个程度，绝对距离城破不过一线之隔了。

    “子龙，不用管我，速速奔赴蓟城！”法正当即对赵云吼道。

    赵云几乎没等法正下令，便驾马奔出，而赵云本部也都骤然加速，万马奔腾之下，当即就朝着已经远远可见的蓟城东门冲去。(未完待续。)

