    第206章：地底深处的宫殿

    闲聊的时间过的很快，转眼便是第二天了。

    荒流的伤势痊愈了，仙力也已经完全恢复，他从荒江嘴里知道了什么是秘密之地。

    随后，大家在蛮震的带领下，便朝着秘密之地赶去。

    三天之后。

    众人穿过了黄土世界，穿过了沙漠，穿过了许多条江河，他们来到了一条山脉之中。

    这条山脉长达千里，纵横也有数百里，如一条长龙一般。

    山脉之中有无数的山峰，以及异兽。

    此刻。

    叶飞流等人出现在一个很隐蔽的山洞附近。

    他们藏在暗处，偷偷的看着外面的那个山洞。

    其中，蛮震在给大家传音：

    “就是这里了，你看到洞门口的那只异兽没有，我之前就是差点死在了它的手里。”

    众人早已看到那只异兽了。

    那是一只蜥蜴状的异兽，体形庞大，长着一对翅膀，正趴在洞门口闭着眼睡觉。

    它嘴里发出响亮的呼噜声。

    “这只异兽的修为不弱啊，离金仙初期也不远了。”

    荒江凝重的说：“能用这种异兽守门，看来此地的确不简单。”

    “我们几人之中，只怕只有叶族长才能对付它。”

    “这样吧，我来牵制它，你们先进去，到时候我再追上你们。”

    叶飞流说。

    “行。”

    众人点点头，随后便飞了出去。

    他们还没挨近洞口，那只蜥蜴状的异兽便醒了，他睁开眼，爬起来咆哮一声，便朝着叶飞流等人怒吼。

    紧接着，它直接朝叶飞流他们攻击过去。

    “你们先走。”

    叶飞流瞬间冲出，神兽剑出现在他掌中，便是一剑斩向了那只异兽。

    荒江等人便连忙朝着那个山洞冲去。

    异兽见状便怒吼着想要去拦住他们，但无奈却被叶飞流牵制，它无法过去阻拦他们。

    眨眼的时间，他们已经冲进了山洞之中。

    吼！

    这只异兽怒了，它怒视叶飞流，吼道：“该死的家伙，我杀了你。”

    说罢，便张开嘴巴，从嘴里吐出了一片赤红色的岩浆。

    岩浆滴落在树木上，瞬间将树木击毁贯穿。

    威力恐怖。

    叶飞流一剑荡出，一股犀利的剑气冲出，将冲来的岩浆分成了两半。

    紧接着，叶飞流又是几剑荡出，数道剑气将那只异兽击退。

    叶飞流便转身朝着洞里冲出。

    “我可没时间在这里跟你耗下去，先走了。”

    “站住！”

    那只蜥蜴状的异兽疯狂的追上来。

    但是它才刚挨近叶飞流，突然叶飞流的速度快了近两倍，如一道光，瞬间冲进了山洞之中。

    快的连这只异兽都反应不过来。

    顿时，它愣在当场，好半响才反应过来，它看着洞里脸上浮现怒气以及各种莫名的情绪，最后它平静下来，冷哼一声：

    “一群不知死活的东西，你们根本不知道里面是什么地方，既然你们这么想死，那我懒得管你们。”

    说完之后，它又在洞口趴了下来，继续闭上眼睛睡觉。

    很快，响亮的呼噜声便传了出来。

    ....

    这个山洞非常深邃，洞里有多条路口，到了深处，石壁上嵌着发光发亮的宝石，将路照亮。

    来到一个三岔路口后，荒江等人便停了下来。

    只听见蛮修说：

    “不知道叶族长怎么样了。”

    “老大肯定没事，我们还是在这里等等他，不然他肯定找不到我们了。”

    众人知道这里岔路口多，一旦进入，叶飞流就很难再找到他们了。

    就在这时，众人感觉身后有风声传来。

    回头看去，就见一个人影飞速的冲来，转眼便已经到了近前。

    荒小桂看清来人，惊喜的喊道：“老大。”

    “大家没事吧。”

    叶飞流笑道。

    “没事。”

    众人摇摇头，随后荒流看着眼前的三岔路口，说：“这里有三条路，我们应该走哪一条？”

    叶飞流向前看了看，也看不出一个所以然来。

    于是他便随便指着最左边的一条路说：“我们走这条吧。”

    “行。”

    众人也没有反对。

    众人从最左边的这条路进入，东拐西拐之后，便又来到了一个三岔路口。

    这次他们还是走最左边的那条路。

    接下来的一个小时里，他们遇见了十几个岔路口，但都是走左边的那一条路。

    这会子也不知道走了多深了。

    荒小桂有点郁闷的说：“这到底是什么鬼地方，不是说有很多宝物吗？怎么屁都没看到一个？”

    “路上连一个活着的东西都没看到，无聊死了。”

    “不会错啊，炫光妙兄妹就是进了这里的。”

    蛮震说。

    “对了，他们兄妹会不会还在这里，我们会不会遇见他们？”

    “要是遇见了他们，我要把他们的脑袋拧下来。”

    蛮修恶狠狠的说。

    他自然已经知道炫光妙兄妹利用蛮震的事，蛮震差点被他们害死，这让他很愤怒。

    “我也要把他们的头给拧下来。”

    蛮震气愤的说。

    “你们有没有察觉到，我们好像是在往下走。”

    就在这时，叶飞流的话将他们的目光吸引过去，荒小桂一愣：“往下走？”

    “对，我感觉我们离地面越来越远了。”

    叶飞流点了点头。

    “别说，叶族长这么一说，仔细回想起来，我们还真是在往下走的。”

    蛮震说道。

    “确实是。”

    荒江也点了点头。

    他们看起来好像一直在平地上走，其实整个山洞的路是一个斜坡，越走下去，离地面越远，只是斜坡不是那种很陡峭的那种，所以走的时候感觉不出来。

    “照这么说来，我们只怕已经身在地底深处了。”

    荒流说道。

    “算了，前面还有路，我们继续走下去。”

    叶飞流说着便继续向前走去。

    两个小时之后，叶飞流他们也不知道经过了多少个岔路口，终于来到了一片非常宽阔的场地之中。

    当看到眼前的东西时，荒小桂、荒流等人都惊呆了，张大嘴巴，“这是...？”

    叶飞流也有点吃惊的看着前方。

    在他们前方，场地的中心，矗立着一座非常雄伟的宫殿。

    这座宫殿金碧辉煌，两扇宫门有百米高，宫门之上的铜扣已经锈迹斑斑，屋檐角亦生出了锈迹。

    它充满了沧桑之气，仿佛在远古便已经处理在这里了。

    在那宫门之上，还有两个非常苍劲有力的字迹，光看一眼，便能灼伤人的眼睛。

    这两个字迹非常古老，没有人能认出来。

    荒小桂吃惊的说：“这到底是什么地方啊？怎么有一座这么雄伟的宫殿。”

    叶飞流也说不上来这是什么地方，但那座宫殿给他一种说不清的感觉。

    荒江说：“我们是进去还是不进去？”

    他看着叶飞流。

    其他人也看着叶飞流。

    “都已经来了，难道我们还要退出去吗？”

    叶飞流笑了一笑。

    随后，大家也没说话，朝着那座宫殿走去。

    在那两扇关闭的宫门前，一左一右有两座异兽的青铜像，它们面目狰狞，很像传说中的狻猊。

    狻猊是龙的九子之一。

    它们怒目圆睁，趴伏着，形象狰狞凶恶。

    当叶飞流他们从两座青铜之像的中间走过去之后，这两座狻猊铜像的眼睛突然闪过一丝红光。

    但转瞬便消失不见。

