    这一次降临遮天世界，李毅的几个目的已经圆满达成，自然也就没留在遮天世界的必要。

    帮助叶凡打破天地对荒古圣体的限制，从此以后，叶凡就能在遮天世界中正常修炼。

    当然，荒古圣体的修炼本身就要消耗大量的资源，这其实也并不是什么问题。

    只有等到叶凡圣体大成，想要突破到大帝之境时，叶凡才会再次面对天地的限制。

    不过，到了那个时候，叶凡凭借自己的实力去打破天地限制，已经不是什么太难的事情。

    而且，这一次李毅在遮天世界中也展露出足够强大的实力，足以震慑一切牛鬼蛇神。

    有叶凡与黑皇在遮天世界中，让紫薇大帝的信仰顺利传播，已经没有丝毫的问题。

    除非是真的不想活了，不然，谁敢对紫薇教出手？

    暂时来说，遮天世界的局势可以说稳了，叶凡有足够的时间可以慢慢修炼。

    说起来，这一次在帮助叶凡打破天地限制之前，叶凡还请求过李毅一件事情。

    一场同学聚会，让叶凡与他的同学们遇到了九龙拉棺，从地球来到了遥远的北斗星域中。

    父母尚在，自己却不在父母身边，而且父母还不知自己孩子的死活，这无疑是极大的折磨。

    自来到北斗星域之后，叶凡其实无时无刻都在想着如何回到地球。

    开始的时候，叶凡还想凭借自己的努力，修炼到肉身能横渡星空的程度。

    叶凡那么努力的修炼，也是为了这个可能，但这实在是太难了。

    想要修炼到能够只身横渡虚空的程度，就算是修炼速度再快，最少也需要千百年的时间。

    千百年之后，黄花菜都凉了。这一次，借助紫薇大帝降临的契机，叶凡最终向李毅请求了此事。

    对于叶凡的请求，李毅思考了一段时间，最终花费了极大的代价，帮助叶凡构建了一个传送阵。

    一个从北斗星域直通地球的传送阵，而且还是双向的，可以让叶凡在地球与北斗星域自由往来。

    这个极大的代价，是对于紫薇大帝而言，可想而知是多么的珍贵。

    毕竟，在遮天世界中，就算是大帝也不可能轻易让叶凡自由往来地球与北斗星域。

    不过，传送阵开启的次数是有所限制的，一年仅仅只能开启三次。

    当然，一年能回地球三次，对于叶凡而言，其实已经是天大的好消息。

    因为这件事情，叶凡对李毅越发的恭敬，已经是死心塌地成为紫薇教的开路先锋。

    对于李毅而言，叶凡注定要在遮天世界中绽放无限光彩，而不是在地球之中终老一生。

    现在的情况就很好，叶凡在照顾父母的同时，又能在北斗星域正常修炼。

    返回天庭之后，平静了一些时日之后，比比东在诸天万界聊天群中发来了私聊消息。

    武魂殿教皇：“启禀紫薇大帝，我已经发现了神界的存在，接下来将全力进攻神界。”

    如今的斗罗大陆世界，距离李毅第一次降临，已经过去了百多年的时间。

    在这百多年的时间中，斗罗大陆世界已经发生了翻天覆地的变化。

    紫薇大帝的信仰已经传遍整个大陆，就连新大陆上的日月帝国也没有能够例外。

    紫薇大帝的信仰已经存在与大陆上的每个角落，无数人都将紫薇大帝当成了唯一的神灵。

    能够做到这种程度，比比东到底付出了多少努力，也就可想而知。

    在将紫薇大帝的信仰传遍整个世界之后，比比东却并没有因此停下脚步。

    在斗罗大陆世界一番寻常之后，比比东的目光很快就放到了神界之上。

    根据比比东所知的消息，斗罗大陆之上，还有神界存在，其中存在着不少强大的神灵。

    当然，这些都不是关键，神界之中的神灵数量并不多，对于紫薇大帝传播信仰没什么太大的帮助。

    但根据比比东偶然间获得的消息来看，神界可是管辖着不少的世界。

    这些世界跟斗罗大陆一样，都是一个硕大的世界，其中生活着无数的人族。

    若是能在这些世界中传播信仰，信仰紫薇大帝的人立马就会翻几番。

    面对这样的诱惑，比比东怎么可能放弃，所以她才会将想要进攻神界。

    只要击败神界之中的众多神灵，那么神界所统治的世界，自然也就将被比比东纳入掌控之中。

    到时候，再想在这些世界中传播紫薇大帝的信仰，不过是轻而易举的事情。

    对此，李毅自然是无比的满意，他需要的正是比比东这种主动的人才。

    不需要李毅提醒，比比东就能将所有的事情安排好，还能积极开拓进取。

    若是将李毅看成是老板的话，比比东这样积极主动的员工，又怎么可能不获得老板的赏识？

    当然，付出与回报是成正比的，比比东如此的卖力，李毅自然不可能亏待了比比东。

    紫薇大帝：“放开手脚去做，若是有什么困难，只需祭祀本帝，本帝自然会降临！”

    听到紫薇大帝的回复，比比东悬着的心总算是放了下来，脸上不由浮现出一丝激动。

    比比东知道自己赌对了，紫薇大帝既然这么说，无疑是在支持她进攻神界。

    这说明比比东的做法是正确的，这比什么都重要。毕竟，只有紫薇大帝认可，比比东所做的事情才有意义。

    而且，神界之中可是有着不少的神灵，其中一些神灵的实力必定无比强大。

    比比东虽然自信满满的要去进攻神界，但心中其实也没有丝毫的把握。

    毕竟，仅仅只是凭借斗罗大陆的力量，想要击败神界，几乎是不可能的事情。

    但是，现在有了紫薇大帝的支持之下，比比东还有什么好怕的？

    哪怕神界之中有再多的神灵，只要紫薇大帝出手，那一切都不会有任何悬念。

    自信满满的比比东，开始筹备进攻神界的事宜，斗罗大陆上的强者很快就被召集起来。

    但比比东不知道的是，在她准备进攻神界的时候，神界的目光也汇聚在了斗罗大陆之上。

    此时的斗罗大陆上，已经没有其他任何神灵的信仰，神界中的那些神灵又怎么可能不知道。

    在一些神灵看来，这无疑是亵渎神灵的举动，应该对斗罗大陆降下神罚。

    不过，神界中的那些神灵怎么也不可能想到，有人竟然胆大妄为到敢主动进攻神界。

