    把张哞哞和陈小纯送走，已经是三天后的事情。

    这三天里，这俩货简直玩疯了，看样子如果不是采风的时间有限，他们恐怕都不想走的。

    陈牧回到加油站，屁股还没坐热，就收到林业公司李铭的通知，说是之前那个客户买了他一万棵苗后，很满意，决定再加订十万棵，问他什么时候能出货。

    十万棵？

    陈牧又惊又喜，有点被砸晕的感觉。

    在电话里和李铭经过一番商量后，决定尽量在接下来的半个月内准备好这十万棵苗，如果不行就用沙棘来替代，分批出货也可以。

    所以第二天，陈牧让村子里的孩子都过来帮忙种树，连带附近另一个村子的孩子他也一并招来。

    除了这十万棵苗的落种，还有之前的枣树和肉苁蓉种子，工作量不小，所以为了赶时间，人越多越好。

    这其中，梭梭树落种的事情，陈牧可以完全交给孩子们，至于枣树种植和肉苁蓉落种，则必须他亲自指导，毕竟孩子们都不懂。

    “在这一边挖开，对，就是东侧，看到梭梭树的根以后，就把种子放上去。”

    “树苗和树苗之间不需要那么靠近的，可以分开一点，嗯，这样就很不错了。”

    “水不能浇太多，一点点就好了。”

    ……

    一天下来，陈牧的嗓子都喊哑了，人也累得不行。

    第二天继续，幸好经过第一天的“工作”，孩子们多少有了经验，速度一下子快了起来，陈牧也变得省心许多。

    下午的时候，陈牧抽了个空，正准备坐在躺椅上喝口水，休息一会儿，没想到就看见亚力昆急急忙忙的跑了过来：“小牧哥，陈姐姐病了，发着高烧，在村子里晕倒了，被凯撒尔大叔送回来了哩。”

    “晕倒了？”

    陈牧大吃一惊，也顾不得喝水了，连忙一路小跑赶回营业室。

    营业室里，平时傲娇不已的女医生正蔫蔫的躺在长椅上，一动不动，凯撒尔和马一丽则着急的在旁边给她做着擦脸之类的事情。

    陈牧走过去，摸了摸女医生的额头，咝，真烫，连忙问凯撒尔：“她这是怎么了？”

    凯撒尔摇摇头：“我也不知道，就是昨天晚上给病人们看完病后，她说有点累，就去睡了。今天早上起来开始有点发烧，然后吃了退烧药，本来以为没事了，可没想到下午的时候就突然晕倒了，烧得厉害。”

    陈牧用体温计给女医生量了一下，体温达到四十度，真的烧得很厉害，他想了想，问道：“给她吃退烧药了吗？”

    “给了，不过好像作用不大。”

    凯撒尔在女医生身边忙前忙后那么多天，相当于护士一样打下手，懂得的东西不少。

    “那得赶紧送医院了。”

    陈牧当机立断，转身去陈曦文的房间把她的车钥匙拿出来，抱着她放进车后座，然后开着她的斯巴鲁直接赶往X市。

    路上，陈牧把车内温度调得略微偏低一点，给陈曦文额头贴上退热贴，并且把她身上的衣服脱得只剩下单衣，做好了物理退热的措施，然后就是一路狂飙。

    车子好，速度快，三个多小时而已，他已经赶到X市人民医院，把陈曦文送进了急诊。

    很快，经过医生的诊断，确定是流感，并且已经有点肺炎了，所以立即就被送进了单间病房，隔离治疗。

    陈牧给陈曦文的妈妈去了个电话，自己就守在病床前等着。

    也不知道是因为累了还是长途开车犯困，陈牧竟不知不觉的睡了过去。

    迷迷糊糊的也不知道睡了多久，突然感觉有人拍了自己一下，陈牧一下子醒了，抬起头看过去。

    “水，我想喝点水。”

    拍他的人是陈曦文，陈牧抹了把脸，连忙把水递过去，让她对着吸管吸。

    趁着陈曦文喝水的空档，陈牧看看时间，原来自己才睡了十五分钟，就是一眨眼的事儿，可是感觉上却好像睡了很久。

    “谢谢！”

    喝完水，陈曦文看着他，好像自言自语的说了一句，声音微弱不已。

    陈牧摸了摸她的额头，还是热，不过也不知道是不是错觉，反正感觉上这温度好像比刚才稍低了一点。

    陈曦文喝完水，又睡了过去，她正在吊水，估计吊完以后应该就有好转了。

    陈牧没了睡意，自己坐在病床边上琢磨了一下，觉得陈曦文这完全是被传染的，之前她就说过那条村子里很多人患了流感，她在那种条件下接触那么多病人，被传染上很正常。

    这么一想，陈牧忍不住觉得陈曦文其实挺了不起的。

    一个女医生，在这些村子里做义诊，想想真是不容易。

    陈牧又看了看时间，正想着陈曦文的父母应该快到了吧，就听见病房的门被敲响了。

    “到了！”

    陈牧连忙过去开门，没想到没看见陈曦文的父母，倒是看见一个拿着照相机、胸前挂着记者证的人问道：“请问陈曦文医生是在这个病房吗？”

    陈牧犹豫了一下，点点头：“是。”

    那人又问：“我能进去采访一下吗？”

    陈牧想了想，直接摇头拒绝：“对不起，你不能进去，她现在还没醒。”

    “我听说陈医生在治病救人的过程中病倒了，所以想为她发个报道，希望有更多关心她的人知道这件事情，嗯，能不能让我进去给她拍个照，很快的，我绝对不吵醒她。”

    “不行！”

    开玩笑，说破天去也不行啊。

    陈曦文这时候正病着呢，拍什么照？

    那人见陈牧油盐不进，忍不住问：“你是陈医生什么人？”

    陈牧不答反问：“你是怎么知道陈医生病了的？”

    这一点他很好奇，自己一路把陈曦文送过来，也没几个人知道。

    对方刚才说的是什么治病救人中病倒，这事儿只有加油站的几个人知道，他们不可能说，这就很奇怪了。

    对方笑了笑：“现在都什么时代了，想知道点什么还不容易吗？医院里那么多人看着呢，陈医生她又那么出名，当然会有有心人给我们爆料啊。”

    陈牧明白了，这大概就是对方不知道听到谁爆料，说陈曦文病了，然后自己脑补是“治病救人病倒”的，跑来采访，准备蹭蹭热点。

    不得不说，这脑子可真够活的。