
　　陆云风此时盘膝入定，开始着手解决自己三宝不协的问题。《凡人》里面的修行路线从练气到真仙，都是以真元法力的境界为标志，金丹、元婴都只是法力层面的一种表现。23sK.com

　　陆云风用洞玄灵光返照过去，显现那枚传承珠出来的时候，其自身自然也能通过灵光观察到里面的内容，但为了避免节外生枝，引来向之礼的猜忌，他故意说自己无法探查，让他们自行放出神识探查里面的内容。

　　《乾元经》共分三卷，上卷记录了从练气到化神的修行经验、法宝炼制、神通法术等等，中卷则是从炼虚到大乘，下卷记录了各种对渡劫有大威力的功法秘术和法宝神通，自开派祖师乾元老祖创立乾元宗后，历代后人都有往《乾元经》里面增添内容，留下批注。

　　故而作为修行人数最多的上卷，所留下的内容自然是最多的，当初南宫婉就是看到不少灵界结丹、元婴修士留下的修行体悟批注，才留恋其中。

　　而韩立自知自己资质太差，不敢贪多，专心记录下从练气到化神的修炼功法，之后就只随便看看那些前辈的修行批注，没有分心思在那些浩如烟海的神通法术之内。

　　向之礼因为自身早就是化神修士，对那些低境界的东西自然不会多加留意，直接看最后面的化神部分内容，寻找突破境界或者和逆灵通道有关的内容。

　　虽然因为传承珠损坏过一次丢失了不少东西，但是留下的内容里面还有不少是很有价值的。陆云风比较意外的是他之前修行的《风火劫》居然也是从这部《乾元经》里面流传出来的。

　　《乾元四象决》以水、火、风、雷四象为基，要求练习此功法的人要具有水、火、风、雷四种灵根中的任意一种即可，修到金丹境的时候，就能炼制一套四象属性的本命法宝，借此可以催使其他三象法力神通。

　　《风火劫》中虽然只有风、火二象，但是两者系出同源，陆云风看了之后，比较一下就发现了其中端倪。这也让其猜测，当初这位乾元子不止在禁地内留下传承，禁地外因该也留了传承。

　　只是禁地之外的传承应该是遭劫被毁，故而才只有《风火劫》这种残缺功法留存。但让陆云风忍俊不禁的是，《风火劫》里面记载的回风返火神通，居然是那位乾元祖师当年无意中得了一页金阙玉书内页所参悟出来的神通。

　　只是按这位老祖的描述，这门神通的作用居然是用来定风制火，不为其所害，故而认为自己得的那页玉书只是内页里面不算特别出彩的一张。

　　之后的乾元宗后人虽也增添了不少东西进入《乾元经》里面，但是这门神通因为比较鸡肋，说它厉害吧，自然厉害，若是修炼到高深之处，太阳真火、大日神风这等风火属性的神通都可视若等闲；说它不厉害，那也不冤枉，毕竟要达到能不惧这种顶级神通的威力，所花费的时间精力都不是一个小数目，有这功夫炼几件法宝也能顶一点用处。

　　故而这门回风返火神通并未收入下卷，而是放在了上卷里面。但是陆云风看了乾元老祖留下的全版回风返火神通之后，却是心中不由一动。

　　“之前我在妙音显化的幻境之内，虽然知道所见都是虚妄，但是这处幻境能出现，其实还是妙音借助了定玄珠具有的三洞神光的妙用，返现真实，将自己当初参与的那次法会重现。

　　只是当时定玄珠还未经历劫运洗练，所以洞玄灵光没能彻底生发出来，显现的幻境才显得非常虚幻，若是当时已经生发了三洞神光中的任意一种，那么有妙音这位经历过法会的存在，那场幻境绝对无人能逃出来，等到妙音化道之后都会死在幻境里面。

　　但我度过道劫之后，定玄珠预告我的运数在禁地宝塔之内，这才有了之后的宝塔之行，也获得了这部《乾元经》，但我看了里面的修行路数，也未脱离分化三宝的桎梏，真要有什么能让我混同三宝的，也只有这全版的回风返火有可能了。

　　我之前的想法是学习先秦练气士那一套混同三宝精修一气的路数，和那位天尊一样三花聚顶，五气朝元，要做到这一步，首先是要混同三宝，然后同修五行。

　　而这回风返火神通，虽然全篇里面都只讲了风火二象，但是实际上是以风火做指代，讲述如何转化有无形、有无相的神通。

　　我要将无形无质的三宝元气化作有形有质显现，就要从这门神通入手。而之后同修五行，我现在也有一个方向。前世我看的一本《三千符箓》里面有一门黄庭万神真身的神通，是要观想自身三百六十五处大穴身神，由这些身神来助其修炼，在那个世界里是三清正法，太上嫡传。

　　而《乾元经》里面有炼制四象法宝来施展四种属性法力的路子，那我也可以尝试在体内五脏观想五行神祇，来帮助我同修五行。

　　若我能做的混同三宝这一步，那我就算筑基成功了，之后同修五行就是筑基之后的事情了，所以如今的重点还在于参悟这门回风返火神通，明白如何转化有无形、有无相。”陆云风一边思虑此次禁地之行的得失，一边开始为接下来的修行路数进行规划安排。

　　另一边向之礼等人已经出了中心区禁地，南宫婉和韩立在交出玉简之后，向之礼也未为难两人，带他们一起出了禁制，之后各自分开自行其是。

　　向之礼心中思绪纷飞，要催使《乾元四象神阵》必须要同时运转四象，要么一人全修，要么四人分炼。

　　向之礼得了经文最后和四象阵有关的信息之后，自然想要尝试炼成这件洞天之宝，好依仗其横渡界天之能偷渡灵界。但是其自身修为早定，若要改修《乾元四象决》，不说耗时长久，单只本命法宝没有经过多少时间培育，无法完全催动大阵这一点，就要让其大费心思。

　　所以其打算走的是找四位化神修士出手，各自精修一象，四人同时出力，催动大阵自然比一人更容易。

　　之所以要修炼成功一象之后才能催动法阵，也是因为炼化天地的时候，阵法发动起来会将不属于此方天地的一切人、物炼化，只有炼成一象之后，借助同源法力和阵法同化才能在阵中不受伤害。

　　七派之前参与血祭试炼的弟子，若是没有在五天之内出去的，之后都会消失无踪，都是因为他们本质不属于血禁试炼的小天地所属，在禁制闭合之后，四象神阵自动运转之下，直接炼化而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，18.四象阵免费阅读。https://xs.23sk.com 