    四周漆黑，静谧无声，可越是这样，陈六合的心神就愈发的高度警惕！

    他能清晰的感觉到，无尽的危险正潜伏在四周，随时都可能爆发出来！

    可奈何今晚太黑，即便是以他的目力，都很难把远处的情况看的清楚与明白！

    “别他吗躺着了！全都给我清醒一点！不想死的就快点给我出来！进入战斗状态！”陈六合对着装甲车内的其他人吼道。

    陈六合的嘶吼在宁静的夜空下显得异常的洪亮，犹若惊雷一般，充满了惊魂！

    如果是他一个人处在这种境地中，他倒不会感觉到有多么的恐慌惊惧！

    可现在不是，他还有六个伙伴与一个手无缚鸡之力的科研教授！容不得他敢有丝毫大意！

    这时，山猫等人才清醒过来，一个个从装甲车内爬出，孤鹰把已经陷入半昏迷状态的李初望也拽了出来。

    “走走走，全都给我进密林！快快快！我断后！”陈六合再次扬声喝道，他仍旧不动，眼睛一眨不眨的盯着前方的空间！

    情况紧急刻不容缓，山猫等人也没有矫情，山猫搀扶着腹部中弹的铁蛋，孤鹰背着半昏迷的李初望，狙神紧跟在他们身后，一行五人拔腿就跑。

    可就在这时，“砰”的一声闷响，在夜空下炸响开来，紧接着，一声痛叫从孤鹰的口中发出！

    只见正在疾跑中的他，猛然的摔倒在地，左脚小腿处，出现了一道及其狰狞的弹孔，鲜血急促流淌而出。

    刚才的声音，明显来自狙击枪，孤鹰的小腿，被击中，李初望也从他的背上滚落，摔在一旁。

    “狙击手！”陈六合惊吼一声，端着步枪的他准确的找到了狙击点的来源处，二话不说，也不管是否是视觉盲区，就是直截了当的一串射击。

    “突突突”，枪声急促，但似乎并没有任何效果，凭陈六合的水准，竟然都没有一梭子把狙击手射杀！

    显然，那个狙击手是一个及其高明的人，更是个非常厉害的人，在打出一枪后，瞬间就换了一个狙击位置！

    “走！快走！这里不能继续待下去！”陈六合吼道。

    孤鹰强忍着腿部的疼痛，撑着身躯而起，可还没等他完全站起，又是一声枪响从远处传来，一枚狙击弹，穿破了夜空，击打在孤鹰的脚尖处。

    泥地被打烂，泥土溅起，溅射在孤鹰的脸蛋上，吓得他登时一动不敢动！

    很明显，这一枪不是对方打不中他，而是对方故意没有射杀他，给了他一个不要轻举妄动的警告！

    同一时间，几道红色的光点不约而同的从远处的山路上穿透而来，分别指在了山猫、狙神、铁蛋、孤鹰四个人的额头上，唯独陈六合例外。

    所有人的神情再次狠狠一颤，一个心都瞬间沉入了谷底，战事素质极高的他们，怎么会不明白，这是红外线瞄准器？专门用来暗夜作战的瞄准装备？

    “人皇，让你的人最好不要再做无谓挣扎了！刚才只是警告，没有杀了你的人，是因为我们不想跟炎夏把仇恨结的太死！但这并不代表我们连杀人的勇气都没有！”

    与此同时，一道幽幽的声音从暗夜处传了出来，说的是纯粹的英语，非常流利，且具备着一种难以言喻的磁性嗓音。

    抬目看去，就看到一行金发碧眼的外籍男子，正缓缓从暗夜走出，出现在灯光前，也出现在了陈六合等人的眼帘当中！

    这一行，有五人，一个看上去三十岁不到的高挑男子走在最前方，他拥有一头金灿灿的头发，也有着一张及其俊朗刚毅的面孔！

    这是一个白人，看上去宛若一个贵族，碧色的眼珠透露出一种让人失神的魔力！

    跟在他身后的，同样是四个白人男子，年纪都不大，清一色的三十岁不到，他们四个手里都端着步枪，以一个很规整的阵型走来，枪口指着孤鹰等四人！

    就是这么简简单单的五个人这样缓步走来，却是给人带来了一种极其强大的视觉冲击力与震撼感，因为从他们那毫无戾气可言的气质上，能感受到一种及其恐怖的气息！

    恐怖到让人胆寒心惊，最让人不可思议的是，仅仅是这一眼，便让得眼高于顶的雪鹰小队成员心中生出一股怯意！

    就像是眼前的这五个人，是根本无法战胜的一样！

    看到这几人，陈六合的眼睛狠狠眯了起来，瞳孔都在剧烈收缩，脸上也出现了空前的罕见凝重与一种暴戾的躁动怒火！

    “地狱犬！老子就知道，一定是你们在捣鬼！果然如此！”陈六合的声音无比森寒，几乎是从牙缝间挤出来的！

    狙神等人闻言，禁不住的倒抽了几口凉气，骇然的看着那缓步走来的五个外籍男子！

    他们，竟然就是凶名熏天的地狱犬佣兵团，就是在世界佣兵团排行榜上位列第五的恐怖存在！

    传闻，只要能出现在世界排名前十以内的佣兵团，都是来自地狱的使者，都是一个个恐怖的存在！

    他们仅凭几人的小团队力量，完全能够匹敌任何一支小型战队，并且可以毫不留情的把小型战队都送进地狱！

    “人皇，我敬爱的朋友，能在这里看到你，实在是太让我意外跟惊喜了，你不会理解我们整个团队的心情！既是震惊，又是荣幸！因为我们很可能又一次要站在你这个强大对手的对立面了！”为首的金发男子优雅的说道。

    顿了顿，金发男子继续说道：“人皇，你知道吗？当我们拿到第一手情报，看着你的信息时，我们简直不敢相信自己的眼睛！销声匿迹了多年的人皇，竟然又再一次出现了！”

    “你竟然是炎夏的在役战士，这简直就是个劲爆的消息！从你踏入这块土地的那一刻，我们就知道，这次的生意，可能会遇到一些麻烦，或许会有些棘手！但同样会变得更加有趣！”男子语态轻缓的说道，脸上始终带着一种温和的笑容。

