    “啪！”

    非常响亮的一个耳光，整个大厅除了两人的打斗声之外，大家都没有说话，都在默默的关注，原本大家只是震惊于苏辰突然变得这么强，可也没想到他能够打败林动，毕竟林动可是后天境八重，苏辰展现出来的境界修为也不过后天境七重。

    在萧炎他们看来，苏辰今天能支撑这么久，已经是相当厉害了，却绝对不会认为苏辰会赢的，可是当这一声耳光响起来，大家才彻底的震惊了。

    “这、这也太……”萧炎不知道该说些什么，刚才苏辰张嘴喊出猴子偷桃的时候，他还以为苏辰脑子有病呢，却没料到，这根本就是苏辰使得一个诡计罢了。

    经过这半天的战斗，苏辰已经慢慢的熟悉了自己现在的力量，即便是全力施展，打败林动，也不是难事，可是他很清楚，自己如果那么强势的击败林动，就显得太过妖孽，不正常了，就不好解释了。

    如果自己以计谋取胜，就可以造成自己并不是太强的假象，避免了不少的麻烦。

    林动长得绝对么的说，翩翩佳公子一个，脸也长得白，可正是因为脸白，所以，苏辰打在他脸上的这个巴掌，就显得那么的清晰了，五根红色的指头印，就那么凸显在了林动的脸上，而且，因为苏辰用力不小，林动的脸更是肿了起来，让人看得有种莫名的喜感。

    萧婵儿本就对所谓的订亲很反对，对林动更没好感了，现在看到他吃瘪，心中不禁暗爽，若非顾忌到现在的情形，她恐怕已经笑出来了。

    苏九等苏家的仆人却没有那么多顾虑，看到这一幕，苏九朗声笑了起来：“哈哈哈，少爷，好样的，狠狠的揍他！”

    林动被打的嘴角都溢血了，不过相对于这些，被人当众打脸，才是最让他羞辱的事情，他早就没有了之前文质彬彬的气质了，脸色难看到了极点，双眼通红，咬牙怒道：“苏辰，我林动今天定要斩你！”

    “好大的口气，信不信我把你另一半脸也给打肿？”苏辰得意洋洋的说道，扬了扬自己的右手，作势要打他另一半脸。

    林动怒火中烧，他已经彻底红了眼了，体内真气疯狂的涌动，周围气息流转，一股股劲风在大厅里肆虐，不过有萧炎三位先天境在，这些气劲波动，并不会影响到客厅里的桌椅。

    苏辰镇定的看着林动，只见对方身影如电，双手带着残影，再次朝自己杀了过来，这次的攻势比之前强了许多，苏辰立刻调整心态，没有像刚才那样抱着玩儿的想法了。

    兔子急了还咬人呢，这林动发起疯来，一般的后天境九重武者都要退避三舍。

    苏辰清楚自己现在的实力，和林动硬碰硬他不是对手，可是别的方面，他却又占有优势，特别是身法方面，苏辰身影扭动，仿佛一条无骨的灵蛇，轻巧的躲避着林动的攻击。

    “猴子偷桃！”

    苏辰突然又是一声爆喝，一股精神威压朝着林动冲击过去，林动此刻已经暴怒，这股精神冲击让他心神只是一个恍惚就恢复了过来。

    “你居然还敢羞辱我？我要宰了你！”林动不由的想到了自己脸上那肿起来的巴掌印，苏辰居然还敢故计从施，想诈他，他岂是那么容易被骗的。

    “你给我死！”

    林动拳掌如风，铺天盖地的打向苏辰面门，他要报复回来，他要狠狠的打苏辰的脸。

    “要不要这么狠啊？”苏辰吓了一跳，却并不慌乱，而是怜悯的看先林动，他也赶紧施展碎星拳，挡向了林动的辟邪掌法，脚下却是携带着恐怖的力道，朝着林动下身狠狠的席卷而去。

    “该死！”这么大的动静，林动怎么可能感觉不到，可是他的双手都被苏辰给束缚住，根本来不及保护下身，仓促之间，他只能促动体内真气，涌向自己的命根子处，试图抵挡住苏辰的卑鄙袭击。

    “嘭！”

    尽管林动已经尽力躲闪了，奈何一切发生的太快，苏辰的脚还是很不客气的命中了目标。

    瞬间，林动的脸色开始发紫，两眼凸出，身体连连后退，双手早已经收回，捂住了自己的下身，林动胀着脸，双眼怒视着苏辰，艰难的说道：“你、你好卑鄙、好无耻~”

    苏辰怜悯的看向林动，心说刚才没听到爆裂的声音，看来他应该没有被踢爆，不过就算如此，也够他痛苦的了，刚才踢中目标的时候，那声闷响，苏辰感觉自己都有些蛋疼了，那要是换到自己的身上，他估计也不会比林动好到哪里去。

    看着可怜的林动，苏辰耸了耸肩膀，谁让你非要看上萧婵儿呢，活该被打。

    “少爷，您怎么样了？”林动的仆从慌忙冲过来扶住了林动。

    “林动贤侄，你现在感觉如何？”

    萧炎也赶紧下来，来到了林动跟前，刚才发生的太过突然，对于苏辰的不按常理出牌，他早就见识过了，只是没想到这家伙做生意如此，动手比试也是如此，太阴险了。

    萧炎把自己的先天真气渡入到林动体内，帮他恢复了下伤势，觉得没有大碍了，方才松手，旋即，他怒视着苏辰：“苏辰，你太过分了，擅闯我萧家也就罢了，居然还打伤我萧家的客人，今天，我就替苏重好好的教训下你！”

    “爹！”萧婵儿突然叫住了萧炎，她眼中洋溢着难以抑制的笑意：“亏你还是一家之主呢，难道这就是你的行事作风么，刚才林动要欺负苏辰的时候，你坐视不管，现在林动被打了，你却出来帮衬，那林家给了你什么好处，你却如此帮他？”

    “婵儿，你这丫头怎的如此帮外人？”大长老萧宁不满的盯着萧婵儿，然后对萧炎说道：“家主，这苏辰做的着实过分，依我看，这都是那苏重娇惯的后果，不如把苏辰抓住，让那苏重亲自过来赔偿林少爷的损失。”

    “大长老，你到底是姓萧还是姓林？”萧婵儿气恼的质问道。

    “婵儿，你怎么说话的，没大没小！”萧炎沉着脸呵斥道。

    苏辰一直冷眼旁观，旋即冷笑道：“萧家主，萧大长老，你们可真是威风啊，堂堂先天境强者，欺负我一个小小的后背，真给你们萧家先辈长脸啊，当然了，反正你们脑子一个个都有问题，居然会给萧婵儿找这么废柴的家伙当未婚夫，连我都打不过，啧啧~林动，不知道刚才咱们的赌约还算不算数了？”

    林动在萧炎的帮助下，已经恢复了些许，他面色一变，黑着脸，充满恨意的看着苏辰：“我林动说话算话，从现在开始，我林动不再向萧家提亲，现在就离开！当然，我刚才也说过要杀你，也绝对不会食言！”

    林动咬牙说完这番话，直接朝着外面走去，他现在已经没有脸面继续待下去了。

    “慢着，你的衣服……”苏辰笑眯眯的看向林动。

    林动身体开始颤抖起来，他已经气愤的无法控制自己的身体了，沉默了片刻，他抖着手，把衣服和裤子脱掉，只剩下里面的一层了。

    “今日之辱，他日必报！”

    林动说完，扭头就走了，两个仆人也匆忙追了出去，萧炎怔怔的看着林动离去，知道无法挽回，懊恼不已。

    “萧婵儿，这林动走了，我想，咱俩的帐也该算算了吧？”苏辰看向萧婵儿，笑着说道。

    “苏辰！”萧炎忍无可忍了，这苏辰简直就没有把他萧家人放在眼里，把林动赶走，竟然又要对萧婵儿动手，如果不教训下他，萧家的脸面也要丢尽了。

    萧炎一掌抓向苏辰，先天真气化为一只巨掌，抓向了苏辰，他要拿下苏辰，向苏家讨要个说法！

    苏九一看这可不行啊，立刻带人冲了进来，如猛虎一般，挡在了苏辰的前面，双拳如龙，迎向萧炎的巨掌。

    “哼！”萧炎冷哼一声，攻势却并未收敛，反而更盛。

    萧婵儿大惊失色，连忙叫道：“爹，住手啊！”

    只是她的话反而让萧炎更恼怒了，他不知道这闺女怎么突然替外人说话了。

    苏辰也感觉怪怪的，不过，现在最重要的还是先挡下萧炎的巨掌才是，要不然被拿下的话，恐怕苏家就得被敲诈一笔钱了，这次的事情，恐怕会使得林家和萧家的关系恶化，这让萧家的许多努力都白费了。

    造化神诀！

    苏辰催动造化神诀，体内真气全部运转起来，联合苏九一起抵抗萧炎。

    只是先天境强者岂是那么容易抵抗的住的，那巨掌摧枯拉朽的碾压下来，苏辰感觉自己仿佛被一个巨大山峰压住，双腿都要支撑不住了。

    他并不惧怕先天境强者的气势，但是这种实质性的攻击，却不是他现在可以承受的住的。

    就在此时，一声冷哼骤然响起，一股力量把苏辰和苏九裹挟起来，轻松化解了萧炎的巨掌。

    紧接着，一个中年男子出现在了萧家的客厅，他冷笑着看向萧家的三个先天境强者。

    “萧家主，堂堂先天境强者，欺负一个十五岁的后天境晚辈，好大的威风啊！”

