    其他的队伍最少也有二十人，相比而言，他们的队伍却只有九人，连人家队伍的一半人数都没有。

    何况，对方都是三大势力的最顶级的队伍，其队友的战斗力也极为强悍，可他们就要弱多了。

    好在因为他们来的最少，所以他们还抢占着一定的先机。

    不过，一旦被对方追上，那么凭靠他们的力量想要从其他人的手中抢夺宝贝与传承，那可就十分困难了。

    百里红妆等人不禁对视了一眼，心头皆是有着几分沉重。

    现在可没有时间让他们浪费下去了，必须得尽快完成这一切才行。

    下一霎，百里红妆的琴音疯狂响彻，一道道无形的音波传荡而出，其面前的骷髅在被这音波攻击到之后皆是纷纷倒下或化作虚无。

    帝北宸和墨云珏亦是将战斗力爆发到了最佳，既不至于影响这遗迹，效果也同样极佳。

    温子然和上官盈盈也不甘落后，早在之前，他们两人便已经开始练习联合武技了。

    只是联合武技练习起来要远远比寻常武技困难得多，因为这需要两个人的默契度极高，一旦有一个人出现了一丝问题便会导致武技的失败。

    正是因此，这么长时间以来，他们都不曾在其他人的面前施展过这等武技。

    不过，刚才他们二人成功将这武技施展出来之后，两人也多了几分信心。

    在这样全面爆发的情况下，百里红妆等人的行进速度丝毫不比李博友等人慢。

    瞧见这一幕，另外的三个队伍皆是不由得一阵诧异。

    说起来，他们三个队伍出现在这里，他们自己并不觉得奇怪，但是百里红妆这个队伍出现在这里可就显得有些突兀了，最重要的是这个人数最少，实力最弱的队伍现在竟然在最前方。

    “完颜兄，那是你们蓬莱殿的什么人？我倒是孤陋寡闻了，没想到你们蓬莱殿竟然多了这么厉害的后起之秀。”百花门的白影天不禁出声询问起来。

    听言，完颜凌一边战斗着一边轻笑道：“相信我说出他们的名字，你便会发现其实你一定听说过他们。”

    白影天微微一愣，诧异地看着完颜凌，“哦？难道他们的名头很大？”

    “百里红妆，你应该听说过吧。”完颜凌轻笑道，“如今的她可是我们蓬莱殿的骄傲。”

    伴随着完颜凌的话音落下，百花门的一众修炼者脸上皆是闪现了浓浓的惊讶之色。

    “百里红妆？”白影天不禁看向了百里红妆一行人所在的位置，“就是研制出了克制黑暗力量药物的百里红妆？”

    “不错。”完颜凌点头，“就是她。”

    “我早就听说百里红妆的名号了，只是一直都没有见过真面目，没想到竟是这样一位美人，而且实力也如此强横，真是让人意外。”

    白影天忍不住感慨，他只当对方一心钻研医术，却是不曾想到对方在修炼上也丝毫不落后，俨然超出了他的预料。

    不光是白影天，百花门的一众修炼者们皆是忍不住看着百里红妆，心思复杂。

