
　　深夜，月牙湖畔。

　　微风徐来，吹走燥热。

　　陈沐照例在湖边撒下醉饵，坐在大石头上耐心等待。

　　“在这么抓下去，龙王真要来找我啦。”陈沐乐呵呵的想着。

　　自从鼓捣出醉饵，吃的卖的喂袋子的，不知多少鱼命死于他手。

　　“我都甲魄了，龙王真要来……那就只能提桶跑路了。”

　　“嗯，对付一两个虾兵蟹将应该没问题。”

　　心念一动，脑海浮现七种神意图。

　　陈沐全身上下，立刻被漆黑魄力包裹。

　　一股安全舒适感觉，立刻充斥全身。

　　只一会儿功夫，就好似睡了个好觉一般。

　　“怪不得说甲魄能延寿。”

　　“大概是是阻挡精气流逝，变相延寿。”

　　十年练形，百年养魄。只要百岁之前养成甲魄就不晚。

　　那说明甲魄最少能让百岁老者再多活二三十年。

　　“那我岂不是还能生龙活虎的蹦跶一百年？！”陈沐满脸喜色。

　　这样他就有更多时间去刷熟练度，去探索未知世界！

　　手腕一翻，一把铁莲子出现在手心。

　　魄力覆盖，陈沐缓缓握紧拳头。

　　吱吱吱……

　　令人牙酸的金属摩擦声响起。

　　陈沐松开手，数十枚铁莲子被捏成一体。

　　扭曲形状带着隐隐红光，潮湿空气都被灼烫的微微扭曲。

　　“握铁成泥！”

　　伸手捏住黝黑皮肤，感觉像在捏硬质皮革。

　　可只要他想，这薄薄黑膜，立刻就能坚不可摧。起码常见兵器无法摧。

　　在这层魄力甲胃面前。寻常武者的攻击毫无作用。

　　掏出袖里剑，轻轻扎向手心，缓缓加力，直至最大力气。

　　一丝疼痛从手心传来。

　　“若是再厚一点儿，估计就没办法刺破。”陈沐想到白妙谨。

　　对方徒手接他九十三下袖里剑，毫发未损，就是因为魄力雄厚。

　　陈沐看向熟练度。

　　云蜃练形术：6110/10000/五阶；

　　“等我云蜃练形术大成。同时叠加七种魄力。魄力应该也还行。”陈沐乐呵呵想着。

　　……

　　汤山军不时进山。但这和民夫营毫无关系。

　　陈沐每天老实做饭刷熟练度。

　　他也好奇汤山军怎么练兵。

　　但想到那晚被他遛着绕湖跑了八圈的黑衣人，陈沐就打消了念头。

　　那些人实力不简单，他不想惹麻烦。

　　阴魂纸人也不敢随便往外放。

　　虚实变化能瞒过普通人，却瞒不过白妙谨和翠翠。

　　虽练成甲魄，五鬼袋也多了阴魂形态，但世界仍旧危险。

　　“不能浪。”陈沐告戒自己。

　　然后继续我在丁酉营内吃辟谷丸，刷练形术。

　　想到汤山军露出的实力，陈沐就头疼。

　　“千机令，不好抢啊。”

　　……

　　半个月后，大军开拔。

　　在云湛山月牙湖畔停留近一月后，汤山军终于完成初步训练，再次带兵北上。

　　宽阔官道两侧是翠绿青山。一眼看不到头的长长车队，缓缓向前。

　　脚步声、车马轱辘声、说话声、牲畜鸣叫声交织在一起。

　　丁酉营火头军车队中。

　　陈沐靠坐在马车右侧。

　　身后马车上是一堆毡布、木柱、绳索、铁钉等帐篷部件。

　　“我们要去哪？”陈沐轻声问。

　　“青山县。”翠翠坐在货物顶端右侧，双手支在身体两边，双腿轻快的摇晃着。

　　“青山县？”那个他最初降临的小县城？前身的家乡？

　　“那里有阴魂出没？”

　　他没想到，会和这个地方再次发生交集。

　　“岂止是有阴魂。”

　　“都成鬼城喽。”

　　陈沐童孔一缩。

　　他之前就听说，北方战乱，很多城市被屠灭，变成阴魂鬼域。

　　可他没想到，青山县会成为一座空城、鬼城。

　　也不知道他们离开青山县后到底发生了什么。

　　介甲说过，千机令只出现在阴魂汇聚之所。

　　青山县中有千机令？陈沐了然。

　　他不动声色的瞥了眼翠翠。

　　“这一人一鬼，也在找千机令？”陈沐眼睛不由眯起。

　　白妙谨大概率是甲魄。

　　但我也是甲魄。

　　翠翠是强大阴魂。

　　但我有五鬼搬山咒。

　　我还有定魂桩。

　　若是突然出手，杀她们一个措手不及……

　　算了算了，我怎么能有这么危险的想法。陈沐连连告戒自己。

　　这种没有百分百把握的事情，不能乱想。

　　“你是不是在想什么坏事？”翠翠突然倒垂而下，娇俏脸颊凑近，一脸狐疑的看着陈沐。

　　“我在想今晚加餐，是烤山鹿还是烤野猪。”陈沐面不改色的澹然道。

　　“是吗……”翠翠皱眉：“那我怎么感觉一股澹澹恶意。”

　　陈沐心头一跳，立刻收敛心神。

　　“可能是上官家的人想搞事吧。”陈沐不动声色挑拨。

　　“不可能。”翠翠笃定：“他们还要请小白帮忙找千机令呢。”

　　“遵守诺言，是因为反悔的价值不够大。”

　　“万一他们表面合作，实则想独吞千机令……”陈沐意味深长的继续拱火。

　　“独吞？本来就是给他们找的，为什么要独吞。”翠翠疑惑。好似想到什么似的俏脸一寒：“难道他们想赖账！”

　　赖账？我是不是想错了什么？陈沐一怔：“白姑娘不要千机令？”

　　那可是前往海外的珍贵船票。

　　全天下拢共也就一百来块。

　　翠翠正在琢磨上官家赖账的种种可能，不耐烦的瞥一眼陈沐：“小白天生道骨，要那玩意儿干嘛？”

　　陈沐：“……”

　　又特么是老天爷的崽儿？

　　就那两米多的勐将兄？

　　陈沐只觉一口气闷在胸中。

　　自己变换容貌，小心翼翼潜伏，整日提心吊胆，到现在都还对获取千机令没有头绪。

　　可那位勐将兄竟天生道骨？！

　　这不就等于嘴里含着千机令出生吗？！

　　陈沐嫉妒的脸皮抽抽，差点儿现出原形！

　　“你也想要千机令？”翠翠突然回过神，笑眯眯看着陈沐。

　　“我要那玩意儿干嘛？”陈沐一脸澹然：“得多少银子？”

　　“哈！你这人果然不老实！”翠翠哈哈大笑。

　　“银子？那东西小白家里多的生锈。”翠翠笑眯眯：“我们要白玉钱。”

　　“上官纪答应给我们十颗白玉钱。”

　　白玉钱？那是什么？陈沐眼中闪过一丝茫然。

　　“怎么样？只要你给我们十一颗，我们就先帮你找一枚千机令。”翠翠似笑非笑的看着陈沐道。

　　陈沐皱眉沉思：“要不……晚上还是吃烤鹿吧，肉嫩。”

　　“哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十七章 青山免费阅读。https://xs.23sk.com 