    

    
                第2038章

    
                但这件事的当事人之一，是自己的学生，卢天德就觉得很丢人。

    
                让人知道他的学生搞这些名堂，岂不是要成了污点？

    
                与其让别人在背后戳脊梁骨，还不如自己主动站出来承担呢，好歹能落个勇于担责的好名声。

    
                这时候，黎冰道：“卢老没必要承担不属于自己的责任，江先生说的也没错，这件事传出去，对学校的确不太好。学校刚刚起步，不能有太多的负面新闻。那就按江先生说的吧，贾明亮立刻把多铺设的路面恢复原状，赔偿三倍工程款，这件事就算了。”

    
                卢天德还想说什么，却被江志浩拉了过去，笑着道：“卢老，这事属于青云地产和施工队的纠纷，严格来说，不属于校管的任务，您还是安心坐下来喝茶吧。还有，之前你说在整理教材，我们也可以交流一下，看看有没有需要补充的。虽然我对医学并不是很在行，但关于教材的事情，倒算有点经验。”

    
                卢天德自然明白江志浩是在刻意转移话题，他是好意，自己如果还要强行冒头，就有点不识抬举了。

    
                于是，卢天德只好跟着江志浩去了旁边。

    
                贾明亮则被刘志杰踢着屁股赶出了办公室，即便关了门，还是能听到他愤怒的呵斥声。

    
                黎冰则看向江志浩，见他和卢天德在研究教材，犹豫着，不好意思打扰。

    
                本来卢天德觉得江志浩说教材方面有经验，只是随口那么一说，谁知道江志浩翻了翻他撰写的教材，还真提出了不少好的建议。

    
                这让卢天德很是有些吃惊，道：“你这何止是有点经验，如果这教材让你来撰写，绝对比我要高出好几个档次！”

    
                江志浩笑了起来，道：“您这话有点夸张了，单论个别的观点，我可能比您知道的更多。但如果论对中医学术的整体把握，以及对因材施教的流程，我是拍马也赶不上您的！”

    
                卢天德摇摇头，道：“我只不过年纪大，又收了一些徒弟，才知道该怎么教他们。但你提出的这些东西，可比我的教学经验重要多了。没有足够的知识，就算再怎么清楚流程又有何用。可惜一个小小的学校，实在约束不了你，否则的话，我真希望你能留下来教他们。”

    
                “我可不是做老师的材料，还是算了吧。”江志浩道。

    
                卢天德也没有强求，他心里跟明 镜似的，江志浩志不在此。

    
                如果强行要求，只会适得其反。

    
                更何况江志浩的能力非凡，把他束缚在学校里，实在大材小用了。

    
                让他自由自在的飞翔，才能有更大的空间可供发挥。

    
                随后，两人开始认真的对教材进行更改。

    
                聊着聊着，就忘记了时间。

    
                直到卢天德的肚子咕噜噜叫起来，江志浩才伸了个懒腰，道：“时间不早了，还是先休息会，去吃个饭再弄剩下的吧。”

    
                卢天德没有反对，这种事情，不是一时半会就能搞定的。

    
                只是两人转身一看，才发现黎冰还坐在沙发那，江志浩颇为惊讶的道：“你还没走？我以为你已经回去了。”

