
　　剩下的五座钢铁要塞城市内的人类高层。是作为强硬派，选择了留下来跟那些可恶的变异体们决一死战的他们。

　　虽然也是被自己同胞们这般临阵脱逃，是跟背叛无二的胆小行径给气的一佛出窍，二佛升天来。

　　但是偏偏也是无力可施的他们，总不可能在这个危急关头在分出多余的精力跟力量去寻找回来逃跑的人跟钢铁要塞城市吧！

　　且不说这样做的话时间上压根来不及，就算是真的将那些人寻找回来又有什么意义呢？

　　已经是丧失了战意，连临阵脱逃的事情都干得出来。就这样一群没用的家伙，找回来也是白搭啊！

　　更别提他们更有可能，还会给自己人这一边找自找麻烦什么的了。

　　也不是傻子的强硬派们，虽然足够作风上面雷厉风行，果敢决断，但也不是一介武夫，并非没有脑子的他们。

　　知道大势已去下，如今，找，是肯定不用找了。而这一场百分百的恶战，也是因为自己这一方人的失利而打不起来了。

　　当然了，这是对于他们这些人来说，是单方面的输了。然而并非是对于身为敌人的那些变异体而言的。

　　说白了，这一场还未开始的最后决战，就以人类这一方的不攻自破下结束了。

　　输赢什么的其实已经不重要了，如今最重要的，还是要想办法赶紧找出一条出路来啊！

　　只是如此一来的话，一心求战的强硬派们自然不是太高兴，甚至可以说是气急败坏之下。

　　那是知道又一次错失了良机的他们，狠狠地掀桌子砸板凳，充当着清扫夫跟家具破坏者，却也都是无能狂怒之下。

　　那是着眼于未来，所看待的跟想的都不同于稳健派那些只会耍耍嘴皮子的说客政客。一心追求从实际出发的他们。

　　比起眼前所看所听的，他们更加愿意透过这一层表面去探查下面更真实的存在来。

　　即便是面对着那是已然集结起来的变异体大军，面对着看似不可战胜，实则上却是并非如此的敌人来。

　　对于对方的虚实，其实人类高层这一边已经基本确定，对于之前跟变异体交战的种种，以及如今核打击过后的种种结果所示。

　　强硬派这一边基本上可以确信了一点来，便是对方的战斗力绝对不高之下。

　　之所以会得出这样的结论下，还得要从他们分析的情报跟数据来说。

　　是核打击刚刚过去，这个被创伤严重的世界满目疮痍下，生存环境急剧下滑。

　　是连带着这些生存在它身上的生物，也就是这些变异体们，即便有通天的能力下，也得要是有一个过渡期啊！

　　因此，其实它们的日子也整得不咋地。

　　毕竟人类这一边可不用像是这些变异体怪物一样，一直都生活在那核辐射严重，环境恶劣，空气越发稀薄不说。

　　紫外线还直接照射下来的这个堪称空前灾难的世界当中！

　　如此一来的话，变异体们自身，无论是数量还是力量，其实都受到了一定的影响跟波动之下。

　　它们之所以突然之间这么火急火燎的想要找人类的麻烦，其实十有八九就是因为这一点的缘故。

　　毕竟人类对于它们来说，就像是人类眼中的食物一样，垂手可得不说，对于自身的生存跟发展，其实都很重要啊！

　　说白了，其实就是这些变异体企图利用吞噬人类得来的资本，再一次进行进化跟变异，好脱离如今这个堪称灾难的绝境下。23sK.com

　　虽然看起来很危急，但事实上并非如此，正所谓是“机遇往往都是跟危险并存的”。

　　有危险，也就意味着有机遇！当然了，前提得要是你能够发现的了才行。

　　而如今也是一样，人类能否浴火重生，从这些可恶的变异体带来的危难当中脱颖而出的关键，就在于人这一场战争上了。

　　变异体们急切的渴望打败人类，吞噬人类，不就是因为它们也察觉到了自身处于危机状态下。倘若不获取更加强大的力量的话，它们可能也就会危险了啊！

　　这个危险究竟有多大？从它们急不可耐的样子里就可以看得出来，这肯定是关乎到它们生死的问题来。

　　如此一来的话，本就是因为大规模的核打击而导致的险恶环境因素，让这些变异体们生存困难的同时，再加上先前核爆炸导致的伤害来。

　　可以肯定的一点是，如今的这些变异体们肯定状态不咋地。

　　它们气势汹汹的到来，实则上可能就仅仅只是强弩之末，想要破釜沉舟，釜底抽薪也说不定啊！

　　如此一来的话，面对着这般问题严重的变异体们，虽然即使这样也未必可以达到五五开的局面，但是四六开也不是不可能的。

　　只要人类这一边齐心协力，靠着最后的圣地跟其中储备的军备力量，即便无法一口作气拿下对方。

　　但就他们的早有准备来，那是足以供给百年之长时间的供给物资的十二座钢铁要塞城市，也是可以让他们做到拉长战线，做长久准备啊！

　　然而变异体们倒是未必可以做得到打延长战的准备来啊！毕竟，它们不像是人类，早有准备，无论是食物还是水分，都是一个问题啊！

　　如此一来的话，光是拖延时间下，说不定就可以凭借着那外界恶劣无比的环境拖死这些变异体当中的大部分来了。

　　从而是一而再再而三的达到削弱它们力量的可能啊！毕竟，先前也说了，并非是所有的变异体都能够拥有着抗核辐射的特性来的啊！

　　核爆炸带来的伤亡，对于变异体们来说到底还是存在的！

　　不然的话，这一场大战也不用打了，人类这一边索性投降就是了。

　　然而好在的是天无绝人之路，看似绝境的结局下，是还隐藏着这般的一条生路来。人类获得胜利，乃至是再次崛起的可能，似乎并不遥远啊！

　　只是可笑的一点是，虽然天无绝人之路，但也是并非是真的可以做到十全十美下。

　　无论何时何地，总有那么一些不开眼不靠谱的人或者是麻烦找上来。然后一粒老鼠屎，坏了一锅粥的问题也屡见不鲜下。

　　人类高层当中的强硬派这一边刚刚看到了点希望，还没有过多久的，就被再次湮灭了下。

　　敌人不过只是一个小小的试探跟威胁而已，哪里想得到，自己这边的人居然是就这么乖乖的上当了下。

　　也不知道对方是否也是看出了这一点关键所在，一阵杀鸡儆猴加三言两语的威胁恐吓下，对方的举动本身就透着一股古怪的意味存在。

　　可是偏偏其余七所钢铁要塞城市居然还真就那么傻乎乎的给信了下，简直就跟三岁小孩一样“天真可爱”啊！

　　就那么在苏克它三言两语的挑拨之下，居然是就这样上当了。

　　一个两个的接连离去，使得人类这一边的联盟不攻自破不说。

　　是面对着那是企图最后拼死一搏的敌人，这样子等于是还露出来了一个相当大的破绽来，是让对方可以逐个击破下。

　　原先六四开的，还尚存那么一丝丝胜利可能的局面，就这样生生的被猪队友给摆成了十死无生的必败局面下。

　　愤怒什么的也是理所应当的，只是在这个最后关头的功夫点上，愤怒什么都也是没有什么大用了啊！

　　这剩下的五座钢铁要塞城市面对着这么个危险的局面，根本就是独木难支下。不能做出无谓的牺牲下。

　　必须要想想办法才行啊！

　　而万不得已之下，那是深知“留得青山在，不怕没柴烧”这个道理的人类高层当中的强硬派们。

　　不得不选择了一条最不愿意选择的道路下。

　　那是彻底失败了的他们，随着整个核打击行动的失利开始，知道整个人类由此开始彻底的再次分崩离析下。

　　如今，那是也只有选择跟其他背叛者们一模一样的，开始逃亡之旅下。

　　毕竟，谁也不想因为一时冲动就白白葬送了自己的性命下。尤其说是这剩下的五座钢铁要塞城市内所存在的幸存者不同于先前的其他的钢铁要塞城市。

　　这五座钢铁要塞城市作为强硬派的主要依靠，自然也是铁血无比的存满了战斗力量下。

　　可以说，就算是把先前逃离的七座钢铁要塞城市内的军备力量全部绑在一起，也未必敌的过这五座来。

　　只是关键的一点是，到底多一个总比少一个强啊！

　　如果说原先十二座钢铁要塞城市联合在一起的战斗力足足有一百下，那么如今仅剩下的五座钢铁要塞城市的战斗力不过才区区六七十下。

　　如此这般不小的战斗力损耗，对战局的影响自然也是不可小觑啊！

　　正所谓是一兵一卒都有可能成为影响整个战局局势的关键下，更别提如此之大的损失了。

　　那是不敢应战的人类高层们，其实也是挺理智的，怯战而逃，也并非是什么丢脸的事情。

　　在明知打不过对方的情况下还不自量力，硬要蛮横的强行上去挨打，这是不自量力的匹夫才会干的傻事！

　　只是他们的这般理智选择却并不被变异体们所认可跟理解。

　　在变异体们看来，这就是人类已经彻底的被打怕了，是无力再战，不敢再战的结果下。

　　既然如此的话，那么接下来是痛打落水狗的事情，估计也是没有人不乐意干的啊！

　　苏克它也一样，看着一天之内就发生了如此之大，堪称巨变来的人类们。

　　那虽然不清吃到底是自己的威逼利诱产生了作用，还是说人类本身就已经不堪负重的绝望下，如今更是害怕的逃之夭夭了。

　　但是总的来说，这样的结果对于他们来说，也并非不是一件好事啊！

　　毕竟它们这一边也确实是如人类高层的强硬派们所预测的一般无二，上百枚核弹的同时投放，不仅对这个世界，对这颗蓝星造成了巨大的伤害。

　　对于它们这些生存在上面的变异体们而言，也是一种不小的伤害来啊！

　　而如今的疯狂报复，除了报仇的要素以外，也确实不缺乏想要通过杀戮跟吞噬人类来重新获取生存下去的重要条件。

　　也就是继续进化的要素来，只有变得更加强大，才可以在这种艰难的环境下生存下去。

　　既然如此的话。对于变异体而言，人类，就成为了一种必要的存在。

　　如此一来，那是想要疯狂报复人类的苏克它，也就得到了一个再好不过的机会了，而如今，也正是实现这个计划的最佳时刻啊！

　　心中如此想着，也确实是这样子做的苏克它，并没有等到约定的时间动手。

　　看着那是接连分离开来，各自离去的钢铁要塞城市。那是开始个老鹰捉小鸡，是逐个逐个击破的游戏来的苏克。

　　在它的智慧下，本就是因为变异之后得到了进化跟各式各样的力量而变得相当之强的变异体们。

　　如今是在苏克这个智慧不低的高级变异体的带领跟指挥下，再面对着那么一盘散沙式一般的敌人下。

　　整个过程简直不要太顺利下，那是势如破竹的变异体们，在不断重复着围攻，入侵，对抗，破坏，屠戮，吞噬的一系列行动之下。

　　十二座钢铁要塞城市，除了最后的五座集结了人类最多的武装力量，同时也是由顽抗不屈的强硬派的指挥下。

　　利用所剩无几的核弹，硬是跟对战的变异体们打了个三七开的他们，杀了数不清的变异体来，整个战场上尸横遍野，真可谓是血流成河下。

　　直到最后被不耐烦的苏克它下令，是索性是人海战术一锅端下。

　　那是才没有能够挺住的人类，再被铺天盖地袭来的各种变异体，其中以繁殖能力最强的变异蚂蚁、变异蟑螂跟变异蝗虫。

　　或者是说变异过后的虫族直接蜂拥而上下。

　　虽然这边的数量也不少，一座钢铁要塞城市一亿的人口上限下，五座就是整整五亿的人口下。

　　却是面对着那是起码得有几十亿多，足足多出来好几倍数量的变异虫族们下。

　　它们一冲而上下，那是连攻击都做不到，便是被这铺天盖地的变异虫族彻底的淹没下，到底没有能够撑过去的人类。

　　由此，彻底败北了……

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第471章 终败免费阅读。https://xs.23sk.com 