    宫梦弼放大了佳英的感知，她果然瞧见了自己的兄长。

    宫梦弼见她点头确认，立刻拉了她的兄长入梦。

    那中年汉子正在睡梦中，忽地，有一个声音从门外传来。

    “哥哥。”

    他披上衣服推开门，就见一个穿着鹅黄衣服的少女在门前站着，容貌秀丽，身姿婀娜。

    “阿英……”他声音颤抖起来，“你怎么回来了？”

    佳英看着他，眼中似乎有一层水雾：“哥哥，你将我尸骨放在何处，叫我死后不得安宁？”

    这汉子身形一颤，愧疚道：“我将你葬在坟场了，出了什么事情，为何让你不能安宁？”

    佳英摇了摇头：“我的尸骨并不在墓中，有人盗走了我的尸骨。”

    这汉子脸色立刻变得通红和愤怒起来：“什么人，竟连尸骨都不放过？”

    佳英叹息道：“既然哥哥不知道，那也罢了。”

    佳英转身欲走，身影如同漂浮一般，渐渐远了。

    这汉子追了上来：“阿英，阿英，我会为你找回尸骨的。阿英——”

    那汉子猛地从床上坐起来，不仅自己醒了，也吓醒了身边的女人。

    “你怎么了？魇着了？”女人轻轻拍着他的后背，希望能舒缓他的情绪。

    这汉子眼中流下泪来：“我梦到阿英了。”

    女人的手顿时停了下来，声音你带着亏欠：“怎么梦到她了？”

    “阿英尸骨为人所盗，死后也不得安宁。”这汉子恨声道，“让我找到是谁，我必杀之。”

    女人见他这样说，竟也没有感到意外，只是幽幽叹了一口气：“是我们对不住阿英，当家的，你一定要去查一查，不能让她死后还要受苦。”

    门外，佳英落在白狐尾上，道：“他不知道。”

    宫梦弼道：“那事情就麻烦了。”

    佳英勉强笑了笑，道：“若是实在找不到，那就算了吧。我死后在美人岭同姐姐们一起生活，已经过得不知比人间欢乐几多，即便阴寿不永，也总算是做过一回自己了。”

    宫梦弼道：“你想得通透最好，不过还能再查一查。有你哥哥帮忙，应该能查得更快些。”

    “倒是有一些事，我此前不愿意问你，怕触痛了你的伤处，如今要帮你找回尸骨，就不得不问了。”

    “你当初因何而死？”

    佳英眼中含泪，道：“这就是个又臭又长的故事了。”

    陈家的女儿样貌出落，美名远扬，及笄之后，不知多少人踏破门槛，想给她说个亲事。

    但陈佳英总是这也不嫁，那也不嫁。

    陈家父母早亡，只有一个哥哥当家，兄妹俩相依为命，哥哥是很爱护她的。

    其实她不是不想嫁，而是少女多情，早已芳心暗许。

    哥哥有一个朋友，是儿时玩伴，但长大之后也仍旧来往。

    那人生得风流，很是个会讨女孩子欢心的浪荡子。

    一边是朋友，一边是妹妹。两厢情愿，哥哥有心阻拦，奈何女大难留。

    于是好事得成，立了婚期。

    那浪荡子经常炫耀家有美妻，便入了有心人的眼，引来了邻县富户王老爷的窥视。

    王老爷是当地大族，有千万家私，万亩良田。

    王老爷见到佳英之后，果然色心大起，愿出价千金，买了佳英为妾。

    浪荡子心生贪欲，但因为佳英并非贱籍，不能随意买卖，浪荡子便想方设法劝说佳英自己同意。

    好一场孽缘，佳英羞愤欲死，有意和离，但浪荡子哪里肯放人，反而借着王老爷的权势逼迫佳英的哥哥，让他不敢开口。

    佳英求上娘家，但哥哥不敢见她，让嫂子把她劝回去了。

    上天无路，入地无门，佳英就吊死在梅树之上。

    佳英死了，王老爷自然不肯为一个没有到手的死人付出什么。

    浪荡子怕佳英的兄长报复，连夜逃离的吴宁县，最后连尸骨都是佳英的兄长收敛的。

    佳英说着，泪水涟涟。

    宫梦弼递给她一方手帕，道：“擦一擦吧。”

    佳英擦干眼泪，说道：“我有心报复，但鬼差拘魂，我只好逃到龙盘山中。阴魂不能久驻，只能凭依在一株桃枝上，结果在龙盘山就待了十余年。”

    宫梦弼道：“十多年前的事情，如今要查，得先从经手的人查起。你丧事是你哥哥办的，他既然要查，你不如跟着他，也好看看动向。”

    佳英迟疑道：“我不能见日光，恐会灰飞烟灭。”

    宫梦弼道：“依附在鸟身上吧，飞鸟好藏身。”

    见着佳英神情中带着困惑，宫梦弼道：“琼芳不曾教过你么？鸟为神之使。即便是阴神，也可以依附在鸟身上。”

    佳英道：“大姐很少教我们这些，只偶尔教我们采纳阴气，延续形体。”

    宫梦弼道：“她不教你，大概也有不教你的道理。你只管去试，这样白日里也不必藏起来。明日我去一趟邻县，看看那王老爷家有没有你的尸骨。”

    宫梦弼裁了佳英一缕头发，包在帕中，以免见着尸骨也认不出，而佳英便环顾左右在树上找到一只栖息的乌鸫，便寄托在乌鸫身上。

    宫梦弼看着那黑羽黄嘴的乌鸫，驾驭着白狐又飞回县城之中。

    到了沈家的时候，白狐已经变得极其淡薄，几乎看不见了。

    三炷香的烟气，差不多就是这样了。

    宫梦弼钻入赤狐体内，才又化作人形。

    天明时分，宫梦弼去了永康县。

    吴宁县属东阳郡，东阳郡治下，还有长山、乌伤、永康、丰安、太末、新安、定阳、平昌八县。

    佳英所说那位王老爷，就在永康县。

    永康县王家是极好打听的，县中富户，好色如命。

    宫梦弼没有花费多少功夫，就找到了王家。

    高门大户，红墙绿瓦，庭院幽深，足以见富态。

    王家的大门上绘着二位门神，宫梦弼瞧了一眼，是有些灵应的，也不便擅闯。

    就等着这位王老爷自己出门。

    谁人不知这老色鬼在外养了四五个小妾，还时常光顾烟花之地。

    宫梦弼没有等多久，这王老爷果然就出门了。

    王老爷年逾四旬，生得富态，穿着宝蓝锻，坠着和田玉。虽是色中饿鬼，但却不见精气亏损，反而气血充盈。

    “奇了。”宫梦弼看过一眼，就远远跟在王老爷身后。

    王老爷身边跟着两个俊秀的小厮，其中一个小厮问道：“老爷，今天去哪里？”

    王老爷想了想，道：“有些日子没有见点翠了，今天就去她家吧。”

