    第一百零八章宽容是美德

    小婉笑一下说道：

    “别骂孩子，他也不是故意的。没事。”

    接着，小婉就和吴婶快速的把打倒在地的东西都给收拾了起来，别的不说，还能喂给鸡吃。

    还好，因为之前都吃了一会儿了，大家也就算吃了个半饱了。

    但程德林十分的不好受。

    吃肉，在他们的心中，是一件大事，这把人家的桌子给掀了的事，还真的是很无礼了。

    袁弘毅也看出来了程德林有些无措的抱着孩子站在那里，上前说道：

    “没事，德林哥，你吃好了没？”

    程德林点了点头。

    “那要不你就先抱孩子回去吧，忙了一天，也是累了，明天还是过来吃早饭，然后还得帮我打石头呢。”

    程德林有些机械的点点头，抱着孩子又看了看程三叔和程五叔。

    程德林家的长辈都早逝了，虽说他也成了一个家，但他的性子比较软的那种人，平时村里有什么事，他都是听长辈们的话，一点儿也不敢越距的那种人。

    但他的妻子却不一样，他妻子胡氏却是一个走过都要拔根草的人，这不，知道了这里天天吃肉，这就让孩子也过来蹭食了。

    但没想到闹出这么大的一件事。再看看长辈们，都沉着脸。程德林心里就有些慌神。还好袁弘毅让他先走。

    “等一下。”

    小婉从厨房里端了一个碗出来，交给月儿道：

    “孩子们没吃饱，这还有点，不多了，带回去吃，德林哥，回去别怪孩子，我们大人没能给孩子更好的生活，以后慢慢我们都会好起来的。”

    程德林抱着儿子，月儿也就跟在他的身边一起回家去了。

    小婉这边收拾好了，厨房里还有点菜，也是小婉留下来的，想让程五叔给老族长带些回去了。

    小婉知道大家的饭量，也知道大家还没吃好，于是准备再做两个菜来让大家再吃点儿。饭倒是还有的。

    但柳婶按下了小婉：

    “不用忙活了。我们不吃也可以了。再说，你拌的菜还有，要是没吃饭的，再吃点饭吃拌菜也很好了。”

    吴婶几个都拦下小婉，小婉也就把拌菜再弄出来一些，然后让大家再坐下来吃。

    因为这个事，那边桌子上吃着饭的人也有些影响，大家都匆匆吃完了就起身告辞了。

    不过程三叔和程五叔对小婉的处事方式可是很满意了。这要是换个婆娘来，怕不闹得个翻天，乡下都讲究行事要顺利，这修房造屋是大事，小婉居然也宽容的处理了。

    而第二天早上，小婉要和袁弘毅再一次上镇上去，今天是要去接郑老来看地形，然后郑老按商量好的设计，画出地基线出来。这边就可以开始挖地基了。

    因为昨晚就给程三叔和柳婶说了一下，所以，一大早的程三叔和柳婶都过来了。小婉自然也是放心的把家里的一切都交给她们。

    到镇上也是天亮了，就直接到了郑老家里。郑老也是刚吃了早餐，看着他们来了，迎了他们进屋后。

    小婉说道：

    “郑老，我们今天来还有个想法，我想见见你说的那位木匠师傅。我想请他帮我打造一件东西，也不知道成不成。”

    郑老想了想道：

    “好，我领你们去。”

    郑老给家人交待一下，就带着小婉他们出了门，不过还好，那位师傅的家也不远，他们就走了过去。

