    

    当地时间4月15日，洛城上空艳阳高照，海风轻拂，气候宜人。

    刘青山等人早早就乘车来到中医院，医生们也都穿好了白大褂，早早在门口列队。

    昨天他们有一部分人就在医院这边的宿舍居住，不过没有那么多床铺，所以有点挤。

    宿舍这边，大概能住四十多人的样子，平时是够用的，主要是现在赴美的大夫都在洛城这边呢。

    洛城分院这边的院长是黄玄亭，下面有二十几名医生。

    哑巴爷爷当然不能长时间留在这边，忙活完开业，他还要回国内，把主要精力投入到教学之中。

    洛城市区，平时是禁制燃放鞭炮的，你这要是噼里啪啦一响，非得把防暴警察给招来不可

    鞭炮不能放，不过传统的舞狮还是可以的。

    唐人街那边就有舞狮队，杜爷爷把他们请来表演

    伴着锣鼓，两头狮子摇头摆尾，喜庆的气氛也就烘托出来。

    毕竟是医院开业，也没必要搞得那么锣鼓喧天人山人海的。

    过了上午八点，陆陆续续的，开始有客人过来，刘青山领着小李和老肖他们，负责接待。出乎意料的，来的第一波客人，竟然是刘青山的导师彼得教授，还有老巴，他们都是带着家人来的。

    刘青山接过鲜花，叫人摆放好，然后笑着说道:“我就不说欢迎了，因为医院这地方，最好还是少来为妙。’

    老巴笑着摆摆手:“刘，你的话有问题，我听你说过，中医在保健和预防方面，还是很有效果的，比如我们喝的虎骨酒。”

    说完还眨眨眼睛:“我们又准备了一一副虎骨。

    “沃伦先生，产生依赖性，可不是一件好事。

    刘青山也含笑点头，到时候让哑巴爷爷帮着把其它药材配好，这些老男人，看来是喝美了。

    正聊着呢，又有两辆汽车开过来，泊好车之后，就看到身材高大的拳王，迈着矫健的步伐，走了过来。

    在拳王身边，则是身材更高的魔术师先生，脸上的笑容也和阳光一样灿烂。

    看着拳王行动自如，刘青山心中不免产生一个疑问:

    等到亚特兰大奥运会的时候，不知道拳王还会不会用颤抖的手去点燃火炬呢?

    刘青山迎上去，准备拥抱，可是拳王却伸出拳头，刘青山也就和他对对拳。

    拳王和魔术师的跟班，也都捧着鲜花，刘青山点头致谢，人家肯来捧场，当然是好事因为现场也来了不少媒体记者，毕竟这段时间，因为机场爆炸事件，这支中医组成的医疗队，还是非常受关注的。

    有名人站台，对扩大中医院的影响，还是有帮助的。

    阿里抬头望望楼中间悬挂的标志:“芒廷先生，作为一位中医的受益者，我很高兴能看到这一切，也希望神奇的中医，能给更多的人，带来好运。”

    魔术师也送上祝福:“现在患者有了更多的选择，这当然是好事。”

    聊了两句，魔术师又聊到了蓝球:“芒廷先生，您的球队，今年的战绩好像比较一般。”刘青山耸耸肩膀:“现在是迈克尔的天下。”

    如今的乔帮主如日中天，风头一时无两。

    刘青山现在的手头有一支英甲球队，马上要改成英超;还有NBA的火箭，不过他平时也不怎么管。

    “芒廷，这就是你们华夏的无为而治吗?”拳王因为得益于中医，所以开始研究华夏的文化，连无为而治都知道。

    刘青山也大笑，其实这也是一种文化输出。

    随后，越来越多的客人到场，这里面有受到过中医救治的人们。

    比如像是麦克议员的妻子，就领着一个可爱的小家伙。

    小家伙很有礼貌地给哑巴爷爷行礼:“谢谢您，是您让我来到这个世界。”

    路琼颖觉得这话怎么听着有点别扭呢，不过也没关系，童言无忌嘛。

    刘青山则拉着小娃娃的小手:“你真他斯，叫什么名字?’

    “我的名字叫Sun。”这个单词，在英语里是太阳的意思，不过要是按照华夏的汉语拼音，也代表了哑巴爷爷的姓氏。

    路琼颖摸摸小家伙的脑瓜:“很棒的名字。”

    来宾也越来越多，就连辉瑞的代表，也前来祝贺。

    辉瑞方面，和老卡尔有着千丝万缕的联系，所以即便是冒着被同行质疑的风险，也必须到场。

    这段时间，西地那非的销量越来越好，每个季度，都能给老卡尔带来几百万美金的收入。这笔钱，老卡尔都交给二姐管理，基本上都用来维持龙腾助学会，也算是取之于老外，用之于学生。

    当MJ也带人送来鲜花表示祝贺的时候，瞧着他那张黑黝黝的脸，老卡尔觉得非常顺眼。因为在MJ生涯后期，瞧着他那张白脸，总给人以妖异的感觉。

    “噢，六，你越来越厉害啦!”MJ对刘青山最亲，将她抱在怀里:“你要不要对我也施展神奇的法术，我很想体验一下。”

    什么法术，把六子当成小女巫了是吧?

    刘青山笑嘻嘻地搂着他的脖子:“乖，把药喝了，然后你的嗓音就会被永久封印，再也无法唱歌，那些老巫婆都厌恶这么干。”

    MJ也大乐:“没关系，只要六你亲吻一下我的嗓子，我就会复原，因为六是这個世界最纯洁的天使。”

    这家伙把刘青山给美的，鼻涕泡都差点冒出来。

    这时候，一群艾滋病友，乘坐康复中心的大巴车也赶来。

    看到率先跳下车的小尼莎，刘青山立刻又跑了上去，两个小丫头，欢快地抱在一起。“尼莎，这是给你的礼物。”刘青山把一个熊猫的布偶，递给尼莎。

    “谢谢你，六姐姐，这是我送给你的礼物。”尼莎也取出来自己的礼物，却是用彩纸叠的小星星，装在瓶子里。

    “这是我亲手叠的，每个星星，都代表着平安和幸福。”尼莎的小脸也非常认真。

    刘青山笑盈盈地将瓶子抱在怀里，然后亲了一下尼莎的小脸蛋，两个小丫头，笑得是那么暗淡。

    尼莎的母亲，微笑着看着她们，内心也充满幸福。

    上午十点，医院正式开业。

    没有什么繁琐的仪式，就是哑巴爷爷讲几句话，大家一鼓掌，就算正式营业。

    哑巴爷爷比划刘青山说:“各位来宾，女士们先生们，我代表中医院洛城分院，对大家的到来，表示由衷的感谢。’

    现场响起了热烈的掌声，对这位老先生，大家心里都充满敬意。

    医术高超，医德更是高尚。

    刘青山清脆的声音继续响起:“我爷爷说，中医是古老的医学，和现代西方医学，可以很好地进行互补，相互包容，共同发展，合作共赢，一起为人类他斯事业服务，再次感谢大家的光临，谢谢!”

    哑巴爷爷的发言，并没有刻意去抬高中医，打压西医。

    那样的做法，和国外这些大医药公司又有什么区别呢?

    他提出来的相互包容共同发展的理念，在今后中医的发展中，都起到了指引的作用。

    大家再次献上热烈的掌声，他们也都很赞同哑巴爷爷的观点，任何一种刻意抬高自身，贬低竞争对手的做法，都是狭隘的。

    当今世界，和平与发展，才是主旋律。

    老卡尔在前面带路，邀请各路来宾，到医院里去走一圈。

    主要科室有内外两大科，再有就是细分出来的小儿科和妇科、正骨科等等。

    专业的科室还有按摩理疗室以及针灸室等等，那些医生们早就在科室里面就坐，就是目前还没有患者前来就诊。

    另外一处重要的地方就是药局了，里面摆放着几排药橱;考虑到老外大多不会煎药，所以还专门设有几个煎药室，为患者服务。

    最后就是最顶层的住院部了，床位并不多，毕竟就诊中医的患者，需要住院治疗的，数量并不多。

    转了一圈回到一楼，来宾大多礼貌地告辞

    不过也没都走，像是小尼莎等人，就被路琼颖留下来吃午饭，医院后边，也有食堂。“我也他斯中餐。”MJ这家伙也赖着不走，当然了，吃中餐什么的，这个借口很烂。中医院里，一下子就显得清净下来，这其实才是医院应有的氛围。

    而诊室里面，陆陆续续的，也有一些患者出现。

    第一位患者，是卡尔先生，就是跟刘青山他们同机的那位老人，患有冠心病。

    虽然得到急救，但是路琼颖告诉他:还要持续用药一段时间。

    于是，路琼颖就成了中医院第一位接待患者的医生。

    没法子，谁叫人家小六子就信她呢。

    记者们当然都没有离开，在摄像机前面，刘青山像模像样地给小六子号脉，然后开了药方，去药房抓药，又去煎药室熬药，整套流程，有条不紊，都被记录下来。

    记者们也共同见证了，一个和西医体系完全不同的诊疗过程。

    怎么说呢，感觉有点复杂，或者说豪华。

    没有仪器检查，全凭医生的主观判断，记者们不由得心生疑问:这样真的科学吗?

    虽然现在也没有人去质疑，这么大的一个小娃娃，到底会不会看病、有没有行医执照之类的，可是对这个治疗过程，大家还是心存疑虑。

    老卡尔正陪着小六子聊天呢，忽然听到，一间科室里面，传出咆哮声:“你们啥病都治不了，还开什么医院?”

    老卡尔不由得皱皱眉:这是有人来找麻烦吗?

