    云苏直接走到了一边众老师面前，将信封拆开，展开了里面的信笺。

    信笺里面是一封信，以及一叠银票，“这东西是我让人查到杀手楼，费了一番周折才拿出来的。”

    “六长老的亲笔书信，以及他雇佣杀手的银票。”

    “各位若是不信，大可以仔细看看。”

    云苏将手中信笺往后传，让众人传阅。

    “你，你住手，你胡言乱语，你，你你！”六长老气得发抖，他没想到，云苏竟然连杀手楼中的东西都能够弄到，而且还在这礼堂公布出来。

    他这一辈子努力爬到了这个位置，今日就要毁于一旦了吗？

    云苏扭头淡淡的看了他一眼，嘴角一咧，“住手？六长老，事已至此，你再怎么否认都已经没用了，那东西可是你亲笔所写。”

    “你！”六长老气得心血起伏，脸红脖子粗，整个人都在轻微颤抖，眼看着就要吐出一口血来——

    “我爷爷是主院负责人钦定下的六长老，没有主院负责人的命令，你们谁也无法褫夺爷爷六长老的身份！”

    随着声音落下，刁军从礼堂门口走了出来。

    他一身寒症昨晚已经全部治好，又恢复了曾经那一副趾高气昂的样子，径直走到了六长老面前，仇怨般的看着云苏。

    “你一个小小的学院导师，以我爷爷的权利，可以直接将你逐出学院！你少在这儿给我们耀武扬威！”

    “说的不错！本长老是主院负责人钦点的六长老，你们谁都无法将本长老的身份褫夺！”

    六长老也缓过劲儿来，拍了拍自家孙儿的肩膀，缓缓走上前来。

    “本长老现在就宣布，云苏不再是学院导师，逐出学……”

    “慢着！”一声轻缓淡然的声音传进耳中，声音不大，却生生将六长老还未说完的话给压了下去。

    礼堂门口又走来了几人，当先一人一身青色长衫，从容优雅，一手端在胸前，一手负在身后。

    “青，青颜导师！”

    有人惊呼。

    “不是说他已经考核上了特等导师了吗？今日就得去主院，怎么还有时间来这里啊！”

    底下一众人议论纷纷，所有惊愕的视线都落在了青颜身上。

    六长老眼睛也瞪了瞪，没想到青颜会出现在这里。

    早在他成为附属学院六长老的时候，那位提拔他的主院负责人便告诉过他，在这学院当中，千万不要招惹青颜。

    这么多年，他也一直都是这么做的。

    他尽力讨好青颜，与之和平共处，但最近一段时间，青颜与云苏走得很近，他有些不确定，青颜到这儿来干什么。

    青颜身后还跟了一名身宽体胖的中年男子，他扫了一眼礼堂中的所有人，最后目光落在了云苏身上。

    精明的小眼睛微微一眯，伸手摸了摸嘴巴上边的八字胡，颇为兴致的点了点头。

    “青颜导师。”

    六长老脸色十分不自然的开口。

    即便现在他很烦青颜的到来，但因为主院人的嘱咐，他还是对青颜保持一种尊敬。

    青颜的目光从与云苏对视中转了过来，落到了六长老的身上。

    “事情我们都已经知道了，你虽然身为附属学院六长老，但却并不能无视院规，恣意妄为！”

    “你买凶残害学院导师，单就这一条，便能够剥夺你六长老的身份，你滥用职权，妄图以身份压迫其他导师，狂妄自大！”

    “今日便收拾收拾东西，离开帝国学院吧。”

    青颜声音清淡，却带着一股子不容置疑的冷决。

    六长老猛的抬头看向青颜，眼中也有了怒火，“青颜导师，本长老说过，长老身份乃是主院负责人钦定的，没有人能够剥夺本长老的身份！”

    “是吗？”青颜只是淡淡一笑，随后看向身后那名中年男子，“刚好，今日我将主院的另外一位负责人带来了。”

    “你既说我无法处置你，那么就让他来。”青颜话落，侧身看向了身后的中年男子。

    中年男子点点头，上前一步，拿出一物，“我乃主院东院区院长，恰好掌管的便是六区附属学院，我现在宣布，你的六长老职务被免除了！”

    中年男子眉目冷厉，颇有一股气势，手中拿着的是一块证明身份的令牌。

    这令牌一出，六长老的神色便变了。

    只因为这令牌他认识，确确实实是主院院区院长令牌，他曾经见过一个，除了上面的字样有些不一样之外，花纹什么的都是一样的。

    没想到，眼前这人竟是主院东院区的人？

    而他现在，竟亲自宣布，他被剥夺了六长老的职务！

    “我，我我……”六长老哆嗦起来，满脸不敢置信，却又不敢反驳。

    “爷爷，他，他……”一边，刁军也不敢再乱说话。

    在主院院区院长面前，他们这些附属学院的，又算得了什么？

    “不但如此，你买凶杀人触犯慕云法规，剩下的事就交给大理寺来处理。”中年男子继续开口。

    买凶杀人，还是杀的帝国学院之人？这罪名可不小。

    六长老脸色骇然，拉住一边还想反驳的刁军，哆嗦着往后退了几步。

    满场寂静！

    主院区的人竟然来了他们附属学院？还一来便要剥夺六长老的身份，且要将六长老送官查办？

    这个时候，没有谁再敢开口去招惹主院区的人。

    中年男子见到这样的场面并不意外，依旧淡淡的开口，“十二班保留原样，拥有晋入主院的资格！只要到时候，挑选出来的人通过主院考核。”

    刹那间，整个礼堂哗然。

    主院每年给每个附属学院晋入主院资格的名额都是一定的，这些人被选拔出去，还要通过考核，才能真正晋入主院。

    以往其他班级想要拥有这样的资格都需要先晋入一班，而现在十二班竟也有这样的资格？

    这难道就叫因祸得福？

    众人艳羡的目光落在了云苏身上。

    此刻，云苏这个十二班的带班导师身上，仿佛有无比让人艳羡的光芒绽放。

    “呵，呵呵。”一声诡异的轻笑声钻进耳里，众人一惊，紧接着，礼堂台上又出现了一人。

