
　　“看来，你是真的想要将我们两宗的友好之情，置之于不顾了？凌宗主，难道你就没有想过结果吗？哼，我血器宗好心想要与你联姻，没想到却是受到了你这等侮辱，我血器宗，绝不答应！”

　　褚方至与凌炎予已经是眼中喷薄着怒火，两个人都是彼此凝视着对方，这一战，怕是无可避免了。血器宗想要立威，但是地火天雷宗却不给他这个机会，那么势必就要有一场扑朔迷离的大战了。

　　凌炎予十分的坚决，这一刻，他绝对不能够让自己的弟子，落入血器宗，那样一来地火天雷宗进入通玄神府的名额也就没有了，自己的徒弟还会心灰意冷，即便是地火天雷宗，也会因为这一次的联姻，士气大降落，这是凌炎予不愿意面对的，地火天雷宗曾经是十大宗门之中首屈一指的大宗，但是现在却要在一个区区血器宗之下卑躬屈膝，凌炎予心中的压抑，可想而知。

　　“放心，一切有我。”

　　凌炎予拍了拍凌昀的肩膀说道。

　　“我凌炎予纵横天星界一生，还从未受过这等奇耻大辱，今日一战，我奉陪到底，但是想要娶我徒弟，那就另当别论了。”

　　凌炎予神色冰冷，江尘之死，对于他的感触也是非常之大，一个认识自己徒弟不过十余年的男子，竟然都可以为了昀儿舍生忘死的一战，只为给她自由，自己这个跟凌昀有着千年情谊，如同父女一般，却还能无动于衷吗？

　　“你的徒弟能够下嫁到我血器宗，那是她的福气，如今看来，凌宗主是想要与我血器宗一决高下了，那么我褚方至奉陪到底，有人想要拿我血器宗开刀，我可断然是不会答应的。今日一战，血器宗势必会给凌宗主一个交代的。”

　　褚方至冷冷的笑道，嘴角的笑容，也是越发的阴柔，虽然凌炎予如今的反映，他颇为惊讶，但是却早已经料到了，如果凌炎予想要反抗的话，那么他势必要联合其余九大宗门对凌炎予发难，想要轻松的离开九鼎山，恐怕就没有那么容易了。

　　“好，我凌炎予奉陪到底！恐怕褚宗主已经是万事俱备，只欠东风了吧。已经上万年未曾动手了，我凌炎予便是要看看，谁能奈我何。”

　　凌炎予也早就心知肚明，这一战血器宗势必不会善罢甘休的，九大宗门也早就已经与他串通一气，唯独他地火天雷宗对血器宗不感冒，所以他才会将矛头指向自己，凌昀只不过是一个***而已，即便是没有凌昀，也会有别人。

　　“好，不愧为天星界三大顶尖高手之一，我褚方至自然是明白，不可能是凌宗主的对手，但是你想要挑战我整个血器宗以及九大宗门，未免有些太狂妄了吧？”

　　“九大宗门？哼，你们不是早就已经准备好了吗？想要将我地火天雷宗推入万劫不复之地，没那么容易。”

　　凌炎予傲世群雄，十大宗门近在眼前，而他，却是一人独领风骚。

　　“凌宗主，你这又是何必呢？大家都不愿意看到这样的画面，如今血器宗的崛起已经是势不可挡，你却偏偏要迎难而上，血器宗的底蕴虽然不如你地火天雷宗，可是两大炼器宗师的号召力，却不是你地火天雷宗所具备的，联姻成亲，美事一桩，何必大动干戈呢？不如化干戈为玉帛，握手言和，这场战斗，你是不可呢个赢得。”

　　化气宗的长老叹息着说道。

　　“是啊，凌宗主，你非要不死不休，大家都不好看，说到底，一件联姻而已，皆大欢喜，你却始终如此固执，地火天雷宗在你手中，势必会走向覆灭的。”

　　神傀宗长老也是貌似好言相劝的说道。

　　“我凌炎予一生纵横，从无苟且，今日之事，已经势在必行，我凌炎予可以死，地火天雷宗的尊严，不能被践踏！区区一个血器宗，想要在我凌炎予头上拉屎，我势必抗争到底，诸位无需多说，我知道这一战，你们早有准备，但我凌炎予绝不皱眉。”

　　凌炎予豪气干云的说道，凌昀默默的望着眼前意气风发的师傅，一个人抗衡十大宗门，他要面对的压力，有多么之大，她根本无法体会。但是她的心，却是无比的炽热。

　　“天星英雄谁敌手？唯有杨源赵无极！其他人，我凌炎予还未放在眼中，谁敢与我一战！”

　　凌炎予手握奔雷双云锏，目若星辰北极光，傲视苍穹之巅，气吞万里如虎，横刀立马，独战十大宗门！

　　“好好好！悲哉，壮栽！凌宗主，今日一战，我血器宗与你决一生死。”

　　褚方至眼神犀利，凝实凌炎予，大手一挥，九大宗门的神王境长老，以及自己宗门的十大长老，也是倾巢而出，整个九鼎山之上，风声鹤唳草木皆兵。

　　九鼎山之下，火山喷薄，岩浆滚滚，浊浪滔天，但是江尘除了热，感觉不到任何的气息，那种热，比起自己的五行真火，犹有过之，若非时有红莲业火护体，江尘已经被这种火焰给彻底吞噬了。

　　“这是上古火琻兽！”

　　火麒麟的声音回荡在江尘的脑海之中。

　　“上古火琻兽？”

　　江尘眉头紧皱，脸色微微一变。天籁小说网

　　“咕噜……咕噜……”

　　“不错，就是上古火琻兽，我也是在我的传承记忆之中知道的，这上古火琻兽，稀罕程度，比起我们麒麟都要有过之而无不及，他们吞天，吞地，吞龙，总之就没有他们不吃的东西。火琻兽最强大的一次历史，就是吞掉了龙族的火龙王，这家伙自身火属性极强，连火龙王的本源真火都奈何不了它，最终被火琻兽给吞掉了。他最喜欢吃的就是火属性的妖兽，以及神兵宝器，任何金属，都能够被他吃掉。我们还在这火琻兽的肚子里，必须赶快出去，否则的话，即便是元神器都能够被他消化的。”

　　火麒麟的言语之中，似乎对这上古火琻兽也是充满了震撼。

　　“这上古火琻兽，怕是也吞过你们火麒麟一族吧。”

　　江尘低声说道，火麒麟沉默不语，不过却已经是承认了，总之这火琻兽的恐怖，让他难以想象。

　　“我就不信，我破不开他的肚子。”

　　江尘冷哼一声，手握紫昀黑曜剑，一剑斩出，气势吞天，可是依旧无法破开这火琻兽的肚子。江尘转而用天龙剑，再度劈出，最终也只不过是在火琻兽的体内留下了一道浅浅的痕迹而已。

　　“我日你个仙人板板！”

　　江尘暗骂一声，连天龙剑都无法破开这家伙的身体，这究竟得有多强啊？

　　【关注微信公众号好，苏月夕，可直接观看免费章节】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2902章 上古火琻兽免费阅读。https://xs.23sk.com 