    陆源面露愧疚之色，挠头不好意思的笑了笑，“抱歉，王导，刚刚她说那一句话太有气势，直接把我给说懵了，哎王导，你哪里找来的她啊？”

    他说着看向沈浅墨，笑着朝她竖起一个大拇指：“你很有潜力。”

    沈浅墨轻轻点头，没有说话。

    反观王导的脸色总算是好了一点，被刚刚陆源的话给哄好，将这事揭过，等两人准备好，他拿着大喇叭继续道：“来来来，各部门准备，action！”

    随着打板声的响起，两人又快速进入了状态。

    陆源最佳男主角这个奖不是白得来的，这一次他调整好状态后整个人都变得不一样了，将宋子琛的愤怒和恨意展现的淋漓尽致。

    饰演小公主的小演员之前也拍过几部戏，有经验，倒是没有拖后腿，反而演的更加入目三分，最后那个眼神明明是包含恨意的，却让人忍不住心疼。

    沈浅墨相比之前试镜的那一次，加了很多细节上的处理，情绪更加饱满了，该威严的时候威严，该低头的时候低头。

    最后她死前还在盯着小公主离开的方向，给人一种极深的无奈和悲哀，让人看了就忍不住叹气。

    那一刻，她彻底离她女儿而去，甚至连好好嘱咐一下女儿的话都来不及说。

    “咔！”

    这一回，王导脸上露出罕见的笑容，眉飞色舞，“这条过了！一次就过，大家都很棒啊！”

    他还高兴得抱起饰演小公主的那个小演员转了个圈圈。

    “小丫头，你很棒啊，下一场也要这么棒棒哒好不好？”

    王导还故意歪了歪头卖萌，连哄带骗的。

    小孩子挺好哄的，尤其是看到平日里这么凶巴巴的叔叔突然那么友善，她自然也开心。

    “好！我一定要演的棒棒哒！”

    小演员的纯真的话让众人都跟着笑起来，剧组里的气氛都轻松了不少。

    然而，王导很快就将人给放下来，一秒变脸，瞬间冷酷无情：“下一场戏，各部门都去准备。”

    这下谁也不敢笑了，都去忙自己的事。

    被放在地上的小演员：“……”

    哼！凶叔叔又回来了！

    接下来的戏份就是小公主长大在外漂泊受到的苦楚，更加坚定了她要报仇的心。而王导又是按照时间顺序进行拍摄的，也就是说，沈浅墨拍完今天这场戏后可以接连好几天都不用过来剧组了。

    她也没有待在这里的想法，前几天一直熬夜，需要休息，她打算回家洗澡睡觉。

    沈浅墨刚想去把自己身上的这衣服跟造型给换了，便感觉都后面有人轻轻拍了拍她的肩膀。

    她回过头，便见陆源脸上露出一个灿烂的笑容，看起来像一个阳光大男孩，尤其是那突显出来的大白牙更有感染力。

    “你戏演的真不错，你叫什么名字？”

    陆源是真心实意的在赞赏她，因为他真的是被这个新人给吓到了，其实刚刚拍的时候，他能感觉到自己情绪都是通过她才带入的，若换了别人可能都不会有这样好的效果。

    总而言之，和她搭戏让人很舒服。

    “沈浅墨。”

    她说完自己名字后就转身要回化妆间，却不想又被他给叫住了。

    陆源跑到她面前，笑着拿出手机来。

    “沈浅墨，你好，我叫陆源，要不……我们加个微信吧？这样以后我们可以讨论演技的问题。”

    沈浅墨眉梢微蹙，可是看着眼前脸上真诚的笑容，想要去口袋里找手机，然而她现在身上的这身衣服没有口袋，更没有手机。

    “抱歉，我没带手机。”

    陆源面色尴尬，正要说什么缓解一下气氛，却听周围的工作人员喊道：“快看快看！是影帝景尧，啊啊啊，他居然来我们剧组了，我要上去要签名。”

    沈浅墨转头望过去，便见一个身影被众人拥簇着走进来。

    一时之间，全场都轰动。

    影帝的鼎鼎大名谁没听过啊？

    在场的谁不是影帝的粉丝啊？

    有几个女粉丝按耐不住要上去要签名的，全被王导给吼回来了：“走走走，之前都不是要过一波签名了吗？要那么多签名干嘛？拿去卖啊？”

    女粉丝内心哭唧唧，拿去卖，她们哪里舍得啊。

    景尧被好些人围着，目光直直的朝沈浅墨那处看去，有那一刻，他眼底闪过一丝阴霾。

    他盯着不远处的两人，神情愈发冷峻。

    啧，真是碍眼。

    那边，王导正招呼着景尧过来坐，严肃的脸上终于多了几分笑意。

    而沈浅墨几乎在看到景尧的那一刻就改变了主意，她绕过陆源回到她刚刚休息的位置坐下，幸运的是，她的这个位置与景尧的位置相邻。

    王导给他倒了杯茶，笑着打趣道：“你这堂堂景大影帝可是个大忙人啊，怎么有空来我这坐？”

    景尧接过茶抿了一口，视线往旁边移了一下，他有看见，身旁的女人正在看剧本，连看都不看她一眼，又是剧本，上次也是剧本。

    他嘴角轻扯了扯，收回目光，淡声回应王导。

    “碰巧路过。”

    他嗓音清冷淡漠，而众人也习惯了他这一副冷冷的态度，看的久了也就没觉得有什么了，因为他人设就是冷酷无情的。

    身后的林助理低头看地板，嗯，对，可巧呢，也不知道是谁刚刚捧着个手机定位在努力寻找剧组的位置。

    大家对于一向冷漠的景尧没什么反应，王导更是没觉得有什么，反而还一脸欣慰的拍了拍他的肩膀：“兄弟，你有心了，你在这等会儿，等我拍完戏，我找你喝酒去。”

    景尧默默地把那只手从自己的肩膀上一开，声音还是波澜不惊：“别和我称兄道弟的，不合适，我比你年轻多了，是吧？王叔。”

    一个叔字就这么砸在王导的脑袋上，把王导都给砸石化了，“叔？”

    景尧一本正经的点头：“嗯，你要是想这么称呼我也可以。”

    王导：“……”

    噢，他这暴脾气，好想一拳头揍死这个又狂又拽的王八蛋呢！

    众所周知，影帝今年三十一岁，年轻着呢，可王导今年都有五十多了，好像叫叔也没什么问题吧？

    而众人看着王导吃瘪的样子都在憋着笑，这俗话说的好，恶人自有恶人磨，呸，不对，影帝才不是恶人呢。

    “不介绍一下？”景尧换了个话题，瞥了一眼身旁的沈浅墨，对王导说道。

    而沈浅墨，也在此时朝他看了过来。

    两人的视线在空中交汇着。

