    “呵呵，凤萧，枉费你还是凤凰皇朝的国主，真没想到，竟是这样糊涂窝囊之人，有你这样的人当国主，凤凰皇朝，迟早会被别国吞并摧毁。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    那人冷笑着，似讥讽，似嘲笑的看着他，那神情还透着一丝的玩味，似乎现什么好玩的事情一般。

    “我的国家如何，与你无关！今天，我一定要将你抓住！查出对我们凤家下手的幕后之人！”他声音冰寒而凌厉，一双虎目一瞪，一身玄力气息释放而出，长剑被他刺入地面。

    但见他双手在空气中一抓，涌动的玄力气息将空气中的气流凝聚掐在双手之中，只见呼啸而响的气流缠绕在他的双拳之中，伴随着他心念的一动，双拳猛然击出。

    “吃我一拳！喝！”

    一声低喝，双拳齐出，那两个拳头如同蕴含了千斤之力一般击出，在拳头击出之际，那缠绕在双拳之上的气流形成两个巨大的拳头猛然撞出。

    那人没想到他说出手就出手，而且一出手气势如此之凶猛，双拳齐出如同猛虎下山朝他狂扑而来，未撞击到他那强大的武神气流和威压却已经让他整个人往后退开了几步，失去重心险些跌坐在地。

    他在最后一刻站稳脚步，稳住身体后迅凝聚一股灵力气流朝前袭去，只见两股气流轰隆一声撞击在一起，出砰的一声后弹开，两人也因此而后退了数米之外，双方嘴角都溢出了一丝鲜血。

    凤萧没去理会体内气血的波动，他在看到那黑衣人也受了伤后，便想着乘势追击。身体里的气流涌动，一身玄力气息迸射而出，将自身的度再度提升，下一刻，飞一般的掠了出去，蕴含着杀意的拳头挥向那黑衣人……

    另一边，凤九和关习凛追着那黑衣人而去，原本只有一人的黑衣人到了城外后，却在暗处涌出了数名黑衣人，这些人的实力一个个都在飞仙强者的级别，高低不等。

    看着那七八名飞仙强者，关习凛心头一紧。果然，他的直觉是对的，他刚才就觉得有些不安，感觉有危险才跟着过来，也幸好跟过来了，要不然，小九一人如何对付得了这七八名飞仙强者？

    只是，这些人到底是什么人派来的？竟这样费尽心思的想要她的命？一般的势力，只怕也没有这么多的飞仙强者，而且，他们怎么知道他们就在这里落脚？

    这样的洞悉力，就仿佛，他们一路的行踪，一路的一举一动都落入暗处这些人的眼中一样，这样可怕的势必和掌控力，莫名的让他有些不安。

    似乎，这是这么久以来，遇到过实力最为深不可测的势力，而且到现在，他们都不知道这些人到底是什么人？

    小九有招惹到这样强悍而庞大的势力吗？据他所知，似乎没有，那么，为什么这些人一次又一次的针对她呢？

    这么多的飞仙强者，真的好大的手笔！他们这是存了必置她于死地的决心吧！