    王林一边说，一边伸出手，挡住了李文娟的眼睛。

    “别看，吓人！”王林沉声说道。

    那个跳楼的人，就在眼前的那座大厦上，他一跃而下，自由落体, 嘭的一声巨响，砸在马路边的一辆汽车顶上。

    这里是繁华商业中心，逛街的人挤满了街道。现场很多人都目睹了这一幕，无数的女人发出惊恐的尖叫声，男人们发出长长的“哦”声。

    当巨响传来时，李文娟顺势扑进了王林怀里，紧紧的抱住了他, 惊骇不定, 颤抖着说道：“姐夫, 我害怕。”

    王林搂紧了她，伸手拍拍她的后背：“别怕，姐夫在。只是跳楼而已，又不是什么吓人的事件。”

    李文娟问道：“跳楼还不吓人？那人死了吗？”

    “肯定没气了，脑浆迸裂，内脏震碎，九窍流血。”王林一个深呼吸，沉声说道，“你别回头，看了做噩梦。”

    他的喉结上下滚动，心跳加速，他也被眼前的惨状吓到了。

    李文娟只是听一听，也是浑身激灵，她做害怕状，依偎在王林怀抱里, 张开双臂，死死的抱住他。

    她柔软的身子，挤压在王林胸前。

    可惜此刻的王林, 完全没有心情去体会美女带来的美感。

    跳楼而死的人是一个中年男人，穿着得体的西装，旁边散落着一个黑色的公文皮包，一些钞票和文件纸，散落满地，到处都是。

    旁边的人议论纷纷，没有人围拢，只是冷漠的围观，也没有人去捡散落在地上的钞票。

    王林大概听了一下，这个跳楼的人公司破产，股价暴跌，因为欠债太多，被人追杀，走投无路之下跳楼自杀。

    忠叔跑了过来，站在王林身侧。

    王林护着李文娟离开。

    等远远的走开了，王林才说道：“好了，文娟，没事了。”

    “姐夫，这人为什么跳楼？他连死都不怕，还怕活下去吗？”

    “好死不如赖活，蝼蚁尚且偷生，何况人呢？可是，世间总有许多的事，能让人生不如死。”

    “姐夫，太不祥了！我们刚来东洋，就看到跳楼自杀的人。晦气！”

    “这有什么？世界上哪天不死人？我们踩踏过的每一寸土地下面，无不埋葬着死去的魂灵！”

    “姐夫，你别说了，说得我惨寒瘆的。”

    “我们去购物。你不是要看服装吗？前面就是名牌一条街，世界上最有名气、最贵的服装，在这里都有分店。”

    “我要看男装！我要帮你设计衣服，所以要参考世界名牌的男装设计。”

    两人一起走进一家男装店。

    店里没有什么人逛。

    现在的东洋，股价已经暴跌，整个社会的经济极不景气，像这种奢侈品服装店，来逛的人自然就少了。

    服务员先是用日语向王林他们问好，旋即看出他们不是东洋人，便改用英语交流。

    王林的英语和日语都还可以，日常交流不成问题。

    李文娟就不行了，日语她是完全听不懂，英语倒是懂一点点，但也没到和人进行流利交流的程度，这几年参加广交会，她倒是学了不少英文，但进步没有周粥大。

    她也不理睬那些服务员，知道她们说的无非就是欢迎语。她只管去看那些服装。

    东洋人的服务是出了名的热情，两个导购陪着王林和李文娟，一人跟一个。

    不管王林和李文娟摸到哪件衣服，导购都会热情洋溢的介绍，脸上带着职业的微笑。

    李文娟拿起一件秋装的风衣，在王林身上比划：“姐夫，你试试这件，看起来不错，很合你的气质。你试一下嘛。”

    王林脱了自己的风衣，穿上她挑选的这件。

    李文娟离远一点欣赏：“嗯，不错，姐夫，这款风衣的领口设计得好，我可以学一下。”

    王林挺直了腰背，转过身来让李文娟看。

    导购在旁边不断的说个不停，无非就是夸王林身材好，穿着这件衣服很帅气。

    王林此行并没有买衣服的打算，试了几件，都是为了给李文娟当设计参考。

    他们在店里试了大半个小时，啥也没买，导购还微笑着送他俩出门，在门口躹躬送行，欢迎下次光临。

    “姐夫，这家店的服务态度真不错。”李文娟道，“我们没买他们的东西，他们也不生气。”

    王林道：“一件衣服几千、上万人民币，他们一天也未必能卖出几件衣服，而且有钱人并不一定把钱握在手里，越是这种店铺的人，他们见识过的低调富翁就越多，不会小瞧任何人。”

    “嗯，有道理。”

    两个人继续逛街，看到服装店就进，看到有好吃的就买来吃。

    东洋人的食物，不管是料理还是小吃，王林都吃不习惯。

    这个时期来东洋淘金的国人很多， 80年代中后期华人开始东渡，东京都内的华人出现急遽膨胀，但这个时期来日的华人，大多做着底层工作。

    能在大街上开一家中餐馆的，算得上是十分富裕的人。

    王林他们找到一家中餐馆，走了进去。

    里面的服务员以为他们是东洋人，用日语招待。

    王林问道：“你们不是华人吗？”

    服务员这才笑着改用中文交流。

    王林和李文娟坐下来。

    李文娟看看外面：“忠叔呢？喊他过一起吃饭吧？”

    “不用管他，他自有安排。”王林道，“他是个守规矩的人，一般不会跟主人一起吃饭。”

    “哦。那好吧！”李文娟拿起菜谱来看，“姐夫，这里吃的是粤菜。”

    服务员笑道：“我们老板就是粤省过来的。小姐，一看你就是识货人，看一眼我们的菜单，就知道我们是粤菜。”

    李文娟扑哧笑道：“我经常去花城，吃过很多粤菜。”

    她点了三个菜，两荤一素，问王林喝不喝酒？王林说不要。她便点了瓶饮料。

    中餐馆里生意不错，现在正好是晚饭时间，进来吃饭的人很多，而且大多操着国内的口音。

    “姐夫，好多华人哦。”

    “嗯，国内到东洋来打工、经商的人很多。”

    “这边的钱好赚，工资太高了，一个月随便都能赚几千块钱。”

    “可是这边消费也高，想存钱也很难，除非住得极差，吃得极差，什么也不讲究，在这边赚钱，回国内去花，不然的话也是赚多少花多少。”

    两人聊着天，等了二十几分钟才上菜。

    谷触

    李文娟抱怨了一句：“你们上菜的速度也太慢了。”

    服务员说了句对不起，因为今天生意好，所以怠慢了。

    吃过饭后，王林和李文娟坐在餐馆里喝着茶聊天。

    一个青年男人走了过来，给王林和李文娟发名片：“两位，刚过来吧？找不找工作？我做职业中介的。”

    李文娟好奇的问道：“都有什么工作？”

    青年看了李文娟一眼，摸着下巴笑道：“小姐，你要是找工作的话，我有高薪工作介绍给你。一个月赚两、三万不成问题。”

    “三万日元？那才多少钱？九百？”

    “小姐，我说的是人民币。”

    “三万块钱一个月？”李文娟更觉好奇了，“我没什么学历，能做吗？”

    “不用学历，就凭你这张脸，这身材，只要你放得开，别说三万，五万、八万都能做到。”

    “什么工作？”

    “就是陪客人，喝喝酒，聊聊天。”

    “三陪啊？你怎么不介绍你屋里女人来？”李文娟瞪了他一眼，“你坏得很！”

    “小姐，你怎么骂人呢？你不去便不去。我可以介绍其它工作给你，通下水道的工作去不去？洗盘子的工作做不做？也有几千块钱一个月。这种又脏又累的工作本地人不干，只能请外地人做。”

    “不要！”李文娟道，“我说同志，你在国外，是不是专门坑国内来的小姑娘？骗她们去做三陪？”

    “嘿！这叫什么话？”青年道，“你以为三陪好做？一般女人想做还做不了，得看资本的！得年轻、得漂亮，得会说话，还得会喝酒，不然也赚不到钱。”

    王林道：“你做中介，一个月能赚多少钱呢？”

    “我们？我们混口饭吃罢了。”青年嘿嘿笑着，见他们不上钩，便走开了。

    李文娟道：“姐夫，他不是好人，骗人去当三陪。”

    王林心想，李文娟真的长大了，别人的话术，她一眼就能识破，而且不上别人的当。

    “当地的风俗产业很发达，做这一行的人很多。最近东洋经济不景气，会有更多的人下海从事这个行业。”王林说道。

    夜渐深沉，外面霓虹闪烁，亮如白昼。

    东京的夜生活，比起申城来，那完全不可同日而语，这边简直就是不夜城。

    就连那些高高的写字楼里也是灯火辉煌，人影憧憧，看来加班的人不少。

    王林和李文娟逛着夜市。

    他想到《东爱》里那些颇具特色的小酒吧，便四下寻找。

    果然路边就有不少酒吧。

    王林笑道：“文娟，我们去酒吧坐坐？”

    “酒吧？好啊！”李文娟笑道，“不过，我姐要是知道，你带我去酒吧，她一定会骂我们的！”

    在很多内地人的印象中，游戏厅、歌舞厅、酒吧，都是不务正业的人才去玩的地方，甚至是街溜子聚集的地方。而这种地方的不良人也真的很多，所以给正常人留下了很不好的印象。

    王林心想有道理，李文娟还这么小，什么也不懂，而东洋的酒吧是比较开放的，说不定就能看到不应该看到的东西呢？

    虽然东爱里拍得很纯，但那是电视剧，当然只展示该展示的一面。

    王林便笑道：“那算了，我们逛逛夜市就回酒店了。”

    李文娟扑哧笑道：“姐夫，你胆子也太小了，我随口一说，你还真怕我姐啊？我们回家不说，我姐也不知道。是不是？走吧，我们去酒吧！我长这么大，还不知道酒吧长什么样子呢！”

    她拉着王林的手往一家门口闪着五彩霓虹的酒吧走进去。

    里面灯光昏暗，门口并没有站岗的人。

    进门也不需要买票，进门后，有一个大吧台，吧台里有好几个人，吧台是曲线设计的，前面有一排座位供顾客坐着喝酒，吧台两侧各有一些桌椅。没有表演，只有音箱里飘出来的轻音乐。

    “原来酒吧就长这样？没什么好玩的嘛！”李文娟大失所望，“为什么我姐总说酒吧不是正经人去玩的？我看这挺正经的。正经得都不像样了！”

    王林笑道：“什么东西都可以是正经的，不正经的是人。”

    “对，姐夫！”李文娟嘻嘻一笑。

    两人在吧台前坐下来，各自点了一杯酒，慢慢的品。

    这酒的味道王林也喝不习惯，想着东爱里主演们喝酒时那潇洒的样子，王林心想果然都是演出来的！或者东洋本地人喝得习惯吧？

    李文娟也喝不习惯，吐了吐舌头，放下杯子，说道：“姐夫，这酒好难喝！我们在这里玩什么啊？”

    王林无奈的道：“没什么玩的，我们走吧！”

    “酒吧就这样啊？”

    “酒吧分很多种，还有一种是带歌舞表演、各种活动的酒吧。”

    “那里有？我们去看看？”

    “算了吧？回酒店了。”

    他们走出酒店，看到忠叔提着一个移动电话走了过来。

    这个电话是幸子留给王林在东京用的。

    “王总，幸子小姐打来的电话，问你们在哪里？她到了酒店。”

    王林点点头，接过电话，笑道：“幸子小姐，我们就在附近逛街，现在马上回来，请你在酒店等我们一会儿。”

    幸子说了一声好：“王林君，我在酒店大堂等你。”

    王林他们并没有走远，就在银座附近逛街，很快就回到了酒店。

    走进大堂，王林看到那边沙发上坐着了一个俏丽的女子，正是幸子。

    她穿了一套很宽松的休闲衣服，头发很自然的披垂，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。

    幸子正在打电话，眼睛是看着大门这边的。

    她看到王林他们走过来，便放下电话，款款起身，施施然走到王林面前，微微躬身行礼：“王林君，我们又见面了。”

    王林笑道：“幸子，你要是工作忙，就不用管我们。我们自己能照顾自己。”

    幸子脸色微黯，说道：“王林君，想必你也知道了，我们国内股市崩盘，已经快一个月了，也不见好转。”

    王林心想，一个月算什么？你们还有几十年熬呢！反正到我重生那一年，你们的股市也没有翻盘。

    幸子道：“王林君，我们家族的生意，受到了极大的冲击。我们和爱秀集团之间的合作，只怕也要受到影响。”

    王林一怔，心想这可是大事！

    东洋的经济泡沫，居然把我也给淹没了？

