    林老冷笑一声，说道：“今天的事我会向世界政府报告，我现在以成员国领事的身份，要求你打开防御系统，你不去救援，我去！”

    林老的态度很坚决，目光一直死死的盯着杰克。

    “林老，我们和你一起去！”

    “我也去！我不信他就这么死了！”

    “算是我一个，我也不是贪生怕死之人！”

    杰克看着华夏队的成员，露出了一丝冷笑：“既然你们要去送死，我会不拦着！”

    “反正我已经跟你们说的很明白了，上面如果怪罪下来，也不关我的事情了！”

    接着，他又对身边的士兵说道：“去把防御系统打开，让他们出去！”

    华夏队众人看着杰克的目光中充满了愤怒。

    就在他们准备跟林老一起出去，营救夏天的时候，所有人都被林老挡了下来。

    “你们在这里等我，如果我没有回来的话，就等着世界政府的人过来营救你们！”

    “记住，千万不要冲动，保住性命要紧！”林老神色严肃的说道。

    “不行！林老，你一个人去太危险了，还是让我们一起去吧！”

    “是啊，人多力量大，一起去至少能有个照应！”

    “是啊！你一个人去的话，实在是太危险了！”

    林老罢了罢手，沉声说道：“这是命令，谁都不允许出去！”

    “你们是我们华夏好不容易培养出来的人才，不不想看见你们都葬送在这里！”

    “记住，如果我没有回来，所有人都要平安回家！”

    说完，林老也放出一只怪力，孤身一人走出了城墙。

    此时，在地狱森林之中。

    “吼！”

    [可恶的人类，火焰果也是你配拥有的？]

    “吼！”

    [当初放你们一条生路，如今竟然敢打我火焰果的注意，还是我太仁慈了啊！]

    “吼！”

    [嗯？闪电鸟？火焰鸟？凤王？还有洛奇亚？人类！你竟然收服了它们！]

    [不过，它们的实力还是差了很多，根本就不是我的对手！]

    固拉多咆哮一声，眼中闪过一丝不屑。

    几只精灵的攻击全部命中了固拉多，只是这些攻击似乎对固拉多一点作用都没有。

    “这只固拉多真的不好对付啊！”

    “即便是喷火龙使出Mega进化和极巨化，以及Z招式，恐怕都不是这只固拉多的对手！”

    夏天看到身前的凤王使出的原始力量，被固拉多的火焰瞬间融化，直到现在都心有余悸。

    凤王的原始力量被固拉多的火焰融化之后，继续朝夏天和喷火龙喷涌而来。

    好在凤王在那一刻毫不犹豫的用身躯抵挡下火焰的伤害。

    这才让夏天和喷火龙得以幸免。

    但是凤王却没有那么好受了！

    虽然凤王也擅长火焰攻击，但是毕竟固拉多的实力摆在那里，方才顶尖层次的凤王挨上这么一下，也是伤的不轻，战斗力急剧下降。

    看着眼前的这一幕，夏天的眉头紧皱了起来。

    “喷火龙，快！使劲拔出来！”

    喷火龙紧咬牙关，使出浑身气力，去拔那一小株看似不起眼的火焰果。

    奈何任凭它用尽力气，也只能将火焰果拔出一点点，根部依旧纹丝不动。

    “这火焰果这么棘手吗？”

    夏天看着费力的喷火龙，心中也是焦急不已。

    此时，正面战场，凤王，洛奇亚，闪电鸟，火焰鸟，完全不是固拉多的对手。

    任凭它们如何攻击固拉多，固拉多就像是铜墙铁壁—样，看起来丝毫不受影。

    传说级的实力，完全不是顶尖层次的实力可以比拟的。

    即便四只精灵都是传说中的精灵。

    “既然如此，那就出来吧，烈空坐！”

    夏天目光一闪，从背包中掏出了一颗精灵球，扔了出去。

    白光一闪，一只体型庞大的黑色巨龙，直接出现在了地狱森林的上空。

    天空的霸主，烈空坐登场！

    “吼！”

    烈空坐的身影在空中盘旋着，发出一声咆哮，响彻云霄。

    “吼？！！！”

    [绿毛龙？！！！你怎么会在这里，你竟然也会沦落到和人类为伍！]

    固拉多在见到烈空坐的时候，瞳孔猛地一缩。

    但是，在感受到烈空坐的散发出来的气息，只有顶尖层次的时候，顿时松了一口气，甚至眼中还流露出了一抹不屑。

    “吼！！”

    [傻大个！！]

    烈空坐咆哮一声，全身绽放出刺目的光芒，体内的天皇器官涌现出庞大的能量。

    烈空坐的终极大招，画龙点睛！

    刹那间，随着光芒的绽放，烈空坐也进入了超级形态。

    “吼！！！”

    [可恶的绿毛龙，找死！你不要以为只有你会改变形态！]

    吼！！

    固拉多见到这种情况，眼中怒火喷涌，随后一道Ω的宝石虚影在固拉多头顶凭空出现。

    与此同时，固拉多全身上下，绽放出了耀眼的光芒。

    无数的Ω，在固拉多的身躯上浮现。

    这一日，固拉多再入原始回归形态。

    进入原始回归形态后，固拉多单脚重重的一踏地面，整座地狱森林都为之一颤。

    断崖之剑！

    大地在龟裂，无数的飞石化作一道岩石利刃，在固拉多的操控之下，朝着天空中的烈空坐暴射而去。

    烈空坐不敢大意，一道破坏死光在口中凝聚。

    岩石飞剑在距离烈空坐不到数米的时候，烈空坐的破坏死光终于凝聚完成，瞬间喷涌而出。

    但是，破坏死光轰击在岩石飞剑上，并没有将其破坏，只是让其在半空中停顿了下来。

    固拉多咆哮一声，断崖之剑仿佛受到了刺激一般，突然发力，直接冲破了破坏死光的阻碍，径直轰击在了烈空坐的身上。

    轰！

    受到这一击，烈空坐顿时被击飞了出去，重重的跌落在地上，狼狈不堪。

    “吼！”

    [绿毛龙，如果你是传说级实力，或许我还会忌惮你！但是就凭你现在的实力，怎么和我斗！]

    固拉多咆哮一声，脸上尽是不屑之色。

    夏天见到烈空坐被固拉多一招重伤，面色一变。

    他没想到连烈空坐都不是这只固拉多的对手，眼前的局势似乎有些超出了他的掌控。

    咬了咬牙，夏天对着喷火龙说道：“喷火龙，别拔了，直接将火焰果吃了！”

    喷火龙听到夏天的话，有些懵逼。

    要知道它可是肉食动物，突然叫它吃草？

    这种事情它还真没干过。

    “吼！”

    [不要！住手！可恶的人类！]

    固拉多见到喷火龙打算直接开吃火焰果，顿时发出了愤怒的咆哮声，一时间地动山摇。

    “烈空坐，凤王，闪电鸟，火焰鸟，洛奇亚，你们把固拉多给我拦住！”

    “喷火龙，别犹豫了，快吃了火焰果！”

    夏天连忙大喊道。

    现在形势危急，数只精灵都打不过这只固拉多，也只能让喷火龙先将这火焰果吃下了。

