
随着芙的到来，众人在这位形如枯槁的少女的缓慢诉说中，亦陷入了沉默之中。

一个仅次于五大忍村的村子，就因为一件铠甲，而直接覆灭，其首领更是因此变成了疯子。

看着陷入了沉默的众人，纲手吩咐静音扶着憔悴的芙去休养之后，才看着众人真想要继续说话之时。却陡然又看到千手扉来到了会场。

扫了眼场中的众人，扉间亦没有卖关子，直接开口说出了刚得到的一个坏消息。

“土影出事了！听这个少年说，我怀疑他们遇到了得到了圣衣的人，大哥水门和凯已经前去支援了！”

听到了扉间的话后，艾挑了挑眉。

“你们也见过能穿上那件衣服的人？是谁？”

“不是穿上！而是被控制了！当时我们亲眼看着宇智波鼬那个小鬼，被铠甲变成了白骨。”

扉间叹了口气，继续道：“就是不知道大野木是不是遇到了他，还是泷影那个涉木，亦或者是个未知的人。”

“你们当时没有拦下那套盔甲？”

诧异的看着千手扉间，艾狐疑的问道。

“那东西最开始出现在，宇智波的祠堂遗迹。当时正好宇智波的两个兄弟在厮杀，我们赶去时，以为是他们在争抢宇智波一族的遗物，所以没有多想。直到后面日月突变，我们才明白那东西代表了什么！”

听得扉间大概的说了下当时的情况，艾才点了点头。

“继续我们刚才的话题吧！相信有了泷影村与土影的遭遇，大家都该了解到了，那东西的危险。”

扫了眼众人，艾冷笑道：“当然，也有人从泷影的例子里，想到了如何穿上那套衣服，得到力量的捷径！但是我要警告诸位，那东西背后的牵扯，比你们想象之中的更为可怕！”

随着艾冷着脸警告完后，纲手才再次说道：“相信新出现了一片大陆的事情，大家都有所耳闻了。我们下来要说的，也与之有关。

在那片大陆上，有一种以人内脏为食的怪物！对！现在它们已经来到了忍界。那些低劣的怪物，就是如今频繁出现的那个以掏空内脏的杀人案的凶手。

但就我们估计，那应该也只是妖魔里是最底层而已。我爷爷初代等人回归时，曾被它们之中的强者偷袭过，当时集合了三位火影的力量，也不过堪堪将之逼退而已。

而我们得到的消息称，妖魔与我们人类都生存之争即将开始，这是神明设下的考研验，而赌局就是那些盔甲归属！谁最后能在其中占据了大多数，那么就代表谁会成为世界的主角！

所以我希望大家最后可以团结起来，共同努力收集那些了铠甲，万万不可让她们，流落到了妖魔手中！同时，也要集中力量探寻妖魔们的动向，直到我们彻底掌握了那些盔甲为止！”

随着她的语落，大厅中的讨论声顿时此起彼伏。片刻后，就听有人问道：“那谁才能得到那个铠甲呢？人选，不会是在你们大忍村里面选择吧？”

随着这声疑问，场中顿时响起了阵阵附和之声。

抬手虚按了两下，示意大家安静下来后，纲手看着在座的众人，才继续道：“那十一套盔甲并不是只要被穿到身上，就算万事大吉了！你必须有能被铠甲认可的实力，才会真正拥有那套铠甲！才能代表我们人类！”谷

看着下方被安抚住的众人，一边的艾也补充道：“想要争夺那套铠甲的，你必须要修成了木叶石壁上所刻的小宇宙秘术。这样才算有了资格，而想要彻底掌握那套铠甲，只要你能达到了第七感的层次，才会被铠甲认同！”

听着两人一唱一和的说辞，照美冥不由皱了皱眉。

“你怎么这么确定？这不会是你和木叶串通好的吧？”

撇了眼水影，艾默默的掏出了一个卷轴，而后放出了其中封印的箱子。

他看着被自己封印了的箱子，伸手一点，破开了其上的封印。

而随着封印破除，无形的波动扩散开的一瞬间，就燃起了众人心中的贪婪。

而就在众人想要扑上来抢夺之时，艾一声冷哼，而后再次将箱子封印了起来。

同时在他震人心弦的冷哼声中，众人亦被唤醒了自己的理智。

环视了一圈，都显得有些尴尬狼狈的人群，艾在继续道：“这就是直接出现在了我面前的一套铠甲，现在你们也感受到了她的吸引力了。如果有谁不怕死，尽管在找到线索后，自己去争抢！”

说着他又看了看，身边的照美冥，继续道：“当然，如果水影觉得自己可以保管这个东西，我也可以将她交给你，怎么样？”

“呵呵！不需要了，这东西还不是我们现在可以保存的。”

有些尴尬的摆了摆手，照美冥急忙开口转移起了话题。

“雷影现在降服了这个箱子了吗？”

将卷轴再次收入怀中，艾才继续道：“我现在也只是第六感的层次，这东西还不到我穿着之时。虽然穿上她，能让我更快的领悟第七感，但是，也会无形之中，让我被她所影响。而小宇宙最注重根基，我不想因为一时的捷径，而在成功后，却迷失了自己的方向！”

随着他的话语，众人恍惚间都仿佛看着眼前之人，猛的化为了一只咆哮的雄狮！

感受着艾那摄人的威势，千手扉间眯了眯眼，笑道：“呵呵，看来雷影距离触摸第七感，恐怕只有一步之遥了啊！”

听到了二代那小心试探的话语，艾亦咧开了嘴，回道：“二代火影倒是好眼光，是了，木叶的那位苍蓝猛兽，也触摸到了这一步了吧！”

听着两大忍村的对话，照美冥有些尴尬的看了看身边的青。而后转头对着纲手苦笑道：“原本我还想要商量与木叶合作开发新大陆呢！但是如今看来，我们雾隐村，恐怕已经背不动五大忍村的名号了呢！”

看着苦笑的照美冥，纲手亦笑着安慰道：“何必妄自菲薄呢？再说如今我们需要时刻关注妖魔的动静，雾隐村天然的地理位置，不正好可以作为一个前头堡么？”

“就因为这样，我才担心！”

叹了口气，照美冥不由苦着脸卖惨道：“没有一个强者坐镇，恐怕我们雾隐，再这样的冲击下，亦会步上泷影的前尘啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70737183"  chaptername="第八十章  会议（求收藏，求评论，求订阅，求票票）">加入书签</a>
</div>
