    第8569章最美好的除夕夜（10）

    乔斯年嫌弃地瞄了她一眼，一回来就霸占叶佳期？

    纪长慕将手臂上的大衣交给佣人，这才缓步走过来：“爸，妈，新年好。”

    “嗯。”乔斯年应了一声，“新年好，坐。”

    纪长慕在他们对面的沙发上坐下。

    乔沐元坐在乔斯年和叶佳期之间，黏着叶佳期，小手挂在叶佳期脖子上，丝毫不肯放开。

    “妈，你这对新耳环好漂亮，什么时候买的？项链也好看，沐元也想要。”

    乔斯年觉得她真是腻歪，都嫁了人了：“乔沐元，想要的话去黏你老公，而不是黏我太太。”

    乔沐元转过头看向乔斯年：“爸，我非要黏着，今天晚上我还要跟妈妈一起睡，不，明天晚上、后天晚上……在纽约的时间我都要跟妈妈睡。”

    这是乔沐元是杀手锏，从小到大，屡试不爽。

    小时候，爸爸训她，她就跑去房间跟妈妈睡觉，要妈妈抱抱、哄哄。

    大了她还要用。

    果然，乔斯年脸色一沉：“纪长慕，你要是今天晚上带不走她，明年别给我拜年了。”

    乔沐元：“……”

    她不是亲生的叭。。

    纪长慕笑着冲乔沐元招了招手：“过来。”

    乔沐元这才依依不舍，暂时放开叶佳期。

    叶佳期也笑了，看了看乔斯年：“沐元难得回来，你再吓唬她，她以后不回来了怎么办。”

    “不回来我正好省几个红包。”

    乔沐元：“……”

    哼。

    她摊开双手：“红包在哪？”

    叶佳期拿出早就准备好的丰厚红包，一个递给乔沐元，一个递给纪长慕：“拿着吧，新年快乐，今年顺顺利利毕业。”

    “谢谢妈妈，谢谢爸爸。”乔沐元又问道，“知行呢？去哪里了？”

    “他在后院的篮球场打球，我让人叫他过来。”

    “不用，不用，我去看看。”乔沐元呆不住，非要到处走走。

    她自己去后院找乔知行。

    室内篮球场很大，乔知行一个人在打篮球，扣篮技术不错，动作行云流水。

    乔沐元趁机过去抢了他的球，抱住篮球，得意地看着他。

    只穿了一件白色卫衣的乔知行满头大汗，转头一看，原来是乔沐元回来了。

    他笑了，露出两排齐整的珍珠白牙齿：“新年好啊，姐。”

    “一个人打球？不如我陪你打？”

    “家里来客人了，我哪里还能继续一个人打球？这不合规矩。姐夫在哪里？我要去给姐夫拜年。”

    “……”乔沐元站在高大的乔知行跟前，“乔知行，你已经长大了，没有红包了。”

    “姐，我只是想给姐夫拜年，什么红包不红包的，多见外。”

    乔知行拧开矿泉水瓶盖，喝了一口。

    纪长慕少谁的红包都不可能少他的。

    毕竟，纪长慕和乔沐元还没办婚礼，还没把乔沐元正式娶回家，哪里能怠慢他。

    “等等我，我也去。”乔沐元追上他。

    两人一前一后往别墅的主楼走。

    客厅里，纪长慕和乔斯年已经在聊天。

    叶佳期在花园草坪上布置餐桌，光线正好，微风吹动白色的蕾丝桌布。

    (本章完)

