    “还能有谁，当然就是那个新总裁啦，今天她制订了一系列的公司规章制度，整个公司的和谐氛围都搞乱掉了！”楚惜惜愤愤道，“我出言反对了几句，她就说我中看不中用，还不如去扫厕所，呜呜呜……”

    慕白擦了擦汗，中看不中用，似乎形容的挺准确的，“惜惜啊，王总制定新的规章制度，其实是我的意思，你就老老实实遵守就行了，不要反对！”

    “你的职务是我的工作秘书，王总是公司总裁，都是公司重要人物，我可不希望，你们闹不愉，让员工们看了笑话……”

    楚惜惜瘪瘪嘴，被慕白点了一下，忽然反应过来自己简直是在作死啊，居然直接和行政总裁杠上了，要不是和慕白的私人关系，自己早应该卷铺盖走人了吧……

    一想到这里，楚惜惜就算隔着电话都感觉一脸的火辣辣，“慕白……那个，我好像确实……犯了傻，我这就给她打电话道歉。”

    “道歉就不用了，毕竟你是代表的我，哪有总裁秘书向行政总裁道歉的！”电话这边，慕白笑了笑道：“以后啊，说话之前多思考思考，你现在可不是以前的小员工了，知道吗？！”

    “嗯嗯，我知道，我是你的人！”楚惜惜顿时高兴道。

    “喂喂喂，妹子，你这句话可不能乱说，咱们之间可是清清白白的，什么叫我的人……”慕白心中疯狂吐槽道。

    挂断了楚惜惜的电话，慕白回头看了眼躺在地上浑身黑乎乎的机器，有些沮丧。

    这是今天的塑造机会，同时，也是慕白遇到的第二次塑造失败，如果，之前那次算失败的话。

    这一次塑造失败，慕白完全是莫名其妙，他今天用的是VO手机，结果中途塑造到一半，就直接砰的一声，炸了。

    还好爆炸威力比较小，就相当于电池爆炸的威力，不然慕白刚刚就可以直接送医院了。

    “小白，到底啥原因？”慕白颇有些惴惴不安道，对于手机的塑造，他已经完全放弃了，MMP，再塑造下去，小命都要没了好不好？！

    “可能是电池质量不行……应该是一起意外事件！”小白人性化的耸耸肩，“对了老板，这台机器我可以确定，确确实实是塑造失败，绝对不会和之前那台一样！”

    慕白微微点头，“如此最后，不过，你还是要严加看管，或者让制一焊一个密封的大箱子好了，以后直接将这种失败的机器锁在里面！”

    “嗯，这样子保险！”

    忽然，慕白兜里的手机再次响起，居然是凌雪，“大总裁，CG电影的配音配乐都给弄好了，这一次我亏大了，足足付出了三万大洋，你一定要补偿我！”

    “CG电影配音配乐完成了？”慕白已经注意不到凌雪后面那句话了，赶紧对着电话那边催促道：“那还等什么，赶紧传过来让我看看！”

    凌雪翻了个白眼，这个吝啬鬼土豪，随即有些不情不愿的将完成配音配乐的CG电影回发给慕白。

    当接收完文件，已经是半个小时之后的事情了，慕白轻轻点开了电影，再次观看了起来，果然，配了背景音乐的电影就是不一样，开头悠扬的背景乐，很容易让人带入到巨兽星球的美好中……

    从第一星空舰队出现时的低沉，到星空舰队和巨兽们遭遇后的紧张，再到双方大规模战斗的激昂……慕白竟然有种热血澎湃的感觉。

    精品之作！

    这不是一部描述男女主角的CG电影，这是一部关于异星球文明、关于未来星级战争的史诗神话！

    “老板，你们人类实在了不起，硬是把一段普普通通的数据塑造成了传奇历史！”看完了电影，小白同样感叹道，就算是他这个创作者也不得不承认，有配乐的真好看。

    “老板，赶紧把这部电影传播出去吧，我也让我小白电影大师的名头，传遍每一片星空！”小白迫不及待道。

    “还每一片星空，能够传遍全世界就不错了！”慕白翻了个白眼，继续道：“先别急着传，你忘记天价片头了！”

    “对哦，片头！”对于小白来说，制作一个片头真的是非常简单的事，这不，几个眨眼的时间，一个片头就生成了，而且看起来非常炫酷，慕白看了都挑不出任何毛病。

    ……

    程廷尉是一名夜魔电动车的忠实拥趸，自从骑上电动电动车之后，腰不酸了，腿不痛了，一口气都能够上五楼了，每天都充满了激情。

    作为一名夜魔电动车的粉丝，他自然也关注着这款电动车的制造公司——裁决科技，甚至还无聊到关注了他们公司的官方微博。

    作为万年幸运绝缘体，上一次的转发抽奖活动，自然是没有份的，还好程廷尉早就习惯了，并不奢望。

    今天下班之后，他像往常一样刷了会微博准备睡觉，忽然他发现他关注的裁决科技官微有了更新，居然是一个小视频。

    难不成，这家公司又有新产品出来了？抱着这样的想法，程廷尉赶紧点开了视频，很快，在漆黑的小视频中，一道亮光陡然出现，那竟是——一道水滴！

    只见它以超级快的速度向着宇宙深处进发，一路上，带着长长尾焰的彗星被它轻易击穿，巨大的气态星球被它一击而破，甚至就连燃烧着无尽火焰的大火球——恒星都被它捅了个对穿！

    最终，那一神奇的水滴停在了一艘超级庞大的宇宙战舰面前，由一滴水滴模样，渐渐幻化成了一名银光闪闪的机器人，水滴机器人仅仅只是挥了一刀，超级庞大的宇宙战舰居然仿佛被时空凝固了一般，瞬间被压缩成了一滴水滴模样……

    随地破碎，露出了“裁决CG电影工作室”字样，直到这时，程廷尉才发现，自己前边看的居然只是一个片头，整整10秒钟时间的片头！

    “裁决CG电影工作室，裁决公司这是准备拍电影？所以这是一部CG电影？”带着这样的念头，程廷尉进入了影片中……

    “这特么就完了，后边的呢？”四十五分钟后，程廷尉一脸便秘模样，有种正对着妹子疯狂输出着呢，梦忽然就醒了的感觉，这一部CG电影，程廷尉只感觉看得肝颤淋漓，特别是其中的特效，如果不是事先告诉过他这是一部CG电影，他绝对会以为这是在外星球拍摄的！

    好看，就一个字！