    李锋回到自己住所的时候都已经晚上12点了，李锋没来没有觉得今天如此累过，本来自己打算今天去旅游的，结果刚走到半路，就被迫回来，早上开会，下午总动员，晚上又安抚了唐馨，从早忙到晚，自己都没闲过，真是越有事越有事啊，不过总算结局是圆满了。

    而且李锋也更唐馨什么都说了，除了李锋带着唐馨看了未来的新家，今天晚上李锋把自己所有的事，该说的也都说的，该交待的也都交待了，包括现在锋锐面临的困难，以后有段时间要靠在工作上，李锋也都跟唐馨说了，

    除了杨筱这事，不过李锋也知道虽然今天把唐馨稳重了，但其实唐馨还不知道杨筱的存在，以唐馨的性格，如果知道了杨筱的存在，估计也是个定时炸弹，

    就像李锋说的“自己虽然做了很多对不起唐馨的事，但对唐馨的感情真的”，有点太花花公子了，而且李锋也相信既然重生这种事都让自己碰上了，那感情这件事自己也是能处理好的，先顺其自然吧。

    “攘外必先安内”，既然唐馨这么安排好了，那怎么也得先跟杨筱说一声吧。

    想到这里，虽然时间太晚了，李锋还是拨通了杨筱的电话，李锋真怕自己过两天忘了，而且李锋喜欢把什么事都了解了，全身心的投入到工作中，

    没多久杨筱的电话就通了，电话接通后，李锋就大体告诉杨筱未来很长一段时间都要靠在公司上，必须全身心投入到公司的事来，没时间陪她了。

    杨筱也知道这么晚，李锋还给自己打电话说公司的事，肯定是公司遇到困难，而且杨筱也不是那种粘人的小女孩，知道男人年青时还是事业为主，

    对此很是理解，也没说什么，正好最近表演专业课比较多，所以最后杨筱也只是嘱咐李锋注意自己的身体，公司没了还可以再开，身体没了那就是真没了。

    李锋听到杨筱这么说，而且还不要名分的跟着自己，最后李锋也感动的说：“筱儿，我现在最对不起的是你了，以后我会补偿你的。”

    杨筱说：“傻瓜，说什么傻话呢，是谁把我就下来的，能和你在一起我就已经很高兴了，这是我自己选择的路，只要你不离开我就行。”

    李锋保证道：“我永远都不会离开你的，而且我让你幸福的。”

    两人一直聊到半夜2点多，直到李锋的手机没电了，两人也依依不舍的挂了电话。

    “家和万事兴”，李锋把自己的女人们都安排好了，才慢慢睡去，虽然这一觉很短，但李锋睡得特别踏实，而且第二天不到6点李锋就起了，

    这还是重生以来，李锋第一次起这么早，甚至，李锋怕自己起不来，还特意定好了闹钟，结果闹钟还没想响，李锋就醒了。

    以至于平时都是10点多到公司的李锋，不到早上不到7点，就到公司了，在公司食堂简单吃了点油条豆浆后，

    李锋就在公司15层电梯公司门口，等待锋锐员工的到来，理想国际大厦的15、16全部是锋锐公司的，而且其中15层全部为锋锐技术部门的，

    跟李锋一起迎接还有周炜、汪兴、龙小天这些技术大拿，而刘志平则带着程兰、董丽这些行政主管在16层亲自迎接员工的到来。

    李锋在锋锐里一直重视技术员工，而且还实行一种“一个超级工程师要比10万个普通工程师贡献大得多”的工程师文化，

    不但工程师的工资要不同一级别的管理人员高，而且T4级别的工程师如果你对公司不满意，可以随时直接找李锋提，

    李锋对工程师重视的程度，大家也都见怪不怪了，甚至对行政管理人员和技术人员工程师，实行的是两条管理制度，对行政管理者的要求那是非常严格的，有点“有罪推论”感觉，凡事把你往坏处想，得有证明你是无罪的；

    对技术人员要求那是相当宽松的，有点“无罪推论”感觉，凡事把你往好处想，得有证明你是有罪的，李锋才会相信，哪怕真犯点无伤大雅的错误也是可以原谅的，除了像蔡宗建这种非常不听话的，价值观直接不符的。

    李锋之所以这么做，国内搞管理的太多了，真正静下心来搞研究搞技术的太少了，当然像刘志平、周炜这种超级人才，无论在那里都是非常稀少的，

    李锋就是告诉外界自己非常重视人才，尤其是技术人才，欢迎大家都到锋锐来，只要你有才能，在锋锐可以专心搞技术，只要你达到了T4，别说工作上的事给你解决，连你生活上的事给你解决了，

    你说你小孩要上小游园，没问题，帮你联系好附近最好的幼儿园；你说你女朋友想来燕京工作，没问题，帮你联系好你老婆的工作的事，别说燕京本地的，外地的也可以，反正锋锐的分公司不少，在鹏城的迅雷，在魔都的分众、起点、浩方······

    总之，只要你自己有能力，连找女朋友，公司也可以帮你牵牵线，除了生孩子需要你自己来，剩下的公司全部给你安排了，绝对是CAA（美国创新精英文化经纪公司）超级明星级别的保姆式服务。

    所以最后，有很多技术人员都愿意来锋锐，尤其是楼上楼下的新浪佰度来的人最多的，甚至，两家老总还特意给李锋打过电话，希望锋锐不要随意挖人，对此李锋那是满嘴答应，但该怎么做还是怎么做，总不能当着不让人进来吧。

    不过众多技术人员在15层，看到李锋众人的时候，尤其是连李锋都在的时候，还是有点诧异的，别管锋锐发生多大的事，李锋从来没有9点之前来公司过，但这也直接反应了公司对目前形势的重视。

    每个进来的锋锐员工，李锋都会一一握手，如果不是一下了来的人数不是太多，李锋碰到认识的，还会聊上两句。

    现在这不李锋还直接拥抱起来了，原来是看见来人是张靖时，李锋直接张靖一个大大拥抱，还对张靖说道：“我知道你，你叫张靖，非典那天是你喊的‘锋锐不能输’，直接把大家激情都调动起来了，你是锋锐大功臣。”

    而张靖面对李锋的拥抱，都有点手足无措，甚至前两天张靖还因为龙小天被李锋凶，背后对李锋有不少微词，不过现在真面对李锋时，尤其是李锋还给自己个拥抱，张靖都激动的说不出话来，这才是锋锐最大的BOSS吧，年龄还没自己大的，直到最后张靖才说了句“我相信这次锋锐也不会输。”

    李锋拍拍张靖的肩膀，说道：“不错，你说的不错，我们锋锐最后肯定会胜利的，我看好你哦。”

    连李锋也不会想到，只是简单的一句“我看好你啊”，张靖直接死心塌地的跟着李锋干了一辈子。

    等张靖走后，下面每个来到锋锐员工都给李锋击手示意下，“锋锐必胜”、“锋锐不会输”。

    看到每个锋锐的人都充满信心，李锋也由衷的感到欣慰，也不忘自己起这么早，直到所有锋锐员工都进去后，李锋才回到总裁办公室，等李锋进来的时候，所有相关核心管理人员也都等候多时了。

    李锋一上来也没废话，直接问道最后的准备工作：“现在所有情况都怎么样了，明天10月3号9点正式上线YY，没问题吧，一个个简单说下。”

    众人也都知道李锋行事风格，不喜欢长篇大论，李锋话音刚落，刘志平就汇报道：“老板，浩方这边至少得3天，才能增加好YY语音这个功能，至于你说的YY账号一键登录也差不多3天能完成，现在就是公司账面上的钱不多了。”

    李锋听后点点头，直接严肃的说：“好，给李立军下军令状，三天时间，也就是10月5日正式打通与YY的链接，还有YY账号一键登录，

    到时候如果完成任务，不但保持浩方独立运营，还有奖励，如果完不成，那浩方的团队留着也没什么用了，直接开了。”

    李锋对“收购浩方”这件事还是挺有微词，而且因为蔡宗建的这件事，李锋现在更相信锋锐内容培养的人，而且浩方这个明明注定没落的时代产品，

    不但花了自己这么多钱，还浪费了这么多时间，李锋对此没意见也是假的，李锋也知道这并不是李立军的错，是后背股东搞的事，但李锋还是或多或少对浩方团队颇有微词。

    接着李锋又重点强调了，“YY账号一键登录”这件事，说道：“我以前就说过，我们锋锐以后的核心产品就是人人网和YY，一切产品都将是这两者的衍生品，

    那怎么把这么多产品连接在一起呢，就是靠这个YY账号一键登录，不但不用重新注册账号，而且一点就能快速进入，以后锋锐所有的产品，不管有多重要，如果没有这个功能，产品直接不用上线。

    而且等我们打败滕讯后，确定我们在中国互联网的霸主地位后，就会正式对外开放，允许第三方接入，其中最重要的就是能使用YY账号登录，允许所有网站都可以使用YY号登录，这样不仅方便推广其他网站，还能方便我们收集用户的行为数据，再进一步扩大我们的影响力，

    我希望最后人们上网时，只需要记住一个YY账号就行了，一个YY号能登录所有互联网的网站，一个YY号就是你在互联网世界的通行证，一个YY号就是你第二个身份证，那是我们才真正立于不败之地。”

    如果说，按照以前李锋说的，大家也觉得有点天方夜谭，但随着锋锐一个个产品的推出，大家发现李锋也正好按计划来了，众人也看到了李锋实现的可能性，到那时锋锐就是盘踞在互联网身上最大的局域网了。

    除了浩方，李锋更关心的是YY相关产品的事，汪兴也没让李锋等多久，等李锋说完后，也赶紧说道：“明天YY上线没问题，

    YY那几个小功能像什么“窗口抖动”、“无弹窗广告”、“YY群免费500人的群”、“讨论组”、“好友位置显示”、“好友分组、好友信息备注”、“在线隐身、隐身对其可见、忙碌免打扰”也全部弄好了，

    还有“YY语音”、“游戏频道”也好了，就是效果有点差，如果网速太慢或者电脑配置太低的话，效果不是很理想，

    “断点续传”、“离线传送”、“文件直接拖放窗口”技术上还不行，正在和迅雷这边还是积极解决呢，包括人人网的“图片系统”，“上传、下载、存储”这块也是一样的问题，

    还有“表情包”这块，已经开发了“YY表情包”、“兔斯基表情包”、“布朗熊表情包“、“可妮兔表情包”、“馒头人表情包”等五大系列近一千个表情包，当然，这些表情包，程兰姐也都在全球范围内注册了相关版权，不过具体到YY的应用上啊，到时候每个YY号能储存到100个表情包，如果是会员，到时候可以提升至200个，

    只是，李哥，这个表情包作用有你说的这么大吗？就这几个小人？”

    别说汪兴了，连其他人也不知道“表情包”的历史地位，视频的信息量要比图片的信息量丰富，而图片的信息量又比文字的信息量大，从互联网的发展史中就能从中看的出来，互联网还是从文字信息到图片信息，再到视频信息的过程，从低分辨率到高分辨率，再到高清的过程，

    目前中国互联网还无法实现视频信息的传送，所以那怕李锋手里有这么多影视版权，也没急着推出自己的视频网站，不过图片倒是可以了，这就是李锋要YY上线“表情包”，人人网上线“图片系统”的原因，其中的表情包就适合聊天使用了，

    甚至，很多人都能不用打字，光直接用表情包聊天，就像日本的微信“LINE”就是靠着表情包上市的，当时刚上市的市值也近百亿美金，几乎把表情包发挥到极致了，光表情包一年的躺着也能赚个18亿。

    