    听了夏霜的话，众人脸色再一次一变。

    只是却没有人跟夏霜一般见识。

    弱的人不可以上去，上去就是找死。

    比夏霜强的人，也不可能上去，因为规矩不允许，除非秘境一族允许，否则的话，他们上去那就是以大欺下。

    这个时候，哪怕是秘境一族的敌人，也不会做出这样的选择。

    “怎么就没人上去了？”

    这时，轩辕安歌四处看着，小声嘀咕道：“怎么会这样呢，他们不都是上古百族之人吗？一个个自称实力强悍，竟然被一个小丫头给收拾了，真是够丢人的！”

    “……”

    地狱一脉的族人，顿时全都黑起一张脸。

    “别说话，我们到老祖那里去！”

    轩辕安歌的父皇。

    不对，现在应该叫父王了，镇魔王轩辕睿。

    但是轩辕睿也是老镇魔王了，因为他把王位传给了轩辕安歌。

    当然，这个世界再也没有地狱皇族，有的只是轩辕一族地狱一脉。

    “见过老祖！”

    轩辕睿带着地狱一脉来到轩辕腾身前，恭敬行礼。

    轩辕腾点了点头，“刚来？”

    “擂台赛开始的时候就来了，只是刚才在最后面，没有过来！”

    轩辕睿解释道。

    “嗯，站到后面吧，身为轩辕一族，你们能够认祖归宗，老夫很高兴！”

    轩辕腾微微点头。

    一句话，承认了地狱一脉的位置。

    不管是轩辕睿还是跟随他前来的地狱一脉的长老们，都十分的激动。

    落叶归根，认祖归宗。

    祖宗只有一个，特别是他们这些传承了几千年的家族。

    就算是四分五裂，他们的老祖宗也只有一个人。

    这是无法改变的事实。

    “九言，那个女人太嚣张了，要不你上去教训她一下？”轩辕安歌来到道九言身边，低声说道。

    道九言扭头看向轩辕安歌，说道：“听说你还缺个王妃，要不你上去？”

    对于轩辕安歌的实力，道九言自然清楚，那也是融魂期的强者。

    在此之前，这小子还仅仅是破丹期，所知道后来竟然跟坐了火箭一样，飞速提升。

    从境界上来讲，比道九言都要高。

    但是论实力，十个轩辕安歌也绝不是道九言的对手。

    “我？我倒是想，看到那个丫头片子呆在上面叫嚣，就想收拾她一顿，可是咱也没有资格上台啊！”

    轩辕安歌呵呵地笑道。

    这只不过是他随意乱说的，反正他也没有想过要参加擂台赛。

    至于地盘不地地盘的，对于他们来讲根本无所谓。

    没有人愿意选择一个紧邻魔族之地的地方。

    而且上古百族在划分地盘时，也没有把他们原本地狱秘境的地方划在内。

    因为那里太过危险，谁也想给自己找麻烦。

    “哈哈哈……”

    然而，他的话音刚落，忽然就被一股力量抓住，直接扔上了擂台。

    “我去！”

    轩辕安歌直接懵了，立即大喊道：“谁，是谁把我扔上来的？我只是来看热闹的。”

    说着，连忙看向对百的夏霜，说道：“小姐姐，你先别动手啊，这只是个误会。我只是过来打酱油的，家里老婆孩子还等我回去做饭呢！”

    他对夏霜说了一声后，连忙扭头看向道九言。

    他和道九言离得最近，除了道九言，绝不会其他人。

    他对道九言说道：“你小子太不仗义了，明知道我不是来参赛的，还把我扔上来。”

    “是老夫扔的！”

    这时，轩辕腾站了起来，微笑地开口说道：“轩辕安歌，是我轩辕一族的族人，既然秘境一族想要嫁女人，那我们轩辕一族就接着。正好轩辕安歌还缺个王妃，想来王妃之位，也对得起你们秘境一族的这个小丫头了！”

    “啊？”

    轩辕安歌一听，顿时彻底懵逼了。

    如果是其他人，他还能说上两句话。

    可扔他的人却是老祖宗呀，就算是他有千万个不愿意，也不敢说个不字！

    轩辕腾没有理会轩辕安歌，扭头看向夏经纶，“夏族长，你认为呢？”

    “哈哈哈，能够嫁到轩辕一族，成为王妃，那也是霜儿的幸福，我自然没有意见。只要是镇魔王爷能够打败霜儿，我们秘境一族就会遵守承诺！”夏经纶大笑地说道。

    可是心中却满是怒火。

    很明显，这是轩辕腾的诡计。

    但是话刚才已经说出去了，而且又当着上古百族和各方势力的面，夏经纶就算是想反悔，他也不敢。

    “老祖，您是认真的吗？”轩辕安歌咽着口水，看着轩辕腾。

    别看夏霜长得很可爱，可她却是实打实的老女人，比自己太得不一点半点呀。

    小爷的口味还没有那么重呢！

    “你说呢？难道你不想娶夏霜那个小女娃子吗？”轩辕腾问道。

    轩辕安歌一听，立即摇头。

    呛！

    然而，还没等他说话，仅仅是摇个头的时候，就听一声剑吟声响起。

    他对面的夏霜，周身爆发出强大的剑气，瞬间斩出七七四十九剑，直接将整个擂台给封锁了。

    “你什么意思？”

    夏霜无比愤怒地看着轩辕安歌，怒吼道：“你不想娶我？难道本小姐配不上你吗？”

    轩辕安歌的摇头，对于夏霜来讲，那就是赤果果的羞辱。

    这让她无法忍受。

    “轩辕安歌，今天本小姐还非你不嫁了，不仅要嫁给你，而且还要打得你生活不能自理！”

    轰！

    顿时一道剑光闪现，直接朝着轩辕安歌斩了过去。

    “我靠，你他妈的玩真的！”

    轩辕安歌惊呼一声，连忙躲闪，大声说道：“我告诉你，本王就算是娶头猪，也不娶你这个老怪物。而且，本王还年轻，是为可能为了你这个老奶牛，而放弃所有小母牛的。所以，你还是死了这条心吧！”

    听了轩辕安歌的话，对面的夏霜更加慨，一剑接着一剑地朝着他斩了过去。

    “老奶牛，你再不停手，别怪我对你不客气！”

    轩辕安歌也怒了，一边躲闪着，一边喊着：“我数三声，如果你再对本王攻击，别怪本王对你不客气！”

    轰轰轰……

    然而，回应他的则是一道比一道更加凌厉的剑气，迫使他无处可逃。

    “臭娘们，这是你逼本王的！”

    轩辕安歌怒了，冰冷地看着夏霜，“既然你找死，本王就成全你！”

