    宋暖深吸口气，“是这样的，我有一个朋友，他从小在二叔二婶膝下长大，但是在他十三岁的时候，他二叔二婶去世了，然而他十五岁的时候，写了一篇日记，上面写着，他对他的二婶，动了不该动过的感情，这......正常吗？”

    她没有直接说那个朋友是唐时枫，二叔二婶是唐时言的父母。

    毕竟这是唐家的家事，该隐瞒的还是要隐瞒一下。

    乔司洋听到宋暖说的这些，有些诧异的挑了下眉，“你的意思是说，你那个朋友，爱上了他二婶对吧？”

    “对。”宋暖点头。

    乔司洋推了推眼镜，又问，“他为什么会在他二叔二婶膝下长大，他父母去世了吗？”

    “没有，只是他父母都不管他，一个天天在外面找女人，一个天天出去抓小三，甚至还很恨我朋友，觉得我朋友是个儿子，都留不住他父亲。”宋暖摇头回道。

    乔司洋抬了抬下巴，“原来如此，我大概知道了，首先侄子爱上婶婶，这肯定是不正常的，一般来说，爱上比自己大很多的女性，那个人心理多多少少都有一些问题，而最大的问题，是从小缺少母爱。”

    “缺少母爱？”宋暖皱眉。

    乔司洋嗯了一声，“没错，你刚刚也说了，他父母不待见他，所以他从小没有体验过来自父母的关爱，所以他的世界，是灰暗的，而这个时候，一个比他大很多的二婶出现在他的世界，给了他关爱，让他体验到了光明，久而久之，他自然就会对他的二婶感情变质。”

    “原来如此。”宋暖捏了捏手心。

    乔司洋又道：“不过这种情况很少，一般来说，还是亲情，像这种亲情变成爱情的，我也只见过几次情况。”

    “因为少，所以才不正常。”宋暖说。

    乔司洋点头，“是的，一般人还是不会对自己的婶婶产生这样的感情，你那个朋友，的确说不正常的，不过造成他这种不正常的最大原因，有可能就是他二婶的去世，在一定程度上刺激到了他，让他更加的思念二婶，以至于转变成了男女感情。”

    “我知道了，谢谢你啊司洋。”宋暖揉了揉太阳穴。

    乔司洋轻笑一声，“不用谢，还有别的要问吗？”

    “暂时没了。”宋暖回道。

    “那我先挂了，一会儿还有场手术，下次聊。”乔司洋主动提出了挂电话。

    宋暖嗯了一声，同意了。

    通话结束，她把手机放下，起身朝楼上走去。

    来到唐时言书房门外，她刚要抬手敲门，门就开了。

    王姨从里面出来，看到宋暖，惊讶了一下，“太太，你怎么上来了？”

    “我担心他，来看看，顺便跟他说点事。”宋暖回道：“他现在怎么样了？”

    “先生再看日记呢。”王姨说。

    宋暖点点头，“我知道了，王姨你去忙吧，我先进去看看他。”

    “行。”王姨笑了笑，让开了位置让她进去。

    宋暖进去后，轻轻把门关上，抬脚走向办公桌。

    男人就坐在办工桌后，面上放着一个笔记本，正聚精会神的看着。

    但他眉头皱的很紧，显然这本日记的其他内容，也让他不满。

    也不知道唐时枫除了写出对婆婆的感情之外，还写了什么。

    “时言。”宋暖站在办公桌跟前，对着对面的男人喊了一声。

    唐时言抬起头，虽然脸色因为这本笔记而显得很不好，但对她，态度还是很温柔，“你怎么来了？”

    “我来看看你，另外想跟你说点东西。”宋暖拉开椅子坐下。

    唐时言看着她，“什么东西？”

    “刚刚我打电话联系了乔司洋。”

    唐时言皱眉。

    宋暖把手搭在他的手上，示意他别吃醋，这才又道：“我用朋友代替了唐时枫，问了唐时枫对婆婆这种感情是否正常，司洋告诉我，唐时枫是不正常的，他是因为缺爱，才爱上婆婆的。”

    紧接着，她把电话内容简单的说了一遍。

    “我知道他不正常，如果他正常，不会对自己的婶婶动这种龌龊的念头。”唐时言听完，脸色阴沉的让人害怕。

    宋暖叹了口气，“是啊，这的确让人震惊。”

    话落，敲门声突然响起。

    宋暖扭头看向门口，“谁啊？”

    门外的敲门声停了，很快程西的声音传来，“夫人，是我。”

    “是程特助，我去开门。”宋暖对唐时言笑了一下，起身走了过去。

    门开了，程西对宋暖点了下头，“夫人，总裁呢？”

    “在里面呢，进来吧。”宋暖侧身把门让开。

    程西客气的道了声谢，走了进去。

    宋暖松开门把手，也跟了过去。

    唐时言看着程西，“什么事？”

    “那些东西，已经全部销毁了。”程西回答。

    宋暖知道，他口中的那些东西，指的就是婆婆的海报照片以及蜡像。

    唐时言听到这话，紧锁的眉头稍微松缓了一点，“还有呢？”

    “还有关于集团的一些事......”似乎有什么难言之隐，程西看向宋暖。

    宋暖明白他们接下来要说一些商业上的事，笑了笑站起来，“你们谈吧，我先出去，时言，这本日记，我可以拿走看吗？”

    “看吧。”唐时言点头。

    宋暖伸手把日记拿了起来，转身朝门口走去。

    唐氏集团是跨国的大集团，一些商业上的事尤为重要，哪怕她身为唐时言的妻子，能不听得也尽量不听。

    倒不是因为觉得唐时言把她当外人，而是这些东西，知道的人多了，也多一份危险。

    毕竟唐氏集团也是有对手的，多少人盯着，万一有人绑架了她，逼她说出唐氏集团的机密就麻烦了。

    所以在商场上有个不成文的规矩，那就是太太们如果没有在自己公司上班，就尽量不要知道自家公司的重要机密，这也是对太太们的一种保护。

    宋暖拿着日记本出了书房，往房间走去。

    途中经过两个孩子的房间时，她还特地开门，打算看一看。

    两个孩子之前就在睡觉，这会儿也不知道醒了没有。

    宋暖开了门，伸了个头进去，往床的方向看。

    “还没有醒呢。”看到两个孩子还在睡，宋暖微微笑了一下，把头退回去，轻轻关上门离开了。

    回到房间，宋暖在床边坐下，然后翻开了日记本，一页一页的看了起来。

    唐时枫的日记不是天天写的，所以时间上也没有规律，有时候几天写一次，有时候一个月一次，或者几个月写一次，而且都是在他心情和情绪起伏最大的时候写下的。

    所以宋暖很快，就看到了之前程西加书签的地方，也就是唐时枫十五岁之前所写的全部。

