    头有些凌乱的楼姒再次冲进天外天坊市，在进入坊市的那一刻，她微微松了口气，至少又可以呆三天时间了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻楼姒脸上带着黑色的纱巾，仙元气息不稳，显然有伤未愈。

    但是下一刻，她脸上就再次现出了绝望。一名身材高挑，脸色略显苍白的女子走向了她。说是女子，还不如说是不男不女更恰当。她拥有汹涌的胸部，又有明显的喉结。

    “楼姒，你是要我在这里对你动手，还是自己跟随我一起离开？”此人走向了楼姒，嘴角带着一丝浅笑问道。他的声音很是怪异，其中有一丝渗人的尖细。

    楼姒甚至感受到自己的脚都在抖，浑身都起了鸡皮疙瘩。这一刻，她就感觉自己身无寸缕的站在一个极为恶心的蠕动毛虫面前。

    她很清楚此人的来历，天外天妖域走廊的阴阳仙尊及栖。说清楚点，这就是一个阴阳人。此人性情好***女通杀，被他折磨死去的男女修士不计其数。

    楼姒在半个月前不小心被此人看见了容貌，之后就是一只在逃亡中渡过。逃亡中她还是杀了一名妖域的仙王初期，这更是让她无处可去了。

    万般无奈之下，楼姒只能逃到天外天坊市。可是天外天坊市中最多只能呆三天，还无法寻找息楼去住，当然这里也没有息楼。三天期满，就必须离开天外天坊市，至少要十二个时辰后才可以再次进入天外天坊市。除非你有特殊情况，那也需要先和坊市管理者说清楚。

    楼姒显然没有特殊情况，她只能呆满了三天再出去躲一天，然后再进来呆三天。明知道这不是办法，楼姒也万般无奈。在天外天走廊，不能去妖族走廊不能去人族走廊，只能留在天外天坊市。

    她想起了之前的那个莫无忌，没想到这才短短的两年多时间，她就落到和那个莫无忌一般的境地。不知道那个莫无忌现在如何了？

    “你动手杀了我吧。”楼姒冷冷的盯着眼前的及栖，她宁可在这里被杀，也不愿意跟随这个不阴不阳的人一起去受尽折磨，最后恶心而亡。

    及栖淡淡一笑，“不会，我对你这么喜欢，怎么可能动手？我跟着你，等你愿意出去的时候，一起走。”

    楼姒心里一沉，她岂能不知道及栖的想法。

    天外天坊市中的确可以动手，但一旦动手后，就要去说明原因。及栖没有任何理由对楼姒动手，他不可能说明原因。不说明原因，那就会被天外天坊市列为不受欢迎的人。及栖显然不想这样，天外天坊市对他很重要。

    及栖跟着她，那是知道她必定会在三天后离开坊市。一旦她离开坊市，她就再也无法逃脱。

    楼姒没有继续看及栖，尽管及栖看起来好像还能入眼，可她偏偏觉得恶心到极点。

    此刻，她只能茫然的在天外天坊市走着，心里在想着是不是没有到三天，就自尽在这里？

    及栖再强，也不能阻止她自陨吧？

    半天时间似乎很快就过去，楼姒停了下来，她落寞的看着热闹的坊市，心里想着多活两天和现在自尽有什么区别？这种被一个恶心毛虫盯着的日子，每一息都受尽煎熬。

    及栖尖细的声音不紧不慢的再次传来，“你可以自杀，我也许阻止不了，但是我肯定可以阻止你自毁身体。只要你没有毁去身体，我就可以带你回去，嘿嘿，我可以炼制成为一个肉身傀儡，每天供我享用。”

    楼姒打了一个冷战，一种从脚底到头顶的冰凉渗透到了全身。

    良久之后，那股冰凉依然在她的身体中萦绕。她的目光四处看了一下，然后缓缓走到一家法宝阁的门口坐下。

    这里这么多的店铺，只有这家法宝阁没有开门。她连续这么多天都没有坐下过，此刻不仅仅是身体疲惫，而是她的精神疲惫到几乎不想再站起来。

    “吱呀！”法宝阁的大门居然在这个时候打开了。

    楼姒下意识的仰起头，当她看清楚打开大门的人之时，她整个人都呆滞住了。

    站在她身后的这名蓝衫青年她认识，是那个既杀了人族仙人也杀了妖族仙人，当初就和她现在一样，没有地方可去的莫无忌。

    “楼姒，你怎么坐在我的店铺外面?你知道我在这里吗？”莫无忌惊讶的看着坐在地上仰头看着他的楼姒。

    比起两年前他第一眼见到楼姒的时候，楼姒似乎显得有迟缓。

    “莫无忌，这真是你的店铺？”楼姒反应过来，一跃而起，惊异不已的问道。

    莫无忌居然真在这里弄到店铺了，这怎么可能？

    莫无忌活到今天，完全是在血与火中锤炼出来的。他一看见楼姒的状态，神念再扫到不远处盯着楼姒的那名不阴不阳的家伙，莫无忌就知道，楼姒被人盯上了。

    无论如何，楼姒也算是他的一个朋友。天外天坊市还是她带他来的，很多的规则都是她告诉他的。尽管楼姒说的那些规则很多不完善，差点让他吃亏，莫无忌心里也是非常感激楼姒。

    既然遇见了，他自然要帮忙一下。

    “对啊，这是我的店铺，进来再说吧。”莫无忌笑呵呵的说道，他不久前仙王圆满，此刻稳固了修为正准备寻找地方去渡劫的。没想到一开门就看见了楼姒。

    “好，好……”楼姒浑身一松赶紧就要走进了莫无忌的店铺，她怕自己再被那个阴阳人盯着，她会疯掉。

    “等等……”及栖一步上前拦住了莫无忌和楼姒。

    他也没有想到，楼姒居然在天外天坊市还认识一个店铺的铺主。早知道如此的话，他之前就直接动手带走楼姒。在天外天坊市留下黑名单最多三年，他就可以通过别的方式将自己的黑名单取消掉。

    莫无忌冷冷的盯着及栖，“你有什么事情？”

    “我要进去购买法宝。”及栖眼珠一转，盯着莫无忌的法宝阁招牌说道。

    莫无忌一进入这店铺就开始闭关修炼，他除了修改过这里的护阵之外，别的包括法宝阁的店铺名字都没有换过。

    “我的店铺还没有开张，不送。”莫无忌说完，就要关闭铺门，他先问问楼姒一些具体状况，再出去渡劫。

    “那好，你将这名女子交给我，这是我购买过来的人奴，之前一不小心被她逃到了天外天坊市。若是你一定要干涉我的事情，那就掂量一下你在天外天坊市的店铺还能开多久。”及栖索性厉声喝道。

    “滚！”莫无忌毫不犹豫的喝了一句，同时丢出一枚阵旗将自己的店铺护阵打开。

    若是在别的地方，莫无忌早就动手了。别看及栖仙尊中期，莫无忌相信自己有十成把握干掉他。不过他不想在天外天坊市留下任何不好的印象，这个地方是他闭关的场所。

    他想要离开天外天坊市去天外天的人族走廊，那就必须要有一定的实力，至少要是仙尊中后期才能走。

    “你……”看见莫无忌将护阵护住，店铺的店门关上，及栖大怒。他同样不敢动手攻击莫无忌的护阵。

    一旦他攻击了莫无忌的护阵，那他可真是比较麻烦了。

    ……

    “莫大哥，你真的在这里找到店铺了？”一进入店铺，楼姒就再次忍不住惊喜问道。

    没有了那个阴阳人的盯着，楼姒浑身轻松一截，甚至连头脑也恢复了清晰。

    莫无忌笑了笑，“当年运气比较好，正好遇见有人出售店铺。你说说你是怎么回事吧？怎么如此憔悴，精神状态也比较萎靡，甚至还有伤在身？”

    说话间，莫无忌再次拿出了一枚青菩丹递给楼姒。

    楼姒赶紧将丹药推回去，“我的伤势不用丹药，过一点时间就会慢慢康复的。这种珍贵的丹药不要再给我浪费。”

    她感觉的出来，莫无忌似乎很富有。而且她也听出来了莫无忌不大想说这个店铺的来历，这才主动将话题岔开。

    莫无忌再次将丹药放在楼姒手上，“我能来这里，还多亏你的指路。这种丹药对我来说并不算什么。”

    感觉莫无忌并不是说假话，楼姒这才接过丹药感谢了一句将丹药送入口中。按照她的本意，这种丹药她肯定是不会吃的。她又不大好意思在莫无忌面前将丹药收起来。

    丹药化开，楼姒感觉到自己的伤势迅消散，这才说道，“外面那个人叫及栖，是一个阴阳***这些年毁在他手中的男女仙人不计其数。一旦被此人带走，那就彻底的消失在这个世界上。所以他还有一个外号，恶心毛虫。我是因为不小心，被他看见了容貌，这才惹了大祸。若不是你突然打开店门，我也不知道应该怎么办？在这种恶心的人面前，我连自杀的勇气都没有。”

    原来是这样，莫无忌并不在意的说道，“你先留在我这里，等我出去将他引走，你再回去吧。”

    引走是假的，莫无忌是打算出去干掉那个阴阳人。那个阴阳人他看着一样的浑身不舒服。

    （请求月票支持！感谢朋友们在515大神论道上为老五投票，谢谢，谢谢！！！！！）

    ......