    “陛下！”

    “何为‘大衍周报’？”

    “林解元才参加乡试，年纪尚小，固然巧合破获大案，但也难独当一面！”

    “……”

    朝廷大臣们惊的汗毛都竖立了起来。

    听陛下的话，似乎是让林亦筹办一个部门，关键还让朝中各部门配合，还能自由出入宫中。

    大权！

    这是天大的大权。

    这种权力怎么能够落入一个乡试解元手中？

    “朕十六岁跟在先皇身边参政，十八岁为储君，朕当初可还没林解元这份文采！”

    林允宏眯了眯眼睛，盯着那几个说他皇儿不行的大臣，道：“听你们的意思，这‘大衍周报’得让你们筹办了？”

    众朝臣再次脸色发白。

    “臣只是觉得林亦还太小，这等国事，还是朝臣先商议为妙！”

    “陛下，还请告知何为‘大衍周报’？”

    工部尚书张居洞出列，正色道：“臣听陛下说要将宋铁君此案，发行天下，臣猜测这应该是某类文书，只是臣认为这是一件极其劳民伤财的事！”

    “各部衙门的一份文书，都需要时间去抄录，发行天下，那得需要多大的人力物力？”

    “怕是朝廷所有官吏，都要拿起笔墨抄录吧？且不知道要耗费多少时间。”

    “让林解元负责此事，各部衙门配合林解元抄录这个……意义何在？”

    “若陛下有心，可让各州府衙门宣传下去就好！”

    张居洞的意见合情合理，很快就得到了朝臣们的响应。

    一时间朝堂中又热闹了起来。

    纷纷认为陛下此举不妥。

    ‘他们似乎并不明白宣传的重要性，圣院以《文道真解》树立读书人的三观，百姓命如蝼蚁，朝廷是百姓撑起的朝廷，若他们对朝廷彻底失去信心了？大衍还有救？’

    ‘其实很简单的东西，只是他们思维被局限罢了……’

    林亦并不觉得自己比这些老狐狸们更聪明，他们或许明白，只是不愿意去正视。

    毕竟！

    他们好不容易建立起的权贵阶层，可不想跟一群普通百姓去讨论公平与公道。

    林亦猜到过推行‘大衍周报’会遇到朝堂上的阻力。

    可没想到陛下才开个口，这一群人就跳出来了。

    ‘拖后腿的一群老东西……’

    林亦心中忍不住给这些迂腐的老臣，打上拖后腿的标签。

    “当朝堂是菜市场吗？”

    林允宏何尝不知道这些臣子们的想法，好在工部尚书张居洞并未反对。

    只是觉得耗费人力物力以及时间。

    “‘大衍周报’，对朝廷是功在千秋的大事，朕心意已决，诸位大臣不必多说！”

    “到时候，林解元会给你们一个答案，什么是‘大衍周报’”

    “朕要纠正大衍读书人与百姓的观念：文道之下无贵贱！”

    嗡！

    朝臣只觉得脑瓜子嗡嗡直响，他们很快就明白了陛下的想法。

    这是陛下继‘堂鼓’后的，又一个为百姓而针对读书人的政策。

    陛下不断升级跟圣院的矛盾，有必要吗？

    自己的老师，都还是圣院之主孔仲子。

    “龙卫镇抚司全力辅佐林亦筹办‘大衍周报’官署，各部衙门不配合者，斩！”

    唰！

    林允宏站起身来，直接朝着大殿侧门走去。

    “陛下！”

    “陛下……”

    朝臣们还想多说什么，但看到陛下心意已决，当下也不好多说什么。

    只能私底下跟三殿大学士，好好沟通此事。

    一定要阻止陛下。

    现在大衍朝廷就挺好的，这可是难得的太平盛世，为什么要去破坏这份盛世光景？

    他们好不容易爬到如今这个位置，子孙也开始享受他们带来的各种好处。

    若是文道之下无贵贱，那他们的努力不就白费了？

    那些刁民，岂不是都敢戳他们脊梁骨了？

    ……

    朝臣散去。

    严双武跟赵泰来到林亦身边，打算询问龙麟的事，顺便带林亦出宫。

    可下一刻。

    司礼监掌印梅哲仁走了过来，笑看了眼严双武跟赵泰，见没有外人，便对林亦道：“殿下，陛下昨天休息一天，内阁奏折堆积如山，国务繁重，说没办法再陪您了，那龙麟已经让内卫送到殿外，记得送他回去！”

    “好，有劳梅公公了！”林亦拱手道。

    梅哲仁‘暧昧’一笑：“殿下说什么话，这都是奴婢分内事，殿下日后若有什么吩咐……奴婢也能代为效劳一二的！”

    梅哲仁晦涩的说完这句话后，便躬身退了下去。

    ‘这是在向我示好？宦官自古以来依附帝王，宠爱多大，权利就有多大……可我又不是储君，看来梅哲仁开始要下注了！’

    林亦大概知道梅哲仁的想法。

    只是他……压根就对宦官没什么想法，若今后真成为大衍储君。

    李文博才是最佳人选。

    不过按照宫廷礼法规矩，李文博得净身才行，回头问问有没有什么无痛的方式。

    林亦面露微笑。

    “殿下想到什么事这么开心？现在陛下让您筹办这‘大衍周报’，殿下打算什么时候开始？”

    严双武开口问道。

    他跟赵泰分别一左一右跟在林亦身旁，稍微后半个身子。

    “我有笑吗？”

    林亦愣了一下，随后看向严双武道：“先将龙麟送回去，顺便去龙大人家看看！”

    “对了，严大人可以先去查查，皇城内有什么空出来的官署衙门，大衍周报总得先挂牌，然后再抽调人手，具体安排到时候再说。”

    现在说也说不清楚。

    “是！”

    严双武点了点头道。

    “殿下，那臣……”赵泰凑了过来，也想从林亦手中讨点活干。

    “赵大人先将宋铁君案的一干人等，全部处理完再说吧！”

    林亦有些头大，他现在都还不是真正的皇子，这龙卫的一二把手就侍奉在自己身边。

    就不怕陛下起疑心？

    胆子真大！

    “好，臣一定干的漂漂亮亮！”赵泰连忙正色道。

    ……

    奉天殿外。

    林亦看到了被宫廷内卫抱着的龙麟，那孩子已经苏醒过来。

    但脸色还有些苍白，眼神有些茫然，但当他看到严双武后，眼睛明亮了下，轻声道：“严伯伯！”

    “哥哥！”

    龙麟记得林亦从天而降，救下他跟章九儿的那一幕。

    也记得林亦抱着他从宫外来到宫中，对林亦满是感激之情，他挣扎着下来，朝着林亦跪谢道：“谢谢您救了麟儿，大恩麟儿必将铭记在心！”

    “傻小子快起来！”

    林亦将龙麟扶起来，揉了揉他的小脑袋，柔声道：“你爹也救过我，救过许多人，今后你要好好读书修行，变得跟你爹一样，做大衍的英雄！”

    “麟儿记住了！”

    龙麟认真地点了点头，他一定会的……

