    刘危安一个人穿行在幽暗的街道，蟑螂佣兵团减员太严重，他们不敢去信丰市了，虽然任务中断，需要双倍赔付定金，但是总比好过丢了性命。刘危安也不勉强，蟑螂队伍取名蟑螂，意义不死小强，但是这个美好的愿望只能想想而已，现实太残酷。

    不过，他从蟑螂队伍手上得到了一张地图，也算不虚同行，至于买丧尸的钱，他连提都没提。

    人多有人多的好处，但是人少也有人少的优势，目标小，动静小，引起丧尸注意的风险也减小了。

    大概凌晨四点的时候，他有些熬不住了，选择了一栋数十层的建筑休息了两个小时，当第一缕太阳照耀在大地的时候，他睁开了眼睛。从空间戒子里面取出食物，把肚子填饱，精神恢复到了鼎盛时期。

    整理了一下空间戒子，箭矢已经不多了，辛亏在军营补充了一些弹药，否则后面的路都不知道该怎么走下去。

    难得的好天气，丧尸厌恶太阳，绝大部分丧尸隐藏在阴暗处，整个城市看起来安静了许多，至少是比晚上看起来好多了。

    刘危安走向楼梯，走了几步，忽然停住了，想了想，没有向下，反而朝着上面走，因为他突然发现，大楼连绵，基本上连城一片，即使有隔开的，距离也不超过五米，这点距离他轻易就能跳过去，而不知道是不是因为楼顶阳气比较足，顶层建筑上，基本上没有丧尸，也就是说，从楼顶上过去的风险远远小于街道。

    普通人不敢走屋顶，但是对于刘危安来说，却没有困难。于是，楼顶上就出现了一个狂奔如飞的身影，遇上间隔就一跃而过，动作流畅，七八十米，甚至上百米的大楼上狂奔，本来是一件危险之际的事情，但是从这道人影身上却体现出了一种美感。

    即将跳跃大楼的刘危安突然止步，从高速奔跑到急速停止，中间没有半点凝滞，如果是普通人，光是惯性就要带出好几米，但是他却做的自然无比，看着下面的一支车队，眼中难掩惊讶。

    二十多辆大大小小的车，占据了差不多两百米的道路，有小轿车、皮卡、客车、油罐车、推土机、挂车、后八轮……还有数十辆摩托车，一路轰鸣，引来了大量的丧尸。

    最前面是一辆重型推土机，车头做了部分改变，增加了一挺重型机枪，所有冲过来的丧尸，要么被打死，要么被撞死，气势凶猛。

    两侧各是一辆改装的战车，本体是什么已经看不清楚了，前后左右都用厚厚的铁板包围起来了，车顶上一挺重型机枪，子弹犹如暴雨倾泻而出，把两边冲过来的丧尸打的倒飞出去。其他的车子上，基本上都有一定程度的改装，在最合适的位置，留出了可以坐人的空间，这些人，一个个体形彪悍，手里拿着各式各样的枪，长短大小不一，但是有一个共同点，都是大口径。

    推土机后边坐着一个铁塔般的壮汉，因为是坐着，看不出身高，但是光凭坐姿，已经能够想象此人站起来的高度了，至少超过两米，光着膀子，身上的皮肤呈现古铜色，闪耀着金属一般的光泽，在他的脚下，一根长近一点八米的狼牙棒，材料是青铜，但是因为沾染了太多的鲜血，此刻呈现一种暗红色，相隔那么远，刘危安都似乎闻到了一些血腥气。

    刘危安眯着眼睛看了几秒钟，他猜测这个壮汉的战斗力不在自己自己，目光不由得移到了最后的后面，那里同样有一个引人瞩目的人物，身材高瘦，但是没有他那么夸张，手上拿着一柄巨刀，长度超过一点五米，刀宽接近三十功夫，如此巨刀，已经可以看着是一块门板了，普通人恐怕拿都拿不起，但是在此人手上，轻如无物。

    刀身微微弯曲，散发着凌厉无匹的气息。

    刘危安正要收回目光，突然有所感应似得看向了车队中央的位置，一辆敞篷超音速里面坐着一个中年人，穿着西装，整个人给人的第一感觉是干净，和周围满身污血或者破旧的衣服相比，此人好似刚刚从会议室里面走出来，目光深邃，嘴角挂中任何事情都不能让他吃惊的从容笑意。几乎就在他看向中年人的时候，中年人抬起头，对着他笑了一下。

    刘危安心头猛震，迅速闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，中年人已经低下了头，如果不是那个神秘的笑容，刘危安几乎以为是错觉，相隔数百米，怎么会有灵觉如此敏锐的人。这人的实力达到了何种境界，黄金？还是白金？

    他头一次对一个人产生了高深莫测的感觉。

    这个时候，他才发现，超音速的车头竖着一面小小的旗帜，上面画着一头黄黑条纹的东北虎，张开嘴巴，露出锋利的牙齿，气势威猛。

    一声尖锐刺耳的呼啸响起，呼啸并不响亮，但是听在耳中，异常难受，刘危安脸色一变，下一刻，他看见了潮水般的丧尸从四面八方涌现，冲向车队。

    车队对于这种情况似乎见惯了，不慌不忙，没有一个人露出焦急或者惊慌的表情，有的人甚至还悠闲地点了一根烟，在丧尸靠近十米距离的时候，不知谁喊了一声。

    “打！”

    射击的声音如雷响起，密集的子弹犹如骤雨咆哮而出，把丧尸打的支离破碎，有几个人使用的是散弹枪，冲击力强大，直接把丧尸给轰飞了出去。

    咻——

    火箭弹拖着长长的的尾巴射在了丧尸密度最大的地方，爆炸升起，火光闪耀，数十只丧尸被炸飞，变成了一堆碎肉。

    几辆挂车和后八轮的车顶被狙击手占据，专门狙击那些1.3级以上的丧尸，1.3级以下的丧尸，他们根本不看，那种无形的自信，然人心生敬意。

    轰隆——

    数十颗手雷丢出，一片爆炸响起，数十只丧尸飞上天空，身体早已经支离破碎，尚未落地已经死亡。

    两颗火箭弹拖着长长的的尾巴落入丧尸群众，火光闪耀之中，丧尸被炸的横七竖八，其他的丧尸有点懵，就在这个时候，低沉而震撼的轰鸣声响起，一道金属洪流划破虚空延伸过来。

    火神炮！

    一分钟可以喷射出几千发子弹的战争利器，一响起就震动整个战场，坚硬如铁的丧尸也顶不住火神炮的冲击，身体被生生打断，金属洪流扫过，没有任何东西能够保持完成，哪怕是钢铁都要打出几个窟窿眼出来。

    火神炮的缺点是不能持久，一分钟不到就熄火了。不过，这一片区域的丧尸已经被杀的差不多了，一辆靠后的挂车突然停下，七八个人闪电从车上跳下，手上戴着手套，头上戴着口罩，迅速把丧尸的尸体丢进车厢里面，不管是大的小的，也不管能不能拼起来，只要是丧尸的肉，一点不剩全部装起来。

    他们显然干这种事已经不是一天两天了，速度极快，冒着炮火连天，不到三分钟，周围的丧尸都被捡的干干净净，一声不吭，冲向道路的另一侧，恰好这一侧的丧尸被消灭干净，时间上配合的刚刚好。

    在战场上收尸，这种胆量，估计也没谁了，刘危安看的佩服不已，看了几分钟，他就收起了好奇心，这支车队的强大与否，和他关系不大，他还有自己事情要做，没时间在这里看热闹。刚要离开的时候，一声惨叫响起，战场上发生了变故。

    一个收尸的人头颅突然飞起，其他人还未反应过来，又是两颗人头飞去，一只矮个子的丧尸双爪飞舞，疯狂攻击收尸的人员。

    “快回来，是1.6级丧尸。”

    不知道是谁喊了一声，收尸的人员慌不跌跑向车队，但是丧尸的速度更快，别看个子不高，长得像侏儒，速度却快的惊人，而且这丧尸不喜欢喝血，只喜欢砍头，指甲一挥，又是一颗人头飞去，血溅三尺。

    狙击手几次射击都打空了。

    七八个收尸人员，眨眼就剩下三个了，就在三人打开车门的一瞬间，又有一个人被削掉了头颅，丧尸是一个小女孩，但是曾经的可爱已经找不到半分，脸上只剩下阴冷和嗜血，獠牙锋利，距离太近，剩下的两个收尸员根本无法上车，绝望地闭上了眼睛。丧尸的眼中没有半分感情，只有暴躁的攻击欲望，锋利的指甲在空气中留下一抹耀眼的寒芒，掠向两人的脖子。

    嗤——

    指甲从触碰道皮肤的刹那，停下来了，冰冷的锋芒让两人的鸡皮疙瘩都冒起来了，睁开眼睛，看见一把巨刀从丧尸的身上抽了回来，哗啦一声，丧尸的身体分成了两半，从头到脚，一左一右，均匀无比。

    尹凤久一刀击毙了丧尸来不及高兴，就听见周围惨叫不断，七八只1.6级的丧尸扑入了车队，展开了疯狂的攻击，血光溅射，一个接着一个的队员从车上翻身滚下，沾满了鲜血的脸上残留着惊恐。

    凄厉的的尖锐啸声再次响起，一道庞大的身影从远处急掠而来，犹如乌云横空，恐怖的气息震惊全场。

    <!--over-->

