
　　长安，天下第一茶铺。

　　这是杜启召集退伍士兵集合的地点，毕竟酒楼尚未开业，所以在天下第一茶铺外集合所有人。按照杜启定下的时间，是五月初四集合，但不到五月初四，便已有人到了。

　　这些到了的人，都暂时在附近等着。

　　五月初四，一大早。

　　杜启早早到了，他倒没有早早见所有人，而是等日上三竿，快抵近午时的时候，杜启才安排刘坚，把所有抵达的人请入茶楼，在大厅中集合。

　　所有人，尽皆落座。

　　一个个退伍士兵粗犷面容上的神情，局促不已，更是忐忑。

　　因为这一百位从各地云集而来的退伍士兵，到现在为止，都不知道具体是什么事。恰是因为不知道，一切都是未知的，所以才内心忐忑。

　　杜启走出来，他到主位落座。

　　杜启目光，掠过在场的所有人。这些人中，有三十出头的，也有二十出头的，绝大多数的人，都年纪不大，算得上是青壮。

　　“肃静！”

　　随着杜启一开口，所有人都安静下来。

　　一双双目光，落在杜启身上。

　　杜启缓缓说道：“把你们召集起来，是我亲自入宫，向陛下请旨的。你们的资料，都是由本公子去兵部，请人誊抄了花名册。”

　　“所以本公子知道了你们的消息，才把你们，都请到这里来。”

　　“自我介绍一下，我叫杜启。我，是即将雇用你们的人。因为我的麾下，有酒楼即将开业，需要大量的人做事情。”

　　“所以，把你们请来。”

　　“按理说你们当中的人，都是受了伤，都是有些问题的。但你们曾在战场上厮杀，曾经为国效力，你们受伤后退伍，难以养家糊口。所以，我给你们事情做。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“你们当中，愿意留下来做事的，就留下来。不愿意留下来做事的，可以自行离去。”

　　“我愿意留下！”

　　钟老八想都不想，直接回答。

　　他如今妻子受了伤，自己手曾经摔断过，是难以用力的，不能做重活。所以这个时候，有人愿意用他，那么他，自是想留下。

　　一旦错过了当下的机会，再想抓住机会，便再无可能。随着钟老八开口，其余人纷纷开口说话，都表示愿意留下。

　　对他们来说，这是难得的机会。钟老八不愿意，他们也不愿意失去机会。23sk.Com

　　众人此起彼伏的开口说话。

　　一个个，神色激动。

　　在场的所有人，没有一个人是身体完好无损的，或多或少，都有一些问题，虽说这些人胳膊腿儿齐全，但身上都有隐患。杜启却不管这些，因为对杜启来说，只要这些老兵身体四肢健全，那么就可以用。

　　杜启抬手下压，所有人不再开口。

　　所有目光，又齐齐看向杜启。

　　都等着杜启说话。

　　杜启继续道：“既然都愿意留下，现在，便说说你们的工钱。你们刚得到雇佣，每个月的月钱，暂时定为一百钱。三个月后，视你们的表现，再做调整。”

　　哗！！

　　杜启的话一出，顿时一片哗然。

　　一个个议论起来。

　　许多人的脸上，洋溢着激动的神情。对许多的权贵来说，或者是对富人来说，一百钱不是什么大数目，属于九牛一毛。

　　然而，对于大唐境内的普通百姓来说，尤其这些身体受了伤的士兵来说，每个月能拿到一百钱，是极为重要的。

　　至少，能养家糊口。

　　杜启看着一个个脸上洋溢着灿烂笑容的士兵，点头颔首，轻咳两声。所有人都不再开口，一双双目光，再度落在杜启的身上。

　　他们看向杜启，充满了感激。

　　是杜启，让他们有了机会重新做人，能重新顶天立地。

　　是杜启，让他们有了机会养家糊口，能不再遭人白眼。

　　一切，都因为杜启。

　　杜启感受到了一众人目光中的情绪，说道：“你们要做的事，并不复杂。酒楼开业后，你们中的一部分人，负责酒楼的秩序。但凡在酒楼捣乱的人，但凡不遵守酒楼秩序的人，你们便负责制止。不管是什么样的人，都不必惧怕，你们要记住，一切以酒楼的利益为准。”

　　顿了顿，杜启继续道：“除此外，你们中的一部分人，会负责运送蔬菜等，总之，你们都会得到安置。你们，听懂了吗？”

　　“懂了！”

　　所有人齐齐回答。

　　对他们来说，杜启提到的事情，都是比较简单的，并不复杂。更何况酒楼内，不大可能发生捣乱生事的事情。而且他们中的许多人，都打听了天下第一茶的情况，知道茶铺幕后的公子杜启，是极为厉害的人，所以他们不担心。

　　杜启环顾一圈下来，忽然问道：“你们中，可有识字的人？”

　　“我识字！”

　　人群中，钟老八开口说话。

　　他认识一些字，不过识字不多。其余人，一个个都没有举手，因为在场的所有人，并没有识字的人。

　　杜启沉声道：“你叫什么名字？”

　　钟老八立刻道：“回禀公子，小人名叫钟老八，是蓝田县人。”

　　杜启说道：“钟老八，你既然识字，那么接下来，你负责管理他们。酒楼的掌柜金无缺，会安排你具体的事情。”

　　“是！”

　　钟老八立刻回答。

　　杜启目光转开，环顾所有人，继续道：“鉴于你们初来，很多事情没有安顿好。今天，你们可以返回自己的家中，稍作安排。最迟明天下午，必须全部赶回长安，依旧在这里集合。”

　　众人齐齐回答。

　　百余人的整齐回答，声音激昂，更透着兴奋和激动。

　　杜启想了想，看向站在一旁的金无缺，问道：“金掌柜，你有什么要说的？”

　　“公子，小人简单说几句话。”

　　金无缺站出来，他面色肃然，道：“你们中的所有人，身体都有一定的缺陷，所以才会退伍回到家中。虽说如今，你们和常人无异，但实际上，你们能做的事情很少。”

　　“公子用你们，给你们机会，是你们上辈子修来的福气。”

　　“我希望你们既然留下来，就好好的做事，踏踏实实的把自己分内的事情做好。唯有如此，才对得起公子对你们的厚待。”

　　金无缺道：“多余的话，我不多说，各自回去吧。记住了，明日下午，全部在此汇合。然后，我们便前往酒楼，安排好一切。”

　　“你们，听明白了吗？”

　　金无缺高声回答。

　　“听明白了！”

　　众人听到后，高呼回答。

　　对他们来说，这是机会，一个个内心很踏实，都已经打定了主意，要好好的做事情，不能辜负了杜启的一番心意。

　　金无缺摆手道：“散了吧！”

　　“是！”

　　众人齐齐应下，一个个脸上的神情，都带着欢喜，便急匆匆离去，

　　不多时，所有人都离开。

　　金无缺脸上挂着一丝忐忑，沉声道：“公子，退伍士兵的安排，已经妥当了。接下来，便是等到五月初六的开业，公子曾说，皇帝陛下可能会微服私访。涉及到皇帝陛下，这到时候，酒楼太过于忙碌，万一有招待不周，恐怕不妥啊！”

　　他的内心，很是担心。

　　皇帝愿意来，对于酒楼是天大的好事，也容易酿成坏事。

　　这是金无缺担心的。

　　杜启摆手道：“无妨，本公子到时候，会在门口等着。一旦皇帝微服私访，我会亲自接待，并且安排妥当。这些事情，你不必操心。”

　　话锋一转，杜启问道：“王妃从秦王府调拨来的女子，就位了吗？”

　　金无缺道：“已经全部接收。”

　　说到这里，金无缺稍作停顿，便道：“这些女子的事情，我已经安排妥当。到时候，他们会统一穿着朴素简单的衣衫。上菜、接待、传菜，都由这些女子负责。不过提及统一的衣衫，这些负责维持秩序的退伍兵，可需要呢？”

　　杜启道：“要统一穿着，他们的衣衫，未必要多么的华丽，必须庄重严肃。这些维持秩序的人，不能一眼看去，就畏畏缩缩，要有一身正气。最好，都是黑色衣衫。”

　　“小的明白了！”

　　金无缺恭恭敬敬的应下。

　　对金无缺来说，杜启的安排，必定是有道理的，他只需要贯彻执行便是。

　　杜启道：“忙去吧！”

　　“是！”

　　金无缺应下后，便离开了。

　　如今的金无缺，忙得是脚不沾地，酒楼的事情可比茶铺繁杂多了。茶铺做生意时，除了和人谈价格外，其余只要把茶叶炒制好封装，安排发货就是。

　　酒楼里面，涉及到的事情太多，他必须要亲力亲为的。

　　毕竟如今，没有让金无缺放心的人。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第83章 钟老八的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 