
花簇柔一愣，夜清歌还真的是入戏，居然这么快就已经演上了，看来她比起夜清歌还差的很远，这就是强者之间的区别。既然夜清歌都已经开始演了，那她也不能落后，对于一个演了那么久不被发现的太子，她当然可以很快的就进入剧情。

“清歌，多吃一点，多吃一点身体才会好一点，才可以为本太子生个儿子。”

夜清歌噗的一声就喷了出来，差一点就噎死她了，身为一个女孩子花簇柔居然可以说出这样的话来，这真的不得不让夜清歌大吃一惊，还生个儿子？不要说是因为自己不想生，即便是自己想生，她们两个人也生不出来呀！亏花簇柔可以想得出来这样的话。不过接下来就要进宫去面对一场没有硝烟的战争了，这样轻松一下也未尝不是一件好事。

“好，你娶了我做皇后，我就给你生个儿子。”

皇宫里好久都没有这么热闹过了，上一次这么热闹还是为了风景图选驸马的事情，而今天这么热闹，却是为了三国要来和亲，相比起上一次的规格来说，这一次要严谨得多，毕竟是三个国家来了，所以不能够让人觉得天月是个笑话。

殿内布置地极其喜庆。地上铺着厚厚的嵌金丝的地毯，梁上挂满了精巧的彩绘宫灯，结着大红的绸花。大殿四周由六对高高的铜柱子支撑，铜柱子旁边都设有一人高的雕花盘丝银烛台，天色还看不见一丝暗淡，但上面早早点起了儿臂粗的蜡烛，烛中掺着香料，焚烧起来幽香四溢。

就连上的菜也让人觉得食指大动，颇有胃口，就算是平常皇宫里有什么事情也从来都没有上过这样全的宴席，菜色也是别具匠心。

第一道：九凤朝天：以新鲜湖虾摘尾，方以小宰羊铺垫，加以红腐清蒸。

第二道：雪玉红盏：以雪莲、藕丝、草菇、鸡脯为丸，配殷红牡丹为盏。

第三道：黄龙吐翠：选新鲜翠芹，中空，加以猪后腿肉糜，水捞后辅以海米凉拌。

第四道：碧莲红裳：圣女果切薄片，加以西洋柑橘之汁，铺以雪莲。

第五道：凤凰涅盘：取整只六月大土鸡，以干贝、贡菊、桂皮、樟叶为香料，腹中塞以茄子、草菇、花生米、角豆、莲子吸汁，外加三尾菜心配色。

第六道：中秋月圆：取初春三寸笋牙，剁以糜，配土鸡蛋蒸羹。

第七道：龙门戏水：新鲜鲤鱼，加甘草捞水，再以老抽入色，加蛋清裹味。

第八道：孟婆浓汤：黎米为主，配以土鸡、猪骨浓汤，加三仙草、半枝莲、车前籽、回魂草。

菜有荷叶粉蒸肉，荷叶糯米鸡，荷叶粉肉卷，荷叶鸭条，荷叶粉蒸排骨，清蒸荷叶鱼，荷叶香鱼，荷叶凤脯，荷叶豆腐，莲子香酥鸭，水晶蜜莲子，桂花糯米藕，炸藕饼，冬菇藕夹，酸辣藕丁，藕香露等等！

汤有冬瓜荷叶汤，莲藕莲子排骨汤，莲藕双圆汤等等，餐后点心有春香荷叶饼，荷叶包，碧荷莲子粥、极品青荷酿。

不管从哪个方面看，今天的这个宴席一定是非凡。是无论什么时候都比不上的，天月现在是主人，其他三国是客人，可不能怠慢了自己的客人，让客人觉得主人是个笑话。

北慕言今天居然把苏荷带了出来，让苏荷坐在自己的身边，其用意再明显不过。

北慕释坐在北慕言下方的左手边，接下来就是九王爷北慕轩，而北慕释的对面坐的是风景天，风景图在风景天的身边，接下来就是雪无痕。

北慕释今天一身黑色玄袍，上边绣着金丝花纹，头发高高的竖起，虽然是满头白发，但依然让人觉得很有魅力，却又不敢进犯。北慕释面无表情，身边的北慕轩带着千寻，可是自己却是孤身一个人，而今天这些人居然是为了抢走他的女人，不过现在那个女人已经不是她的了。

北慕轩和千寻两个人打打闹闹的，丝毫不觉得这个宴会有什么了不起的。雪无痕还是一副吊儿郎当的样子，他自己答应了夜清歌不会与夜清歌为敌，所以他也就对这样的宴会没有什么兴趣可言了。

唯一尴尬的就是风景图，她来到天月并不是风景天同意的，她之前还在想风景天不可能出现在天月，夜清歌只不过是唬自己的，可是现在证明夜清歌说得都是真的，而她也不过是刚刚在宴会之前的一刻钟证实了这个消息而已。

其他的就是一些官位等级比较高的大臣了，有的大臣甚至带着自己的女儿，希望不管是哪一国的人，能够看上自己的女儿就好了，反正夜清歌只有一个，剩下的两个国家总不至于空手而返，顺便带走他们的女儿也是好的。

花簇柔和夜清歌两个人进场的时候，所有人都惊讶了，一是惊讶为什么这两个人会同时走进来，二是惊讶今天的夜清歌真的和平时很不一样，就如同当时皇宫第一次开宴会的时候那样，穿着一身白色鎏金裙，裙摆都有那个金边绣成的莲花，走路的时候伴随着铃铛声响，每一朵莲花都开始含苞待放，美的不可一世，这正好印证了成语步生莲的意思。

相比之下，花簇柔的出场就略显逊色多了，一身劲装头发随意披散以来，额头前掉着一个头饰，这是他们都属于花月国王者的尊崇。

两个人从一起走进来开始就是所有人都注视的目光，夜清歌虽然还是戴着面具，但是依旧掩饰不了她身上那大放异彩的光芒。

雪无痕自己都有些看得呆了，甚至都开始后悔，为什么自己要答应与夜清歌合作，这么美的人娶回家里也是好事儿，最起码可以陶冶陶冶情操，不去想那些胭脂俗粉，一失足成千古恨，他现在已经没有这个机会了。

同样看呆了的还有风景天，果然不管是什么时候，只要是夜清歌出现的地方眼前就会一亮，好像所有的东西都会在夜清歌的面前失色，而夜清歌就是那所有黯然失色中的唯一一缕光芒。

明明分开了不过几日而已，北慕释仿佛感觉已经分开了好久，久到他现在看到夜清歌的时候，真的很想知道夜清歌有没有再想他。

除此之外，北慕释还想知道夜清歌为什么会和花月国的人一块儿来，这中间到底发生了什么他不知道的事情，他全部都想要夜清歌亲口告诉他。

这场宴会根本就不算是一场宴会，而是一场明争暗夺的戏码，所有人的目的都是夜清歌，可是夜清歌的目的显然已经再明显不过了。

这样的出场是北慕言也没有办法想到的，夜清歌居然会选择花月国的人难道是和北慕释之间发生了什么不愉快的事情吗？北慕言觉得这件事情真的是越来越有意思了，不过不管怎么样他都持观望态度，这件事情他绝不插手。

风景图恨恨的看着夜清歌，为什么所有的男人都喜欢夜清歌，夜清歌一出场所有人的目光都会看到夜清歌，夜清歌到底有什么样的魅力可以让所有的人为她这么做。哥哥是如此，释哥哥也是如此，现在就连其他两个国家的人也变成了这样。这样一想风景图的心里就更恨了，凭什么这一切都属于夜清歌，和自己相比，夜清歌不过就是一个山野村妇而已，有什么资格得到这一切？

单凭夜清歌自己而言是真的不喜欢这样无聊的宴会，可是就算再怎么不喜欢，也应该慢慢适应，因为在这场宴会上她自己取得的战争胜利才算是真正的胜利。

花簇柔和夜清歌两个人参见过北慕言以后，两个人也都落座了，夜清歌坐在花簇柔的身边，一副小鸟依人的样子，让花簇柔浑身上下都起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩。

所有人的眼光都看向夜清歌和花簇柔，每个人的眼光里都带着探究和疑惑，甚至还有怀疑，北慕言自作主张地当了这个好人替所有的人解开这疑惑。

“夜清歌，你怎么会和花月国皇子一块进了，你们之间发生了什么事情？也说来让朕和诸位听听。”

“皇上还真是说笑了，这件事情不值一提，用不着放在桌面上讲，不过既然皇上都问起了，那我就给大家说一说，免得大家从我进场到现在为止，一直用怀疑的目光看着我。”

夜清歌说这句话的时候，娇羞地依偎在花簇柔的怀里，不得不说这一举动不仅仅是让花簇柔浑身上下不舒服，就连夜清歌自己也觉得有些难受，差点儿就忍不住露出破绽。

“我和他是昨天刚刚认识的，我本来不相信这个世界上还有一见钟情，但是看到她的时候我就相信了，我希望皇上还可以成全我，反正都是要和亲，就让我和花月国和亲好了。”

夜清歌撒谎的本事真的是一流，花簇柔都不知道夜清歌哪来那么多的词语，对于这个谎话居然张口就来，幸好花流萤的心理素质很强，不至于被夜清歌雷的外焦里嫩。

在所有人审视的目光下，花簇柔只好尴尬的点点头，承认夜清歌说得都是真的，这个答案很显然有些牵强，也许不知道的人没有什么感觉，可是知道的人都清楚，夜清歌心里真正喜欢的人是北慕释，不可能会在突然之间就喜欢上别人，虽然这个别人看起来也是相当的优秀。

千寻是不相信的第一个，夜清歌对北慕释的感情，千寻自己是最清楚不过的了，所以不管怎么说，夜清歌都不可能喜欢上别人，更何况是在这么短的时间里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222488"  chaptername="第一百六十五章  后宫大宴">加入书签</a>
</div>
