    利叶家族府邸。

    夏风坐在椅子上拨通了阿光的电话。

    “喂，阿光，开车过来接我。”

    电话那边的阿光好像在嚼着花生米。

    “啊，风哥，你之前不是说不用接吗。”

    “别废话，老子现在已经没力气走路了。”

    挂掉电话，夏风简单活动了一下身体，身上的组织挫伤很多，但最重的伤应该是右手的轻度骨折，依靠白色力量的自愈能力，不知道这种损及筋骨伤的要多少天才能恢复。

    ...........

    当一切都平静下来后，夏风才注意到有个人一直在远处看他，是里奇。

    此时里奇的表情很复杂，有不解，有失望，有气愤，也有几分无奈。

    夏风并没有提前告诉里奇，自己会当着所有人的面和南风打擂台，以此来作为证明自己有过人之处的途径，现在就算是傻子都看的出来，这并不是他心血来潮，去诺丁市的总部，这是他早就计划好的。

    里奇此刻的心情夏风完全可以理解，如果换作是他，肯定也会产生一种被利用的感觉。

    其实里奇从第一次和夏风在赌场交谈时，就感觉到了他的野心不止于此，所以，他当时有意压制他的成长，想让这把好刀多为自己所用一段时间，给自己多带来一些利益。

    但是不知从何时开始，里奇就失去了这场交易的主导权，现在回想起来，他感觉自从西蒙出事以后，他好像一直都被夏风牵着鼻子走。

    而现在，夏风就像是通过里奇完成了新手任务，告别新手村，火羽夏风要开启下一个副本了。

    宴会厅内，里奇在远处静静的看着夏风，盯着夏风的身影，两种矛盾的心情在里奇心中交织。

    他有想过自己会被当成跳板，但没想到会这么快，出于贪婪的考虑，他想让夏风多留在他手下一段时间，这样可以借助夏风的能力帮他解决一些麻烦。

    但是另一方面，他又有些担忧，他担忧如果将夏风过久的困在小小的哈皮市，自己的地位会被悄然撼动。

    现在夏风通过殊死一战，彻底赢得了佛里多先生的赏识，明天，他就要离开哈皮市去诺丁市的总部了，里奇失去了一把好刀，也少了一个潜在的威胁，所以此刻的他，又失望又庆幸。

    客人都离开后，里奇面无表情的走到夏风身边，拍了拍他的肩膀。

    “夏风，你明天就跟佛里多老大去诺丁市吧，这边已经不需要你打理了，东区和赌场我会重新安排人手，哈皮市很小，但这个世界很大，去追寻你想要的东西吧。”

    夏风低下头。

    “是。”

    随后，里奇和雷迪离开了。

    夏风没有和里奇说过多的告别语，也没有虚伪的感谢他的栽培，他非常清楚这个老家伙心里在想什么，这个老家伙以为自己送走了瘟神，错了。

    新手教程已经完毕，真正的游戏，现在才刚开始。

    .............

    阿光驾驶着吉普车，载着受伤的夏风快速驶回了黑羽烧烤店。

    几天之内，凯恩医生的小诊所已经基本搬了过来，烧烤店二楼的雏形医疗部门中，凯恩医生认真的帮夏风处理着伤口。

    之前夏风向凯恩医生解释过自己黑白双生的力量，虽然不是太理解其中的原理，但凯恩也算是稍有了解。

    凯恩一边给夏风上药一边说道。

    “我观察了一下，皮肤表面的外伤已经有缓慢愈合的征兆，你的那股白色力量正在发挥作用，但是你右手的骨折可能有些麻烦，最好在床上休息两天。”

    “我现在没功夫休息，你给我先来个简单的处理。”

    此时黑羽的所有成员都围在夏风身边，伊芙利特跺着脚吼道。

    “溜溜球，是谁把你伤成这样的，我去烧了他全家！”

    “闭嘴。”

    夏风现在的表情非常严肃，ACE大哥是知道他完整的计划的，所以一直静静的站在旁边，等他做出安排。

    夏风的伤口被上完药后，一边接受着安赛尔的包扎，一边掏出了电话。

    电话中的“滴”声只持续了一秒就被立刻接通。

    “喂，风哥。”

    “艾杰，你现在马上来我的烧烤店一趟，不要带人，就你一个人来。”

    “知道了，我马上到。”

    等待艾杰的过程中，夏风把自己明天就要离开哈皮市的消息和众人说了一遍，龟龟不是很清楚夏风的计划，但是看他严肃的样子也不敢多问，只是叫他自己多小心，早点回来。

    夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：17天】

    随后，他沉声对众位成员说道。

    “如果顺利的话，我会在17天后回来，当然也可能提前回来，但绝对不会超过17天，如果超过了那就意味着计划出现变故。”

    ACE大哥点了点头。

    “需要我们做什么。”

    夏风想了想。

    “当前的主要任务还是把医疗搞起来，南希和凯恩医生继续找医疗设备的渠道，钱我会想办法，安赛儿要好好协助凯恩医生，伊芙利特你的烧烤在我回来之前暂停营业。”

    龟龟探过头。

    “大风车，那我呢？”

    “你是我们黑羽的灵魂象征，要坐在控制中枢主持大局。”

    “控制中枢是什么？”

    “就是我办公桌，我特别允许你成为我的代理人，照顾好大家还有小风车，龟龟你要加油。”

    龟龟挺起胸膛。

    “保证完成任务。”

    最后，夏风看向ACE大哥。

    “ACE大哥，我不确定里奇知不知道黑羽的存在，也不知道他会不会出于某种目的采取什么动作，以我对这个老家伙的了解大概率是不会，但还是要小心，我不在这段时间你要多留心大家的安全问题。”

    ACE竖起大拇指。

    “放心，交给我。”

    “恩。”

    20分钟后，艾杰急匆匆的赶了过来，他的手里还拿了个头盔，看来是为了速度，骑摩托车来的。

    一进屋，艾杰就看到夏风一身的伤。

    “风哥，你这是怎么了？要打架吗，我马上准备。”

    “不。”

    夏风简单活动了一下身体，上完药之后伤口已经没那么疼了。

    他向艾杰示意了一下旁边的椅子。

    “坐，我有件事要和你说。”

    “好。”

    艾杰坐下后，夏风突然问出了一个莫名其妙的问题。

    “艾杰，你觉得自己的身份是什么？”

    艾杰一愣。

    “我的身份？我......是黑帮成员啊。”

    “我不是这个意思，我换一种问法吧。”

    夏风盯着艾杰的眼睛。

    “你是里奇的人，还是我的人，又或者说，如果给你选择的机会，你想成为佛里多商会的人，还是我夏风的人。”

    这个问题对艾杰来说非常绕，因为在他的视角里，夏风是里奇的人，也是佛里多商会的人，同时里奇也是商会的人，如果他是夏风的人，那不就代表着他是里奇的人也是商会的人吗？

    “我........”

    艾杰明显不傻，他马上发现了这个问题的玄机，夏风想表达的意思很明确，他把自己和佛里多商会分开了，也就是说......

    “风哥，我是你的人。”

    艾杰没有犹豫，马上这样答道。

    夏风点了点头，他从艾杰的眼神中没有看出敷衍，看来艾杰早就想过这个问题，他果然没有看错人。

    随后，夏风把要交代的事和艾杰说了一遍。

    “艾杰，我明天要暂时离开哈皮市，并且辞去我所有的身份，也就是说，明天哈皮市的黑道格局要出现变化，里奇会给赌场和东区重新指派负责人，现在血港帮的威胁消失了，西蒙也死了，班森重伤暂时派不上用场，所以里奇应该要提拔新人，重新培养心腹。”

    夏风非常清楚，赌场和东区再加上外围，这本来就不是一个人管的，里奇需要相互制衡，之所以他能全权包揽，是因为过硬的实力外加使了手段，现在他消失了，以里奇的性格肯定会让哈皮市回归之前的格局。

    “风哥，你需要我做什么？”

    “不要被眼前的利益诱惑，能做到吗？”

    “我发誓......”

    夏风摆了摆手。

    “行了，不用你发誓，能做到就行，我相信你。”

    随后，夏风详细的说了他需要艾杰做的事。

    艾杰在里奇心里的地位不高，虽然也是老大，但却远在西蒙和班森之后，理所当然，就算现在要洗牌，艾杰也依然不会被重用，最多还是管他的一亩三分地。

    但是就东区而言，他是资历最老的，这点毋庸置疑，就算里奇提拔了新的东区老大，在初期也还是要靠艾杰撑场面，换句话说，艾杰会在短时间内接管大部分的业务。

    而夏风需要艾杰做的就是，在他从诺丁市回来之前，把所有的账目牢牢勒住，包括之前收上来的，所有的利润，不要交给里奇一分钱。

    这就是艾杰的任务，顶住压力，借口随便想，反正就是一个字，拖，一直拖到他回来为止。

    ...............

    第二天一早。

    凯恩医生给夏风注射了一支抑制矿石病的药物，经过一夜的睡眠，除了右手的骨折外，身上的伤已经没什么大碍了。

    当夏风赶到金岸别墅区时，佛里多的车队已经整齐的排在了大门口。

    南风的脸上贴着创可贴，朝他笑着招了招手。

    “夏风，上这辆车，我们要回总部了。”

    “来了。”

    ..............

    诺丁市，佛里多商会神秘而庞大的神经中枢，夏风要去闯一闯了。

    自从来到维多利亚为止，夏风所做的一切都是为了应对远山预言中的事件，他有一种预感，这次的诺丁市之行，可能会察觉到这起事件的端倪，笼罩在历史之上的旋涡，会把更多人和势力牵扯进来。

