    “啊啊啊！你这孩子运气怎么能这么好呢！”

    王萱疯狂揉搓着卢疏星的脑袋，来发泄心中的郁闷。

    “走厄蜥皮书，厄运走开的书，这附加能力真是神了，给别人只会起反效果，但小星拿着却在无形中提高了他的天赋能力。”冯科道。

    毫无疑问，走厄蜥皮书提供的幸运值和魅力值，都将极大降低灾变生物和历练者对卢疏星的警惕心，人畜无害的特征将从外貌延伸到内在。

    “如此一来，卢施主或许可以另辟蹊径，有魂钻提供的精神力和经验值，再集齐一套增加幸运值和魅力值的装备、技能，即便在无尽兽潮和敌人环伺的绝境下也能明哲保身，若机灵些，便有为我们转危为安的可能。”觉宇道。

    被众人连番夸赞，卢疏星害羞地低下了头，小声道：“我会好好学习的！”

    冯科的双唇抿成一道薄线，半晌，才慢慢点了点头：“算算时间，第二轮灾变生物入侵也快到了，都准备一下，该补给的补给。”

    接着，冯科将觉宇拉到一边，指了指蜷在地上的周动，“也该处理下这家伙了，撬开他的嘴，把知道的都拷问出来。”

    觉宇一脚踹翻觉宇，含着笑蹲下身，双手捂住鲜血淋漓的脸庞，四目相对之下，周动的眼神渐渐晦暗下来，形同枯槁。

    “小僧来问，施主来答，可好？”

    “好。”

    周动不假思索地回道。

    “有同伙吗？”

    “有。”

    “小僧的意思是，并非被群星契约束缚的伙伴，施主要明白这个含义。”

    周动浑身不自然地颤抖，眉心处竟然毫无征兆地撕裂开一条拇指大小的血痕，鲜血疯狂向外喷涌着，但他浑然未觉道：“是，有两个伙伴，男的叫疯博士，真名没人知道，天赋可以制作全勤械族。另一个叫二姐，真名刘佳，但她更喜欢我们叫她二姐，是个疯女人，天赋是元素异冲，执掌水、火、风、雷四系魔法，交叠使用不同系魔法，会在短时间内提高魔法伤害……”

    说到这里，周动眉心的血痕已经撕裂到下巴，狰狞的伤口处可以清晰看到骨骼。

    冯科皱了皱眉，道：“这是什么情况？你在惩罚他吗？”

    觉宇摇头道：“是群星契约的束缚伤痕，他的话违背了约定，如果继续问下去，达到某个临界点就会死亡。”

    言下之意，周动吐露出的秘密还未真正威胁到与他签订群星契约的人。从江湖百晓生透露的话来看，周动身后还有个领主，天赋可以迁移领地。

    这样看来，真正的威胁是疯博士和二姐刘佳，领主只是辅助，危机时刻可以转移阵地。

    “先别问了，留他来引出疯博士和刘佳。”冯科望向王萱，沉声道：“给他喝一瓶昂贵的速效生命药水，务必吊住这条命。”

    听到要给周动喂药，王萱本还不大乐意，但瞧见那副惨状，顿时明白不救治就要狗带，连忙从羊皮卷里掏出一瓶药水，拿起菜刀掰开周动的嘴巴，满脸嫌弃地将药水灌了进去。

    生命体征渐渐恢复正常。

    但等待他的必将是更残忍的处境。

    周动扑跪在地，颤抖着告饶道：“大哥，我错了，求大哥饶命，求大哥饶命……”

    冯科没理，眼神示意觉宇。

    精神波动再次笼罩周动全身，觉宇和蔼地笑着，“烦请施主给疯博士发个信息，告诉他全勤械族报废之际，这里也濒临毁灭，眼下大量历练者离开，只剩下领主一人苦苦支撑……还有二姐刘佳，这可是个危险人物，总要投其所好才能引人过来，施主总该知道这人有什么癖好吧？”

    就这样，周动一边在浑身被不断撕裂的状况下给疯博士发信息，一边被王萱骂骂咧咧地喂药延续着小命。并在与二姐的交谈中，得知她正在外出寻找一个被扒了前胸肉皮的男人。

    得到这些信息后，冯科不由一怔，连忙朝着雷文豪招了招手道：“老雷，你刚刚是不是说在领地外遇到个前胸被扒了皮的男人？没有生命体征，却有精神波动？”

    “对啊，怎么了？”

    “他叫平安画，这可有意思了……”冯科微眯着眼，若有所思地向领地外望了望。

    不铲除那座领地，早晚会威胁到自己。起码也得除掉疯博士和二姐，至于那位领主，想到他能随时迁移领地，没有一击必杀的把握，冯科暂时不想对他出手。

    当然，若是在杀掉疯博士和二姐的前提下，那领主很知趣地离开柯尔特远古森林，倒也没有赶尽杀绝的必要，付出和回报不成比例。

    冯科抹了一把脸上的血，皱了皱眉道：“这家伙血还挺多的，真能喷。”然后望向雷文豪：“老雷，你把平安画的外貌特征详细转述给觉宇，再由觉宇操控周动告知刘佳，或许可以将她引过来。”

    “妥嘞！”

    雷文豪应了一声。

    交代完这一切，冯科来到了月牙参旁，见奚鳞正一本正经地拿着个本子写写画画，不由好奇道：“干嘛呢？”

    奚鳞被吓了一跳，连忙起身，毕恭毕敬道：“那，那个……我在分析月牙参的最佳生长环境，凌霄已经扦插完了，生长状况极好！”

    “好好干。”

    冯科满意地点了点头，道：“你懂的，有用之人总能吃饱饭。”

    说完，冯科便优哉游哉地朝着汲血魔灯走了过去，留下奚鳞一个人在风中摇曳，“他……他是在暗示我，只要办好这件差事，就能活下去了？”

    琢磨了半天，奚鳞眼底渐渐升起一抹对生的执念，眼神也越发坚定，更卖力地工作起来。

    ……

    来到汲血魔灯旁，冯科望着凝聚在灯柱四周的血元素。

    经过之前的数波灾变生物入侵和历练者战争，尸体转化的血元素已经累积到惊人的1064单位。

    打开智脑空间瞄了一眼，算上从周动以及死掉历练者那里得来的，白拉尔共有6125单位。

    “该提高一下汲血魔灯的属性了。”

    意念呼唤智脑，冯科下达了第一条指令：“分析一下，直接将1064单位血元素殖装在汲血魔灯上，或者按照苦难者的避难铁盾那样，将血元素升至2阶再殖装，这两种哪个效果好一些？”

    【嗡！分析中——】

    【分析结果如下：以1阶血元素殖装汲血魔灯，将提高照明范围、血元素治疗效率、狂暴效果。以2阶血元素殖装汲血魔灯，在满足1阶血元素殖装效果的前提下，有较大概率使建筑品阶提升至绿色，并全面提升建筑属性。】

    “唔……那就没必要纠结了，将血元素全部晋升至2阶，殖装汲血魔灯。”冯科下达了第二条指令。

    【嗡！检测到你当前拥有1阶血元素×1064，需消耗白拉尔30000枚进阶为2阶铁元素。当前白拉尔不足，是否折卖智脑空间内的部分商品？】

    冯科猛拍大腿。

    之前进阶1单位的2阶铁元素，便用掉1000枚白拉尔。元素进阶比例为100:1，1064单位1阶血元素理论上可以进阶出10单位2阶血元素，耗资10000白拉尔。

    但血元素比铁元素稀缺得多，进阶价格也就昂贵了不少。

    “幸好白拉尔没那么多，只兑换1单位的2阶血元素。”冯科心有余悸地开口道。

    眼下白拉尔相当紧张，还得兑换霞光穹顶来面对可能到来的敌人刘佳，得精打细算着用。

    【嗡！进阶中——】

    【嗡！进阶完毕，你消耗了白拉尔×3000，获得2阶血元素×1。】

    望着掌心间仿佛在缓缓流动的红色晶钻，冯科的心都在滴血。

    三千白拉尔啊！就倒腾出来这么个玩意，若是殖装效果不强，肠子都得悔青。

    “血元素，全部，殖装！”

    冯科紧张地望着汲血魔灯。

    嗡嗡嗡——

    话音刚落，964单位的1阶血元素，以及1单位的2阶血元素便融入到了灯柱之中。原本只有巴掌大小的灯盏不断膨胀，挥洒出柔和而温暖的红色光辉。

    灯柱体积也开始暴涨，升到半人高。

    血元素晶钻在灯柱内疯狂搅动着，犹如璀璨的群星，光线越发明亮，却并不刺眼。

    【你对汲血魔灯施加了殖装，殖装目标为1阶铁元素，数量：964单位；2阶铁元素，数量：1单位。】

    【受2阶血元素影响，汲血魔灯殖装过程中，与建筑体内部的红外光谱发生异化反应，当光照射在生命体上，会发生非弹性散射，并促成拉曼效应。汲血魔灯获得被动特性拉曼散射光谱，品质提高至绿色，属性全面提升。】

    【受1阶血元素影响，汲血魔灯的照明范围+100米、每单位血元素可恢复生命值额外+2、血狂效果提高。】

    看到汲血魔灯全新的形态，冯科赶忙唤出面板，并将其分享给领地内的众人。

    类型：【魔法+殖装类建筑，唯一】

    名称：【深红·汲血魔灯】

    等级：【4级，6177/20000经验，最高成长等级15】

    能级：【187】

    品阶：【绿色】

    照明范围：【800米】

    被动效果1：【汲血魔灯可与任意领地建筑共享槽位。】

    被动效果2：【光线照射在灾变生物的尸体上，将使其快速分解，转化为纯净的血元素。当前储存血元素（未使用）：0单位。】

    特性-落红：【血元素可治疗领地内的友方生命体（无法恢复建筑耐久值）。每单位1阶血元素可恢复16点生命值。】

    特性-拉曼散射光谱：【光线照射在友方生命体上，会提高20%治疗效果。照射在敌方生命体上，会降低20%治疗效果。】

    技能-血狂：【光线照射在灾变生物上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有30%几率使其等级+1，有15%几率使其品阶提升。当前状态：关闭。】

    进阶路径-亡国浩劫Lv.1：【内置死亡之芒，拥有奴役死者的能力。可复活一具灾变生物的尸体，协助领地作战。】

    进阶路径-死刑执行官Lv.1：【装填诅咒散发器，提高友方作战目标的杀伤力。每10秒将对被光线照射的敌人附加1层[死刑]标记，友方目标攻击敌人将引爆标记，额外造成[死刑]标记持续时间，该敌人承受总伤害的10%。】

    耐久值：【10/10】

    进阶需求：【简易魔法灯：0/10、精良魔法灯：0/5、白拉尔0/1000】

    ……

    第二轮灾变生物降临前夕，喀拉喀托火山，破火山口。

    永恒燃烧的地心火焰。

    岩浆闪亮，溢满纵横交错的沟壑。它们微微流动着，以微弱的红光照亮这个黑暗的世界。

    大地震动，永不停息，如同一面敲响的战鼓，又像地心隐藏着的一群怪物，在梦魇里酝酿着怒气，仿佛当它们醒来就会一跃而出，撕碎整个群星回廊。

    在这高温高压的深海之底，一座座黑烟囱从大地上腾空而起，向上无限延伸，巍峨壮观，它们带出被积压了数万年的远古病毒与热量，更有无穷的硫化物与矿物质。

    随着漫无边际的黑山灰向四面八方扩散，岩浆滚烫过的淤泥中，有无数生命在蠕动着，不时翻滚出巨大的尾巴。随着远古病毒的侵入，基因结构正在发生惊人的变化。

    这些不会有人知道，因为岩浆是无人踏足之地。

    但这一刻，危险已悄然临近。

