    但凡关注英超的球迷都知道穆里尼奥和博格巴现在是水火不容。

    换个一个真正具有权威的铁腕教头，早就把博格巴封杀了。

    但穆里尼奥还是在不断地给博格巴机会。

    不管穆里尼奥是功利主义作祟，深知一个真正的世界杯冠军版的博格巴能够让曼联更上一层楼，还是来自高层的压力，总而言之连续三场英超比赛，博格巴都进入了首发。

    而博格巴似乎对自己连续获得首发觉得理所当然。

    这也合情合理，世界杯冠军混个首发难道要对穆里尼奥感激涕零？

    又不是挣扎在温饱线上的新人，给个首发资格就想要安抚反王？

    天没黑，闭上眼睛做的也是白日梦！

    英超第三轮，曼联坐镇老特拉福德迎来了热刺的挑战。

    波切蒂诺率领的热刺这些年已然稳固在了英超BIG行列中，最好成绩拿过联赛亚军，但想要更进一步，似乎也还是有着档次上的差距。

    一套阵容打天下的球队想要在竞争异常残酷的联赛斩下锦标会非常困难，因此莱切斯特城夺冠是奇迹。

    马德里竞技三连冠也是奇迹。

    老特拉福德人满为患。

    球队两连胜并且还是连续两场逆转令球迷仿佛坐着过山车大呼过瘾。

    与莱切斯特城的较量是焦点大战，而热刺来袭更是英超BIG行列的内战。

    叶一锋在球员通道中瞅了眼热刺的首发，看见了曾经在法甲交手过的小卢卡斯，却没见到韩国天王孙兴慜。

    忽然想起孙兴慜去刷亚运会副本了，想要拿金牌免除兵役。

    视线中出现了哈里-凯恩的身影，对方也望向叶一锋，叶一锋迅速移开视线，心中不是滋味。

    就是他！

    现在大英帝星系列中的扛把子！

    那个在世界杯上打进6球带走了世界杯金靴奖的无耻之徒！

    叶一锋离开俄罗斯的时候便知道世界杯金靴没戏。

    他小组赛三球，16强战两球，总共五个进球。

    当时英格兰打完16强战，凯恩已经进了六个球。

    只是等世界杯结束，叶一锋再瞅了眼射手榜，加上中国媒体大肆宣扬“哈里-凯恩，世界杯最水金靴！”，他这才反应过来。

    卧槽！

    哈里-凯恩6个进球拿了金靴。

    淘汰赛就1/8决赛进了一个球，小组赛进了五个球。

    6个进球中3个点球。

    而且小组赛虐菜打巴拿马就无耻得刷了3个进球！

    更要命的是叶一锋排名第二，独一档。

    身后的格里兹曼，卢卡库，C罗纳尔多，姆巴佩，切里舍夫都只进了4个球！

    越想越气！

    唉。

    这就是命，大英帝星扛把子刷点虐菜轻轻松松将金靴奖收入囊中，叶一锋拼了老命还是弟弟。

    调整了一下心态。

    叶一锋给了自己新的动力。

    你截胡我世界杯金靴！

    我在英超一天，你就不可能拿到英超金靴！

    上一轮联赛结束后叶一锋便出现在射手榜自己最熟悉的位置。

    榜首。

    哈里-凯恩审视叶一锋多半也是有着危机感。

    英超来了一尊天神！

    两轮联赛打完就抢走了所有焦点。

    个人能力对方确实强。

    但竞技体育嘛，讲究的是团队。

    曼联现在后院起火，没有半点儿团结的样子，比赛打得惊心动魄，说明他们缺乏稳定，既不团结，又不稳定，这支球队的战斗力可想而知应该极其有限。

    热刺可不是布莱顿。

    两队首发球员进场。

    老特拉福德喧嚣震天。

    看台上出现了不少亚裔面孔。

    以往热刺的比赛有这样的情形，多半是韩国棒子来现场看球。

    现在则一目了然地能看出来是中国球迷，因为他们中居然还有人穿着中国国家队的球衣！

    大概是非曼联拥趸的中国球迷来看中国头号球星叶一锋代表曼联的比赛。

    穆里尼奥与波切蒂诺赛前寒暄，和和气气彬彬有礼。

    转过头来两人就卸下了虚伪的热情，满面凝重。

    波切蒂诺率队也打出了两连胜，而且绝对比曼联赢得更加稳当踏实。

    但热度在曼联，焦点在曼联，仿佛所有人眼中只有曼联。

    这是俱乐部影响力与底蕴之间的差距。

    穆里尼奥对热刺有多么忌惮？

    看首发就知道了。

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，斯莫林，菲尔-琼斯，卢克-肖。

    中场：弗雷德，埃雷拉，博格巴，马蒂奇。

    前锋：卢卡库，叶一锋。

    具体站位是4312.

    反王不是想要进攻吗？

    满足你，你身后站着三位后腰。

    安德尔-埃雷拉埃政委拖后组织，弗雷德和马蒂奇保驾护航。

    反王博格巴打攻击型中场，看看你能掀起多大的风和浪！

    两轮联赛丢了5个球，穆里尼奥直接把中后卫组合给换了。

    今天信任老将。

    家有一老，如有一宝。

    瓦伦西亚，斯莫林，琼斯，曼联的吉祥三宝组成后卫线，看起来是不是很稳？

    热刺这边则看起来更有侵略性。

    门将：洛里斯。

    后卫：特里皮尔，阿尔德雷维尔德，维尔通亨，丹尼-罗斯。

    中场：穆萨-登贝莱，埃里克森，戴尔。

    前锋：小卢卡斯，哈里-凯恩，阿里。

    拉什福德坐在替补席上生闷气。

    大英帝星聚会，曼联却不让他出席。

    热刺这边扛把子凯恩带着小弟阿里做客老特拉福德，拉什福德却坐了替补。

    穆里尼奥太不讲究，一点儿都不考虑本土球迷感受。

    伴随着主裁判一声哨响。

    比赛正式开战。

    强强对话，两队都略显谨慎。

    对抗激烈是主旋律，而进攻投入都不会激进，主抓快攻机会。

    叶一锋上来先被登贝莱与埃里克森联手绞杀撞翻在地。

    穆萨-登贝莱盯着叶一锋心想着先给你一个下马威！

    叶一锋却跟没事儿人一样看都不看他一眼，身子还没彻底直起来，脚下却将球快开传球找反王博格巴。

    反王今天更加亢奋。

    穆里尼奥让他打攻击型中场，这怎么看也是认怂服软，无声承认自己的价值与作用。

    什么林皇佩帝，那是打中场核心的料吗？

    还得靠我反王打天下！

    接应到叶一锋的传球便遭遇戴尔逼抢，博格巴脚下拉球马赛回旋，花活儿先秀起来！

    打后腰可把他憋坏了。

    潇洒过人后差点儿就站在原地摆POSE让记者好好拍照。

    卢憨憨在前面当炮灰，反王大马金刀趟球一步起脚便射。

    天王归位！

    敲山震虎！

    这脚远射打得十分靠谱，奔着球门中路偏右上角一去不回，而且轨迹还有些飘忽。

    国家队队友洛里斯不敢托大去硬接，飞身扑救单掌将球托高出了横梁上方。

    落地后脚下踉跄险些后翻滚进球门里。

    稳住重心后洛里斯心中暗骂博格巴不是个东西！

    前两轮你踢得跟个智障差不多。

    怎么一遇到自己人就扛起了枪？

    我是世界杯决赛玩了火，但夺冠了这事不就揭过不提了？

    你他娘的接着演穆里尼奥啊！

    曼联球迷惊叹之后鼓掌致意。

    博格巴微微昂着下巴，眼神犀利，深呼吸嗅到了王者的气息，耳边回荡着红魔球迷的掌声。

    风起，雄心万丈！

    反王要用实力在穆里尼奥脸上胡乱的拍！

    不是我不行，是你不会用！

    现在终于撕掉了身上的封印。

    反王要统治梦剧场！

    叶一锋倒是对博格巴这开场后的表现确实感到惊讶以及兴奋。

    马赛回旋衔接远射，漂亮又靠谱。

    有点儿意思。

    单机游戏终于能联网了！

    热刺前场快攻同样具有威胁。

    埃里克森在中圈前方分球，小卢卡斯右路突进与助攻上来的特里皮尔撞墙配合打穿卢克-肖，随后在杀入禁区后将球挑传禁区前偏左地带。

    凯恩中路吸引火力，阿里侧后方内切胸部停球后拨球变向抹过扫荡的弗雷德，随后禁区线前起脚低射。

    足球滚向球门左下角。

    也挺靠谱。

    德赫亚快速移动倒地横扑将球没收。

    危险是有，不足以致命。

    安德尔-埃雷拉后场策动攻势，马蒂奇跑位在前场策应。

    博格巴积极跑位先接应后再将球斜向回敲。

    叶一锋内切中路遭遇登贝莱，埃里克森，特里皮尔三人封锁。

    原地马赛回旋将球斜传禁区前偏右位置。

    热刺三名防守球员宛若木桩后知后觉。

    博格巴接应到他的传球时，球迷已然惊叹四起。

    卢卡库在禁区内跑位本想接应却变成了撕扯。

    博格巴拨球横切晃过分神的维尔通亨，随后一脚射门轰出！

    足球滑门而过。

    洛里斯在门线前没动弹，反王这球射的势大力沉，几乎是电光火石间便飞上了看台。

    看起来要是能压住便是无解！

    洛里斯确认了。

    博格巴今天是要摁着国家队队友往死里捶！

    叶一锋后一步跑位其实已经有好的接应机会，可博格巴没传。

    看博格巴这脚射门效果，他也没有怨言。

    没太大毛病。

    博格巴虽有反心，咖位和实力却摆在那里。

    不能把对方只当工具人。

    曼联球迷又把掌声送给了博格巴，大家还频频点头。

    嗯，世界杯冠军版博格巴上线了。

    确实强！

    波切蒂诺有点儿纳闷。

    看博格巴这状态和表现，跟前两场天壤之别。

    穆里尼奥擅长烟雾弹。

    是不是联手演了一场戏给热刺看，目的就是迷惑热刺并且让他们麻痹大意。

    穆里尼奥并没有为博格巴鼓掌，但他心里很清楚，现在场上出现了积极的信号。

    他脑筋转得快。

    舰队街有一点没说错。

    该扶正麦克拖米奈了！

    与其纠结于博格巴在后腰的表现，倒不如换个思路，把博格巴位置前提，看看他到底能不能打出顶级球星的水准，然后后腰腾出来的位置和机会，能更多地给麦克拖米奈。

    这个过程也要循序渐进，不能操之过急。

    也许外界看待曼联是一团乱麻，但穆里尼奥还是认真地做好自己的工作，努力令一切重返正轨，但首先他们要找到正确的轨道在哪里。

