    　　

    　　而现在则不同了，这丹药可以助他重返地阶，虽然境界不如那个重宝提升的那么稳固扎实，但是可以慢慢进行稳固境界，现在也不急于一时的去报仇。

    　　

    　　“隐藏皮家有一些，我要过来了，给身边的人每人一颗。”林逸说道。

    　　

    　　“那我就不客气了！”福伯点了点头，将小聚气丹收了起来，准备回去之后就服用炼化。

    　　

    　　“对了，福伯，你听说过精元项链的事情么？”林逸想问问福伯这事儿。

    　　

    　　“不知道，当时你和我说的时候我还挺好奇的，灵兽的精元内丹居然可以制作这种项链，我以前却是不知道。”福伯摇了摇头，道：“不过就算知道，也没有用，灵兽的精元内丹很少见，大多数灵兽死亡的时候，都会选择僻静的地方，不会轻易让人找到它们的尸体和内丹，所以你这次倒是幸运，一下子弄来了两枚灵兽的精元内丹。”

    　　

    　　“看来……大多数人都不知道这个秘密啊，塔甘家族，越来越不简单了……”林逸有些感叹的说道。

    　　

    　　几个人正说着话，忽然听到外面楼梯传来了脚步声，林逸和福伯都是修炼者，自然一下子就察觉到了，同时对视了一眼后，停止了之前的话题。

    　　

    　　“我们出去看看吧，楚先生可能是下来了。”福伯站起身来说道。

    　　

    　　“好。”林逸事情也说完了，剩下的事情也不操心了，孙静怡的身世，还是等一等再说吧，也不急于一时。

    　　

    　　林逸和福伯、孙婆婆出了房间之后，就看到楚鹏展带着楚梦瑶和陈雨舒下了楼来，看到林逸和福伯、孙婆婆等人也从房间出来，楚鹏展微微一愣：“你们的事情也聊完了？”

    　　

    　　“恩，本来也没有什么大事儿，就是我找到了一些陈年旧事的线索，和他俩说说。”林逸点头说道：“楚叔叔，中午留下来一起吃个饭？”

    　　

    　　“好啊，咱们一家人好久没有一起吃饭了，你和瑶瑶上大学了，离得远了，以前周末总在一起吃饭来着。”楚鹏展点头道。

    　　

    　　“楚先生，不过很快咱们的产业很快在东海市这边设立分部了，到时候就可以时常见面了！”福伯连忙说道。

    　　

    　　“这倒是。”楚鹏展说道：“不过东海市这边，卧虎藏龙，商业对手太多太强大，和松山市那边的商业格局完全不一样了，想要站稳脚跟，很不容易啊！”

    　　

    　　林逸点了点头，他对商业上的东西一窍不通，所以在这个事情上也没有发言权，总不能让楚鹏展告诉他，竞争对手是谁，然后他去干掉吧？这完全违反了正常商业竞争的秩序，林逸也不可能做出这种事情来。

    　　

    　　“爹地，我相信你和福伯能行的。”楚梦瑶拉着楚鹏展的手鼓励道。

    　　

    　　“呵呵，希望如此吧。”楚鹏展虽然这么说，但是心中却不是很乐观。

    　　

    　　最初的时候，他是有雄心壮志的，想要把公司迁到省城来，实现下一个目标的腾飞，让公司的规模翻一番，这是他，也是他的父亲楚三娃的梦想。

    　　

    　　“林先生，中午我们出去吃还是我准备饭菜？”孙婆婆问道。

    　　

    　　“出去吃吧，一块儿去吧，自己做，这么多人的话太麻烦了。”林逸说道。

    　　

    　　“好的。”孙婆婆点了点头，道：“那我换身衣服准备一下。”

    　　

    　　十分钟后，林逸的大切诺基载着楚梦瑶和陈雨舒，福伯的宾利车载着孙婆婆和楚鹏展，一行六个人向东海最大的酒店之一北冰洋海鲜食府行去。

    　　

    　　上次张多磐在这里请客，差点儿没有钱付账，不过对于楚鹏展来说就不会有这样的问题了，以楚鹏展的身价，自然不会在意这点儿饭钱。当然，其实林逸的身家也不菲，只不过都是赖胖子的实业不动产，不能用而已。

    　　

    　　林逸和福伯停好车子，几个人下了车来，正准备走进北冰洋海鲜食府，这当口，一辆劳斯劳斯古斯特轿车正好停在了福伯的宾利车旁边，而从车上，则是下来了一个中年秃顶男，手里搂着一个打扮的很妖艳的女人，看到楚鹏展，顿时咧嘴一笑：“哕？这不是楚总么？不是我们东海市的商人，还学我们东海市的商人来北冰洋海鲜食府消费，啧啧，真是土包子进城啊！”

    　　

    　　楚鹏展微微皱了皱眉，淡淡的说道：“雷总，我带着家人来什么地方吃饭，你也要管么？是不是管的有点儿太宽了？”

    　　

    　　“哈哈，宽么？我只是善意的提醒楚总，松山市不是省城，和省城不一样，就像这饭店，不是什么人都可以来的。”叫雷总的胖子哈哈一笑，道：“这北冰洋海鲜食府的董事长是我的朋友，也是我们商会的成员，楚先生最好不要在这里吃东西，免得不愉快。”

    　　

    　　“你这是在威胁我？”楚鹏展有些气恼，自己只是来吃个饭，这雷天鸣乃是东海商会的会长，自己想要将公司迁移到东海来的时候，这雷大鸣就联合了不少商会的人对自己横加阻挠，让楚鹏展在东海市的计划举步维艰。

    　　

    　　可是没想到的是，来这里吃饭也吃不消停，雷大鸣也要管。

    　　

    　　“威胁谈不上，我说了是善意的提醒。”雷大鸣笑道：“好了，我要去吃饭了，楚总自己斟酌吧。”

    　　

    　　说完，雷大鸣就搂着那妖艳的女子转身嚣张的向北冰洋海鲜食府走去。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，一家人好不容易一起出来吃顿饭，被一个秃子给破坏了心情，要不是林逸看他是个普通人，早弄死他了，不过林逸也不准备就这么放过他，看了小舒一眼，小舒立刻明白了林逸的意思，配合默契的开口问道：“楚叔叔，这傻逼是谁喔？”

    　　

    　　“噗……咳咳……”楚梦瑶被陈雨舒一句话，给弄得有些哭笑不得，这小妞儿还真猛，直接骂上人家了。

    　　

    　　不过，楚梦瑶也知道这是林逸授意的，估计林逸是对这个雷大鸣十分恼火了，不然以林逸的性格，是不可能让小舒主动挑起事端的。<!---->

