    服装店里。

    两个女孩子挑选着衣服，不时回头看一眼苏羽，问问他的意见。

    苏羽对土间埋挑选的衣服，几乎都是很满意。

    老实说，土间埋这种超级美少女不管穿什么衣服都很漂亮。

    反而是海老名菜菜，很多衣服都不太适合她，不管什么样的衣服，都没办法遮盖住她的规模。

    苏羽的眼睛，也总是会被吸引。

    海老名菜菜每次回头，都能感觉到苏羽的视线，让她羞得脸上通红。

    土间埋看着低下了头的海老名菜菜，反而很羡慕她的身材。

    虽然对于海老名菜菜来说，她的身材一直都是她的困扰，但是，这个世界上大多数的女孩子，都希望拥有和她一样的身材。

    “菜菜，我先去试穿了。”土间埋拿起一套衣服，对海老名菜菜说了一句。

    “嗯。”海老名菜菜点了一下头，她对衣服的选择，通常都需要很久。

    土间埋向着更衣室走去。

    苏羽站在了海老名菜菜的身旁。

    这让海老名菜菜脸上一烫，想要从他身边逃走。

    “就选这件裙子吧。”苏羽抓住了海老名菜菜的小手，拿起来了一条看起来很轻飘飘的连衣裙。

    “嗯。”海老名菜菜被苏羽握着手，也没有了逃走的想法。

    苏羽拿着轻飘飘的连衣裙，带着海老名菜菜，走向了另外一间更衣室。

    等到了更衣室前。

    海老名菜菜正准备说话，就看到苏羽先走了进去。

    她微微一愣，还没反应过来，就被他拉进了更衣室里面，整个人撞进了苏羽的怀抱里。

    更衣室的门关上了。

    海老名菜菜的脸上以可见的速度红了起来。

    她靠在苏羽怀里，害羞到了极点。

    而苏羽抱着海老名菜菜，自然不可能什么都不做。

    他把那件轻飘飘的裙子挂了起来，在海老名菜菜的耳边低语了一句。

    海老名菜菜瞬间满脸通红，却还是点了一下头。

    “菜菜真乖。”

    苏羽拍了拍她的小脑袋。

    海老名菜菜低下了小脑袋，慢慢解开了衣服。

    ……

    半个小时后。

    净化的光芒闪过。

    苏羽看着面前的海老名菜菜。

    “菜菜，来，我帮你换衣服。”

    海老名菜菜的脸上带着一抹红晕，没拒绝苏羽的好意。

    苏羽帮她换衣服的时候，没有了什么欺负她的心思。

    毕竟，刚才已经欺负够了。

    海老名菜菜属于那种自带着香味的女孩子，肌肤也是十分细腻，苏羽的大手从她背后滑过，感觉很不错。

    海老名菜菜在苏羽帮她换衣服的时候一直看着苏羽。

    苏羽很帅气，越看越喜欢，完全符合她心中对于喜欢之人的想象，要是能够带苏羽回家见父母，那父母肯定会对他满意。

    “想要带我去你家，那你要付出的代价就不是刚才那样了。”苏羽拉上了连衣裙的拉链，笑看着海老名菜菜。

    “诶？”海老名菜菜没有想到自己心里的想法被看穿了。

    “想要带我回家，那就做好准备，做好被我一直欺负的准备，要和别的女孩子一起分享我的爱，要听我的话，要学会照顾孩子。”苏羽揽住了海老名菜菜的纤腰。

    “学会照顾孩子？”海老名菜菜听到了最后一句，脸上更红了。

    “小埋的孩子，说不定，还需要你帮忙照顾一下。至于原因…”

    苏羽的话说到一半，低头看了一眼。

    海老名菜菜顿时明白了过来，低下了小脑袋。

    “希望你有机会的话能够为我提供一顿早餐。”苏羽小声道。

    海老名菜菜正准备说她会做饭，忽然意识到了苏羽的眼神还在看着…

    也就是说，他的意思是…

    一想到这里，海老名菜菜的小脑袋埋在了苏羽的怀里，羞得不敢抬头了。

    “好了，不捉弄你了，转身看看这件裙子怎么样？”苏羽抱了几分钟，对怀里的海老名菜菜说了一句。

    海老名菜菜抬起头，转身看着镜子里的自己。

    这件裙子的确很适合她，不管是她的身材还是可爱的一面，都展现出来了。

    “菜菜，你真可爱。”苏羽抱着她，在她耳边说道。

    “苏羽君…”海老名菜菜靠在苏羽怀里，感觉他的怀抱很温暖。

    “我送给你的这条裙子喜欢吗？”苏羽看着怀里的海老名菜菜。

    “嗯。”海老名菜菜点了一下头。

    “今晚，我可以去你的房间吗？”苏羽轻声问道。

    “嗯。”海老名菜菜先是犹豫了一下，又害羞的点了一下头。

    “到时候，我带小埋一起去，我给你们制作晚饭。”苏羽继续道。

    “苏羽君…”海老名菜菜有些害羞。

    “走吧，出去让小埋看看，也看看小埋选择的衣服怎么样。”苏羽假装没听懂她的意思，牵着海老名菜菜的小手走出了更衣室。

    海老名菜菜被苏羽牵着手，只能跟他一起离开更衣室。

    两人一走出更衣室，正好看到了刚刚走出更衣室的土间埋。

    土间埋看到两人，脸上一红。

    海老名菜菜低下了小脑袋。

    苏羽拉着海老名菜菜，来到了土间埋的面前。

    土间埋选择的衣服，也是一条裙子，虽然很好看，但是这和她的校服似乎也差不了多少。

    苏羽正准备评价，忽然看到店外走过的一名工作人员，对方穿着卡通人物的衣服。

    这瞬间让苏羽想起来了仓鼠埋。

    “小埋，你喜欢仓鼠吗？”苏羽笑着问了一句。

    “仓鼠？”土间埋愣住了。

    “我为你准备了一件非常可爱的衣服，就和这件衣服一起送给你。”苏羽一脸的笑意。

    “那我要那件非常可爱的衣服，不要这件衣服了。”土间埋连忙道。

    “不，这件衣服，我也很喜欢，只要你再多穿一件。”苏羽说着，拿起来了一条手感很好的过膝袜。

    “嗯。”土间埋俏脸一红，接过了苏羽手里的过膝袜，向着更衣室走去。

    几分钟后。

    土间埋回来了。

    苏羽的眼睛落在了她的腿上，很满意的点了点头。

    他付钱的时候，两个女孩子收拾好了原来的衣服。

    三人一起走出了服装店。

    此时，时间已经是下午，苏羽提出了前往秋叶院，为她们准备晚餐。

    土间埋和海老名菜菜都没有意见。

    在超市选购食材的时候，苏羽给两个女孩子购买了不少的零食。

    路过某个区域时。

    苏羽看了一眼那些商品。

    两个女孩子顿时脸上通红。

