    福祥酒楼，座无虚席，连过道都被挤得水泄不通。

    大堂中央设了一讲台，一长袍男子拍着醒木，说得那叫一个眉飞色舞——

    “话说这将门小幺女啊，别的本事一无所有，可这心啊却比天还高，明明长得其貌不扬，还非要做着麻雀变凤凰的美梦，一门心思想要嫁给那梁国的太子……”

    “住嘴！”

    说书先生正讲得起劲儿，突然响起一声娇喝。

    大堂里听得津津有味的客人们闻声寻望，就见一女子带着一群人冲进酒楼。

    女子穿着绫罗，打扮富贵，但满身怒气，很是凶恶。而跟在她后面的那群人个个手持木棍，更是凶神恶煞。

    见状，不少人直接被吓到了，纷纷躲避。

    可大堂里人满为患，一推搡，直接就乱了套，倒的倒、歪的歪、挤的挤、叫的叫……

    而带人冲进酒楼的柳元茵完全没把这些人放在眼中，先掀翻了一张桌子不说，还指着讲台冲手下厉喝，“给我打！狠狠的打！”

    什么将门小幺女！什么梁国太子！分明就是说的她！

    更可恶的是，居然说她什么心比天高、其貌不扬……

    简直就是找死！

    那说书先生看着文质彬彬，但见有人砸场子，竟一下子从讲台飞走了，直接落到了二楼的横梁上。

    不少人傻了眼，压根没想到一个说书的居然有这等本事。

    就连柳元茵和那一帮手下都惊讶的愣住。

    但柳元茵铆了要教训他的劲儿，又岂会轻易放过他，很快回过神，冲手下们怒吼，“抓住他！给我狠狠的打！”

    那一群手下立马分成了两队，一队往楼上跑去，一队留在大堂里，举着木棍见什么砸什么。

    而那说书先生瞧着他们追上楼，更是如同猴子一样上蹿下跳，就是不让他们逮着。

    刹那间，场面何止一个乱。

    简直就是暴力宣泄地儿！

    有不少人连滚带爬逃出了酒楼，可有不少人要么被挤倒在地爬不起来，要么被残桌断椅绊住没地方逃，只能蹲在地上哀嚎求救。

    听说今日酒楼异常火爆，楚中菱特意出来看热闹。

    只是没想到，看到的热闹竟是如此混乱的场面……

    “给我砸，狠狠的砸！”柳元茵扯着尖锐的嗓门，满身暴戾，像个女魔头似的指挥着人行凶。

    楚中菱一头血气上涌，直接冲过去，对着她脸蛋‘啪啪’开扇。

    柳元茵‘啊啊’惨叫了两声，看清楚是谁打她后，她更是恼怒不已的指着楚中菱骂道，“你是个什么东西，竟敢打我？”

    看着好端端的酒楼被破坏得不成样子，楚中菱那是气不打一处来。

    这可是她妹妹刚买下的酒楼，她还指望着以后在这里蹭吃蹭喝呢！

    偏偏柳元茵不但不收敛，还口出狂言骂她，她更是没法控制自己的脾气，扑上去把柳元茵狠狠一推。

    “你给本宫去死！”

    “啊！”

    到处都是被打坏的桌子，碗碟更是碎得到处都是，柳元茵被她不遗余力的一推，后腰直接撞在了一张桌角上，痛得她当场发出撕心裂肺的惨叫。

    缩倒在地上，又被地上的碎瓷片刺得险些翻白眼。

    楚中菱完全没在意她叫声有多惨，反而是铁了心的要弄死她，接着又要扑过去再给她教训。

    这一幕，几乎所有人都没反应过来。

    直到柳元茵震耳欲聋的惨叫声响起，才吸引了她手下的注意力。

    眼见她受伤，那些追打说书先生的手下赶紧抡着木棍朝楚中菱赶去，欲阻止她再继续伤害柳元茵。

    察觉到危险靠近，楚中菱这才清醒了一些。

    可她除了娇蛮劲儿外，也不会武功，眼见一个手下举着木棍朝她劈来，吓得她猛地哆嗦，甚至连躲都忘了，只闭着眼尖叫。

    “啊！”

    “唔！”

    随着她尖叫声，一道沉痛的闷哼声清晰的贯入她耳中。她不但没感觉到痛意，反而还发现自己被人抱住。

    她赶紧睁开眼。

    这一看，惊讶得不行，“你……”

    只见萧玉航抱着她，后背结结实实的挨了人家一棍子。

    “你这蠢货，不知道躲吗？”萧玉航龇着牙低吼，下一瞬抱着她突然飞开，避开了其他人的棍棒袭击。

    然而那些拿棍棒的人完全没收手的意思，追着还想要打他们。

    “救我……我的孩子……快救我的孩子……”柳元茵突然哀嚎求救。

    她那些手下听到声音，这才发现她身下都是血。

    吓得他们赶紧把木棍一扔，纷纷过去搀扶她。

    其中一人还惊慌的喊道，“不好了，二小姐小产了！”

    而这一嗓子，让楚中菱和萧玉航都为之僵住。

    楚中菱更是脸色发白。

    她承认，她先前是失去了理智，就算现在她都恨不得弄死柳元茵。可看着柳元茵身下那一滩血水时，她的心还是紧缩了起来，就算不想承认也得承认……

    她闯大祸了！

