
段迟略微沉默一下，随即对苏沫沫露出一个微笑：“我很好啊！倒是你，最近怎么样？石子宸有没有为难你？”

苏沫沫摇了摇头说道：“其实石子宸他一直对我都很好，是我误会他了。”

苏沫沫的话，让段迟心里微微有点疼痛，他很是嫉妒石子宸，发生这么多的事情，在她的心里，石子宸还是占据着最重要的位置吧？

强行压下心中的苦涩，段迟笑着说道：“那就好！沫沫，这里太吵了，我可以请你去喝咖啡吗？”

苏沫沫向场地中央看了看，为难地说道：“我是跟艾薇一起来的。”

“艾薇啊？，没事，我们先送艾薇回去。”段迟不在意地说道。

“沫沫，原来你在这里？”正说着艾薇，就听到艾薇惊喜的喊道。

苏沫沫和段迟同时抬头，这是艾薇才看到了段迟，不好意思地说道：“段迟学长，你也在啊？”

段迟点点头，同时将自己想请苏沫沫去喝咖啡的事情说了，没想到艾薇很是爽快地说道：“不用送我，我自己打车回去就好，段迟学长尽管跟沫沫一起去吧。”

看到艾薇也同意了，苏沫沫只得答应。

跟着段迟的后面去存车出取车，苏沫沫隐隐觉得似乎有人跟着他们，刚要喊，一块带着湿气的毛巾就捂到了她的嘴上，苏沫沫瞬间失去了意识。

再次醒来的时候，苏沫沫感到胳膊很疼，似乎被什么东西禁锢着，她使劲一挣，没有挣脱，睁开眼就见自己双手被反绑在身后躺在一间陌生的屋子里的地上，而在她的不远处，段迟同样被反绑了双手躺在地上。

苏沫沫蹭到段迟的身边碰了碰他，段迟悠悠地转醒，在发现他们所处的情况后，段迟的眼里露出一丝惊恐。

“这是哪里？我们怎么会在这里？”

苏沫沫摇了摇头：“我们大概又被人绑架了！”，她不知道这一次，绑架她的人又是为了什么。

他们商量着想要一起逃出去，便努力地朝着门口移去，却在这时，屋子门被推开，五六个彪形大汉走了进来。

他们直接朝着苏沫沫走过去，就要撕扯她的衣服，苏沫沫惊恐地大叫：“你们要干什么？快放开我！”

“哈哈哈！小妹妹，你说男人撕扯女人的衣服是要干什么？”其中的一个大汉猥琐地对着苏沫沫笑道。

“放开她！”段迟朝着那个正捉住苏沫沫手的一个大汉撞去。

“唉哟！”大汉被撞得痛呼，随即面露凶光地走向段迟，“啪啪！”甩了他两个重重的耳光，说道：“臭小子，你不想活了是不是？”

被甩了两个耳光，段迟的嘴角流出血来，他痛得“嘶嘶”地只吸冷气。

接着那个大汉又是一脚踹在段迟的身上，段迟再也站不起来了。

这突然发生的事情，让苏沫沫几乎吓傻了，之前被绑架，最起码那些人没有怎么她，可是这一次怎么会这样？

解决了段迟，几个大汉重又一起将淫-邪的目光看向苏沫沫。

苏沫沫颤抖着说道：“你们不要过来，求求你们不要过来。”

段迟已经受伤，还有谁会来救他们？

然而苏沫沫的请求，那些大汉丝毫也没有听进去，已经有一个大汉将苏沫沫搂到了怀里，就要朝着她亲去。

“放开我！否则，石子宸知道，他不会放过你们的！”绝望的苏沫沫，在此刻想到的人，唯有石子宸了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607406"  chaptername="第六十八章  谁可以救他们？">加入书签</a>
</div>
