    “出去走走如何？你已经两天没有休息了，虽然你看起来很强壮，但长期做一件事情会让人情绪变的暴躁。”安德鲁在跟吕布共进晚餐之后提议道，他觉的很有趣，明明对方只是个小孩子，甚至可能还没有五岁，但当相处下来的时候，却很难将对方真的当做五岁稚童来看待，无论是他的思想还是能力。

    吕布点点头，他也想出去透透气。

    “在东方，像你这样的人很多么？”安德鲁好奇的看着吕布，他没有去过东方，虽然如今因为清廷的无能和腐败使得海外华人普遍地位底下，但毕竟在西方列强进入华夏大地之前，华夏强大的观念是延续了上千年之久，仍然有很多人对华夏保持敬畏，认为那是一头沉睡的雄师，神秘而又强大！

    “应该不多。”吕布摇了摇头，别说四五岁的稚童，能一辈子成长到自己现在的智慧，这种人，吕布至今没能见到过。

    “这让我松了口气。”安德鲁开玩笑的道：“如果东方都是你这样的人，我将会担心我的同胞。”

    如今在华夏生活的英美人很多。

    吕布走到甲板上，冷风吹来，让他精神清爽了一些，对于安德鲁的这个玩笑，他并没有太开心，哪怕这是一个模拟世界，华人的现状也让他很不舒服。

    “这里就是你说的冰海？”吕布立于船头，月色下，偶尔能够看到大小不一，反射着月光的冰块在澎湃汹涌的海浪中起伏。

    “不错，今天早上就已经进入了冰海区域，这里气温很低，尤其是夜晚。”安德鲁站在吕布身后，月色下，波涛汹涌的海洋看上去却是黑色的，那一块块冰块让吕布想起了刚才在餐厅里吃的水果蛋糕。

    “这个速度很危险！”吕布皱眉道，他看到遥远的方向有一块巨大的冰山，常人目力很难看到，但他有神级鹰眼天赋，目力是寻常人的三倍之多，看到那块儿冰山的时候，那股不降的感觉似乎又强烈了。

    “放心，瞭望塔上有望远镜，如果真有大的冰体会及时发现并加以警示，如果只是小冰块的话，这艘船足以将其撞开或是碾碎！”安德鲁微笑道。

    “前方，大概十海里的位置有座冰山！”吕布没有离去，既然看到了，而且有这种强烈的感觉，他觉的有必要提醒一下。

    “冰山？十海里？”安德鲁闻言愕然的看向吕布，再往前看去，视线所及，漆黑一片，什么都看不到，常人的眼睛能在这样漆黑的夜色中看到十海里之外的东西？

    “我确定有，而且这艘船正在向那艘冰山靠近，你们的望远镜究竟能看多远？”吕布皱眉看向安德鲁，望远镜这东西，自己好像一直就没看到过。

    “等等，我去要。”安德鲁转身离开去拿望远镜，然而却被告知找不到了。

    找不到了？

    而甲板之上，吕布眉头微微皱起，冰山已经靠的很近了，船却没有丝毫反应。

    脚下甲板上，杰克和露丝跑出来抱在了一起，吕布已经懒得去看了，但他懒得看，瞭望塔上的人却是忍不住注意到了这里。

    已经来不及了！

    吕布爬上了栏杆，双腿一曲，紧跟着一瞪，刚刚出来的安德鲁正好看到这一幕，那栏杆瞬间碎裂，吕布也如同夜空下的蝙蝠一般飞到了望塔上。

    没错，给人的感觉就是飞上去的。

    瞭望塔上的两名瞭望手也被突然跑来的孩子吓了一跳。

    “看前方！”吕布伸手，抓住了示警用的铃铛。

    费利下意识的顺着对方所指的方向看过去，黑暗中，似乎有什么模糊的轮廓在靠近。

    精神世界！

    吕布已经懒的跟对方废话了，借着精神世界，让对方脑海中那模糊的轮廓迅速呈像，有些类似于催眠，却又有所不同。

    费利脸上出现惊恐的神色，连忙抄起电话来通知其他人。

    吕布从瞭望塔上跳下来落在甲板上，将正茫然看向四周不知发生了什么事的杰克和露丝吓了一跳，直到看到吕布那光秃秃的脑袋时，露丝有些不满，这小鬼怎么哪儿都有他？

    刚刚被撞破自己与杰克的……欢好，露丝觉的这小光头可能克自己，而且，他是从哪儿来的？从天而降？

    露丝这才反应过来，有些担心的看着小光头：“嘿，你没事吧？”

    吕布却没工夫理他们，双目盯着前方。

    船头已经开始向右偏移，但这么大的船，这么快的速度，变向自然有些缓慢，不祥的感觉并未离开。

    “我在……”露丝不满这小光头的傲慢，正想说什么，却被杰克拉住，指了指前方。

    回头看去，巨大的冰山如今已经不再是轮廓，已经清晰可见。

    “哦~”

    安德鲁已经从上面的甲板下来，他也看清了冰山，吕布之前说的是真的，他提前发现了冰山，而瞭望塔上那些老练的瞭望手却是在吕布的提醒下才发现！

    此时船员们已经开始忙碌着转向，剩下的他们已经帮不上什么忙了，他连忙跑到吕布身边：“很抱歉我的朋友，我不该怀疑你！”

    吕布摇了摇头，他也以为有望远镜应该能够提前看到，若非心中不祥的预感越来越强烈，情况可能比现在更糟糕。

    船头已经避开了冰山，然而船身还是撞在了冰山上。

    巨大的冰块被撞碎，船身发生剧烈的震颤。

    巨大的冰块落向甲板，吕布眉头微皱，身后传来杰克和露丝的惊呼声，他伸手，一把拉住安德鲁向后甩去，随即侧身一脚向斜侧方的天空踹去。

    一枚跟他身体差不多的冰块被吕布这一脚踹的粉碎。

    安德鲁和露丝、杰克目瞪口呆的看着这一幕，那样的冰块砸下来，砸在任何一人身上都足够将人砸成了肉酱，但却被这个只有不到五岁的小光头一脚踹碎！？

    这是怎样的身体！？

    吕布很庆幸自己带了天神之体，毕竟他只有不到五岁，霸王之力在这个年纪比正常的成年人力气大不了多少，可未必能够做到这点。

    “天呐~”安德鲁惊魂稍定，看着吕布的目光有些怪异，自己交的这个朋友有些……稍微有些变tai……吧。

    露丝咽了口唾沫，就在不久前，他有动手打这小光头的冲动，现在这份冲动是彻底没了，这小鬼不会记仇吧！？

    刺耳的摩擦声持续了好几秒，船体才完全脱离了冰山，但吕布和安德鲁的面色都不太好看，这种程度的撞击，肯定出事了。

    “走！”吕布转身看向安德鲁。

    安德鲁明白他想干什么，当下点点头，跟着吕布一起飞快的往船舱中走去。

    杰克想到了什么，拉着露丝跟上，他是第一次看到吕布有这种严肃的表情，虽然看上去很萌，很可爱，但恐怕不会有什么好事发生，他想要知道事情究竟有多严重。

    吕布也懒的理会二人，他带着安德鲁一路上了电梯，看着硬挤上来的杰克，吕布不想浪费时间，带着他们一起下去。

    船底已经开始渗水，但还不是太严重。

    “四个水密舱，本来问题不大，但最后一个水密舱没有门！”安德鲁面色有些难看的看着眼前海水不断通过最后一个舱门不断涌进来，如果这里有门的话，四个水密舱进水，加上吕布那个水密舱的进水速度一定会很慢，放慢一些速度的话，可以行到纽约港，但现在这没有门的水密舱却让这艘船注定沉默！

    “去看看锅炉房！”吕布对着安德鲁交代了一声，突然一个猛子扎进水中，往舱门的方向走去，他想看看有没有办法将这里给堵住，若能将这里堵住，这船就沉不了。

    “他在找死！”安德鲁骂了一声，看向杰克和露丝道：“你们在这里等他出来，我去看锅炉房！”

    “好！”杰克搂紧了面色有些发白的露丝，他们什么都做不了，甚至不知道问题究竟有多严重，只能祈祷吕布平安无事。

    安德鲁快步离开，现在不是谴责吕布冒险的时候了，也许这位东方稚童真能带来奇迹，毕竟他的表现已经不怎么像人了。

    吕布进入水下，顶着压力游到舱门边，一只手抓着舱门，探头出来深吸了一口气，然后再次潜入水中，舱门都有些变形了，他才从舱门进去找到一处已经入水的密封舱，将其舱门硬生生的拽下来，而后顺着水流的方向回去，将舱门堵在舱门口，如此一来，进水速度小了，水流压力会将这舱门死死地顶住不至于落下去。

    这个过程，足足一刻钟，再度上来时，水位已经上升了不少。

    “谢天谢地，你如果去潜水，一定会是潜水冠军！”杰克由衷的赞叹道。

    “去找安德鲁！”吕布一把扯下身上的衣服，一边走一边道。

    接下来，已经不是他们两个人就能办到的事情了，必须调动所有人的力量，吕布走到一半，看向杰克道：“我记的你在三等舱有很多朋友？”

    “还可以。”杰克的人缘确实不错。

    “尽可能多找来，我们需要人手！”吕布看着杰克道，如果船上那些贵族和船员不肯听话的话，说不得，需要换一批管理者了！

    “好！”杰克有些受宠若惊，这个臭屁的小光头第一次对自己展露出需求感，这可太不容易了，当下拉着露丝便跑了，他现在一刻都不想跟露丝分开。

    吕布是不太了解这个时候带个累赘有什么用？是自己的跑不掉。

    还是太年轻了，喜欢感情用事，这个时候，吕布也不想说他什么了，事情很多，他得确定救援什么时候能来，否则茫茫大海上，别说冰海，正常海域人也不可能游出去！

