    还有一个可能的原因——他之前见到的契约物都是在天狩世界中，那个本来就异常的空间，诅咒物也没办法造成太大影响，否则就会破坏游戏进程。

    而到了现实世界，没有游戏的限制，这些诅咒物开始展示应有的效果了。

    想到这里，周飞宇转头提醒了东丰一句：“这个诅咒物我已经收容了, 没有办法拿出来。”

    “但是，这个契约物只是B级，如果它都可以形成诅咒领域的话，之后山海可能得做好准备了。”

    “等等？刚刚那个只是B级契约物？”东丰愣住了。

    昨天玩家下线之后，山海也知道什么是契约物，死亡诅咒又是怎么来的。

    自然的也知道B级契约物只能算是中等水平的契约物。

    要是B级都能引起范围接近五十米的巨大诅咒领域。

    那要是S级，甚至是SSS级玩家在主空间死去，到时候得搞出什么动静来。

    “不能死, 玩家不能死在主空间！”东丰一瞬间就想到了这一层。

    要是玩家大批量的在主空间中死去，那甚至不需要亚空间生物入侵。

    要不了多久，主空间就会变得比天狩世界还危险了。

    不过关键是，山海到现在还没有发现可以有效收容诅咒物的手段。

    不——现在唯一的有效手段，就是面前的四个裁决路径的成员，他们就是这些诅咒物的克星。

    “周先生，要真是这样的话，可能要请你们扩大组织规模了。”东丰幽幽的说了一句。

    对于其他的玩家组织，他们都会尽量让其缩小规模。

    玩家组织人一旦多了，就极有可能成为不安定分子。

    可是在具体的收容诅咒物的手段没有出来之前，他们只能指望裁决了，那裁决路径只有四个人肯定是不够的，必须要多扩招才够用。

    “放心，我会的。”周飞宇点点头。

    不用东丰说，周飞宇也准备尽快扩大裁决的规模了。

    只有人多了，他才能拿到更多属性点啊。

    “先离开吧, 这里剩下应该没什么事情了。”周飞宇转身准备离开。

    “好。”东丰点点头，但离开之前，朝着唤潮者的尸体跑去，手掌伸出。

    一个巨口从手中出现，唤潮者被东丰整个给吞了进去。

    “吓！”

    张伟惊呼出声，他刚刚还想用圣物投影试试能不能吸收呢，没想到这东丰人狠话不多，直接一口吞了。

    东丰看了一下惊讶的张伟，好像还有点不好意思，擦了擦手说道：“基因掠夺者嘛，需要稍微读取一下基因……”

    他之前在迷雾中的鱼鳃就是通过掠夺其他生物的基因获得的。

    要是可以读取唤潮者的基因，这次估计也能获益不少。

    “我还以为你们会留着尸体做调查呢。”周飞宇有些惊奇的说道。

    更惊奇的是，东丰竟然能在的手臂上开口，这多少是有些变异了。

    “没事，我还能吐出来！要不要给你们看看？”东丰拍了拍自己的肚子，他的身体内似乎有一个巨大的存储空间。

    虽然看起来已经将唤潮者给吞噬了，但还能随时吐出来。

    “算了，不看、有点太恶心了。”周飞宇赶忙挥手。

    他之前猜到了基因掠夺者的进化方式，可想到就是直接吞的。

    “好吧。”东丰也知道自己掠夺基因的方式有些不雅，挠了挠头：“那我们现在离开。”

    “嗯, 走吧，”周飞宇在东丰的带领下，朝着山海的临时驻地走去。

    刚刚走出来, 外边的山海成员看到迷雾消失，忍不住欢呼雀跃：“终于解决了！队长威武！牛逼！”

    不怪他们激动，实在是他们已经体会过身体上长出鱼鳞的感觉，即便是离开迷雾会缓缓恢复，那种疼痛、怪异的触感他们也不想再尝试一次了。

    东丰脸上发烫，赶紧解释道：“不是我的功劳，都是裁决的兄弟们给力，你们应该谢谢他们！”

    这次他可真的没帮上什么忙，周飞宇连给他欢呼的时间都没留，就那么莫名其妙的将里面的那个诅咒给解决了。

    “裁决？”

    其他的山海成员看着周飞宇四人，眼中满是好奇还有羡慕。

    他们都尝试过加入裁决，可是无一例外都被拒绝了。

    “请问裁决还招人吗？”

    “招人什么要求啊！需要能力啊？”

    他们没有感谢周飞宇，反而是更进一步，直接询问可不可以加入裁决。

    看的一旁的东丰脸直抽抽。

    虽然有些不快，但也没有阻止的意思，要是周飞宇愿意收，他愿意给一整只小队都送出去。

    可惜，最后周飞宇还是拒绝了，他现在还是不打算跟山海抢人

    “好了，这个公路什么时候可以通过。”

    将围在身边的众人驱散，周飞宇转头问向东丰。

    随着迷雾消失，周飞宇他们才发现，原本的大河已经彻底干枯，只留下了留下了一道大裂口的公路。

    “工程队正在赶来，两个小时之内就可以通行了，到时候我们先过去。你们在驻地先休息一下吧，我还有些事情要汇报。”

    要完全修复自然还需要好几天，但只要是让他们几个通行的话，只需要一两个小时就够了。

    “好。”周飞宇和蓬子平他们走到一旁的驻地暂时休息，东丰则是急匆匆跟巢向明报告刚刚的发现：

    玩家死亡后，留下的B级契约物就足够留下一片绵延数五六十米的诅咒领域。

    而全球千万玩家，要是一个接一个死去，估计人类都没办法生存了，这对全世界来说，都是一个重磅炸弹。

    东丰在报告着关于着这次清除诅咒领域的情况，山海临时成立，现在依然是巢向明主管。

    对面的巢向明知道引起范围如此巨大的诅咒领域，竟然只是一个B级的诅咒物，面色愈加凝重。

    以他们现在的实力，要是没有裁决路径的帮助，连进都进不去。

    当然，也可能是因为，东丰自己的契约物也只是B级。

    “我知道了，记得和裁决成员打好关系，他现在是我们的同僚。”巢向明最后还强调了一遍。

    “一定！放心吧。”东丰连连点头。

    这话根本就不用巢向明说的，东丰现在对裁决的那四个人，恨不得直接供起来。

    而这个时候，张伟几人，趁着休息，终于将手机打开了，一条条消息跳出来，都是想要加入裁决的。

    “看来我们现在的人气大的很啊。”

    张伟笑了一声，还好他有先见之明，提前将手机给关机了。不然得被活活震死。

    “我这也好多，我们到底要怎么挑啊。”舒乐瑶感觉十分头疼，她现在连面试都没有参加过，却要面试别人。

    “看看这是什么。”张伟伸出手，一缕金光从其手中浮现，在手指上游动。

    “这是？裁决之力？”舒乐瑶眼睛一亮，这光给她一种极为熟悉的感觉。

    “是的。只要你的裁决没消耗完，就可以将其具化，可以用来测试其他人和裁决之力的契合度，至于心性、那就要自己考虑了。”

    这也是张伟想出来的不是办法的办法，和裁决之力契合只是一个条件，主要还是心性和他们各自的路径是否相符。

    这个时候的周飞宇，也再次分配了这次获得的裁决，那些鱼人的实力有些太弱了，唯一说得上的收获的，就是最后的唤潮者。

    一共才收获了三十个属性点，周飞宇倒是没有刻意偏向谁，将所有的属性点平均分配之后，三人身体再次升起一道道金光。

    “感谢我主！”正在查看手机的蓬子平最先反应过来。

    周飞宇幽幽叹了一口气，他现在觉得，这些教徒简直比他成长的还快啊。

    关键是，现在他们获得的裁决点不少，也在一点点变强，可是给周飞宇的反馈少得可怜。

    现在唯一的办法就是多招募一些裁决成员，人多力量大，才能将一次0.5点书属性点加成，变成属五十点、五百点。

    想到这里，周飞宇转头看向蓬子平三人：“招纳新人的事情，你们要尽快。”

    “你们也看到了，混沌教徒到处都是，之后还不知道要有多少诅咒区域会出现，我们必须得抓紧时间了。”

    “一定。”

    三人听到周飞宇的话，瞬间觉得肩上责任重了不少。

    现在世界各地都是混沌教徒横行、各种诅咒去与不断出现。

    而现阶段为一个能对诅咒领域起有效作用的就是他们了。

    这时候东丰刚好跟巢向明通完话，站到了周飞宇有话要说。

    他本来就打算商量裁决路径多招募一些成员的事情，听到周飞宇自己也是这么打算的心里就安定多了。

    “感谢你们，裁决路径对整个林松市、整个大夏的付出我们都会永远记得的。”

    “另外问一下，周先生，去了宋城，你还准备回来吗？”东丰靠近周飞宇问道。。

    “到了之后看看我爸妈怎么说吧。”周飞宇略微思考之后回回道。

    他还真没有准备好，之后到底是留在哪座城市。

    林松城只是他上学的地方，倒是宋城才是他父母居住的地方，他爸妈愿意留在宋城也不足为奇。

    “这个……”巢向明除了让东丰提醒周飞宇多招人之外。

    巢向明还给了他一个重要的任务：将周飞宇留在林松城。

    最好的办法，当然是直接将周飞宇的父母接到林松城来，让他们见面。

    可之前说的天花乱坠的同僚：宋城城主。

    也知道了周飞宇重要性，现在死活不肯放人，估计是想借助其父母的关系将周飞宇叫回去呢。

    “其实我觉得，您还是将父母接到林松城来最后，这里的亚空间生物已经清除的差不多了，更加安全。”东丰建议道。

    周飞宇抬头看了一眼东丰，也明白了他是什么心思。

    不过他说的也确实有道理，林松市现在和其他城市相比。

    肯定是更加安全的，毕竟亚空间生物几乎清理一空。

    “另外，下一次的投影可能还是在林松市内，整个古楼区的居民，也需要你的帮助。”

    这句话，只是巢向明让东丰带给周飞宇的。

    他们也不知道，下一次的投影是会换一个地方。还是依然留在原地，要是原地，那周飞宇就不得不回来了。

    但周飞宇第一次获得的增益，全部分给了古楼区的居民，那里的不少人，可都等着周飞宇下次的防守成果呢。

    “好的，我会考虑的。”周飞宇点点头。

    除了东丰说的那些之外，周飞宇私人也更信任一些巢向明。

    起码不像宋城的领导那样，不知道任何信息，谁知道会不会是是下一个刘德勇呢。

    “那好的！希望周先生你认真考虑一下！”

    “另外，刚刚巢将军跟我说了，之后在林松城清除诅咒，只要有裁决参与，获得一切战利品，三七分成。”

    “三成？有些太低了。”周飞宇觉得以现在裁决在清除诅咒中起到的作用，分个四五成应该不高。

    “周先生放心，七成是你们的，我们山海只要三成！”

    这也是巢向明开出的价钱，其实以他们现在的能力，还不能做到无污染收容。

    即便是拿了那些契约物，他们也起不到任何作用，不如索性卖个人情给裁决。

    “这样啊，那倒是可以。”周飞宇到真没想到山海这么大方。

    他们也是刚刚成立，怕是比起裁决更需要装备吧。

    “另外。”东丰笑了一声才说道：“要是贵所可以清除装备上的诅咒影响，我们山海可以付出足够的代价回购。”

    “啊？”周飞宇才反应过来，不是山海太大方，而是他们在现在完全没有办法清理那些诅咒物的上面的诅咒，只能求助裁决。

    所以他们的说道三成战利品，可能还是战斗中的边边角角，然后还得拿来交蔡军进化的那些东西。

    “可以，但也不是每一个诅咒物都可以清除诅咒的。”周飞宇回了一句。

    他们收容可不是只是收在书中，大多数都会成为强化手中装备的材料，再也无法复原的那种。

    “这个可以放心，这些细节，完全由你们做主。”东丰点头，他们现在没有安全收容的手段，只能依靠裁决了，自然没有不答应的。

