    对于登上时代周刊，陈锋只是短暂的惊喜了一下，随后便平静下来。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ毕竟对于他来说，只不过是早晚的事罢了。

    “克里斯汀。”陈锋看向克里斯汀，“你那边的事情办得怎么样了？”

    由于陈锋忙于比赛，并没有多少时间管理商业上的事情，但这些事情他又不能完全不过问，所以一般如今天这种开会，他都会将苏菲、克里斯汀这些一起找来，中华制药、中华会所的事，也就一并商议了。

    当初搞垮了piuce公司，陈锋便给克里斯汀布置了任务，让她去其他国家拓展中华会所的业务，开设分店。

    如今几个月过去，想来也该有点成绩了。

    几个月时间，克里斯汀瘦了一些，但也变得更成熟，身上洋溢着一种成熟女性的自信和优雅，一双眼睛仿佛能够看透人心一般，哪怕是不经意间的一瞥，也带着令人心动魂摄的魅力。

    她微微一笑，翻开文件夹，道：“这几个月我先后去了法国、英国、意大利、俄罗斯、韩国、日本、沙特阿拉伯等国家，在这些国家分别设了一个工作组，一部分是这边招募的人，一部人是当地招募的人，做了一些前期准备。到如今，法国、英国、韩国、日本的事情开展的比较顺利，中华会所的开办已经进入了实际阶段。”

    “不过俄罗斯、意大利、沙特阿拉伯这些国家要麻烦一些，但也在计划中，相信顶多半年之内，就能够进入实际开办阶段。”

    听着，陈锋暗暗点头，赞道：“干的不错，辛苦你了。这次回来先给自己放几天假吧，不用那么累，后边需要你做的事情还有很多，可别累垮了。”

    这次克里斯汀也是接到陈锋的电话，临时从法国飞回来。

    看到她消瘦了不少，陈锋也是一阵愧疚，这是自己的事业，自己当了个甩手掌柜，却让克里斯汀背起这么重的担子，他于心不忍。

    “我不累。”感受到陈锋的关心，克里斯汀心中一暖，笑道：“这是一个挑战，我很喜欢。”

    陈锋苦笑。

    这的确是一个挑战，对很多人来说都会异常头疼，但没想到克里斯汀竟然会喜欢，还真是另类。

    事实上，陈锋并没有要求克里斯汀在几个月内就能有什么实际的进展，因为这次和在美国开设分店不一样。

    一来，定位高端，这就意味着不是一朝一夕就能够把中华会所开办起来，因为那样没意义，中华会所最重要的并不是会所本身，而是会所营造的这个“圈子”。

    二来，中华会所已经在美国打出了名声，一些聪明人早就意识到了中华会所的价值，见中华会所向外拓展，必然不会甘心，会暗中使绊子，会遇到不少麻烦，所以不是一朝一夕能完成。

    可克里斯汀却在几个月之内，将事情完成到了这个地步，法国、英国、韩国、日本的中华会所竟然已经进入了实质阶段，令陈锋也有些意外。

    当然，这实际上也是得益于中华制药的蓬勃展，加上美国这边的中华会所也十分红火，为克里斯汀提供了雄厚的资金支持，有金钱开道，事情自然事半功倍。

    “还是要注意身体。”陈锋又叮嘱了一句，想了一下，道：“日本那边的人都撤回来吧，那个地方不用开办中华会所。”

    “什么？日本可是一个巨大的市场啊，怎么能......”克里斯汀下意识的叫道，但随后就反应过来，把话咽了回去，点头道：“我明白了。陈，对不起，我没有考虑到这个问题。”

    陈锋摇头，微微一笑：“没关系，你是从生意本身出，毕竟那么大一个市场，不能放过。不过，这一点我很坚持，那个地方就不用开办中华会所了。至于中华制药的药品......算了，还是一样的销售吧。不过价格要上调百分之五十，他们要是觉得太高，那就干脆不卖了。”

    “是。”苏菲答应。

    “嗯。”陈锋嗯了一声，忽然想到，自己将药品价格提高这么多，说不得会有走私者冒险牟利，不过他也懒得理会。

    反正那个地方他没什么好感。

    苏菲和克里斯汀对视一眼，交换了一个眼神，心头暗暗决定，以后一定要考虑到这个因素。

    对于苏菲和克里斯汀来说，并没有陈锋这么鲜明的国家观念，不过今天两人都见识到了，所以心头暗暗留意，苏菲更是暗自决定，销往华夏的中华制药公司药品以后价格可以降一点。

    “克里斯汀，中华制药在其他国家开办分店的事很重要，以后我们很多生意都会用到这一点，你要多留意。”陈锋叮嘱，“另外，对于会员的要求要提高，我们只做高端，以后中端的不要了。”

    “是。”克里斯汀答应道。

    这件事说完，苏菲拿出一份财报给陈锋，克里斯汀也拿出一份中华制药的财报给陈锋过目。

    这一看，陈锋便不禁皱眉。

    虽然如今中华制药、中华会所都在扩张，度很快，花钱也是大把大把的，但赚钱度更快，还是有不少资金空置，等于是浪费了。

    “克里斯汀，苏菲。”陈锋道：“你们通知财务，做一份财务评估，给我一个预留的数字，然后剩下的钱赚去华夏的中华投资公司。”

    克里斯汀和苏菲齐齐点头。

    “这么大一笔钱，放着也是浪费，既然小薇要做她的事业，那不妨就然她做大一点。”陈锋心中暗道。

    事实上，当初陈锋在股市上狙击puice公司就赚了一大笔钱，加上中华会所、中华制药的收益，如今他的钱已经是一个天文数字了。

    哪怕是中华制药、中华会所扩张，也完全用不到这么多钱，所以他干脆转给小薇，让她去投资，至于是亏本还是赚钱，陈锋倒是无所谓，他只是想让小薇过的更充实一些。

    又和克里斯汀、苏菲等人商量了一些事情，陈锋便离开中华制药。

    克里斯汀、苏菲等人将他送到门口，看着陈锋的车离去，几人心中都有些感慨，陈锋一个二十几岁的年轻人，却一手打造了中华会所、中华制药，加上华夏那边的基金会、投资公司，如此一个庞大的商业帝国，就在他手中形成了。

    如果不是亲眼看到，并陪着陈锋一路走来，他们恐怕也不会相信这一切竟然是真的，就这么生了。