    王小帅只能退一步，众人仍旧不依不饶。

    “你们进了被窝，我们怎么知道你们是不是做样子？”又有人提出了质疑，他们是铁了心想看现场直播。

    “对，你不但要当着我们的面开始，还要让咱们莲花感受一下小雅她们的幸福。”

    “新郎官，你就赶紧上吧，你都赚了还跟我们讨价还价，要是你觉得不行，我们找个人上。”

    立马就有人踊跃报名参加。

    “我来我来，我保证让莲花姐幸福！”

    “我！”

    “还有我！”

    ……

    周坤水没敢说半句话，只能满脸尴尬的看着雷莲花。

    心疼，后悔，没有丝毫办法！

    他看到王小帅一直在想办法维护雷莲花，心里又是感激，又是愧疚。

    “行了，老娘豁出去了！”

    沉默中的雷莲花爆发了，展现了泼辣的一面。

    她看向王小帅，直接说道：“小帅，咱们赶紧开始。”

    说完，就拉着王小帅走向了床边。

    王小帅知道，今天这一遭是躲不掉了。

    人家一个女人都豁出去了，自己可是大老爷们还想那么多干嘛？

    点点头后，王小帅就跟了过去，刚脱掉外套，露出那身结实的肌肉，就吸引了一众女人的惊叹。

    “老天，小帅的肌肉好发达啊，怪不得那么厉害！”

    王小帅和雷莲花都做好了准备，古铜色和雪白色形成了强烈的视觉冲击，众人知道他们要动真格的了。

    “王小帅不愧是咱们村最厉害的爷们，坤水，你家莲花以后会不会迷上人家小帅？”

    周坤水憋不住了，扭头看向旁边的青年，呵斥道：“滚，二狗子，你让你老婆把莲花替下来就知道了。”

    二狗子贱兮兮的笑道：“坤水，我可不会跟王小帅打赌，从小我就知道，跟他打赌稳输。”

    王小帅看着田桂花，老脸一红，当着那么多人的面，太不好意思了。

    他审视着雷莲花，是真的美啊！

    瞬间，王小帅眼底深处出现了一抹炽热。

    雷莲花也想快点完事，主动说道：“小帅，咱们赶紧办事吧，这样子太尴尬了，好难熬！”

    王小帅点了点头，说道：“莲花姐，不好意思了，我能亲你不？”

    “我怕你不习惯，想让你先做好准备适应下。”

    “嗯，我没问题，就是怕坤水会生气，反正你等下快点行不？”雷莲花娇羞的反问道。

    “莲花姐，我听你的。”

    “咱们意思下得了，好不？”雷莲花又问道。

    她恨不得赶紧结束，那么多人看着，太难熬了。

    王小帅回道：“好，你说怎么着就怎么着。”

    顿时，雷莲花秀眉微蹙，她发现王小帅有点淡定，甚至是无所谓，心下一阵自卑，问道：“小帅，你是不是也有点嫌弃我啊？”

    “怎么会呢？你要是我老婆，我肯定天天要你，坤水娶到你真是有福气，天天都要你吧?”

    只要是个女人，都喜欢被男人称赞，她被王小帅这话说得心里甜滋滋的。

    “跟他都多少年了，也就是刚结婚的时候频繁点，现在一星期就两回。”

    “什么？这次数太少了吧？”王小帅疑惑的问道。

    “有你这么个好老婆，他竟然还忍得住，要是我老婆，不管过多少年都是天天。”

    两人聊着聊着，都忘记有人在看着了，就像两人在背地里偷人一样。

    说话的声音很小，床隔着窗户又有点距离，外面的人都听不到，只知道王小帅和雷莲花是在聊天说话。

    “他们怎么那么磨蹭，都到这份上了，还不赶紧的开始？”

    “没见人家联络感情吗？要有点感情才有感觉啊！”

    周坤水本来就不耐烦了，听到众人这么调侃，不满的说道：“净瞎说，我老婆怎么可能会和王小帅联络感情？”

    突然，有人顺着话头说道：“那肯定是在商量怎么做合适了！”

    这话把周坤水气的肝疼。

    到了这份上，周坤水希望他们赶紧完事，偏偏那两人没干正事，先聊上天了。

    周坤水越看越吃醋，他知道雷莲花正在逐渐接受王小帅。

    “你们还在磨蹭啥啊？王小帅，你都做好准备了，快点上啊！”有人不耐烦的喊了一句。

    雷莲花听到有人催他们，俏脸通红的对王小帅说道：“小帅，你等下能不能快点，姐不想让那么多人看到我的样子。”

    “莲花姐，我会保护你的。”王小帅抚慰道。

    “嗯。”雷莲花点了点头。

    王小帅见她秀眉微蹙，坏笑道：“莲花姐，觉得难受呢？”

    “坏蛋，那么多人看着能不难受吗？这时候哪里有那心思享受？”雷莲花风情万种的白了王小帅一眼。

    这幅样子，都把王小帅的魂给勾走了。

    “那我来了，莲花姐！”

    雷兰花点了点头，认真的看着王小帅说道：“姐可不想让外面的那些家伙占便宜，咱们好上了，以后你就是我男人了，以后不管坤水怎样，你都要对我好！”

    王小帅坏笑道：“那肯定，跟我好上的女人，小爷都会心疼她们，爱护她们。”

    “以后谁敢欺负你，小爷就削他，包括坤水那家伙，从现在开始，你就有小爷的一部分份额了！”

    “咯咯咯……”雷莲花笑的花枝乱颤，美眸中浮现了一丝情意。

    众人见到雷莲花在笑，一点不扭拧，又有人找事了。

    “周坤水，你完蛋了，莲花还没和王小帅办正事，两人的感情就到了这一步，真办事了，以后你老婆是真离不开王小帅了，做好心里准备啊！”

    周坤水脸色一黑，目光死死盯着雷莲花，他气的想跳进去收拾两人一顿。

    “坤水你看，要开始了！”有人拍了拍周坤水的肩膀，生怕他没注意。

    这些看热闹的分成几波人，他们的想法都不一样。

    一般的村民单纯想看热闹，好不容易碰上这一次好玩儿的事情，肯定不能放过，这是他们枯燥生活的调料。

    可以说，只要碰上什么喜事，都会想法子弄出点事情。

    占姑娘媳妇的便宜，或者假戏真做。

    刘峰也在一旁观看，觉得万民村的人风俗特别落后，可也好奇王小帅有多厉害，不然怎么应付一群美女？

    他一直在努力的往前挤，就为了能看清楚点。

    赵赫很熟悉村里的习俗，可这事也是第一回见，他还想看一下，白茹冰之外的女人，长得啥样？

    白茹冰还没结婚，同样好奇王小帅的强大，也是拼了命的往前挤。

    房中，王小帅为了保护雷莲花，扑了上去……

