    “你你你……”媚歌气的说不出话来，“你为了赖住爷，这种谎都能撒！？”

    安易叹口气：“若是我真想赖着他，当时我会走吗？”

    媚歌一愣。

    “比起你来，我的确不够爱他，但是以后我会改！”安易淡淡的说道，“也感谢你为他付出了这么多！”

    媚歌还震惊在这个孩子是凤卿尘的事实中：“你说的是真的？”

    不等安易回答，媚歌立刻又摇头：“不对，如果是爷的孩子，西月溪怎么会接受？绝对不可能，我知道你是想逼我走！”

    安易叹口气，这主子侍卫怎么都一根筋？

    “我没想赶你走，相反，因为你与冷九在他身边，我很放心！”安易叹口气，“而且你现在是他的义妹，以后我也会将你当做亲人来看待，蓝凫出生，也会喊你做姑姑的！”

    媚歌还是摇头：“不可能，绝对不可能！”

    她一直以为是安易背叛了凤卿尘，她一直以为自己还有机会的，如果因为凤卿尘的小心翼翼与性格，造成伤害的是安易的话……

    “对了，这银钱我就不给你了，就当是你这个姑姑送给还没有出生的小侄女的礼物吧！”安易笑眯眯的说道。

    媚歌此刻已经完全的慌乱，她急急的向外走，正好迎面遇到凤卿尘进来。

    “怎么了？”凤卿尘还是第一次看到媚歌如此慌乱，以前她都是魅惑优雅。

    媚歌没有回答，疾驰而去。

    凤卿尘抬眸望向安易，安易无奈的笑笑，指了指面前的棉布说道：“可能是因为我不想付钱，她生气了！”

    凤卿尘一愣，他才不信。

    “真的是这样！”安易眨眨眼睛，很无辜的说道，“对了，棉布有了，可是天气冷，小宝宝要穿棉衣，需要棉花，我看这房子了还有一些棉花籽，是新收的，你没事就把他们弹了，我来给宝宝做新衣服！”

    安易上前拉起凤卿尘的手去了后面的屋子，那里面放着一麻袋的棉花籽，都是今年的新棉，正好使用。

    “棉工你会做吗，跟射箭的弓差不多，就是大一点！”安易说道，去拿了他的弓箭来。

    凤卿尘颤抖了唇角，用他的弓箭弹棉花？

    安易将那弓箭放在手里尝试了一下，“弹力不错，正好弹！”

    凤卿尘闷声闷气的说道：“这弓弦可是用丝线二十余根作骨，然后用线横缠紧约。缠丝分三停，隔七寸许则空一二分不缠，故弦不张弓时，可折叠三曲而收之。是名弓，用来弹棉花实在是大材小用！”

    “谁叫媚歌这么冷的天只买棉布不买棉花呢！”安易淡淡的说道，“你就只能想法子了！”

    凤卿尘冷哼：“反正棉布你也没付钱！”

    安易笑着点点头：“这倒是真的！”

    凤卿尘无奈，只得拿了自己心爱的弓箭去做棉弓弹棉花。

    凤卿尘将几张弓的弦儿裁下来接在一起，做了一张大棉弓。

    安易指了指说道：“你瞧，这就是一张大弓，若是在战场之上，可以用这弹花锤敲击射出，射程要远而且准！”

