    最高统帅部。

    绝密会议厅里的气氛分外沉重压抑，到场的大人物们个个面色阴沉、一言不发，包括洛芙蕾娅在内的数位至高星尊静静地端坐在旁，闭目沉思。

    如果说数天前，众多高层人物对于星海形势还是乐观居多，然而急剧恶化的前线战局，却是给了所有人当头一棒，就连最强硬、最刚愎自用的大人物们都没了放狠话的底气。

    牵机大星云防线的全盘崩溃，仅仅只是个开始。

    十二位虫族至尊的全力突袭，加上祂们麾下的亿兆虫海大军，别说现在的人类文明扛不住，就算是那几个上位种族要应付起来都会手忙脚乱一阵子。

    因此幸存下来的人族军团只能迅速后撤，不断地后撤，将前期好不容易打下的数个大星云全数放弃，然后在冰海大星云重新构筑星防体系固守。

    十天前，根据内线暗谍冒着极大风险传来的消息，锡胧族的第一批共计七位至高星尊已经完全复苏，还有数量不明的至尊也即将结束沉眠。

    锡胧族只是个开头，接下来的几天时间里，元佤族、安拉缇族、多足章鱼人等上位种族都有数量不等的至高星尊苏醒并恢复到了巅峰状态，总数量加起来已经超过二十五位。

    更加不要说，各大上位种族都有不朽星尊层次的恐怖存在，而且祂们均已开始进入复苏阶段。

    所以人类文明阵营面临的压力，已是前所未有地可怕，一个不慎，种族倾覆之祸就在眼前。

    过往的漫长岁月里，因为各种原因覆亡、湮没在时光长河中的智慧文明不知凡几，其中不乏远比人类强大的种族，谁都不敢说人族会不会成为下一个。

    又有传闻说，暗冥族高层已经在和某个上位种族秘密商议，以割让大片富庶领地为条件，换取它们的至高星尊出手，协助暗冥族军团攻破人类文明的传统疆域。

    无论此消息是真是假，都带给了极星联盟高层以极其强烈的危机感，在支援牵机大星云的三位至高星尊陨落后，如今极星联盟的至高星尊只剩下九位，和众神之启的战略实力根本不在一个层次上。

    “诸位……”

    良久，联盟议长普拉克尔顿缓缓出言道：“我们总这样干耗着可不是办法，前线局势危如累卵，人类文明阵营正处于前所未有的灭族危机中，大家得尽快拿个章程出来才是！”

    “我相信只要有一丝微渺的希望，没人愿意坐以待毙，为了我们的子孙后裔，为了亿亿兆人族子民，各位不能再沉默下去了。”

    众多大人物面面相觑，不是没有人考虑过和谈的可能性，然而那也要对方愿意和你谈才行，如今几大上位种族都在磨刀霍霍，人族文明想要乱中求存，谈何容易？

    再高明的计谋策略，在绝对的实力面前都没有意义，哪怕现在还能够勉强维持局面，只要有一位异族不朽星尊完成复苏，人族就注定是大势已去。

    塔罗亚联邦的元首萨拉维终于出言道：“如今惟一的破局希望，就是将自由者联盟重新拉回来，和我们的力量合在一处，才有可能暂时扛住异族文明阵营的压力，只要能够争取到一定的时间，或许局面就会有所不同。”

    场中静悄悄的，没人搭腔，如今秦烽已是自由者联盟的最高掌舵者，无论什么样的策略考量，都不可能无视他的意志。

    换而言之，只要秦烽不表态，极星联盟就甭想和自由者联盟达成任何协议。

    达拉尼亚帝国的新女皇萨伦黛儿冷笑不语，前脚刚刚将人家逼走，没几天就想食言自肥，腆着脸上门去求人，这帮子恶心的老家伙还真是厚颜无耻到了极致。

    令狐玄极淡淡地道：“想要让秦烽回来，极星联盟就只能放弃过往的独-立性，公开承认他为人类文明阵营的共主，所有的超级帝国、元老成员国让出绝大部分权柄，让人类文明完全统一在同一面旗帜下。”

    “唯有如此，我们才能集中所有的力量和资源抗衡众神之启，让人类文明的火种传承下去。”

    场中顿时骚动起来，不少大佬开始交头接耳，部分强硬派面有怒色，只是有鉴于目前的险恶局面，没有人在第一时间跳出来反对。

    其实当初获悉秦烽有能力造就至高星尊时，联盟高层就有人提及过这种可能，以这位神秘的时空之子为契机，让人类文明顺势整合统一，就可以更好地对抗异族文明阵营。

    此举对整个人类文明无疑是极有利的，然而对那些大国的当权派而言，这又是绝对难以接受的，因此立刻就遭到了他们的全面封杀。

    少顷，一个愤懑不甘的声音响起：“如今这局面，就算是让秦烽回来了又能够怎么样？他最多就是个至高星尊而已，哪怕战力胜过一般的至尊，难道还能和不朽星尊争锋吗？”

    另一个阴阳怪气的声音附和着：“就是，我知道在场的很多人对我们不满，可是让那个所谓的时空之子坐上了人族共主的宝座，难道就可以解决我们现在面临的麻烦吗？他要是有本事成为不朽星尊，我二话不说，立马交出手里的一切权力奉他为主便是！”

    全场微微一静，这话固然不中听，却也不是全无道理，如今人类文明阵营最大的短板，还是在于没有不朽星尊层次的战力镇压气数，所以根本没法和那些老牌上位种族进行平等对话。

    第一强国的最高执政官罗蒙诺夫看了看伯伦希尔元帅：“你刚从自由者联盟那边回来，有关秦烽的最新近况，不妨给诸位说说吧。”

    伯伦希尔元帅起身点头致意，环视众人：“据我所获悉的消息，继那位蓝奕晗之后，映清寰，祁雅澜，符樱雪、符樱兰四位都已冲破桎梏，踏足至高星尊境界，所以现在自由者联盟的至高星尊数量是十一位，包括流影冰璇这位天演智者领域的至尊，以及秦烽这位深不可测的时空之子。”

    “而且秦烽并非仅仅是以战力见长，他在天演智者领域同样有着不逊色于流影冰璇的修为，兼之还有某种神秘底牌，所以他的真实力量极限，或许远超我们的认知。”

    “据说，只是据说，和秦烽关系亲密的女子中、还有十余位已经濒临突破关口，相信在时间加速法阵的助力下，她们很快就会成为名副其实的巅峰战力。”

    现在双方的至高星尊数量是九比十一，自由者联盟已经明显占据上风，更加不要说一段时间之后，彼此的差距就更为悬殊了。

    场面沉寂了几秒钟，有人小声说着：“就算如此，这样的筹码依旧比不上一位货真价实的不朽星尊，人类文明的未来岂能交到他的手里？”

    伯伦希尔横了对方一眼：“难道还有比秦烽更为合适的人选吗？选他终究是能看到一线生机，不选他，大家是准备闭目等死呢？还是准备带着妻儿老小流亡蛮荒星海，当丧家之犬呢？”

    几个面色倨傲的老者涨红了脸，想要出言呵斥，话到嘴边还是咽了回去，如今这情势，再想打嘴炮放狠话只是徒增笑料。

    应苍穹的三维虚拟投影慢慢地开口：“流影尊者的修为已经达到至高星尊巅峰，只要有秦烽的助力，她在一年之内突破的概率接近五成，所以我希望诸位能够慎重考虑此事，无论大家有何私心私念，首先都得保证人类文明的传承不至于断绝，保证人类文明的这条大船不沉，然后才有资格继续为自家利益谋划。”

    “……”

