    这一日,圣上同锦书在塌上消磨许久,临近午时,才一道起身。

    宁海总管早知圣上心意，既然成事，两下只怕是浓情蜜意,卿卿我我,不欲被人搅扰。

    是以他也不曾过去催问,只是守在殿外，心中思绪百转。

    宫中的风向,只怕是要变了。

    今日清晨,圣上还未曾起身时,便是他去宣旨,晓谕六宫。

    朕惟王化始于宜家、端重宫闱之秩。坤教主乎治内、允资辅翼之贤。爰沛新恩，式循往制。

    咨尔姚氏，笃生勋阀,克奉芳型,秉德恭和,赋姿淑慧。

    佩诗书之训、声华茂著掖庭。敷纶餑之荣、宠锡用光典册，以册宝、封尔为贵妃。

    尔其祗勤夙夜、襄壸范而弥嗣徽音。衍庆家邦、佐妇职而永膺渥眷。

    钦哉。

    ——贵妃。

    第一眼见到时，宁海总管几乎以为是自己眼花了。

    接连看了几眼，他才敢宣读出来。

    要知道，在这之前，圣上后宫之中位分最高的，也不过是生育皇三子,出身萧氏一族的贤妃罢了。

    更不必说，贵妃与贤妃，中间还隔着德妃与淑妃两座高山。

    他知道圣上看重锦书，也猜测过给她的位分不会低，却也没想到竟会这样高。

    贵妃之位，距离皇后，也不过一步之遥。

    不，现在已经不能叫锦书了，便是他，也得恭恭敬敬的称一声贵妃娘娘才是。

    只是，叫他来看，贵妃的运道只怕不止于此。

    别人不知道，宁海总管这个负责整修甘露殿的人，却是清清楚楚。

    甘露殿内的饰物制式，镌刻的皆是牡丹花纹与凤凰纹路，便是昨日的内殿，用的也是庄重的正红，而非偏色。

    这样的隆恩，素来都是只会给予中宫皇后的。

    宁海总管最初见到的时候，只当圣上是偏爱贵妃，所以格外恩宠，等真的见了册封圣旨，才生出另外一个想法来。

    兴许，圣上这是未雨绸缪呢。

    他暗暗的松一口气，开始凝神细思，贵妃在含元殿时，自己有没有得罪过她，以及接下来自己的态度。

    是不是在之前的态度上，对贵妃更加亲厚些？

    暗自在心中这般思虑的，并不仅仅是他一个人。

    大清早，因为这道圣旨，整个后宫都炸开了锅。

    贤妃作为此前宫中位分最高者，受到的冲击无疑是最大的。

    “贵妃？”听闻这消息时，她正对镜梳妆，几乎连手中的黛笔都险些握不住，手指哆嗦几下，才无力的垂下。

    “怎么会是贵妃？”

    贤妃目光冷凝，其中全是难以置信，怒视着来回话的宫人，道：“你是不是在外面胡乱听了几句，就到本宫面前来嚼耳根？！”

    她知道圣上恩宠姚氏，也想过或许会给姚氏个位分，但是家世使然，想来如何也越不过九嫔，虽不免嫉妒，却也不曾在意。

    哪曾想，姚氏竟突如其来的封了贵妃！

    那可是仅在皇后之下的贵妃，便是她见了，也需得行礼的贵妃！

    更不必说，圣上赐给她的，是历来宠妃才能居住的甘露殿。

    “娘娘，您给奴婢一百个胆子，奴婢也不敢骗您啊。”

    回禀的宫人察觉到她身上冷意，更是战战兢兢，低下头，颤声道：“今日辰时一刻，宁海总管亲自宣旨，晓瑜六宫，册姚氏为贵妃，择佳日行册礼。

    这等大事，奴婢哪里敢撒谎。”

    这句话说完，内殿之中便有转瞬的沉默，但没有人觉得松一口气，只觉那是暴风雨之前的宁静。

    “滚。”贤妃面色泛白，语气却平静起来。

    ——叫人令人胆战心惊的平静。

    她又一次向那宫人道：“滚出去。”

    那宫人没敢应声，几乎是连滚带爬的退了出去。

    “……娘娘。”

    内殿里只剩了随她一道入宫的两个宫人，见她默然不语，双目通红，眼神狰狞的近乎可怕，不由得试探着开口，想要劝慰一二。

    “凭什么，”贤妃没理会她们，只是有些颓然的坐在软凳上，近乎自语一般，喃喃自道：“在府中时，本宫是仅在王妃之下的侧妃，论及家世，萧氏一族更是赫赫，更不必说，本宫为圣上生了承晖……”

    “可是到头来，姚氏这种微末之人，居然也压到本宫头上来了。”

    贤妃不知不觉间落了泪，恶狠狠的用手背擦了泪，重重的将黛笔拍在梳妆台上：“凭什么！”

    身边的两个宫人有些担忧的看着她：“……娘娘。”

    “好了，你们什么也不必说，”她收拾起面上狼狈，冷冷一哂：“这有什么办法，谁叫圣上喜欢，偏偏要恩宠她呢。”

    “胳膊拧不过大腿，”她面上勾出浅浅一丝笑意，狠厉中带着酸涩：“圣上发话，本宫除了认，还能怎么着呢。”

    “去库房里挑几件东西，你们亲自送过去，”贤妃望着梳妆台上断成两截的黛笔，道：“就说……是本宫恭贺贵妃新喜的。”

    宫中规矩制典使然，贤妃身为高位嫔妃，需得首先称贺，其余人才好跟过去的，为着彼此之间的体面，她不能去的晚。

    两个宫人也明白这一层，彼此之间对视一眼，低下头，轻轻应了。

    宫中哪有不透风的墙，姚氏得宠，宫嫔们早早得知，只是她身份未定，却也没人敢去触圣上的霉头，光明正大的问出来。

    枪打出头鸟，江昭容这会儿还在抄佛经，备不住就得在冷宫一样的地方过后半辈子了，前车之鉴使然，谁敢再去试一试。

    也只能在心里嘀咕，说圣上只当她是个新鲜玩意儿，无名无分的陪上几日，过几日便腻了，聊以安慰。

    可是这会儿，圣上降旨，册封姚氏为贵妃，却是一石激起千层浪，一下子就将诸多人心中的酸水儿打翻了。

    ——自己苦熬了那么多年，连四妃的边都没摸着，姚氏入宫才多久，便是一人之下的贵妃，如何能叫人心中畅快！

    只今日清早，宫中被摔碎的瓷器，铰碎的帕子，便不知凡几。

    只是，能够在宫中生活多年，自是没有傻的。

    打听到贤妃吩咐身边宫人往甘露殿送了贺礼，其余人不好叫自己凸显出来，第一个被贵妃记住，便按捺住心头的或妒意或酸涩，按部就班的送了贺礼过去。

    贵妃册封，引起的风波虽大，但也没人会立即将自己的不满摆在脸上，以贤妃为首，皆是送了贺礼过去，表示自己的恭顺之意，不管内里如何，外在总是风平浪静的。

    而在宫外，引起的轰动却大了。

    贵妃居于四妃之首，仅在皇后之下，册封礼自是极为隆重。

    真正行礼，更得等到礼部拟交册宝，选取正副册封使，引贵妃往太庙授节，六肃三跪三拜之后，才算了结。

    今日不过只是降旨罢了，自是简洁。

    宁海总管于内宫之中宣旨完毕，便往宫外姚家去了。

    今日旬休，国子监也无课，姚家人全都在，正在前厅里一道用早饭，便见管家急匆匆的进门，喘着气道：“老爷，老爷！宫里来人宣旨了，您快出去看看吧！”

    姚望初时被他说得一怔，随即反应过来。

    自己可没什么事情能入圣上的眼，专门下旨言说，几个儿子还在念书，也得不到这项殊荣，唯一有可能的，便是……

    ——长女的名分定下来了！

    这念头一升起来，姚望便畅然笑了。

    几乎抑制不住脸上的喜意，他忙不迭吩咐人准备香案，再看看面色难言的家人，吩咐道：“快整整自己衣衫，免得稍后失礼，惹人笑话。”

    张氏见他如此喜形于色，也能猜度出为何，心下怏怏，却也不敢扫兴，只勉强挤出笑容来，转头去暗示自己的几个孩子，接下来不要出言扫兴，触怒姚望。

    姚轩同弟弟姚昭对视一眼，也明白过来。

    既为姐姐觉得高兴，又为她未来隐觉担忧，两下交融，喜忧参半，反倒不知应该说什么才好。

    来的人是宁海总管，姚望一见，面上笑意便愈发深了。

    他不过是从六品的官员，宁海总管却是含元殿的总管，别说是见了面寒暄几句，便是凑过去拍马，都轮不到他。

    可是这会儿，圣上令他前来宣旨，至少说明，长女是极受宠的，不是吗？

    姚望活了大半辈子，接旨却还是头一遭，毕竟也算是诗书传家的门楣，一套流程下来，倒是不曾出错。

    也只有在听闻长女位分时，面皮才猝不及防的抖了一下。

    不是他太过大惊小怪，而是这消息委实是太过于惊人了。

    莫说是姚望这个老早就盼望着的，刚刚听到的时候，便是姚轩与姚昭，也是惊了一下。

    贵妃！

    正一品爵，位比相国！

    姚轩是见过圣上同姐姐相处的，却也未曾想过，圣上竟会给姐姐如此高位。

    并不是他觉得姐姐配不上，而是姚家的门第，比起宫中其余人来，委实是太低了。

    宁海总管见过无数大风大浪，初次见这圣旨时，也被惊了一下，现下见他们如此，倒是不觉什么，只含笑瞧了瞧姚望。

    “姚大人，”他道：“接旨吧。”

    姚望转过神来，大喜过望，接旨之后，整个人都有些怔了。

    他如此作态，宁海总管也不计较，只是看向姚轩，颔首致意：“多日不见，姚公子风采如昔。”

    姚轩也有些愣神，反应却快：“总管客气。”

    “这便是二公子吗？”宁海总管转向站在他身侧的姚昭，含笑道：“果真芝兰玉树，不同凡响。”

    “您太客气了，”姚昭向他一笑，婉拒道：“我如何当得起。”

    “哎呀，快别这样说。”宁海总管笑着摇摇头：“二位公子皆有文华之气，鹏程万里，便在眼前了。”

    他在圣上身边多年，最是了解他心性。

    爱之欲其生，恶之欲其死。

    只是，身为君主终究不能任性，所以很多时候，这性情都被圣上自己克制住了。

    但是，这并不代表它是不存在的。

    宁海总管在宫中沉浮多年，也能明白圣上心中计较。

    贵妃出身不显，却也是官家女子，并非贱籍。

    至于出身显赫与否，靠的还不是圣上一句话？

    册封之后，照例便有加恩，但凡圣上愿意拉上一把，姚家有人肯争气，用不了多少年，就能兴起。

    而贵妃的两个胞弟，也非扶不起的阿斗，姚家起势，还不是眼见着的事情？

    宁海总管虽是内侍，可只消是有脑子的人，就不会去轻视他。

    相反的，还得拼命的巴结才是。

    姚家有四个儿子，他只捡了两个夸，未免使得另外两个尴尬。

    姚瑾年纪还小，对这些不甚敏感，姚盛却是僵立一侧，暗自气恼不已。

    只是这时候，没人有心思去照顾他微薄的自尊心。

    姚望笑的脸皮都疼了，却依旧不想停下，只是捉住了宁海总管话中的“多日不见”四个字，笑容满面的问道：“怎么，总管日前见过犬子？”

    “前些日子，圣上往国子监去了，”宁海也不避讳，同他解释道：“恰巧碰见大公子了，圣上问了几句策论，很是赞誉。”

    “是吗？”姚望笑意更深，难得慈爱的看一眼姚轩，道：“你这孩子，这样大的事情，怎么也不同为父说一声？”

    “倒也怪不得他，”宁海总管笑着打圆场：“圣上那日白龙鱼服，不好张扬的。”

    他这样说，姚望自然不会再去说什么，只请他进了前厅，奉茶之后，好生寒暄了一阵。

    姚望毕竟是贵妃之父，宁海总管即使知道他们父女之间感情淡薄，却也不好打他脸面，笑着说了一会儿，全了他面子，才起身告辞。

    “圣上还等着回禀，不好久留，这就告辞了。”

    姚望客气的送他出去，最后方才殷切道：“家中一切都好，还请总管同贵妃娘娘说几句，请她无需忧心。”

    宁海总管自是一一应了，示意姚望止步，才偕同前来的内侍禁军离去。

    姚望目送他背影远去，心底那股欢欣之气不受控制的涌了上来，仿佛是一日之间年轻了二十岁一般，兴冲冲的吩咐管家。

    “今日姚家大喜，府里面伺候的，每人赏半年例银，再去准备祭祀用物——我要开宗祠，将好消息告知先祖。”

    他转过头，看向自己的长子与次子，目光柔和而慈爱，同日前相比，简直是变了一个人：“你们去换身衣服，同我一道过去。”

    “夫君，”张氏跟着他笑的脸都僵了，又疼又酸，可归根结底，也不如她心中酸涩的万分之一：“圣旨方下，便大张旗鼓的开祠堂，是不是太过张扬了？”

    在姚望骤然冷下来的目光中，她声音不觉也小了，有些怯弱的道：“再者，一下子赏半年的例银，也太多了……”

    “头发长，见识短！”

    姚望皱起眉，不满的看向张氏：“贵妃娘娘得封，这是多大的喜事，如何不能开祠堂，叫先祖也跟着高兴？”

    “别说是赏半年例银，便是赏一年，也没人能说出个‘不’字来！”

    “少啰嗦，”姚望正是欢喜的时候，哪里听得了劝：“办你的事情去！”

    当着几个孩子的面，尤其是姚轩与姚昭也在，他这样呵斥张氏，不免使得她脸上下不来，心中羞愤，却知晓姚望性情，也不敢反驳。

    只是，不当家不知柴米贵，姚望自己不管钱，哪里能知道家中财政如何？

    锦书入宫之前，便将账目掰扯清了，姚轩兄弟俩的账同姚家其余人的并不算在一起，表面上看着是省了，可实际上呢？

    他们把老太爷夫妻俩的库房，和程氏陪嫁的铺面庄园，全给拿走了！

    姚家虽有祖产，却也架不住下头还有姚盛姚瑾两个儿子，他们正是要念书拜师的时候，哪里能怠慢了，叫外人看不起？

    姚望自己也是要与同僚交际的，文玩字画，笔墨纸砚，哪一个不要钱？

    更不必说，张氏还要为幼女锦瑟置办嫁妆。

    不过，就凭张氏自己的那点儿嫁妆，能置办出个什么来？

    还不是得叫姚家出大头！

    钱钱钱，这么多的事情，哪一桩不要钱，姚望只知道向她伸手，她又不能下金蛋，哪里能搬出金山银山给他？

    这会儿姚望高兴了，半年的例银赏下去，来回打点的，还不是她吗！

    心中不满，可是看着姚望脸色，张氏也没敢多说，只是僵着脸皮，道：“是，我这就去办。”

    “果真是小家子里出来的，”姚望有了长女这个指望，心都活了，连带着也念起原配程氏几分好：“不比程氏多矣。”

    张氏正往账房去，还没走远，就听见姚望这句话了，眼前一花，险些摔在地上。

    这是什么意思，这么些年了，她连个死人都比不上吗？

    暗自咬了咬牙，张氏勉强将心中愤恨咽下，冷冷的斜一眼姚轩兄弟，快步往前去了。

    姚昭在兄长身边，平静目视她离去，面上无波无澜，只有目光深处，带着些微讽刺。

    ——自从父亲得知姐姐得宠，到现在也没有多久，他们就把自己逼成这种狼狈样子了。

    好像是别人欠了他们一样，看谁都觉得不满。

    真可笑。

    这样的日子，我们姐弟三人，可是过了近十年啊。

    低头一笑，他轻声问兄长：“哥哥，姐姐有了归宿，总是喜事，我们院子里，要不要赏些东西？”

    “自然是要的，”姚轩想了想，道：“不好越过父亲去，便每人赏三个月例银，再制一身衣服吧。”

    “也好，”姚昭点头：“稍后我去吩咐他们。”

    “也不知姐姐过得怎么样，”他不无嫉妒的看着姚轩，低声道：“可惜上一次我不在，未曾见到。

    深宫寂寂，男女有别，若是想要再见，怕也不易。”

    “上一次见的时候，姐姐气色很好，人也更美了，”姚轩微微一笑，似是想起什么，轻声安慰弟弟道：“她说，圣上待她很好。”

    锦书昨夜初经人事，不免疲累，圣上年富力强，此前旷了许久，好容易同心上人成事，自是索求的多些。

    一来二去的，临近午时，二人一道起身。

    “七郎，”锦书身子还是有些疲软，穿了小衣，着了中衫，方才问圣上：“这是哪儿？”

    圣上依旧躺在塌上，枕着臂，向她笑道：“甘露殿。”

    锦书明了此殿意味，先是一怔，随即笑了：“给我住吗？”

    圣上懒洋洋的看着她，反问道：“不然呢？”

    锦书定定的看她一看，忽的低下头去，轻轻亲吻他的额。

    “——谢谢七郎。”

    她还未曾梳洗，长发披散，面容皎皎，唇色泛红，玉白脖颈上印痕隐约，圣上自下而上的看过去，当真活色生香。

    好不鲜艳。

    几乎是被迷了心窍一般，圣上握住她纤纤手腕，将她重新带回怀里，低头吻上她的唇。

    “七郎，不要了，”锦书笑着推他：“再不起身，会被人笑的。”

    “也不知是怎么了，”圣上微微喘着气，低声道：“一见到怜怜，朕便情不自禁。”

    锦书不答话，只笑着推他起身，见他顺从的坐起身，便自一侧取了他衣袍，作势侍奉他穿。

    “罢了，”圣上伸手接过，示意她坐着，自己穿上身：“怜怜昨日辛苦，且先学着，勿要累着才是。”

    锦书被他揶揄的脸一热，嗔他一眼，微微垂首，不曾言语。

    圣上大笑出声，自己系了腰带，扬声吩咐人入内侍奉。

    甘露殿的宫人与内侍，皆是宁海总管亲自选的，有的还是锦书此前结识过的旧人，早就被叮嘱过了。

    几个宫人一入内，便一道跪下身，齐齐恭贺。

    “圣上大喜，贵妃娘娘大喜。”

    “朕确实大喜，”圣上揽着锦书，笑吟吟道：“都有赏。”

    锦书既然册封贵妃，衣饰妆容便不得马虎，每一处皆要服从制式。

    坐在梳妆台前，两个宫人为她梳坠倭髻，随即取了妆奁与她选。

    锦书扫了一眼，面色不觉微变，随即问撑着额，慵懒坐在窗边的圣上：“七郎，是你的意思吗？”

    圣上站起身，到她身后去，对着镜中丽影细看，随即伸手，取了洛阳红坠珠步摇与她簪上，温声道：“很好看。”

    锦书垂眼看着妆奁中的那对东珠耳环，转目看他，笑盈盈道：“七郎是想叫我做众矢之的吗？”

    “谁敢？”圣上取出那对耳环，亲自为她戴上：“朕觉得怜怜配得上，谁敢说二话？”

    “朕不在意别人说什么，怜怜其实也不在意，”他低下头，叫二人面颊贴在一起：“朕知道的，不许说些冠冕堂皇的诓朕。”

    洛阳红为牡丹名种，同东珠一般，都是皇后方可用的。

    “圣上既然不怕坏了名声，惹人非议，那我也不怕。”

    锦书笑意姝美，似是牡丹含芳：“人活一世，不过几十年，何必为了别人几句话，叫自己苦闷。”

    “早就知道，怜怜不是迂腐之人。”

    二人脸颊紧贴，气息似是一人，极为亲昵。

    他低声道：“朕就是要宠着你，就是要所有人都高看你，就是要所有人都知道，你是朕的心头肉。”

    圣上语气舒缓，却极坚定：“怜怜，朕要叫你做世间最尊贵的女人。”

    作者有话要说：

    一直觉得那些为了保护心上人而冷待她，宠爱别的女人的皇帝，可能脑子不太好。

    他们的作用，好像只限于在心上人被靶子宠妃欺负后过去说几句爱你的屁话，还有跟靶子上床秀恩爱，以及叫心上人流产打胎，最后居然还能奇迹般的he……

    堂堂皇帝，是有多弱，才能连喜欢的女人都不能表现出喜欢。

    像万贵妃那种，才是宠妃的正确打开方式啊，不是说她做的事情对，而是皇帝无限宠啊。

    最后，圣上既掌握大权，上边又没有太后，有他支持，锦书怎么会吃亏呢。

    他们不会有误会，会很相爱，还会有娃娃抱。

    嗯，就酱。

    以及，叫圣上大房的我也就忍了，昨天居然还看见一个叫大皇的，你们的才华都记得控制一下啊喂！

