    不管怎么样，一切推测都只是建立在已有情报的分析上，实际面对还要看对方到时候出什么招。

    这就像是一次位面征战的预演，或者是一次出身社会前的“考试”。

    只不过发起征战的是“末劫”，被攻击的是秦言的位面，也没有什么其他的参与者。

    继承了战略上藐视敌人，战术上重视敌人的理念，为了避免出现意外，秦言还是对可能出现的情况进行了设想。

    “末劫”的难度虽然会很高，但应该不会超过三阶的极限。

    三阶位面能干什么？

    三阶意味着一个位面中有稳定的环境和生态链，有初具体系的文明雏形，有初步掌握了智慧的生灵。

    理想情况下，难度相对较低的是陨石撞击之类的天灾，或者大规模的兽群袭击。

    难度中等的应该是同样的原始文明袭击，但其可能天生就对人类有一定克制性，就比如纯元素生物。袭击倒好面对，如何防止对方展现的超自然力量使得位面发展路线偏离才是重中之重。

    难度最高的，那就是末劫针对的不止是位面中的生物，而是针对的对象还包括位面本身，一旦对方影响到了位面的源生之海，规则之网，时光之河等等重要组成部分，那可能比前两种难度造成的威胁要大得多。

    这一场“末劫”考验的不止是位面中的生灵，考验的同样也有秦言本身。

    只是相比起还不知道什么时候会到来的末劫，秦言倒是对另外两大主位面的存在更感兴趣。

    作为转生成为太初主位面的生灵，他从醒来到现在所听所闻都是有关于“位面之主”的消息，就算知道有其他两大主位面，秦言也以为那里的生灵与太初主位面相差不多，但实际情况却不是这样的。

    就好像是一个生活在现代社会的普通人，在得知火星上居然住着其他智慧种族一样。

    秦言很好奇“书写规则”与“以有限追求无限”这两条道路实际表现出来将会是什么样子，想必那一定是不亚于“世界之主”这样无限风光的道路。

    只可惜双方未来相见的场合，应该大多都是在战场之上。

    关闭了议会内网，秦言回到位面中。

    他一言不发的看着自己的手良久的出神，自从刚刚彻底晋升三阶之后，他便已经心有所感。

    就好像晋升二阶之后，世界源力反馈之下会自动掌握晶壁护罩的能力，晋升三阶的变化现在也已经清晰的出现在了秦言的身上。

    他正在进化。

    与一般的修行小说中所谓的伐毛洗髓，强化身体素质不同，他现在所产生的进化更像是意识与灵魂的高度凝结。

    秦言只感觉自己现在只要稍微一努力，就能像修行小说中成仙之后褪去肉体凡胎一样，让意识从身体里蹦出来。

    他试着离开自己的躯体站起来，随后转身看着坐在地上那个耷拉着脑袋闭着眼睛，仿佛只是睡着了一般的少年，却只是发出一声惆怅的叹息。

    他感觉到自己正不可避免的向着非人的方向转变。

    良久，他才收拾好了心情，甚至利用自己掌握了一些的物质要素，给曾经的身体制造了一幅棺材。

    “这叫我埋我自己？”秦言颇具恶趣味的想道。

    紧接着秦言心念一动，周遭的世界源力便很快汇聚出了一具有形的化身。

    灵魂与意识的高度凝结，身躯也变成了世界源力所化，其所具有的好处自然也是多多。

    源力与位面不灭，秦言就不会因外力而亡，同时相比于曾经的血肉之躯，世界源力本就能创生万物，其所组成的躯体才算是真正意义上拥有无限可能性的存在。

    这具躯体就像个橡皮泥，只要你掌握的知识足够多，你想把自己捏成啥样就能捏成啥样，就算一时想不开，变成个妹子外表也是可以的。

    另外没有了血肉细胞的限制，加上灵魂与意识的高度凝结，这具化身的信息处理能力与计算能力得到了大幅的加强，完全可以当做一台人肉计算机来使用，并且随着位面晋升阶位越来越高，化身的能力还会进一步加强。

    当然，信息处理能力与计算力的提升并不代表思维模式或者智商就会有所提升。

    但维持这样的形态也并非没有坏处，在对自己曾经的血肉之躯掌握到细胞或者基因一级的详细知识前，使用化身时秦言虽然能保留记忆与智慧，但他所有的情绪都是模拟出来的，就好像是一个模仿着人类喜怒哀乐的冰冷的机器。

    这样的感觉秦言实在不是很喜欢，所以他便脱离了当前的化身，重新回到了原来的血肉之躯中。

    一回到自己本来的躯体，秦言便感觉自己本来已经无限放飞的思维瞬间就如同老牛拉车一样，重新变成了那种磨磨蹭蹭到不行的状态。

    “血肉苦弱，怪不得那些神仙要把肉体凡胎当做牢笼，这感觉确实有点憋屈”

    秦言再度感叹了一声。

    肉体凡胎的思维速度与处理外界信息的能力确实有限，这一点秦言在二阶引导位面生灵建设文明雏形的时候就有所感觉。

    那时候面对整个位面中过于巨量的待处理信息，秦言时常有一种力不从心的感觉，他毕竟没有什么系统，也没有智脑之类的外挂，只能花时间慢慢磨。

    现在有了世界源力的化身，处理事情的效率提升，能够掌控的细节也会变得更多。

    可惜的是，秦言现在最多也只能够维持一个世界源力的化身，化身也不能离开位面，否则他也不用这么费心巴力的在主位面之中寻找可以信任的合作者，直接化身万千，凡事都自己亲自处理岂不美哉。

    排除自己正在向非人的道路上一去不复返这一点，秦言觉得晋升对于自己来说还是蛮香的。

    总之，到此时秦言终于可以正大光明的向别人宣布，自己也是一位合格的三阶位面之主了。

    又花费了一段时间熟悉化身之后，那个一直困扰着秦言的关于鱼人种族的工具原料问题，也在此时如灵光一现般的划过。

    实在不行，试试生物材料如何？

