    他的手中，是一根玻璃试剂。

    看起来普普通通的试剂。

    星陨术威能，尚不能对吞食魔神造成颠覆性毁灭打击，那么雷洛所能动用的更高等手段，除了世人仍然未知的星体真身外，就只有这最大剂量的精粹之泉，或者说超体星战争武器弹道标记剂了。

    他的双眼，则看向了东方。

    那是月牙湖方向，诸多连接地底世界的魔窟通道之一，入侵格兰公国魔物们的大门。

    “算了，既然还没有引爆……那就再等等吧！”

    雷洛收回了手臂。

    他已经更加直观解到了这些神级生物的力量。

    以此刻自己这具分身的强度，所能做到的，至多也就能够从一些低等神级生物手中逃脱罢了，至于这种即将跨入高等的神灵，即使只是从旁辅助，也要面对巨大的危险，甚至很难做到自保。

    进入到未知空间内。

    周围的光线越来越暗，氛围也变得越来越奇怪，就像是来到了另一个世界。

    雷洛虽然还能通过裂缝，模糊看到外面激烈的战斗画面，但却听不到任何的声音了。

    他的余光，看向身侧一同被吸进这个神秘空间的金属碎片。

    普通金属碎片，在进入这片空间的一瞬间，便已经瓦解了，而这块金属碎片显然是某件魔器自爆后，留下的魔导材料，才能坚持到现在，正逐渐从边缘处慢慢的仿佛飞灰般，自我瓦解着。

    “嗯……”

    痛苦的沉吟。

    他看向自己的手臂。

    引力法则在这里，竟然变成了一种单纯的能量，正在从自己体内一点点抽离，抽离的速度远比本体真身传递的要快得多。

    而当它全部抽光时，恐怕就将是雷洛最本质的能量，生物细胞能了。

    在这片空间里，一切都是如此的陌生，甚至连学者本能的能量感应天赋，都在被不断削弱，他的感知范围不断降低。

    此刻他只能感知到周围几米的范围了。

    而这片空间，却是如此的黑暗，如此的辽阔，如此的深邃，无限的未知。

    随着不断深入，那股无形的吞噬瓦解力量也正变得越来越强，似乎要将物质与能量分解回归到最原始状态，再被对方吸收利用，雷洛越来越能够感受到自己的极限。

    再看自己的手掌。

    曾经扭曲周围光暗的引力，此刻虽然被这片空间不断抽离，赫然已经在扭曲自己的身体，手掌的边缘结构竟仿佛儿童画般，呈不规则扭曲状态。

    迷失于虚弱，雷洛竟叹了口气。

    如果安东尼奥不能营救自己，那么这具分身，恐怕就要被吸彻底消化了。

    不过。

    也正在这时，在周围空间吞噬吸力抵达到雷洛也难以支撑一时半刻的极限后，突然，空间似乎已经到达了它最深邃地带，竟然不再降落了，脚下是一片扭曲的沼泽地带。

    只是这片沼泽没有水。

    只是一种类似于能量消化液的东西，它能够加速消化吸收能量，雷洛站在这里，每动一下，便在加速自己的能量流失，加速自己的死亡进程，不动则是必死的慢性自杀。

    “有人吗？”

    精神感知失去了效力，雷洛竟恢复了人类的本能，用嘴巴喊着。

    但很显然，在这片充满了吞噬之力的空间内，并没有任何作用，他本身也没有抱任何希望。

    不过……

    呱。

    咕咕呱，咕咕咕呱呱，咕咕咕呱呱呱。

    一只青蛙，由远及近，一跳一跳出现在了雷洛的面前。

    若非亲眼所见，雷洛见之不敢相信自己的眼睛。

    这只一人高的青蛙，背上有两张面孔，一张悲伤，一张喜悦，惊奇诡异之色的看向雷洛。

    雷洛简直不敢相信自己的眼睛。

    “你是谁？”

    “呱呱呱，你是谁，你是谁，你是谁……”

    青蛙鹦鹉学舌一遍遍重复着雷洛的话。

    而随着对方的话语，一道无形的黑暗波纹渐渐开始蔓延，所过之处，雷洛本来还能抵御吞噬之力相当一段时间的身体，竟然开始生出不规则的黑点，看起来就像是一种霉变，一种……腐朽！

    “这是……腐朽之力！！”

    雷洛凝望着自己的身体，双眸瞳孔骤然一缩。

    这种力量，比起曾经雷洛接触过的腐烂之力，更像是某种时间法则的分支，它再让曾经某些结构紧密的物质，渐渐沦为散沙灰屑，让曾经精致华美的东西，渐渐变得平庸破败。

    它在辅助吞噬之力，加速被吞噬者的分解吸收过程！

    微微颤抖的手，那是能量过快流失导致的虚弱。

    豁然，在诡异青蛙的鹦鹉学舌不断重复中，雷洛竟然取出了一件衣服，一件特殊的衣服，用一种名为塑料的最新材质，做成的实验室隔离衣！

    这是格兰公国某个高级实验室，一位学者，经历多年研究，偶然间创造出的全新材料。

    它并非魔导物，甚至是最出色的绝缘体之一，却也拥有很多奇妙的特性。

    其中之一，便是它可怕的降解时间！

    实验室初步估计，即使是一般的塑料制品，大自然所需要的降解时间，也要在800年以上。

    而一些特质的塑料用品，其降解时间，几乎难以估量，这个数字很可能将超过了欧洛拉世界人类的历史！

    如此。

    当虚弱的雷洛穿上了这套用于实验室的隔离服后，惊人的一幕出现了，这里几乎是上面瓦解速度数倍的腐朽之力，似乎失去了效力。

    雷洛体表蔓延的黑点，渐渐制止住了。

    “呱呱呱，你是谁，你是谁……”

    青蛙仍在重复着雷洛的声音，并造成了一种回音重复的效果。

    虚弱的雷洛甚至连战都站不稳了，所幸有本体真身源源不断的力量供给，即使是在这里，在魔神的腹内，或者是他所创造的其他什么神秘空间内，仍然无法阻隔那无所不在的引力波纹，即使它们无限的趋弱，却仍然义无反顾的波及至宇宙永无止境的尽头。

    好一会儿后，得到一定补充的雷洛，终于再次站了起来。

    看着这个好笑的青蛙，仍在一遍一遍学着自己的话语，雷洛反手就是一巴掌。

    啪！

    响亮的耳光，从它粘滑的体表抽过。

    这只接近一人高的青蛙，一个三百六十度旋转，便被雷洛打断了声音，再次安静下来。

    它好一会儿都没有回过神的样子，似乎被雷洛抽蒙了。

    “这是哪？”

    雷洛再次问道。

    青蛙也终于回过神，背上另一个没被雷洛抽过的悲伤面庞，竟然再次鹦鹉学舌道：“呱呱呱，这是哪，这是哪，这是哪……”

    啪！

    空间再次寂静下来。

    伴随着体表塑料隔离衣的清脆响声，雷洛看了一眼。

    才这么点时间，这套高等隔离衣的材质，竟然也微微起了一些变化，似乎变得更加清脆，像是被低温冰冻过一般，更容易被破坏。

    微微皱眉，雷洛便没有再继续理会了，他再次来到被抽蒙的青蛙身边。

    “你是谁？这是哪？”

    一面是悲伤，一面是喜悦。

    青蛙背上的两个面庞看向雷洛，正要本能的学舌，却见雷洛再次抬起了手掌，其中喜悦的面庞叫道：“不可能，你怎么可能不受腐朽之力影响！！”

    另一边。

    充满背上的面庞却尖叫道：“我是腐朽魔奴，负责值守这片腐朽与吞噬的边界，这里是腐朽神国的出口之一，因伟大腐朽魔神与吞食魔神达成协议，吞食魔神出卖了自己的灵魂，获得了腐朽魔神的一部分力量，而在他死后，腐朽魔神的神国将获得它的灵魂，在它死亡的尽头苏醒！”

    雷洛大吃一惊。

    这分明是《光明圣典》中，魔鬼的蛊惑戏码！

    只是没有想到，魔鬼之间，竟然也在相互蛊惑着彼此！

    在吞食魔神的死亡尽头获得重生，这不正是画皮所说的，腐朽魔神将会在吞食之神死亡，降临这个世界的阴谋所在吗？

    届时，即使摧毁月牙湖的腐朽神殿，也无法阻止这位魔神降临地表了。

    “原来如此。”

    得到答案的雷洛，在经历最初的惊愕后，表情竟然变得诡异轻松起来，一抹抑制不住的激动。

    他仿佛嗅到了空气中新生的味道，自由的味道，真理与追逐的味道！

    “桀桀桀桀桀桀，陛下，格兰的末日已经到来，请开启真正的战争吧，让我看看人类学者在求生下的潜力吧！”

    一旦腐朽魔神完成降临……

    格兰公国想要获得最终胜利，在无限渺小的可能性中，只有一条能够通往成功的道路，将辐射法则武器进一步开发利用，无差别打击毁灭这片曾经令人挚爱的土地上，所有的一切生物！

    也许，还要加上超体人降临的恐怖世界，与造成夜幕之地毁灭的未知文明法则武器打击。

    届时，格兰乃至这片公国之地，甚至于星幕之地，将成为这个世界最残酷的恶劣之地，所有生物都避之不及的血与死亡深渊，残酷的生存环境，将超越所有人的想象极限！

    那是远比天体诞生时，更加残酷的生存局面，被多种法则武器一遍又一遍耕犁摧毁的死亡之地。

    在这片土地上，武力已经不再至高重要。

    只有在这场生态大灾变废土中活下来的生物，才是真正的主宰！

    “光明教廷不能，地底生物的神殿不能，那些边缘族群更不用说，甚至连超体星人也将必然将受到影响，苟延残喘的生存，能够适应这片环境并且顽强活下来的，一定只有学者！”

    无限制的法则武器战争中，无限的星体精华养料供给。

    那将是一个可怕生命体的青年期成长飞越过程!