    

    
对于这个年龄和我差不多一样的年轻人，除了在我爷爷的葬礼上见过他一次之外，我对他所有的了解和情报，几乎都是从瘸子那里听到的。

    
可他的名头大的吓人！

    
北派年轻一代第一人，抬棺人一行的魁首，那可是华夏的北半壁江山！

    
仅仅是一个名头，我就知道，这个人不简单。

    
我们这个行业和其他的行业不同，我们吃的是死人饭，拿的要命钱，想从死者牙缝中扣钱，靠的可不是商业炒作和金箔的包装，那是实打实的凭真才实学，甚至是用命来换。

    
所以说，对于这个人，给我的感觉就是四个字~深不可测。

    
在爷爷的葬礼上，被他用手捏印记的那枚铜钱，还有那个推演的卦相，都可以充分证明。

    
而自古以来，我们这一行南北之争就没有断过，我和他之间自然也不会例外，所以在我的内心深处一直有一种直觉，他会是我最大的敌人。

    
而且，还是属于天敌的那种！

    
只是，这个北派的年轻第一人，竟然不是第一次不顾南北的忌讳，来到我们南派的地盘了。

    
关键是，他来的地方，是九龙城！

    
现在想来，我终于有些明白，李文风哪来的那么大的底气了，原来是有了这个人在背后撑腰。

    
而九龙城下，则有爷爷铭刻的镇龙柱。

    
两者之间定然会有联系，否则的话，他们为什么要大费周章的拿下九龙城，甚至连省城胡家都卷了进来。

    
莫非，他们已经知道可这地下有地脉之力？

    
想到这里，我心中顿时下了一个决定，不能让这个人在这里为所欲为，更不能让他破坏爷爷部下的龙柱。

    
爷爷曾经严厉的告诉过我，南北之宾，寸土不让，如今他敢踏足我的地方，已经是破坏了规矩。

    
于公于私，我都不能装作没有看见。

    
“林婉，你在车里不要下来。”我对林婉说道。

    
“虎子，胖子，跟我来，北派人侵占了我们的地盘。”

    
说着，我已经迈开了脚步向着向着九龙城的大门口走去，虎子和胖子连忙跟上。

    
我们的出现，顿时就吸引了对方的注意力，三个人全部朝着我这边看了过来，都是微微一愣。

    
我目光无视了李东海，跳过了冯千绝，然后落在了这人的身上。

    
这是我和他之间，第一次宿命的碰撞。

    
我盯着他的同时，他也看着我，脸上带着莫名的好奇。

    
我一样淡淡的冷笑，只是，我们都能感觉到，彼此身上散打的巨大敌意。

    
谁也没有说话，我们走到他们三人面前一丈左右停了下来。就这样彼此看着对方。

    
最终，还是旁边的李东海先跳了出来。

    
“张九阳，你来干什么？这里不是你该来的地方。”

    
我冷冷一笑，“这话，你应该问问你旁边的这位朋友？这里的确不是他该来的地方。”

    
李东海微微一愣，看向了旁边的青年，他作为一个典型的不学无术的富二代，当然不知道这里面的规矩，到是这位北派的年轻一代微微一笑，跟我打起了招呼。

    
“你就是张家少爷，幸会幸会！”

    
“抱歉，我不认识你，不知道怎么称呼？”我保持着礼貌问道。

    
他微微一笑，清瘦的脸上闪过一抹自信，对着我拱了拱手，“我姓赵，赵玉州。”

    
“天生绛阙知何处，凌霄九重照九州，阁下诗中取字，好名字！”我笑道。

    
赵玉州微微诧异，随后笑道：“呦，张少爷好文采。”

    
我冷哼一声，看了一眼九龙城，又将目光落在了面前的石狮子上，话峰一转：

    
“赵九州，既然已经认识了，我就打开天窗说亮话，自民国以来，你我派系就有了南北之分，双方约定以河为界互不干扰，可如今先有东北左瘸子来我南方地盘滋事害人，又有你这北派年轻第一人突然造访，搅风搅雨拨乱反正，阁下什么意思，这是有意挑衅呢？还是你们北派觉得我南派没人了？”

    
我这话有理有据，南北之争又互为禁忌，我料想赵玉州也难回答，可让我没想到的是，他听了这话之后便，丝毫也不见异常，反而微微一笑。

    
“张家少爷这话说的有理，看来是受了九指摘星张四爷的敦敦教诲。”

    
“怎么，难道我说的不对吗？”我冷笑。

    
赵玉州淡然一笑，“话是这个话，理也是这个理，我家长辈也是这么说的。”

    
“那你为何还要来我南派生事？”我微微皱眉。

    
赵玉州突然咧嘴一笑，脸上瞬间多了一丝不屑之色，紧跟着同样话锋一转。

    
“有件事张家少爷可能搞错了，我们来这里可并不是为了生事，而是受到雇主邀请，而邀请我们的，正是你们南派商贾大户，既然是受人之托，我们哪有不来之理？”

    
我冷冷一笑，“这就是你的借口吧，说真的，有点烂，可你坏了规矩，这是事实，总的有个说法吧！”

    
赵玉洲一耸肩膀，脸上的不屑之色又加重可几分。

    
“既然你这么说，我也就有话直说了，虽然两派之间有些矛盾，可无奈别人诚意十足，谁让你们你们南派无可托之人，所以权衡再三，我们只好来了。”

    
我眉头顿时一皱，还没开口说话，虎子就怒骂一声站了出来。

    
“你特么放屁，有我家少爷在，还容不得你们北派撒野。”

    
虎子说着就伸手去抓对方得肩膀，“口出狂言，我倒要看看，你这什么狗屁第一人有什么本事？”

    
说话间，虎子的双手就猛地落在了赵玉州的双肩之上，猛地用力一推。

    
虎子可是当过特种兵，那手段不是一般人能比的，不但刀耍的厉害，一手部队的小擒拿手也练的炉火纯青，三五个大汉那也不是虎子的对手。

    
然而，当虎子的力量作用在对方身上的时候，我才知道，虎子这次是真的遇见高手了。

    
赵玉洲被虎子一推之下，身体只是微微晃动，随手面色骤冷。

    
“你算个什么东西，也敢跟我动手。”

