
　　和牛头人告别后，经过数小时小心翼翼的前行，众人才达到了目的地。

　　“哈哈，探测到矿源了。”林东看着手里的探测仪器说道，感觉真不容易，进入万族战场后，他一点用都没有，这让他这一个大机械师感觉自己很废物。

　　“西北10公里处，那就是咱们的第一个驻点把。”林东说道，只要给他时间，以后完全不虚那些二流种族。

　　“那咱们就出发吧，快点建立第一个基地，咱们也可以放心的出去赚取积分了。”楚云轩说道，他需要一些时间来消化和分析进入万族战场所遇到的一切。

　　几分钟后，十人来到目的地，是一片空旷无比的岩石区。

　　“稍等片刻，灵萱姐姐能在我脚下布置一下遮掩阵法吗。”林东说道，这时候终于轮到自己大展受教了。

　　“没问题，还有在你师父没还钱之前，还是别叫我姐姐，我有点害怕。”许灵萱皱着小脸说道，随后拿出奥术阵盘，开始布阵。

　　林东没有在意，已经习惯了，他师傅弄着整个人族对机械师看法都不怎么友好。

　　“我的小宝贝，出来吧。”

　　林东直接从储物空间内，召唤出一个圆柱形机器人，直径有20米，高40米，外壁都是细小锋利的刀片，组成一个个矩阵。

　　机器启动，外围无数的齿轮开始旋转，开始一点点的向下钻去，机器随着向下沉入，中间有无数的纳米虫开始向四周爬取，开始挖掘地下基地。

　　“自从我得到万族战场的消息后，消耗了无数的脑细胞，才造了5个基地机器人，不是说技术有多难，不能用d级以上的材料才是最难得。”

　　“整个基地地下占地面积为10平方公里，5间大型试验室、顶级医疗室、休息室、训练场、武器制造工厂、武器冶炼工厂、自动厨房、餐厅、多功能会议室。”

　　“搭载顶级的通风系统、生物循环系统、能量聚集系统、逃跑系统，可以快速跑到100公里开外。”

　　“好了，还有20分钟，基地就建好了。还有一个好消息，这里的矿场是钛极矿，等我开始开发制造武器部署防御后，哪怕是一开始咱们遇到的暗盒蛇人族，咱们都不用害怕。”

　　“不愧是咱们人族最有潜力的机械师，当你要成就半神时，我投资你的空间之城。”楚云轩笑的说道，一般的机械师都不善于经营产业，所以到7阶或者成就半神时都是找人投资建造属于他们自己的天空堡垒以及到后期升级空间之城。

　　其中的资源消耗，都是以百万亿能量点为单位。

　　“哈哈，那就谢谢楚哥了。”林东大喜道，得到一位未来大佬的许诺，比那个一百万亿能量点要有价值的多。

　　“好了。基地已经建成，咱们进去吧。”林东说道。

　　刚才被钻的大洞。此时已经完全被封住，外层还有伪装系统，看起来还是更以前一样。

　　一个大号电梯从地面缓缓升起。

　　众人坐电梯下到地下200米后才停下，众人从电梯中一出来，就看到，一个几千平方米的大厅，地上都是发着日光的天花板，来了两辆观光车似的电动车。

　　“咱们先去会议室，看看下边的方向怎么走，顺便都挑一下武器装备。”楚云轩看着众人说道。

　　地下基地，多功能会议室。

　　“小东，可以啊，所有功能我看你都置办全了。”吕恒拍着林动的肩膀说道。

　　“吕哥，你清点，我精神修炼系的。”林东扶着发麻的肩膀说道。

　　楚云轩打开多功能会议室虚拟地图，把他放出去的飞行器扫描到的地图传到过去。

　　“这是咱们周围1000多公里的地图，大半是沙漠地形，少数绿洲，剩下的全是连绵起伏的山脉。”

　　“小东已经把近地卫星放了出去，希望被摧毁前，多探测一些区域。”

　　“今天想把，在咱们急需的装备先兑换出来，没人200积分。”

　　“然后自由活动，明天天一亮咱们就出发。”

　　吕恒把积分都分发下。众人闲逛的闲逛，去实验室的去实验室。

　　“岳哥，你更我来一下。”林东对着张岳喊道，他给张岳的造的轨道炮已经建好，让张岳接收一下。

　　张岳跟着林东到了武器知道空间，一群半智能机器人，正在测试最后的书籍。

　　“这么快就做好了。”张岳看着眼前长20多米的轨道炮说道，张岳知道这是肩扛式轨道炮。座机式的比这个还大。

　　“配件早就造好了，就缺一个高强度的炮管，刚才的钛极矿，采了一批，优先造了炮管。”林东说道。

　　张岳收起了轨道炮，笑着多林东说道：“这期又有了一个大杀器，谢谢你了，小东。”

　　“哈哈，岳哥不用谢，都是我应该做的。”林东打开了武器车间的操控版，又开始设置其他的生产任务。

　　张岳看着一堆机械手臂，开始把刚造好的零件开始进行精加工，然后在组装起来，片刻时间，一个2米高，手持巨剑的机器人，就出现在张岳身前。

　　“a3级半智能机器人，拥有3阶中级战力，钛极钢打造，一天大概能生产400架。适合我们当炮灰用。”

　　“为啥才是3阶，不能再高点吗。”张岳好奇问道，在万族战场3阶连炮灰都算不上。

　　“不是我不想而是我造不出来，我赋予灵魂和精神的世界之心，造不出高于自身段位的机械人，但是可以给机器人配置不同级别的武器，来提高战力。”林东解释道。

　　“哦，我明白了。”

　　随后张岳和林东聊了一下关于机械师的事情。

　　林东的到了张岳未来对他晋升高阶和半神投资的承诺，林东感觉这一趟的收回已经超标了，两位未来大佬的承诺，让林栋嘴角笑开了话，连他体内的机械之心的运行效率都高了不少。

　　张岳回到自己房间，一个超级豪华的卧室，配备自动厨房、娱乐室、游泳池、虚拟风景系统，张岳选择了一个海边模式，坐在椅子上，吹着模拟出来的海风，开始逛起了万族战场自配的虚拟商城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百零四章 地下基地免费阅读。https://xs.23sk.com 