    当阿帆向杨少柔问出“你到底要做什么”这具话时，院内三百多人的耳朵全都竖了起来。

    无人不好奇。

    杨少柔能到今天这个位置，靠的可不止是武功高明，更多的则是心机和头脑，他不是一个鲁莽自大的人，人在江湖，若是鲁莽自大，不可能活多长时间，杨少柔既然能在江湖上维持这么多年的声望，自然有他的道理。

    而小李探花世代宦门，朝野上下人脉极广，在朝有当今天子御笔亲书题词留念，在野有沈浪、王怜花等名侠经常往来，不说这些，单就是李寻欢自己，便是不容小觑的青年高手。

    面对这么一个庞大的势力，杨少柔便是再自大，也不应该挑选这么一个日子前来捣乱，除非他与李家有累世深仇，有不得不做的理由，否则没道理将李家得罪的这么彻底。

    “我说，我说！”

    被倒吊在枣树上的杨少柔大声叫道：“实不相瞒，我这次前来是为了抓一对奸夫**，还有一个拐骗妇女的淫贼。”

    阿帆奇道：“你抓淫贼，抓奸夫**，来我李家捣什么乱？”

    杨少柔道：“因为这三人就在这别院之中！”

    大厅里的杨行舟一愣，道：“这院子里还有奸夫**？还有淫贼？这就有意思了！”

    他拍了拍手，起身走出大厅，来到杨少柔身边，吩咐道：“把他放下来，让他说清楚。”

    “是！”

    旁边家丁急忙上前将杨少柔的绳索解开。

    杨行舟看了一眼血肉模糊的杨少柔：“起来说话吧。”

    说也奇怪，杨少柔在被绑住吊打之际，一直都想着挣扎还击，但是体内一股真气就是凝聚不上来，而且两条腿也不听使唤，只知道自己是中了奇怪的毒，所以才会如此。

    可是现在杨行舟只是说了一句话，他登时就感到体内似乎少了一个无形的禁制，整个人莫名其妙的就感到轻松了不少，体内真气活泼泼的，再无丝毫异状。

    他难以置信的伸了伸胳膊，又轻轻迈了迈双腿，眼中流露出极大的恐惧和震惊之色，看向杨行舟的目光如同再看魔鬼，颤声道：“这……这是怎么回事？”

    杨行舟淡淡道：“说吧，给我一个前来捣乱的理由，说的有道理的话，你还能走，若是没有道理的话，那就只能转送官府，穿了你的琵琶骨，择日问斩。”

    杨少柔心中一冷，咬牙道：“好，我说！”

    他扫视满院群豪，脸色涨得通红，一副豁出去的表情：“我娶妻不淑，前几天，那臭娘们竟然跟野汉子跑了！”

    轰！

    现场一阵哗然。

    “竟有此事？”

    “不会吧？蔷薇夫人与杨大胡子不是伉俪情深么？怎么忽然就跟野汉子跑了？”

    “难道杨大胡子不行了？银样镴枪头？硬不起来了？”

    “休得胡说，小心杨盟主责怪！”

    院内众人交头接耳，脸上露出难以置信和幸灾乐祸之情，都将目光集中到杨少柔头上，似乎看到了从杨少柔头上冒出的耀眼绿光。

    江南杨大胡子的妻子名字叫做蔷薇夫人，这个名字在江南当真是大名鼎鼎，名满江湖，被誉为江南第一美女，与江北第一美女林诗音各擅胜场。

    蔷薇夫人出身排教，教众终日在长江沿岸讨生活，曾迷倒了万千少年，最后还是杨少柔抱得美人归，一时传为美谈。

    这蔷薇夫人自从嫁给杨少柔之后，协助夫君管理水陆码头，总览江南一应事物，很有几分贤夫人的气象，羡煞了无数人。

    没想到现在这蔷薇夫人竟然瞒着杨少柔偷起野汉子来了，而且竟然还跑到了这别院躲避，怪不得杨少柔如此气急败坏的前来，一刻都忍受不住。

    不过杨大胡子的女人岂是能轻易触碰的？那可是江南七十二道水陆码头的总瓢把子的女人，敢碰杨大胡子的女人，这个男的得有多大的胆子？

    众人在惊讶之余亦复好奇，不知道是哪位好汉竟然有如此胆色，果然是色胆包天，精虫上脑，为了一个娘们，什么都不顾得了！

    杨少柔刚开始无法开口，现在既然已经说出口了，也就不再有所顾忌，对杨行舟道：“那贱人私通别人也还罢了，竟然还和奸夫卷走了我帮中大批财宝，与那奸夫一同逃走，我连夜急追，追到这保定府附近，才得知他们参加了李探花的婚宴，情急之下，这才贸然登门。”

    杨行舟点了点头：“原来如此！老婆跟人跑了，着急也是应该，只是这么说来，你应该抓两人才对，为甚么说是要抓三个人？”

    杨少柔张了张嘴，犹豫片刻之后方才道：“我在路上方才查明，那贱人跟一个小白脸逃走之后，不知怎么回事，半途中竟然又换了一个男人！他妈的，果然是水性杨花，贱货一个！老子当初真是瞎了眼，怎么看上了这么一个女人！”

    他边说边骂，双目如同要冒出火来，可见心中羞恼到了什么地步。

    只要是个男人，就不能忍受这等极端的羞辱，蔷薇夫人不但偷人，还偷钱，偷钱逃走之后，竟然在中途还换了一个男人继续跑路，接连给杨少柔戴了两顶绿帽子！

    这也怪不得杨少柔会闯进李家别院抓人，换成另外一个人估计也未必就能忍得住。

    “越来越有意思了！”

    杨行舟哈哈大笑：“老子生平最讨厌奸夫**，抓到之后，必定弄死他们。杨大胡子，你告诉我，那奸夫**在哪里？还有，难道他们三人一起过来的么？这娘们够野的哈，一个人应付两个男人，体力不错啊！大胡子，你头上不是绿帽子，简直就是一片绿油油的草原啊！我来看看，到底是谁？”

    他扫视整个院落，被他目光扫视之人纷纷扭头避开，无人敢与他对视。

    便听杨少柔道：“第一个小白脸是妙郎君花蜂，擅长易容打扮，我只知道他来到了保定府内，肯定装扮成了江湖人士，参加了这场婚宴，至于那个是他，我也不知。但是第二个，我却知道他是谁！”

    杨少柔忽然抬手指向人群之中的一条紫红色面孔的昂藏大汉：“孙逵，你给老子出来！他妈的，江湖盛传紫面二郎为人慷慨豪迈，素有侠名，没想到你竟然是如此小人！你说，蔷薇那个贱人呢？”

    被他指向的紫面大汉身高八尺，肩宽背厚，即便是坐在人群之中，也比身周之人要高出半头不止，此时被杨少柔指出之后，脸上紫气一闪，缓缓起身道：“杨少柔，我要说我跟蔷薇认识之前，并不知道她就是你的夫人，你信不信？”

    杨少柔怒道：“你觉得我信不信？”

    ps:《武侠世界自由行》今天竟然解禁了，呜呜呜，他妈的，老子当初损失多么惨重，推荐大家看一看这本书吧，写的还算是不错……

