    第3章 神级武魂

    不过要说有什么舍不得的话，那就是古月娜了，毕竟是官方认定的斗罗大陆第一美女。

    大家不要想歪，我们的主角也是正人君子，不过这谁信呢？

    “对了天梦哥，你和那个美女都说我的这个武魂有神祇的神力，这是怎么一回事，我可是听说只有那些继承神祇奖励的人才有这本是。而我就是个刚刚觉醒武魂的普通人。”

    天梦冰蚕在吴爵的精神之海中思想半刻。对于他而言，感觉吴爵的秘密太多了，他明明距离突破至百万年还有一万年的时间，为何钻到吴爵身体里后，就直接感到一股很浓郁的精神力，然后他就神奇般的突破了！

    其他的他不敢肯定，不过把吴爵培养到神级，还是蛮轻松的。

    “先别管这么多了，你知道哥给你带来的好处是什么吗？”

    虽然吴爵知道，但不能给人家这个活了将近百万年的蚕宝宝打击呀。

    “是什么？给我增添了一个魂环？”

    只见天梦冰蚕露出一种神秘的奸笑。

    “哥带给你的好处可不止这些。”

    “你先释放武魂看看。”

    吴爵从奔跑状态下停了下来。现在已经远离核心处了，虽然说依旧不能松懈。但他吴爵是谁？在不怕死的领域，他说第二，可没人敢说第一！

    按照天梦冰蚕的方法释放出武魂。伴随着冲天的咆哮，龙族的威压让周围的千年甚至万年魂兽都感到恐惧。

    一圈黑色的魂环从他的脚下升起，浮现在周身缓缓律动。

    “第一魂技~精神探测”

    虽然他没有什么实质性的精神系武，但他穿越带来的庞大精神力也不可小觑。

    “额，那个天梦哥，我这个武魂怎么看都是攻击类的，为啥这个魂技是偏向辅助形的？”

    精神之海内的天梦冰蚕对吴爵说道。

    “厉害的魂技是不限于什么武魂的，所以没问题，你试试哥赋予你的第二个魂技。”

    “第一魂技~精神冲击”

    一道蓝色的光柱从他的眼中喷射而出，直击陆地。原本是绿草茵茵的草坪被划出一道寒芒，还流露出点点冰痕。

    看着杀伤力如此强悍的魂技有一些诧异。

    霍雨浩的这个魂技他记得是直击敌人灵魂，在他这里而是先造成物理上的冰冻伤寒，然后再进行精神上的攻击。

    第一次的第一魂技和霍雨浩的没啥区别，然后的精神干扰领域也没有什么较大的差异。

    唯一不同的也就是他承受魂环年限要比霍雨浩大的多，天梦冰蚕只是将自己的百万年修为压制到了五万年那里。

    “不就是比寻常的魂师多了三个魂技吗，也没什么好惊讶的呀？”

    “难道你没注意吗？你脚下的魂环可是黑色的万年魂环，虽然也仅此而已，但你的天赋要比哥见到的最顶级的。”

    说着，还不忘拿起牌子给吴爵竖个大拇指。

    “天梦哥，我怎么感觉像这样的魂环我还能再吸收一个。”

    天梦冰蚕在精神之海中思考了一番。还是决定把这件事情告诉吴爵，反正早晚都得知道。

    “其实吧，哥还有一件事没有和你说。那就是，你是先天二十级的魂力。”

    先天二十级的魂力，对于吴爵这个穿越者来说是极为震撼的，他以为自己先天满魂力就已经不错了。没想到还冒出个先天二十级魂力。

    要知道，在整个斗罗大陆第一部的剧情中，只有千仞雪是先天二十级的魂力。

    “这么猛的吗？那还说啥，赶紧去获取第二魂环呀！”

    一路行走在星斗大森林中，天梦冰蚕和他说的是可以搞一个雷属性的魂环，因为他武魂的本体就是雷龙，现在多了个冰属性的。

    星斗大森林深处，魂兽开始增多，大多都是万年以上的，不过雷属性的魂兽还真没见几个。

    有的是超出年份，有的则是不符合。

    关于他为什么能在深处行走而不被魂兽袭击，那就靠的是“精神探测”这个能力了，尽可能的避免魂兽出没的地方，遇到了也及时躲开。遇到危险的几率还是蛮小的。

    但深处依旧是深处，虽然没有核心区怎么危险，但依旧不能小觑。

    突然间，眼前一抹紫光闪过，不出意外的话应该就是雷属性的魂兽了。

    “天梦哥，你看这只如何”

    吴爵向着精神之海中的天梦冰蚕询问。他确实是《斗罗大陆》的粉丝，但还没到那种如痴如醉研究魂兽的地步。

    “这看着像雷暴魔纹狼，大约六千年左右，正好是你能吸收的上限。”

    吴爵连忙冲过去，虽然他不知道该怎么打架，但气势都出来了不好憋回去，这样会显得他很没有面子的。

    将精神探测开到最大程度，足足覆盖了这一大片森林区域！

    那雷暴魔纹狼的一举一动都在他脑海里显示着，每一丝的变化他都能得到相应的数据，简直是杀人放火必备。

    武魂是一直附体的状态，也不用过多的召唤。

    “第一魂技~精神冲击！”

    蓝色的光波击向那雷暴魔纹狼的躯体。那要比吴爵大几倍的身躯被蓝色光波击中。

    首先是先冻结成厚厚的冰锥，接下来，就是进行最为致命的精神攻击。

    无形的魂力从他的额头上散发而出，击打在那厚厚的冰锥上。

    无形的魂力波动穿透冰锥，精准无误的向着雷暴魔纹狼的精神之海。

    冰锥破碎，里面的那只雷暴魔纹狼经历了一次如此猛烈的攻击。去除精神上有些恍惚外，竟没有一丝的皮外伤。

    看来，才二十级的吴爵想要依靠万年魂环的魂技击杀一头六千年左右的魂兽还是难了些。那这也不行这样玩儿呀，他在那里输出了老大一会儿，竟然一点事没有。

    雷暴魔纹狼瞬间起立，在他还未反应过来之时，就已经悄然出现在他的身后。

    吐息之间，吴爵能感受到那口水直流的场景。

    咽了一口唾沫，他怎么也想不到，自己没有死在他一群凶兽爪中。反而是被一个刘千多年的小狼给吃进肚子。

    一股带有麻痹感的电流在他的身上游走，破坏着各种神经细胞。

    就当他以为自己又又又又又又要死的时候。天梦冰蚕也是终于睡不下去了，再这么睡下去，自己辛辛苦苦寻找的天才，就这么死了，他可是也要跟着死的呀。

    “附身”

    吴爵的身体接下来将有天梦冰蚕进行接管，这就是感受百万年魂兽的力量的时刻。

    只见由天梦冰蚕附身的吴爵伸出一根手指，眼神冰冷的注视着雷暴魔纹狼。雷暴魔纹狼就这么和天梦冰蚕附身的吴爵注视。但很快，雷暴魔纹狼就开始退缩。

    “哦？现在知道退缩了，可惜，晚了！”

    “天梦一指！”

    冰天冻地的冰属性从吴爵的体内爆发而出，不过准确说的话是从天梦冰蚕的精神力爆发而出的。

    “吴爵，快去给他最后一击。”

    说完，就解除了对吴爵的附身。

    拿回身体的管理权，赶紧找了一个尖锐的石头。

    奋力砸向那头狼。

    这时候的暴雷魔纹狼已经是奄奄一息，天梦冰蚕的这一击可是将六十多级的马小桃“秒杀”。

    (本章完)

