    当首府的国军部队，溃败在日军的兵峰下之后，

    国军各部的部队为了活命都争先恐后的抛弃了各自的阵地，向着挹江门涌去，而曰军则是更加趁机猛攻首府的城门。

    整个首府的最后城门，都如同地狱战场一般，到处都在被日军漫天的炮弹、和子弹雨，炸出阵阵冲天火光，肆虐的热浪不断的肆虐，还夹杂着致命的冲击波。

    中华门、和水西门的城楼上，无数的国军尸体，和建筑物残骸还在熊熊燃烧着大火，但是日军的狂轰滥炸的炮弹雨，和密密集集的子弹雨却是依然狂暴的进行着攻击。

    狂暴如雨的子弹嗖嗖的在所剩无几的国军士兵们的耳朵边飞过，不断落下的炮弹在更加是把这些本就剩余不多的国军官兵的性命，给逐渐的夺走而去。

    在曰军的航空军的狂轰滥炸和猛烈的炮火的双重攻击之下，首府城内还能够有组织进行抵抗的国军部队，在这一刻均是被日军给全部土崩瓦解，全军覆灭了。

    然后在沦陷了的中山门、光华门、中华门、水西门等处，就是那些蜂拥而来的曰军士兵……

    首府城的沦陷自然也瞒不过里面的市民，

    所以很多市民都在想着办法逃命去下关，或者是其它地方进行着逃窜。

    此时的刘飞洋的心中也是很烦闷，这几天他派遣部队运送武器装备，对坚守中华门和光华门的国军部队进行有限度的火力支援，又是送机枪送迫击炮的，还有反坦克炮的。

    但也只是将他们失陷的时间推迟了一天多而已，这让刘飞洋感到很是沮丧，

    也许注定要惨死在曰本鬼子的屠刀下的那些人，他也是帮助不了大忙了。

    望着远处的火光，刘飞洋一时间陷入了沉思，他正在快速的思考如何能够更加快的完成系统给予他的所有任务，然后离开这个即将成为人间地狱一般让人伤心的地方……

    国已破，山河已碎，大官都已逃跑，他们既不想背负骂名当逃兵，更不想屈膝变节投降鬼子，但是留给那些还困守在首府里面的人们，和国军官兵，却是灾难。

    虽然还有很多普通饿市民和平民，还有那些逃跑不到的国军官兵相信了松井石根让日军航空军，晒落在整个首府的劝降宣传单，而准备投降，当一个顺民。

    但是整个首府的还是有很多市民，和国军官兵都活在惶恐之中，找地方躲避起来的。

    不过也不是所有的国军都挤向下关的江边进行逃窜突围的，因为第66军就是向东突出去的，而且教导总队的第三旅残部，还在紫金山上和日军拼杀着。

    日军尽管包围住了的首府，但后面是空的。

    而这时候，在首府城外的日军临时指挥部哪里，

    “嗦嘎！”

    “好！打的太好了！支那军的首府终于被我们帝国皇军，给攻占下来了！”

    “这一天我们帝国终于可以扬眉吐气了！”

    “你们都准备跟随我一起去支那军的首府，全面接管吧！”

    “另外通知所有部队“杀掉全部俘虏”，我们不需要任何一个支那军俘虏！”

    “我要让所有支那军和支那人都知道，和我们帝国皇军进行战斗的下场，到底是怎么样的？”

    “我要他们恐惧，害怕，从而丧失继续跟随我们作战的意志！”

    “这些愚蠢的支那军和支那人，就是活该如此，全部死滴！死滴！”

    当淞沪派遣军司令官的陆军中将朝香宫鸠彦王，听完通讯军官汇报国军坚守的首府，已经被他们的大军给一举攻陷下来之后，他简直就是开心的不要不要的，肆无忌禅的下达着杀戮的命令道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    给朝香宫鸠彦王进行汇报前线大捷的通讯军官织田君，顿时赶紧点头哈腰的答应道。

    随即他也是急急忙忙的，奉命去执行了。

    “恭喜殿下取得大捷！”

    “恭喜殿下！”

    “殿下威武！”

    ......

    ......

    与此同时，朝香宫鸠彦王身边的鬼子军官和参谋们也是迅速的恭喜道。

    “哈哈哈！”

    “嗦嘎！”

    “这些都是大家的功劳！”

    “来！我们一起进入支那军的首府，把我们帝国的国旗插上去！”

    “我要让全世界都知道我们帝国皇军，才是这个世界上最强悍的国度！”

    “特别是那些胆敢继续和我们进行作战的支那军，我要他们都好好的看清楚到底是谁更加厉害一些！”

    听着身边的军官和参谋们的各种奉承说话，朝香宫鸠彦王的内心更加是笑开了花一般的，笑容灿烂到了极致的，哈哈大笑道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    看着心情大好的朝香宫鸠彦王的邀请，所有在他身边的日军军官和参谋，均是马上点头哈腰道。

    于是他们就在一大批精锐的日军部队的护卫下，还有一大批的坦克战车打前锋之下，朝着已经被日军占领了的中山门、光华门、中华门、水西门等处进入首府某京城内。

    ......

    ......

    第十六师团的师团长陆军中将中岛今朝吾，还有日军第3师团的的师团长藤田进中将，和参谋长田员利雄大佐所率领的日军大军，正在中山门和光华门哪里等待着朝香宫鸠彦王的到来。

    日军第16师团的一个大队的兵力，外加日军山田支队，仍在孝陵卫西山及紫金山一带和教导总队的残余部队进行着激战，和扫荡残余的国军部队。

    至于第一百一十四师团的师团长陆军中将末松茂治和第六师团的师团长谷寿夫中将，也是带着大军在中华门、水西门那边等候着朝香宫鸠彦王的到来。

    不过嚣张的第六师团的师团长谷寿夫中将，却是肆意妄为的，先行派遣了一支联队率先冲锋进入了首府的城内，

    借口说为朝香宫鸠彦王进入国军首府进行扫荡残余的反抗国军，以及清除有可能的潜伏偷袭之类的事件。

    事实上是第六师团的师团长谷寿夫中将，希望自己的部队能够率先在首府里面收获到更加多的财富，和财务。

    所以他才率先冒着被朝香宫鸠彦王的责骂和处罚，而擅自派遣部队进行第一个抢掠。

    对此，不甘落后的第一百一十四师团的师团长陆军中将末松茂治，也同样派遣了一支联队，同样冲进了国军的首府城内，以同样的借口来进行抢掠。

    一时间，两支如狼视乎的日军联队，就这样率先进入了首府，开始了他们的烧杀抢掠行为了。

    但是在等待着朝香宫鸠彦王的到来的第一百一十四师团的师团长陆军中将末松茂治，和第六师团的师团长谷寿夫中将，却是两人露出虚伪的笑容，互相对望着。

    ......

    ......

