    翌日的清晨，一缕阳光直射进房间里，像一束亮闪闪的金线照亮了房间。

    而此时躺在柔软床上的柳齐欢动了动了身子，忽然觉得浑身酸痛，就像被什么碾压过一般。

    下一秒。

    还在睡意朦胧中的柳齐欢，猛的一下清醒过来，立马拉开围在胸前的被子，往里面看了一眼，这一看不要紧整个人“嗡”的一下，没差点晕死过去。

    昨夜的记忆瞬时涌入脑海，当她看清身处的环境，这才发现不是自己的房间，鼻尖一酸，有想哭的冲动。

    顿时间好后悔昨晚喝了那么多的酒，酒后乱性却真的发生在自己身上了。

    看着地上狼藉一片的衣物，可知两人昨夜有多疯狂了。

    柳齐欢带着忐忑不安的心，悄悄瞄了一眼，躺在身边还没有睡醒的男人，她多希望此刻躺在床上的男人是一个陌生人，这样，自己还可以把昨晚发生的事情当做一.夜.情来消化，可他偏偏是奈一。

    柳齐欢从来没有这么近距离看过奈一的样貌，看着看着却被眼前的男人俊美之色所吸引住，突然发现他是一个极好看的男人。

    就连她一个女人都忍不住的惊叹他的容貌，只见他那五官深邃，棱角分明，浓密的剑眉，高挺的鼻子，绝美的唇形，越看越着迷。

    随着目光往下移，落在男人的上身，肌肉线条分明，一看就很有力量感，昨晚她也是体验过了男人在这方面的强悍程度。

    忽然间，柳齐欢脑海里浮现出昨晚的画面，想到这里小脸迅速红了起来。

    柳齐欢，你都在想些什么啊？你简直是疯了。

    就在柳齐欢想要下床逃跑时，躺在床上的奈一，警觉性很强，猛的睁开眼睛。

    当看到眼前的女人正在手忙脚乱的穿着睡衣，他脑子里“轰”的一声，只感觉被雷击了一般。

    昨晚，他都干了些什么？

    他居然把少夫人的闺蜜给睡了。

    这，这要是被自家爷和少夫人知道了，他该怎么交代啊？

    就在柳齐欢穿好衣服的时候，不经意间看到躺在床上的男人直盯着她看。

    她有种想要钻地缝的冲动。

    还没等奈一开口说话，柳齐欢掠先说道：“我……我们昨晚都喝多了，所以，不要放在心上，我还有事，先走了。”

    听到这里，奈一才反应过来，脸上充满了自责，看着背对自己的柳齐欢。

    “昨晚的事情，对不起，我会对你负责的。”奈一认真的说道。

    “昨晚的事情又不是你一个人的错，你没必要说对不起，我们都是成年人了，把昨晚的事情忘了吧。”柳齐欢说完穿着衣服就跑了出去。

    奈一看着柳齐欢的背影，心乱如麻。

    当他看到床单上的血迹时，整个人都不淡定了。

    这，这是…………

    ………………

    柳齐欢慌慌张张的离开奈一的房间，直奔自己的房间跑去，心里还祈祷不要碰到李诺恩。

    当她从电梯出来，跑去开门时，刚好碰到从隔壁房间出来的李诺恩。

    见到李诺恩的一瞬间，柳齐欢浑身一僵，但还是强挤出一丝笑容来。

    “诺恩，早啊！”柳齐欢笑的很不自然。

    “齐欢？你怎么起这么早啊！”李诺恩没有多想，朝她走去。

    “噢，这不肚子饿了，去吃了早餐。”柳齐欢随便扯了一个谎。

    随后，两人一起走进房间。

    接下来的几天里，大家都在忙各自的事情，而且，那天晚上发生的事情，柳齐欢和奈一也都在刻意的回避着，就算两人无奈的碰到了也都是一笑而过。

    虽然，两人自我感觉隐藏的很好，但还是被观察力很强的慕谨辰发现了端倪，但他没有多管闲事。

    李诺恩也觉得最近的柳齐欢，整个人都怪怪的，没有了之前的精气神了，有时不是走神就是一个人待着发呆。

    为了能让柳齐欢精神起来，李诺恩想到了一个办法，那就是让慕谨辰举办一个小型的舞会，正好可以犒劳他的员工，同时还可以让参加考核的学生们放松一下紧张的思绪。

    听到自家媳妇的提议，他当丈夫的那是必定会答应照做的。

    也正因为这场舞会，让李诺恩辛辛苦苦的几天努力全部白费了。

    ………………

    第二天，晚上七点，舞会正式开始。

    李诺恩拉着柳齐欢一起乘坐电梯来到舞会大厅。

    里面的人还真是不少，除了几名领导还有学生，其他人也都是酒店的人员，每个人打扮的都很漂亮。

    柳齐欢也被李诺恩给仔细捯饬了一番，整个人看起来妩媚动人。

    “哇哦，这里好热闹啊，齐欢，我带你去吃好吃的。”说着，李诺恩拉起柳齐欢的手，直接朝自助区走去。

    这时，一双眼睛从李诺恩出现就一直盯着她看，那眼神里，充满了恨意。

    就在李诺恩端着盘子夹甜品时，从身后走来了两个人。

    “呦！真没看出来啊！今晚，打扮的倒是挺漂亮的嘛，难道，今晚想在这里钓个金龟婿不成。”

    “呵，那也要看看有没有金龟婿让她们钓才是啊，哈哈哈……”

    身后的两个女人带有讽刺的语气说道。

    李诺恩不用回头看也知道是谁，在心里骂了一句：冤家路窄。

    站在一旁的柳齐欢，暴脾气蹭的一下，火冒三丈。

    李诺恩一把拉住柳齐欢的手腕制止道：“齐欢，别跟小人一般见识，有失我们的涵养。”

    “………………”

    什么？

    有失她们的涵养，那就是骂她们没有教养了？

    站在身后的辛雅，听到这话一脸狰狞道：“喂，你说谁没有教养呢？”

    “这位同学，我在跟我的朋友说话，我们又没说你，你别对号入座，除非，你就是这样的人。”李诺恩怒怼回去。

    此话一出，怼的辛雅哑口无言。

    “怎么了，你们几个这是在干嘛呢？”

    这时，于经理走了过来，语气严肃的看着眼前四人。

    顾暖虽然长得不是那么太好看，看起来傻乎乎的，但她的溜须拍马可是无人能比的，否则，辛雅也不会一直把她留在身边。

    “于经理，你今晚可真帅啊！我一会可以跟你跳支舞吗？”顾暖故意岔开话题。

    于经理刚刚还一副严厉的表情，在听到顾暖的夸赞，脸上立马露出了得意的笑。

    “我知道你们之间有过节，但今晚是总裁特意为大家举办的舞会，你们最好别在这里给我惹事，否则，全部取消考核资格。”于经理收起笑容严厉道。

    “是是是，我们保证不给于经理添麻烦。”顾暖一副乖乖听话的样子看着于经理。

    而且，可以看出两人的眼神里流露出一丝暧昧。

    这让李诺恩觉得恶心便在心里翻了无数个白眼，拉着柳齐欢的手直接走掉。

    ………………

    舞会进展的很顺利，李诺恩跟柳齐欢也吃的很饱，这时，舞会大厅门口走进来两个男人。

    简直就是个不折不扣的两枚帅锅，走在最前面的男人，身材健壮,那张刀削斧刻般的男性俊逸脸庞，瞬间让舞会上的女人们为之倾倒，他的帅气独压群芳。

    柳齐欢正和李诺恩坐在休息区喝着香槟闲聊，当见到眼前的男人时，一个没注意，握在手里的香槟杯差点摔到地上，还好被一旁的李诺恩眼疾手快接住。

    “齐欢，你没事吧？”李诺恩关心问道。

    柳齐欢呆愣了片刻。

    “我……我没事。”她在不觉中抬眸望向走进舞会大厅的其中一个男人，语气淡淡的说道：“诺恩，你老公来了。”

    听到柳齐欢的话，李诺恩把高脚杯放在桌子上，抬头看去，映入眼帘的是那张熟悉的英俊脸庞。

