    也就在王昊再次用力拉住吴倩倩，抬手连她哑门都给封住的时候，王安又笑着朝陈老爷子说道：

    “之所以找你老人家，我只是为了想省点事儿。但是，你不要以为，没有你，这件事儿我就办不成了。”

    “你想说什么？”老爷子的语气尽管很平淡，但那轻皱的眉头却显示着此刻他的心情并不是那么好。

    而王安却恍若未觉一般，他两手一摊：“我不是之前就已经说过了么，做敌人，还是做朋友，选择权在你手上。”

    “不是朋友，就是敌人？呵，你们‘医神科技’挺霸道嘛。”

    陈老爷子说这番话的时候，脸上下意识的挂着一抹招牌式的笑意。

    但在场所有人却都能看得明白，这位老人家，现在很不满，也很愤怒。

    “我这个人，天生骨头就比较硬，脾气也特别倔，所以我最讨厌的，就是被人威胁。如果谁越不让我做什么，我就偏偏要做什么。”

    话说到这儿，看着王安，陈东流脸色彻底冷了下去：“你这间医院真想在安平县盖起来，不会太顺利的，我说的！”

    “你确定，要与我为敌？”似乎有些不明白眼前这老家伙是怎么想的，王安皱眉道：“看你也年纪一大把，管场上经历过的事情也不少，什么样的选择对自己更有利，你应该很清楚。”

    “有些东西，可不能光看利益，我不是商人！”说着这番话的同时，陈东流步步向前。

    他每走一步，身上那种难以用语言去形容的压迫感，也越发浓郁：“我以前不是商人，以后也不会是，你懂了没有？”

    “你……”看着陈东流，王安深深的吸了口长气：“很好！”

    说完，他转过身，看着这座古色古香，充满旧式建筑风格的庄园，微微的摇起了头：“可惜啊，这座庄园还不错，就这么毁了，有点儿挺可惜的。”

    毁的是庄园吗？

    不！

    都不用说这些常年说话藏着掖着的精英们，哪怕就算是没怎么接触过这些东西的王昊，连他都能听明白，这家伙指的分明就是陈家。

    不合作就是敌人，是敌人就要打掉你全家？

    这种行事做风，连‘霸道’都不足以形容了吧？

    要是在武侠小说里，这种行事风格分明就是邪魔外道！

    而现在，这个邪魔外道，他要走了。

    只不过让所有人都没想到的是，恰恰也就在这一刻，一道强壮的身影，挡在了王安面前。

    是郑朝阳！

    这，又是怎么个情况？

    对此，王昊也很意外，因为在不久之前，看郑朝阳和陈东流这两个糟老头子那副针锋相对的模样，分明表明这两个老伙计之间是有仇的。

    可是现在，他挡着王安，又是几个意思？

    “让开！”

    王安很高傲，背靠“医神科技”的他，三百年医道世家的传承者，明显根本就不屑跟这种不知道从哪儿冒出来的人多说半个字儿。

    “年轻人，你很没有礼貌啊。”

    打量着王安这个人，似乎是越看越满意，郑朝阳忽然笑了。

    他指着陈东流的方向，对王安说道：“看你应该也有那么两下子，年轻人有本事，自然也得有脾气，我很欣赏你。”

    “哦？”

    没想到居然还有个人说欣赏自己，王安对此显然很意外：“你欣赏我什么？”

    “当然是你对这个糟老头子很不客气啊，我就喜欢看你怼他的模样，要不……咱们商量一下，你再多骂他两句怎么样？”

    “你又是……”

    砰！

    就卡在王安连话都没说完的这一瞬间，所有人全部都傻眼了。

    因为，郑朝阳事先完全没有半点征兆的，突然就抡起了拳头，以近乎闪电般的速度，就那么笑眯眯的狠狠一拳，打在了王安的右脸上。

    好快的左勾拳！

    亲眼见到这一幕，王昊眼中满是惊叹。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，作为堂堂白石沟第一打架王，王昊从郑朝阳的这一拳里，看出来很多东西。

    首先，出拳有力，但最重要的是足够快。

    肩不晃、身不摇，猝然爆发，完全没有半点预兆。

    其次，表情管理的十分到位，全程脸上都是笑眯眯的，用小说里的话来讲，那就是不露半点儿杀气。

    厉害大发了！

    只是这么一眼，王昊就能看得出来，这个郑朝阳也是个老阴货，年轻的时候，绝对是个街头上的打架高手。

    “你找死！”

    如果是被一个普通的老年人一拳揍在脸上，最多也就是疼一下，毕竟这人上了岁数，气血衰败，跟年轻力壮那会儿压根就没法儿比。

    但是！

    郑朝阳的拳头，却很不一般！

    就凭他那壮得跟头牛似的体格，只是一拳抡出去，王安当场就被打得脑子发晕。

    作为医生的他当然很清楚，这拳要是再重一点，他都得成轻微脑震荡。

    恼羞成怒的王安，眼中满是杀意。

    他的手一抬，只见一道银光凌空乍现，就朝着郑朝阳戳去。

    当！

    第一次见识到“大盘龙针”的人，自然是充满了震撼的。

    而这种震撼，一般都是在被那长度足足有一米二的长针扎在身上以后才会发出。

    但是，在真正被扎到之前，几乎都没人会防备到这东西。

    可王安所发出来的这一针，却被人给挡下了。

    是谁？

    自然是王昊！

    当他看到郑朝阳居然跟王安动起手的那一秒，心里就猛的咯噔一声。

    虽然并没有真正和这位“王家传人”交过手，但彼此之间也不是第一次交锋，王昊当然很清楚这位高手的手段。

    杀人，专断经脉，连验尸的法医都找不到任何证据！

    所以卡在王安动手的那一瞬间，王昊直接抄起旁边餐台上的金属托盘，就随手甩了过去，却是恰好挡在了郑朝阳和王安两人中间。

    那根长达一米二的细针，虽然在王安的御使下，扎穿了那只金属盘，但去势终究还是被阻断了。

    啪！

    那个被针扎出个小孔的金属托盘，在“大盘龙针”所给予的惯性下，余劲未消，就这么轻飘飘的打在了郑朝阳的身上。

    这一瞬，郑朝阳也懵了。

    哪怕在几十年前，他年轻的时候，能提着一把西瓜刀，追着数倍于己方的敌人砍十几条街，打架斗殴的经验无比丰富，但也从来没见过这种手段。

    “又是你！”

