    鬼新娘一开口说话，所有人都惊了一下，鸟人更是满脸的不可思议。

    要知道，自从两人结了**之后，鬼新娘说话的次数，统共都不超过五次！

    至于回应外人的话，那是一次都没有过！

    如今鬼新娘居然回应了午夜的话！这让鸟人怎么可能不惊讶。

    那黑色蔷薇看着飘然落下的鬼新娘，脸色顿时狂变。

    “算你狠！”

    黑色蔷薇放下这么一句话后，转身就跑，那速度简直了！兔子都是她孙子！

    鬼新娘见黑色蔷薇跑了，歪着脑袋将目光放在鸟人身上，似乎是在问询追不追。

    “回来吧！”

    鸟人招了招手，鬼新娘又飘回了鸟人的肩膀上。

    “感谢弟妹仗义出手！”

    午夜见状笑着对新娘拱了拱手。

    “没错！弟妹牛逼！”

    猴子在一旁附和道。

    鬼新娘见状微微一笑，没再开口说话，看向午夜目光之中的厌恶也消散了许多。

    “猴子！你不说话，我还想不起来呢，你这什么情况？让人给玩了？“

    午夜将目光放在猴子身上问道。

    其余人见状也纷纷投来好奇的目光，显然对于猴子的感情经历十分感兴趣！

    ”老大，你还说我说话难听，什么叫让人给玩了！明明是！“

    猴子梗着脖子还想狡辩，可是看到几人那犀利的小眼神后，他顿时就萎了，摇了摇头长叹口气：”唉~算了！不是让人玩了也差不多吧！”

    “你这家伙！让我说你什么好？就这种情况你还帮人家跟我求情呢？你是不是贱的！”

    午夜一脸恨铁不成钢的开口道。

    猴子闻言不以为然的撇了撇嘴：”哎呀！那不是出价合理嘛！卖给谁不是卖！”

    “重点是卖家伙的事么？你和那什么赤伶啊！是怎么回事？少在这避重就轻转移话题！”

    午夜盯着猴子开口道。

    “坦白从宽！”

    “抗拒从严！”

    关明和鸟人十分和谐默契的接上了话。

    吃瓜的东北一绝见状，莫名的也跟了一句：“顶楼上的！”

    ”看看你们这没出息的样子！“

    猴子不爽的看了午夜他们一眼，直接坐在地上讲述起他所经历的事：”就是刚进游戏的时候，遇到了那个娘们，刚躲过邪祟的袭击，两人都挺害怕的！然后就相护取暖被！“

    ”等会！穿衣服还是脱衣服的？“

    关明不愧是天涯浪子，一瞬间就抓到了重点！

    ”你这人！思想怎么这么肮脏呢！我.....们就是......穿的少了点，不要太误会了！主要是她.....衣服被邪祟......给撕烂了！“

    猴子明显是有些不要意思，说话都变得有点磕巴了。

    “哦~×4”

    午夜几人意味深长的看着猴子，眼神之中除了鄙夷之外，还带着些许的羡慕。

    然而就在这时，空气突然一寒，所有人齐刷刷的打了个冷颤，僵硬的回过头，只见鬼媳妇正目光冰冷的看着众人，身上的黑气仿佛不要钱似的往外冒。

    ”咳咳~鸟人，你这个媳妇生气，恐怕就不是跪方便面就能解决的吧？“

    关明干咳一声，强笑着开口道。

    ”额~恐怕不能！”

    鸟人哆嗦一下，摇了摇头道。

    ”那个啥！弟妹，不要在意这些细节，男人嘛，思想肮脏一点也是可以理解的！只要对你的心不变就好了。“

    午夜故作一脸淡然的开口道。

    “哼！”

    鬼新娘冷哼一声，低下头趴在鸟人的身上。

    “呼~×5”

    众人见状齐刷刷的松了口气，午夜心跳的速度也开始平复了下来。

    实在是太刺激了！这可是五级的邪祟啊！

    邪祟差一个级别，实力可是能差上不少！

    即便是现在的午夜想要对付鬼新娘，除非是化身炮台，否则的话妥妥的被虐。

    “咳咳！咱们言归正传，你们最后攻上壁垒了么？”

    关明再次尴尬的干咳一声开口道。

    ”行了行了！别问了！该干的啥都干了！不该干的也都干了！活贼好！“

    猴子被吓的没有心情了，不耐烦的开口道。

    ”卧槽！×3“

    午夜、关明、东北一绝闻言齐声惊呼，这个含义很大啊！这游戏真实的是有点过分了啊！

    ”切！瞅瞅你们这些没见过世面的样子！“

    鸟人牵着鬼新娘的手，不屑的看了午夜三人一眼道。

    ”老二，一绝，这种莫名的羞辱感是怎么回事？“

    午夜有些无语的开口道。这种感觉就好像处男碰到了老司机一样，说不出来的羡慕。

    关明和东北一绝闻言不禁对视一眼，认同的点了点头。

    “那后来呢？”

    午夜看向猴子问道。

    “后来？后来就让人家甩了被，人家找到了组织，直接就走了，没有半点留恋！”

    猴子不爽的撇了撇嘴道。

    关明一脸嘲讽的开口道：“你这！得了便宜还卖乖啊！活好不粘人多好啊！你不会以为在游戏中睡一觉就要跟人家结婚吧？”

    猴子一脸不爽的说道：“你懂个屁！老子这叫专一好么！你以为谁都跟你似的？我只不过是运气不好！遇人不淑罢了！“

    ”哼！**荡妇！就该浸猪笼！“

    鬼新娘突然冷哼一声道。

    ”没错！弟妹！我支持你！“

    猴子闻言仿佛找到了组织了一般，对着鬼新娘竖起了大拇指！

    原本关明还想嘲讽几句，可是见到鬼新娘开口了，他立刻把到嘴边的话给咽了回去。

    午夜有些无奈的看了他们一眼，这两人还真是够奇葩的了，一个纯情的吓人，一个浪荡的可怕！再加上一个帅到人鬼通吃的鸟人！他这交的都是什么朋友啊！

    关明敲了敲猴子身上的铠甲”那你这一身铠甲是哪来的？“

    ”那娘们走之后，我无意间救了个老头，然后他就送我了这身铠甲，并且给了我一个介绍信，让我去皇都的禁卫军报道。“

    猴子耸了耸肩膀开口道。

    ”我去！你这是遇到奇遇了啊！主角面板？“

    鸟人惊奇开口道。

    ”去！我再奇遇能有你奇遇？而且老大那才是主角面板好么？“

    猴子不屑的撇了撇，然后将目光放在午夜身上道：”老大，你刚才明明有能力干掉那些人，为啥不出手呢？“

    ”你是不是傻！你忘了老大在论坛上说的了？他可是要干掉叶......“

    还没等关明说完，午夜一把捂住了他的嘴，没好气的开口道：”我TM用不用再给你配个喇叭！“

