    只要能够保持在韩服千分以上！

    不要求韩服第一！

    而如果在韩服千分王者以下的话，是没有这个奖金的。

    一个职业选手，就应该更加努力的去冲分。

    虽然这十万块来说，对顶尖的职业选手，可有可无。

    不过十万人民币，本身也不少啊！

    而且这还是奖励！

    反正平时也要打RANK来找回竞技状态。

    能够拿到十万的奖金，何乐而不为。

    不过，韩服千分并不是那么好拿的。

    因为韩服的竞争力，实在是太激烈了！

    想要这么容易的拿下韩服千分，简直就是不可能的事情。

    除非特别刻苦的去训练，才有可能保持在韩服千分以上。

    不然...只会掉分。

    韩服千分，在韩服的排名，就差不多可以排到前面去了。

    今年rookie很少上到过韩服千分。

    一方面是因为没有时间打太多排位。

    主要是没有时间。

    如果时间充足的话，rookie也是有希望上到韩服千分的。

    这个奖励，也只有千分才有！

    现在有了林凡双排。

    正好也有了时间。

    说不定可以冲一冲韩服千分！

    林凡和rookie开始了排位。

    很快...

    定位赛全部都打完了！

    九胜一负！

    输的这一场，林凡补位到了ADC。

    然后林凡拿出了一手亚索ADC。

    然后就输了...

    有时候，哪怕就是神，也不可能做到排位百分之百胜率。

    这也是很正常的。

    何况，这只是一个排位，从头到尾，林凡也没有太认真的去玩，都是比较随意的。

    打野剑圣，打野螳螂，打野狮子狗...

    什么英雄林凡都拿出来娱乐一下。

    有一盘林凡还拿出了亚索打野。

    效果不太好...躺赢了一把。

    好在定位赛打完的总战绩是9-1！

    林凡和rookie都定位到了白金1。

    “666666666666。”

    “凡神还是把亚索封印了吧，你的亚索怎么0-10？”

    “哈哈，凡神连续两把亚索0-10。”

    “凡神这亚索是应该封印一下啊，队友人都傻了。”

    “哈哈，凡神这亚索，有我的味了。”

    观众们看到林凡输了，反而更加高兴。

    亚索这个英雄，就是快乐。

    就算战绩0-10，那也没有办法啊。

    虽然林凡的亚索玩的还可以。

    不过亚索这个英雄需要熟练度。

    林凡几个月都玩不到一次亚索。

    上来玩一次，还被对面打野疯狂抓，然后就彻底炸裂了。

    于是林凡的亚索就超鬼了。

    观众们看到林凡超鬼的亚索，反而更高兴了。

    原来就算是神，也会有超鬼的一面啊！

    他们看多了林凡乱杀。

    偶尔看到林凡超鬼一次，更加有乐子了。

    rookie笑道：“听到没，大家让你封印亚索。”

    林凡也哈哈一笑，“那可不行，偶尔还是要拿出来奖励队友一下的，说实话，我这亚索，水平还是可以的。”

    rookie：“拉倒，来solo。”

    林凡，“行，那就来solo。”

    很快，直播节目的效果还是爆炸。

    林凡和rookie开始了亚索solo！

    几乎都是全程骚话。

    林凡虽然长得比较帅，不过也没有那么古板，该娱乐的时候还是要娱乐的。

    和rookie的亚索solo。

    以林凡越塔失败告终。

    SOLO了五盘。

    最终林凡亚索打了个3比2。

    rookie的亚索，还是有点水平的。

    林凡的亚索，那就不用看了。

    毕竟林凡不是玩中单的，能3比2打赢rookie的亚索，已经很不错了。

    林凡笑道：“怎么样，我这亚索可以吧。”

    rookie点头，“还行还行，五五开。”

    直播间的观众们更是乐不开支。

    “666666666666。”

    “几几开？”

    “讲道理，你们俩的亚索可能打不过水友。”

    直播间的观众们吹了起来。

    林凡和rookie虽然不怎么玩亚索。

    不过认真玩的话，虐虐水友还是没问题的。

    娱乐模式结束之后。

    林凡和rookie又开始了双排。

    这一次的双排..

    那就不一样了。

    林凡和rookie，又打了十盘排位！

    拿到了十连胜！

    而这十连胜打完之后。

    林凡的段位，直接来到了钻石一！

    一场晋级赛都没有打。

    因为林凡的隐藏分实在是太高了！

    赢一局可以加70分！

    这样下来，林凡打了十连胜，直接就钻一了。

    这个上分速度，只能用恐怖来形容！

    今天一共打了二十盘排位...

    平均每一盘，基本上都是15分钟虐杀对手！

    二十盘，输了一盘，赢了十九盘！

    这个上分速度，只能用逆天来形容了。

    打完二十盘排位之后，rookie就去休息了。

    林凡并没有休息。

    林凡继续选择排位。

    虽然直播的节目效果是比较欢乐的。

    实际上。

    林凡的压力还是比较大的。

    面对世界亚军苏宁。

    如果输了的话...就失去了成为一号种子的资格。

    林凡知道，他打不了太久的比赛。

    他家人的身体不是很好。

    打完今年的比赛，林凡想着去多陪陪家人，照顾一下爸爸妈妈。

    所以，对林凡来说，只有这一年的时间！

    他想赢！！

    他想带领着IG拿到世界冠军！

    对林凡来说，林凡也从来没有拿到夏季赛冠军。

    这个夏季赛冠军，他一样梦寐以求。

    所以，不论如何，都不能输给SN。

    可SN的实力...毕竟是世界亚军！

    现在的IG，有挑战世界亚军的实力吗？

    IG真的有那个实力了吗？

    林凡不清楚。

    他只知道...

    想要拿到夏季赛的冠军。

    必须击败苏宁！

    想要确保能够拿下S10世界赛的名额，也必须要击败SN！

    所以，他还要更加刻苦的训练！

    还有时间，他还可以变强。

    而林凡现在的目标，也很简单。

    那就是击败苏宁，拿到S10的门票！！！

    击败苏宁，踏进LPL夏季赛决赛的舞台！！！

    但是想要拿到决赛的门票。

    就要先一步进入世界赛。

    而进入世界赛的前提。

    就是要在LPL夏季赛里面打出成绩！

    只有符合条件，才能够去世界赛!

    去实现自己的梦想！

    去击败对手！

    来拿到世界冠军。

    这一天，林凡已经等待着太久太久了！

    和SN的决战...

    早一天到来吧！

    击败苏宁。

    就可以提前进入世界赛了！

    世界赛...

    他来了！！

    S9的时候，IG倒在了决赛门外。

    他不想看到IG进不了世界赛！

    为了这一天。

    不惜拼尽一切！

    苏宁...

    来战吧！！！

