    无尽森林深处。

    一个人类村庄，伫立在一座山峰之上。

    一名身姿绰约的女子，躺在木屋的床上，毫无形象的啃着刚到手的精良食物。

    因为手中食物太过美味，女孩的卡姿兰大眼睛都眯成了月牙形。

    “好好吃啊！”

    吃完一块精良食物，女孩意犹未尽的揉了揉微鼓的小腹。

    哗！

    一道金光闪过。

    女孩等级上升了一级。

    “真是幸福的日子啊，吃东西就能升级，好羡慕寰宇商铺的老板！”

    想到肚子里的肉是自己花了200单位木料才买到的。

    女孩憧憬的神情，又变得有些难看。

    起身走出木屋，外面非常热闹。

    砍树的砍树，敲石头的敲石头。

    一副热火朝天的景象。

    看到自己110名领民都在勤勤恳恳的工作，毫无偷懒的现象。

    女孩满意的点点头，冲领民们挥挥拳头。

    “大家加油干哦！”

    “璇玑明天能不能继续吃上肉肉，就靠大家了！”

    “领主大人放心！”

    听到璇玑的话，一百一十名领民齐声应和。

    随后投入到手下的工作中。

    璇玑则满意的拍拍手，来到木屋后。

    那里堆放着一座木料山，一座石料山。

    好多材料哎......

    璇玑困扰的挠挠头。

    她的领民忙了一天，可是到现在都没吃上饭呢！

    要不我也开一个商铺。

    把这些卖了给大家换肉吃！

    ......

    一处峡谷中。

    二十名黑衣蒙面战士，手持木矛，将五只体型堪比战马的羚羊，逼到山岩脚下。

    随后战士们竟然有序，组成阵型。

    利用手中的木矛，不断向羚羊发起攻击。

    咩！

    突然，最后存活的一只羚羊猛地一跃，跳入了战士队中。

    坚硬的蹄子仿佛一把锤头。

    落地之时便把一名战士踢得脑浆炸裂。

    随后长长的羚角化作锋利的长矛。

    捅穿一名战士，并将其挑飞。

    “杀！”

    蒙面战士们发出怒吼，齐齐上前将其捅死。

    只是另外两名战士，却是怎么都活不了了。

    躲在村庄观战的林奇，原本还因损失两名战士而伤心。

    但在晋升LV2，获得魂晶后，又恢复了之前踌躇满志的状态。

    “食物、魂晶都会有的！”

    “拥有卓越兵种阎行军，我林奇定不落后与人！”

    ......

    混沌大陆无边无际，人类领主的境遇也各不相同。

    有的人还在抱怨、适应。

    有的人却逐渐掌握了自己生存下去的能力。

    黄宇对其他人类领主并不关心，因为他的火种即将升级。

    清点了一下自己的家底。

    总共220枚魂晶，2300单位木料，1050单位石料。

    将火种升级到二阶需要100魂晶，1000单位木材，500单位石料。

    条件完全满足。

    甚至富裕出来的资源，也足够后续斯巴达训练营升到二阶。

    【是否将火种升级至二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    时间渐晚，斯巴达勇士也没有完全恢复。

    领民们也需要休息。

    这段时间无事可做，正好用来升级火种和斯巴达训练营。

    瞬间。

    220枚魂晶只剩120枚。

    火种焰芒暴涨，并释放出一股能量，将整个领地笼罩起来。

    黄宇走出木屋。

    入眼之处皆笼罩着柔和的金光。

    木料和石料慢慢消失。

    黄宇身后的木屋，变成了一座石头为主体的双层小型城堡。

    而领民们居住的茅草屋，则变成了排列整齐的木屋。

    黄宇数了一下，有整整二十座。

    还有一个占地面积不小的仓库。

    升级过程持续了一个小时左右。

    随后金光消散，整个领地焕然一新。

    【叮！火种升级至二阶！（每天增加10领民）】

    【注：火种升级到三阶需1000魂晶，10000单位木材，5000单位石料，1000单位精铁。】

    【领地：寰宇小镇（500X500m）】

    【领主：黄宇（LV4）】

    【普通建筑：仓库（一阶：可储存11000单位木材，5500单位石料，1100单位精铁）】

    【特殊建筑：斯巴达训练营（一阶）】

    【注：玩家可自行购买相关建筑图纸，来建设自己的领地】

    ......

    领民们的居住区其实只占了领地不到十分之一的面积。

    更多的面积，是留给领主自己建设的。

    例如带领领民开垦田地，种植农作物。

    亦或者在混沌商城购买马场、矿产等资源。

    黄宇在混沌商城看到过很多建筑图纸，以及各种矿产。

    只不过目前他还买不起。

    天色已黑。

    远处的森林不时传来渗人的吼叫。

    小镇地势较高。

    站在城堡二楼，黄宇有次还隐约看到一个身材魁梧的人形生物。

    对方猩红的独眼，朝着领地的方向看了许久，才缓缓退去。

    一到晚上，森林里的怪物似乎变得比白天还要活泼。

    “趁现在把斯巴达训练营也升级到二阶吧。”

    “明天小镇会诞生十名领民。”

    “斯巴达训练营升级到二阶，每天训练的人数应该也会有所增加。”

    靠在城堡二楼窗户旁，黄宇注视着超凡品级建筑斯巴达训练营。

    训练营的信息面板，便出现在他眼前。

    【是否将斯巴达训练营提升至二阶？】

    【是】【否】

    “是！”

    一道光芒从火种投向斯巴达训练营。

    随后。

    斯巴达训练营被金色的保护罩笼罩。

    直到半个小时后。

    保护罩消失。

    斯巴达训练营的面积翻了一倍不止。

    原本主要是木材支撑。

    现在绝大多数地方都变成了石柱。

    终于有一种《斯巴达三百勇士》中的感觉了。

    黄宇看向斯巴达训练营。

    【斯巴达训练营（超凡品级建筑）】

    【等级：二阶】

    【注：升级到三阶需火种三阶，600魂晶，3000单位木材，6000单位石料，600单位精铁。】

    【功能：每天可将10名人类，百分百训练为超凡兵种——斯巴达勇士。】

    ......

    这就完了？

    黄宇诧异的看着斯巴达训练营。

    除了训练名额增加外，斯巴达训练营其他功能基本没有变化。

    这让他有些遗憾。

    只能安慰自己，也许再升几级，斯巴达训练营的能力会得到增强。

    抬头看看天空。

    朦胧云层后，群星拱卫着三颗月亮。

    一红、一紫、一白。

    最大的月亮是紫色。

    天地间也被染上了怪异的紫光。

    看上去十分诡异。

    “休息吧......”

    黄宇放下心中的担忧。

    “七天的保护期，正好可以睡个好觉。”

    “七天后......也许就不能这么轻松了！”

