    温体仁和钱谦益都被赵兴的狠辣与果断震惊，更为此而暴跳如雷。因为赵兴的这一手，让他们想拿着郑鄤案，让赵兴和皇上离心离德，把赵兴也牵连进来，给予打倒的目的落空了。精心布置做的局，破灭了。

    看来，赵兴根深蒂固而且有自知之明，一时半会是搬不倒了。

    那好吧，就搬倒对手吧。

    于是，温体仁和钱谦益就开始专心的干倒对方了。

    郑鄤的案子落在了锦衣卫的手中。

    锦衣卫有赵兴坐镇，事情就好办多了。

    赵兴立刻下令常州锦衣卫，全力查清事情始末，迅速上报。

    常州锦衣卫百户雷厉风行，走访了乡里，遍访了知情人士，就连已经升迁到广东做知府，原先的那个县令，也不远万里亲自登门调。更别说原先经手过这个案子的三班衙役了。就差将郑老爷子郑老太太的坟墓挖开，亲自审问了。

    虽然没有闹的人心惶惶，但也弄一个鸡飞狗跳。

    经过一个多月的折腾，案子的所有证据链，全都环环相扣，让人再也挑不出来毛病。

    于是赵兴结案，在朝堂上，正式宣布了案件的整个过程。

    郑鄤仗责其母的事情，纯属于子虚乌有，而虐待童养媳至于其自杀的事情，更是不着边际。

    他的童养媳，是病死的，这里附上了当时谁请的郎中，郎中开的什么药方，医治了多长时间，开馆查验仵作和作证乡老的供词都比比在案。

    在这些事情上，就洗清了郑鄤的冤情。

    但作为儿子，却撺掇着老父打母，这算为人儿子的忤逆，但因为是父亲之命，也情有可原，罪减一等。建议判罢官流放。

    而眼看着自己的姨娘，责打其母却在旁袖手旁观，其为不孝，建议流放两千里。

    这样的判决，在当时的那个社会大环境之下，可算是相当公允的。

    两千里是哪里呢？皮岛正合适，流放皮岛，教给皮岛锦衣卫钱千城严加看管。

    结果这样一来，五年后，东江镇竟然有学子上京，考中了五个进士。

    郑鄤的学问可不是盖的，历史上，在他关押锦衣卫大牢，就将当年的锦衣卫指挥使的两个儿子，就教导成了举人，那是相当的牛的。当然，这是后话了。

    然而朝堂上几乎所有的大臣，都对这样的判决相当的不服。

    黄道周站出来启奏道：“西北连年大旱，而山西又发生了瘟疫，这有天灾就说明有弊政，这弊政就是士绅一体当差一体纳粮，郑鄤作为心忧天下的贤达，为革除弊政奔走呼号，却被如此栽赃陷害，连老天都看不下去，才有了这样的天罚。”

    也不去看崇祯越来越黑的脸，继续语重心长的教导崇祯：“挽之在上，不可不早也”

    这样诛心的话，听在崇祯的耳朵里，简直就是扎心透顶。

    正所谓泥人还有三分土性，何况是暴脾气的崇祯？

    “事实就摆在那里，我这样的判决算是轻的了，你还在这里指桑骂槐，士可忍孰不可忍。”

    看他还想往下说，当时就恼怒的一拍桌子：“够了。天人感应，天人感应。你们还能不能弄一点新鲜的名词来？唐太宗算不算天下第一英主？”

    “这个算。”黄道周同意。

    “在他当政期间，陇东大旱人相食，这怎么说？”

    黄道周就一梗脖子：“那是惩罚他杀兄杀弟的过错。”

    “尧舜是不是天下知名的贤君。”

    “尧舜是圣人，天下无出其右。”

    “那为什么大水几年不退？淹没天下？”

    这下，黄道周就真的哑口无言了。

    刘宗周见好友吃瘪，立刻上前，递上《痛恨时艰疏》言辞激烈的将崇祯所有的国策进行了系统的批判。

    崇祯耐着性子听着，越听越怒当时掂着屁股大吼：“新政是弊政，怎么就弊政啦？那些士绅们，口口声声说忠君爱国，但当时的朝廷所有的人都知道，已经到了岌岌可危的地步。边军发不下钱粮而饥寒交迫，卫所无钱粮，士兵为之倒毙。天下大旱，却5年没有钱粮修缮水利，没有钱粮赈济；建奴汹汹，国家却无钱养兵。然而这些所谓忠君爱国的士绅，却在那里坐享其成，不向国家缴纳一分税负，不为国家担当一份责任。君父有难，却不见他们伸手帮助，难道这就是他们的忠君爱国吗？”

    经过多年朝堂打嘴巴官司的锻炼，再加上赵兴的实实示范，现在的崇祯怼人，那也是青出于蓝胜于蓝。

    赵兴怼人，往往是歪理邪说，把人往沟里带。但崇祯还是有大格局的，站在最高的政治角度，怼起人来更是有理有据，让人不能辩驳。

    刘宗周被怼的体无完肤，当时梗着脖子坚持：“郑鄤就因为直言时弊，就蒙冤陷害，朝堂不能容一狂直词臣，数其重狱，自此中外颇以言为讳，积成睽贰之端，甚非盛世之福”

    崇祯是真的怒了，直接来了一句粗口：“放屁。”

    此言一出，满堂哗然。看来，皇上是真急了。

    崇祯气得直哆嗦：“郑鄤撺掇他的老爹打亲生母亲，这难道不是忤逆吗？眼睁睁看着姨娘打自己的亲娘，而在旁边袖手旁观幸灾乐祸的冷笑，这不是大逆不道是什么？事实证据都在，你们还在一味的包庇，还说他是什么正人君子。难道圣人就是这样教导你们的吗？你们的圣贤书都读到哪里去啦？都读到狗肚子里去了吗？”

    这一番有理有据的咆哮，这才真正让清流羞愧的闭嘴。

    然后胀红着脸连连捶打的桌子：“就像你们这一群，是非不分，罔顾事实的一味包庇，你还配做这个官吗？你还配做圣人的门徒吗？”

    然后大怒的吼道：“着，革去刘宗周，黄道周身上一切功名，杖责50板子，交由锦衣卫将他们押回老家幽禁，闭门读书。什么时候把圣人的圣贤之书，彻底的读懂读透，再出来。”

    这一下，代表江南士绅清流的三大领袖，被一锅端了。

    这就是崇祯和赵兴想要达到的目的。

    赵兴这个打手狗腿，二话不说，立刻命令在殿外当值的锦衣卫，将这两个官员直接提了出去。

    早就看他们不顺眼的王承恩，立刻带着一群行刑的小太监，欢天喜地的跑到了午门前，将这两个家伙结结实实的打了一顿。

    然后北镇抚司的缇骑，一刻不耽搁的，将这两个人押解回自己的老家，命令当地的锦衣卫，严加看管，不许任何人与他们两个人接触。

    面对这样雷厉风行的执法力度，那些清流们终于算是看到了，随着时间的推移，对新政的执行力度并没有消减，依旧是强势的。这时候大家才清醒了一点儿，闭上了自己的嘴巴。

    不过这个案子，赵兴想做点关于温体仁和钱谦益的文章，最终也没做成。

    钱谦益走动后宫，查无实据，银票上也没写名字，你也没办法。

    温体仁整死郑鄤，那是名正言顺，三次票拟三司，督导严查，那是人家内阁的权利，你不但不能追究其责，反倒说一项坐在内阁首辅位置上不干事的家伙，还干了点正事。

    看着老奸巨猾的两个混蛋就这么做的滴水不漏，赵兴虽然感觉自己就像吃了一百个苍蝇一般的恶心，但你还就拿他没有办法。

    看来，斗倒温体仁和钱谦益，是一件持久战啊，自己不能老在这事情上牵扯精力，应该找个人替代自己，找谁呢？

