    江秀山心里极为不屑，不过在这种大会上他可不会将自己的不屑说出来，“莫宗主，天机宗能被邀请到这里来，就说明天机宗对失落大6是有贡献的。不说天机宗，在我失落大6面临域外修士入侵的时候，每一个人都会对失落大6有贡献。唯一的区别是贡献的多少而已。

    若是可以的话，我希望所有的宗门都能坐在这第一排来，但事实上是第一排只能让贡献更多的宗门来坐。我要是没有记错的话，天机宗在百宗联盟贡献榜上排名第三百二十一位。当然我并不认为通过贡献分交易得到的分数就低一等，因为这也是对失落大6贡献。”

    嘴里说不认为低一等，事实上他的话已经表明，天机宗不过是走了****运，这才有机会坐在这个会议圆坛之上。

    “而且……”江秀山看了看莫无忌所在的宗门方块位，再次淡淡说道，“天机宗排名三百二十一位，最多只能有三人来参加这个大会，但是我看见天机宗似乎来了四个人。”

    “江宗主，是不是我只要让开第一排就可以了？”莫无忌语气带着讥讽，他知道江秀山看他不顺眼，除了他没有通过百宗联盟就直接在会议圆坛上说话，还有应该是邢煌的缘故。

    尽管江秀山不知道彭季清死在邢煌和他的联手上，却对邢煌很是不爽。

    江秀山淡淡的说道，“不以规矩，不成方圆。天机宗揭露了极剑城东家，对我失落大6是一大贡献。但是天机宗对百宗联盟毫无尊敬，利用百宗联盟大会之机为自己的私利。若是不做惩罚，将来百宗联盟如何让众多的修士心服？”

    江秀山语气铿锵，说的道理清晰分明，那就是有功奖赏，有错必须要罚。

    风震秋默不作声，尽管他处置了东名梓，但东名梓出自问天学宫，这也是问天学宫的一大污点。同样的莫无忌也出自问天学宫，若莫无忌真的是一个外门弟子也就算了。关键问天学宫的第一天才烟儿，还是莫无忌的亲人。这种情况下，让他怎么出手处罚？

    见风震秋没有说话，江秀山再次朗声说道，“鉴于天机宗宗主有功有错，我百宗联盟做出如下处罚。不追究天机宗利用百宗联盟的事情，同时也取消掉天机宗参与百宗联盟大会的资格。”

    莫无忌冷笑，这就是有功有过？

    没有人说话，尽管广场上很多修士都认为江秀山处罚有些重了。天机宗这样一个小宗门，怎么被处罚，还真的没有人在意。换句话说，天机宗坐在第一排，还主动利用百宗联盟对付极剑城东家，的确太过嚣张和猖狂。

    莫无忌脸带讥讽，动都没有动。没有五行荒域的分配，他才不在乎这个座位，现在涉及到五行荒域的资源分配，他天机宗不可能退出。

    江秀山见莫无忌根本就不理睬他的处罚，顿时脸色一冷。一名虚神境强者就要上来抓莫无忌。

    邢煌抬手一巴掌拍了出去，大衍宗的这名虚神境强者被邢煌直接拍出了大会圆坛。

    江秀山脸色一变，一把抓向了邢煌。之前他是没有借口，现在有借口了，邢煌在这里动手，他岂能放过邢煌。

    邢煌哼了一声，一拳轰出去。

    江秀山这一抓根本就没有用全力，对他来说，一个虚神境强者，还不至于让他全力出手。

    可邢煌不是虚神境强者，他是一个真正的真神境强者。

    “轰！”江秀山被邢煌这一拳轰的倒退出十数步远，这才停了下来。

    “你跨入天界了？”江秀山满脸震撼的盯着邢煌。

    邢煌语气中带着一丝不屑，“就是你大衍宗的人能跨入天界，我天机宗就不能跨入天界？”

    风震秋一样的是一脸震撼，他猜测之前五行荒域突然打开，邢煌肯定是得到了大量的好处。本来就不想多话的他，在知道邢煌晋级真神境后，更是不想说话。

    “莫宗主，莫非你以为你天机宗有了一名真神境强者，就可以蹂躏我百宗联盟的规矩了？今天这第一排就要按照对域外修士大战中的贡献榜来坐，我百宗联盟管定了。”江秀山是真的愤怒了，一个真神境修士还吓不到他江秀山。

    莫无忌知道他收留了邢煌，就必须要和江秀山站在对立面。更何况，就算是现在不站在对立面，将来雷虹吉回来了，他一样会和大衍宗站在对立面。

    “各位来五行域城的道友们，我说几句肺腑之言。这几句肺腑之言不是说给某些自以为高高在上的家伙听的，我是说给所有的寻常宗门和所有的寻常修士听的。”莫无忌再次朗声说道。

    江秀山周身杀机四溢，他决定今天要立威。区区天机宗，有一个邢煌又如何？

    莫无忌根本就不理睬江秀山，自顾说道，“天机宗在对付域外修士中，贡献了自己所有的力量。但在这种关键时刻，天机宗的宗主杜士擎被育林雷氏以私利斩杀在殷都之外。号称不以规矩不成方圆的百宗联盟强者们，没有一个人出来问这件事，没有一个人出来调查这件事。杜士擎宗主和我神交已久，虽然没有见面，但是他对我很信任，在临死之前，将天机宗宗主之位交给我……”

    “莫宗主，你不过是问天学宫的一个外门弟子，你说杜宗主将掌门之位交给你，这句话未免太自以为是，将天下英雄当成傻瓜了吧。”同样坐在中间的神药宗宗主秦佛玉忍不住的说了一句。

    他不是帮江秀山，而是莫无忌的话漏洞百出，他都听不下去了。

    莫无忌对秦佛玉一抱拳，然后才对广场上的众多修士说道，“杜宗主之所以看中我，是因为我还有一个名字，就是散修27o5……”

    散修27o5？

    “轰！”整个广场上都轰闹起来，无数激动的修士都在高喊着散修27o5。

    要说这次域外大战中，谁最偶像！谁最让所有的人惦记的英雄！又是谁是大家都想看见的人！不是大衍宗的宗主，也不是问天学宫的院长，同样不是来自真陌大6的那个人间仙王，而是一个散修，他的名字就是散修27o5。

    “散修27o5……”

    这一刻，广场上只有一个名字在不断的被叫起，那就是散修27o5.

    一个散修，踏上了百宗联盟贡献分榜的第一名！

    一个散修，在数百域外修士的围攻中，杀光对手，杀出重围！

    一个散修，救了问天学宫丹塔的真湖圆满师锦文，还顺手杀了一名域外半步虚神。

    一个散修，杀了一名域外的真神境强者，获得十一万多贡献分

    ……

    这个散修就是27o5，做下这些事情的时候，他才脱凡境修为。他是失落大6的骄傲，是所有散修的骄傲，也是所有没有光环修士的骄傲。所以他才能还有一个称号，大师兄。

    没有人知道这个散修27o5在什么地方，甚至一度传闻他被真陌大6的强者杀了。现在这个散修27o5出现在所有人的面前，岂能不激动？

    “大师兄，我要加入天机宗！”

    “我也要加入天机宗……”

    莫无忌完全没有办法说话了，他吃惊的看着狂呼躁动的广场，根本就没有想到散修27o5会带来如此大的效应。

    他之所以这个时候说出自己是散修27o5，就是要坐在第一排，然后从五行荒域获得更多的资源。天机宗重建，不是靠几个人就能成功的，必须要有大量的优秀弟子。再优秀的弟子，也需要修炼资源啊。

    “你知道吗，我早就想要见大师兄了，今天幸亏来到了这里。”

    “我也是，我一想起当初散修27o5一个人面对数百修士围攻，杀的域外修士血流成河，我就激动不已头皮麻，恨不能自己也和数百域外修士对杀。”

    一名娇弱的女修抽泣着说道，“我听到问天学宫薛彤思师姐说散修27o5杀了数百修士后，浑身是伤，浑身是血，还拼命救了问天学宫的师锦文和烟儿。最后拖着铜棍慢慢离开的时候，我心都要碎了……”

    ……

    江秀山震惊的看着某无忌，一颗心沉到了谷底，没想到眼前这个天机宗的宗主，居然是散修27o5。不要说别的，就看看散修27o5如此浩大的人气，他也不敢再动莫无忌一根毫毛。

    比起这个莫宗主，他江秀山根本就被人无视掉了。

    “哈哈哈……”风震秋哈哈大笑，“我说百宗联盟贡献榜的第一怎么会和问天学宫无关呢，原来还是我问天学宫的人啊。”

    “人家现在是天机宗宗主。”江秀山冰冷的回了一句。

    “一样，一样，他在加入天机宗之前，不还是问天学宫的弟子吗。”从双榜被大衍宗压制一来，风震秋第一次觉得自己的气顺畅了不少。

    “大家安静一下，等我将话说完。”眼看轰闹越来越大，莫无忌不得不摆手大声叫喊。

    “都不要大呼小叫了，等大师兄说话。”台下一个粗大的嗓门配合着莫无忌的声音传遍了整个广场。

    下一刻，广场上寂静起来，众多期盼的目光看着这个贡献分排名第一的散修，想要知道他会继续说什么。

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)