    对于苏铭的话语，子车尽管一头雾水，可还是连忙恭敬称是。他望着苏铭迈出了洞府，化作一道长虹直奔山外的身影，目中有了不解。

    “那木片看起来很是平凡，没有丝毫出奇之处，为何苏师叔会在看了后，立刻改变了主意，莫非这一个小小的木片，其价值比金石、蛮神变甚至天寒剑还要珍贵？”子车想不懂。

    这是苏铭与司马信一战后，首次离开第九峰，对于他来说，天寒宗也好，大地寒门也罢，都不是他在南晨的家，他的家，唯有第九峰。

    此刻苏铭在半空中身影向前走去，在他目光的尽头处，是那第七峰。

    天岚梦的多次邀请，从金石到蛮神变，又换做天寒剑，最终送出了这木片，这里面存在了一个过程，可以说是试探，也可以说是一种心态的缓慢变化。

    若无这个木片，苏铭是不会走出第九峰的，也不会去见这个大地寒榜的第一人，天岚梦。

    手中拿着那木片，苏铭神色保持平静，前行中，在他的身后，还有一道长虹正吃力的跟随，那长虹内的身影，正是多次奉命来邀请苏铭的陈婵儿。

    苏铭没有回头，拿着木片，迈步间在不久之后，便出现在了第七峰外的天空上，他眼前的这座第七峰，看起来有一片朦胧之感，似存在了一些雾气，可若仔细看，却是没有。

    这种奇异的感觉，苏铭一眼就看出，是此峰所有阁楼大殿都被开启后，自然出现的其自身阵法造成。

    这一点，与第九峰完全不同。

    略看一眼，苏铭收回目光，看向了手中的木片，目中有精光一闪而过，握着木片的手，更紧了一些。

    他平静的站在那里，神色不疾不徐，等了少顷，身后的陈婵儿才在赶了过来，这少女许是飞的急了，再加上这一天里多次来回，此刻额头已有香汗，狠狠的瞪了苏铭一眼，也不说话，直接从其身边一飞而过。

    对于这少女的这番举动，苏铭没有在意，他平静的跟在陈婵儿身后，二人化作两道长虹，直奔此山顶部。

    在临近此山的瞬间，陈婵儿身前那似有若无的雾气，突然消失，恢复如常，使得陈婵儿可以顺利进去，苏铭身子一晃，随之而去。

    如走过了一层隔膜，又仿佛是穿透了水的两面，在踏入这第七峰的一刹，苏铭的鼻间扑面而来的风，也并非是寒，而是带着一股温暖的同时，更有阵阵芳香。

    那香气，绝非花草，而是因此峰的女子众多，产生的一种特殊的味道。

    阵阵嬉闹之声传入耳边，苏铭看到在这第七峰上，目光所过之处，全是女子，那些此峰的女弟子，有三五结伴嬉闹的，也有漫步山阶的，林林总总，让人眼花缭乱。

    与寂静的第九峰比较，这第七峰，实在是太热闹了。

    这种热闹，这种全部都是女子的热闹，让苏铭有了不适。

    几乎就是在苏铭来到这第七峰的同时，此峰的不少女弟子，也都察觉到了他的存在，那一袭青衫的身影，俊朗的身姿，还有那双眼下的疤痕，让不少人一眼就认出了，苏铭的身份。

    “他是……”

    “我记得他，他是与司马师兄一战的苏铭，第九峰之人。”

    “我也想起来了，他曾经和司马师兄说，他是其师叔……他怎么来到我们第七峰了？”

    “是啊，第七峰很少看到男子到来，他是来找谁的？”阵阵莺莺语语之声传来，让苏铭不由得深吸口气，镇定下来，这样的环境，他尚是首次遇到，无法快速的适应下来，唯有快步疾驰，避开那一道道双眸的凝聚目光。

    子烟走在山阶上，伸着懒腰，慵懒的样子，让人看起来有一种特殊的妩媚，她打着哈气，玉手放在了嘴边，抬头间，也看到了随着陈婵儿直奔山顶的苏铭。

    “咦！”子烟眨了眨眼，看到了苏铭前方带路的陈婵儿后，她神色有了恍惚，略一沉思，便立刻顺着山阶向着寒沧子所在的地方而去。

    第七峰上，同样看到了苏铭来临的，还有一个女子，这女子穿着紫色的衣衫，站在一处山岩上，迎着风，望着远处，其目光所看的地方，是第一峰。

    这女子相貌很是美丽，蕴含了一股野性的感觉，她的双眸此刻微阖，秀眉皱着，仿佛因某件事情而迟疑不定。

    在她看到苏铭于天空中的身影疾驰而过，直奔山顶之时，这少女目中有了轻蔑与厌恶，但这种神色很快就被她隐藏起来，随着其深吸口气，她深深的看了一眼第一峰后，其银牙一咬。

    目中有了果断。

    “白素，在他的人生中，必定是有一个人，与你的相貌极为相似，所以，你若去接触他，他不会拒绝。

    可此事我不能让你去做，尽管若我能在他身上种下蛮种，则天寒窟我一定可以走出，否则的话，还是存在一些风险。

    可哪怕有风险，我也要去尝试！”

    这女子，正是白素。

    在她目露果断的同时，她的脑海中回荡了两个月前，司马信轻柔的声音。

    “司马大哥，我不会让你在天寒窟内有风险的……”白素喃喃，转身过，那风将其青丝吹起几缕，飘摇间，白素远去，其身影同样是，直奔山顶。

    第七峰山顶，苏铭身子飘落，这是他第一次，看到天岚梦。

    那是一个穿着红色衣衫，盘膝坐在山顶边缘一块凸出的大石上，有着一头长发的女子，这女子此刻正望着他，眉目如画，笑容温和，没有给人丝毫的陌生感，反倒是如看到了老朋友一般。

    “婵儿妹妹，你先回去吧。”这长发女子轻声开口，站在其旁边的少女闻言，乖巧的点了点头，离开了这里，只不过在路过苏铭身边时，她还不忘恶狠狠的瞪一眼，显然是今天的数次前往第九峰，让这少女对苏铭的屡次不见，有了气怒。

    “蝉儿还小，苏兄不要介意。”待那少女离去后，长发女子轻柔一笑，向着苏铭柔声说道。

    在她的身上，有一种平和的气质，这股气质带着其雍容，带着其柔和，隐显高贵。

    苏铭的目光在这女子身上扫过，这女子的相貌很美，可尽管温和，但苏铭却总是有一种如此女面前有一层雾，让人只能隔着雾去看，无法看清其真的感觉。

    沉默中，苏铭向前走去，在这凸起的大石上，在这女子的对面，一掀衣摆，盘膝坐了下来。

    “无妨，倒是苏某甚幸，能被阁下多次相邀。”苏铭坐下后，平静的望着眼前这个女子，缓缓说道。

    这女子的修为，苏铭看不透。

    “恭喜苏兄，修为又有精进，第九峰之人，果然不同凡响……这一点，倒是我以前忽略了。”长发女子天岚梦，微笑说着，目光凝聚望着苏铭，二人对视。

    苏铭没有说话，与天岚梦二人对望，数息后，有风吹来，将天岚梦的青丝吹起，那那么几缕，遮盖在了二人的目光里。

    “苏兄，我那一指临摹，如何？”许久，天岚梦打破了沉默，轻声说道。

    “临摹其神，具备其形，神形都有……但却还是缺少了一些底蕴。”苏铭平静开口。

    “何为神？”长发女子天岚梦，忽然问道。

    “神是心，是思，是幻想，于心中在幻想中回忆，此为思，也是神。”苏铭看了天岚梦一眼，目光落在了其后的天空上。

    “苏兄之言我有些不同的见解。”天岚梦在看向苏铭的目光里，多了一些不同。

    “愿闻其详。”苏铭收回看向天空的目光，再次凝望于眼前这长发女子的脸上。

    “神是道！”天岚梦轻声开口。

    “不是思，思有狭隘，道无界。道，是外域之人所追求的一种境界，每个人都有不同的道，大道无痕，得道者，看破天地，自成如来。

    我要感谢苏兄，你与司马信的一战，让我有了顿悟，明白了一句话的含义。

    那句话，是我从一卷典籍里看到，是一句外域之地流传的话语……有道无术，术可得，有术无道，术止！”天岚梦声音渐渐有些飘忽，回荡在四周。

    “因我明悟，我尽管还不知晓道这个字的真正含义，但我可以把我的明悟，看做是道。因我有道，所以那一笔临摹，我可以望之画下。

    所以，神，是道，而不是你说的思，说的心，说的幻想，苏兄，我的话语，你明白么？”天岚梦微微一笑。

    苏铭望着天岚梦脸上的微笑，那笑容里没有嘲讽，没有不屑，有的是清明与执着，似在等待苏铭的回答。

    “世间之物，存在了大小，我的理解在你看来是狭窄的，是小的。如你所说的道，是一种大的，明悟天地的境界。

    如两个点，不同的方向，若两个极端。”苏铭闭上了眼，缓缓说道。

    “可对我来说，心，是愿望，神，是境界。你走的是天之大路，我走的哪怕是大地的窄门，可走过后，我寻的，也只是睁开眼，我的话语，你明白么？”苏铭的脑海里，忽然浮现了那卷兽皮革书里，存在的那最后一句话。

    “我看的的世界，你们……看不到。”

    （未完待续）

