    汉中平元年，六月。

    北中郎将卢植作战不力，免除其职务，即刻押解进京认罪。

    着右中郎将朱儁北上东郡，左中郎将皇甫嵩下南阳。

    再命董卓为北中郎将，接管冀州战事……

    ……

    “那群该死的阉党，战乱未停，便又开始陷害忠良了。”

    长秋宫中，何皇后怒容满面，眼中冷意浮现。

    陆林站在一旁，低头沉思。

    目前的情况似乎都是在按照历史发展……

    五天前张角退至广宗，然后卢植被十常侍陷害。

    那接下来就是黄巾之乱被彻底镇压了。

    不过，卢植被问罪，何皇后这么生气干什么？

    难不成卢植也是何进那外戚集团中的人？

    陆林直接疑惑的看向何皇后道：“娘娘何故如此生气？”

    闻言，何皇后侧目看了陆林一眼，道：“你可知那卢植的身份？”

    陆林摇头，道：“我只知道他是位德高望重的人。”

    “这不假，除此之外，他还是儒门大儒。”何皇后沉声说道，“还是最有可能会支持我们的人。”

    听得这话，陆林似乎知道为什么卢植会被陷害了。

    想必是张让等人察觉到卢植会支持大皇子，便对卢植下手了。

    “那皇上会处死他吗？”陆林问道。

    何皇后摇摇头，道：“不会，儒门虽大不如前，但影响颇深，陛下若下杀心，儒门那些老家伙不会同意的。”

    陆林微微颔首，关于儒门，他知道的也不是很多。

    唯一清楚的一件事，便是儒门中人，大多都是中立之士。

    他们不支持何进，也不支持张让。

    这群人的思想，都放在忠君报国，匡扶社稷之上。

    只可惜现在宦门当道，儒门被压得死死的。

    加上刘宏卖官鬻爵，让儒门很多儒生报国无门，想崛起非常难。

    陆林摇摇头，叹了口气道：“就算不会被杀，估计也不会被重用了。”

    这话让何皇后转头看向了陆林。

    她看着陆林那摇头晃脑的模样，感叹道：“不错，本宫本来还想请他做大皇子的老师，如今看来，此事也只能另寻他人。”

    “娘娘没办法救他吗？”陆林忽然问道。

    何皇后没回答，而是意味深长的盯着陆林。

    陆林见状，突然抬起头道：“娘娘不能救。”

    “为何？”何皇后面上带笑。

    陆林直接说道：“娘娘若救了，便坐实了卢植与我们有联系，那他必死无疑，谁都保不了。”

    何皇后露出欣慰之色，赞道：“不错，所以此事我们没有任何办法。”

    话音落，何皇后的脸上也出现了一抹无奈。

    陆林心中觉得有些可惜，卢植也是一代大儒，就这么被陷害了，当真不值啊。

    不过陆林又能有什么办法呢，此事他又做不了什么。

    在陆林心中怅然之时，何皇后忽然出声道：“明日，大皇子便回宫了，你好好准备一下。”

    这话一出，陆林直接抬起了头。

    刘辩竟然要回宫了！

    本以为今日的大事就卢植那一件，没想到还有件对陆林来说更大的。

    看来他得在刘辩回宫前，先把儒剑式给学会了……

    此事说起来陆林也很不好意思，他也没想到儒剑式会这么难学。

    前日前拿到儒剑式，本来是想昨天开始的。

    可在学的时候才发现，这一招竟然那么晦涩难懂。

    他不管怎么用，也无法将儒剑式的威力发挥出来。

    本来陆林今日准备去找蔡邕，看他能不能帮忙。

    结果还没出门，就被何皇后给叫去了。

    不过现在事情应该和他没关系了，他觉得自己应该能出去了。

    陆林当即是对何皇后说道：“娘娘，小臣想出去一趟。”

    “去吧。”何皇后这次居然没有拒绝，倒是让陆林觉得奇怪。

    陆林道完谢，便准备离开。

    何皇后这时候出声道：“今天本宫给你放一天假，你可以玩久一点，等明日大皇子回宫，你时刻都得跟着他，可明白？”

    闻言，陆林很无奈的点了点头。

    他就知道，何皇后没那么好心会让他出去。

    等今天过去了，他的出入自由完全就和刘辩绑一块了。

    想想陆林就觉得难受。

    他开始希望刘辩是个野人，这样刘辩肯定不会愿意整天待在长秋宫内，陆林就可以跟着刘辩到处去签到。

    ……

    离开长秋宫后，陆林和小环一起去了乐府。

    现在小环已经完全成为陆林的贴身保镖了，陆林去哪儿她都得跟着。

    想不去都不行，因为陆林会主动叫她。

    乐府中，今日特别安静，竟无人奏乐。

    “掖庭大人，我们来这里做什么？”小环的表情有些不自然，“您该不会又想在这里听一天的曲吧？”

    陆林无奈的看了小环一眼，道：“谁说我要听曲了？我找人。”

    “找谁啊？”小环疑惑问道。

    “蔡大儒”陆林回了小环一句，加快了脚步。

    小环一脸错愕，完全不知道陆林居然还认识蔡邕。

    陆林挨着房间找了个遍，完全没有发现蔡邕的影子。

    问这乐府中的人，也都说未曾见到。

    陆林顿时就有些郁闷了，蔡邕不是说有事就来这里找他么，人呢？

    陆林来到了琴房，而后坐到了古琴前。

    小环见状，很是诧异的问道：“掖庭大人您要做什么？”

    陆林没搭理小环，双手放在了琴上，而后弹起了风花雪月曲……

    ……

    琴声响起的那一刹那，小环直接就傻了。

    这曲子她听过，但她没想到陆林会弹这曲子。

    “当日弹这首曲子的人是您？！”

    小环惊呼出声，但她马上就捂着嘴，生怕自己的声音会打扰陆林弹琴。

    不过，小环的表情忽然变得有些奇怪起来。

    她不知为何，听到这曲子时，心里说不上来的平静。

    甚至这曲子的节奏还牵动了她体内的真气，她感觉自己好像有用不完的力一样。

    小环都有这种感觉了，听到这首曲子的人，自然也有这种感觉。

    不过瞬间，一道人影出现在琴房门口，正是蔡邕。

    他二话不说，上前便拉住陆林的手道：“莫要再弹了小友。”

    蔡邕的神情很凝重，眼中的神色更是比以往严肃了很多。

    陆林这时候抬起手，笑着看向蔡邕道：“大人，你可算是现身了。”

    蔡邕看了陆林一眼，沉声道：“再不现身，你今日就要死在这琴台上了。”

    说着话，蔡邕接着说道：“敢在宫中用琴技，你就不怕那些高手群起而攻吗？”

