    …

    也不知是谁主持建造的安东都护府，竟然将它建得跟开京的高丽王宫差不多大和豪华，让李衍不禁想起了在那住的那段时光！

    不过李衍很快就心生警惕：“这帮家伙该不会是想逼我称王吧？”

    其实，这种声音很早就有了。

    而且，发出这种声音的人可不全都是那些阿谀奉承之人，还有很多有分量和有见识的人——他们认为，李衍现在完全具备称王的条件，另外，爵号不够，不足以收揽群雄。

    可李衍心中始终记得“高筑墙，广积粮，缓称王”！

    而且，李衍比任何人都清楚，现在还不到时候！

    所以，李衍还不能当出头鸟，闷头发展自己的实力，待时机真正成熟的时候，才是硬道理！

    当然，李衍之所以敢一直压着此事，还是因为李衍对自己这个势力的控力强，不怕他们逼，更不怕他们换人，因为舍他李衍无人有这个实力，甚至他们勉强推都推不出来。

    来到奉天殿，李衍发现，整个大殿就一张椅子。

    李衍脚步一顿，然后看了闻焕章等人一眼，道：“随我去后殿说话。”

    言毕，李衍就抬腿往后殿走。

    李衍才不信，这是某人的失误造成的，这很明显是有人想劝进。

    闻焕章等人想拦，可又不敢跟李衍动手，最终闻焕章、孙静、朱武、赵鼎、陈康伯、李资深、陈公辅、郭永、蒋敬、金富轼、乔道清、裴宣、汤隆等人只能跟李衍去后殿。

    来到后殿，李衍一看，得，又只有一张椅子。

    这回，李衍老实不客气的坐下了。

    等闻焕章等人进来，李衍劈头盖脸就道：“你们要干甚么？”

    众人相互看了看，最后闻焕章站出来，道：“大都督，如今济州、乐浪、真番包括台湾郡全都发展良好，您拥有四郡之地、二十万兵马、四百多万人口，再为大都护不太合适……”

    李衍道：“唐朝的安东都护府面积是咱们几倍，也没见他们的大都护敢逾越。”

    汤隆道：“弓复只有一郡之地就已称王，田虎、王庆那两个跳梁小丑处于大宋腹地聚集了一群乌合之众也敢称王，方腊才刚刚起义就称圣公，大都督您的实力比他们强几十倍，却只是大都护，未免有些……”

    李衍看着汤隆问道：“未免有些甚么？”

    汤隆硬着头皮道：“未免……未免有些太谦逊了。”

    “哼！”

    李衍哼然道：“你们知不知道出头的椽子先烂？”

    孙静道：“大都督，宋国君臣自己作死，导致田虎、王庆、方腊齐反，咱们若是也跟着起义，是有很大几率一举推翻那不得人心的宋朝，而田虎、王庆、方腊又怎么会是大都督您的对手，再者谁也不知道大都督您早在他们身后布下了一支奇兵……大都督，您此时若是起义，是有很大可能成为中原之主的！”

    乔道清随后道：“以大都督您在山东、河北两地的声望，这两地唾手可得，届时只要大都督您登高一呼，必定从者如云，以大都督您所拥有的财力、粮食，再扩二十万大军毫无费力，那样大都督您就拥有四十万大军，天下何处去不得？”

    李衍气极反笑，道：“你们倒是给我挑了一个好地方，这河北，北临辽南京，南望宋国首都东京汴梁，西边就是宋国最强的西军和西夏，这样的四战之地，你们让我怎么问鼎中原？”

    河北这个地方的确不好，可谁让李衍最大的影响力就在这里，去别的地方，根本不可能一下子就站住脚，更成不了事。

    孙静道：“河北虽北临辽燕京，但辽国现在自顾不暇，金国的诸路大军已过江屯驻，大都督此时若是起义，辽国多半会拉拢大都督以为强援。”

    乔道清道：“大宋西军不敢轻举妄动，他若是敢动，咱们就联系西夏，前后夹击它，一举灭掉这个最大的威胁。”

    孙静又道：“宋国的中央禁军不足为惧，他们修建园林的能力要远远强过他们打仗，只要咱们的大军在集结好，就可以直接过黄河攻取东京汴梁，然后大都督您便可以登基，之后以中原之主的名义平定四方。”

    听了孙静和乔道清的分析，李衍就知道，他们已经做过全盘考虑，并非是心血来潮。

    而这种情况往往是最难打消的。

    李衍看向陈公辅，问道：“国佐，你怎么想？”

    陈公辅道：“大都护只是从二品，仅相当于宋国的一个节度使，确实不利于发展，您的品级当与文武百官保持绝对的距离，不给人离间之机。”

    陈公辅是谏官，而且是崇尚气节忠鲠直言不看别人的脸色行事的谏官，他都说李衍现在的级别低了有可能被宋国那没有节操的君臣使用离间之计，那就说明李衍现如今的级别真有问题。

    李衍又将头转向朱武，问道：“朱司马，你是何意？”

    朱武道：“大都督现在若是起事，有五成几率成为中原之主。”

    李衍问：“另外五成呐？”

    朱武道：“至少蜷伏十年。”

    事实上，这才是他们这些人想劝进的真正原因。

    他们全都有信心，哪怕李衍不能问鼎中原，也一定能退回来维持现在的局面，宋国根本没有能力跨海来围剿李衍，而高丽和泰封就算联合起来也打不下发展良好的乐浪、真番二郡，再退一步说，就算乐浪、真番二郡被他们打下了，哪怕他们将济州郡也打下了，李衍还有台湾郡，照样能当一国之主。

    而且，李衍年轻，就算这次败了，也还有问鼎中原的机会。

    李衍将头转向赵鼎，问道：“元镇，怎么看？”

    赵鼎道：“所虑者，金国也，只怕没落的辽国敌能征善战的金国不过，恁地，咱们就要与金国接壤，结果难料。”

    孙静道：“元镇未免太过杞人忧天，辽国虽然没落，但也不是小小的金国可以挑战的，退一步说，就算金国能敌得过辽国，也是数年以后的事，现在的金国与辽国相差得还太远，金国之所以摆出攻打辽国之势，只不过是想让辽国承认金国已得到的领土罢了。”

    不得不说，孙静分析的其实没错，以至于赵鼎都没法反驳。

    可李衍却知道，孙静漏算了。

    天祚帝耶律延禧那可是跟赵佶有一拼的昏君，而完颜阿骨打却是获得了“完美”评价的帝王，关键是就连老天都站在金国一边，因此辽国注定是死鱼一条，而且很快。

    另外，北宋也还未元气大伤。

    再加上，高丽和泰封可还有三四十万兵马虎视眈眈自己的地盘。

    这几方要是联合起来，李衍怎么可能招架得住？

    所以，现在还不是李衍跳出来的时候。

    ……

    