    而且说实话这个理由也不算离谱，十四个选手捉对撕杀剩七个，再捉对撕杀少一个，必定会有个轮空的。

    如果是正常比赛轮空算好事，但在这里轮空并不算什么好事，到这一步少杀一个对手，会少得到一大笔进化点。

    现在只剩四个，相当于他少打两轮，少掉了大量进化点数。

    如果不是完全消化化身的力量，现在实力相当于神格等级十九级的超级神力，少打两轮他还亏了。

    所以说这种事真不能说是好是坏，但相对于他来说算是好事。

    剩下四个选手分别是他自己，自己另一个黄金古树化身，七首龙族，以及另一个熟人闪电幽魂。

    没错，和他获得谜团妈妈的力量直接解放化身力量从而实力大涨一样，之前和他交手的那头六首巨龙同样获得九面龙神艾欧赐下的好处，重新长出一个新的头颅。

    新的头颅没有任何属性，并未增加七首龙族额外法则，唯一的作用就是大幅增加七首龙族的各种抗性，特别针对林霄掌握的时间法则。

    说白了，就是防御他掌握的时间法则。

    闪电幽魂林霄见过，之前通天塔内最后几关中除远古冰魂之外对他来说最强的一个对手，掌握了闪电之力，还能强行抽取对手的力量，在当时看来就显得非常的强大，现在必然更加强大。

    四位选手汇聚了几十位伟大主宰的目光，各种非伟大主宰层次无法感知的隐密意志波动来回传动，诸位伟大主宰议论纷纷，准备最后的下注。

    和之前可以随意下注不同，到现在这一步，每位伟大主宰只能选择一位选手下注，不可多选。

    和之前不同的是，现在大部分主宰都相当看好林霄，不提他掌握的时间法则，随着谜团这位哪怕在伟大主宰层面都算是传说的恐怖存在现身，强大的主宰们一眼看出祂们之间的关系，这个时候该如何选择自是明了。

    但也有少量主宰挺看好七首龙族，九面龙神艾欧陛下也是混沌虚海中大名鼎鼎的强者，相比大部分时间沉睡的谜团并没有太大感觉，相对活跃的九面龙神对他们来说更能直观的感觉到其强大。

    但最关键的还是九面龙神专门强化了七首龙族对时间法则的抗性，结合自身力量，这才是让他们有一定信心的主要原因。

    除此之外，也有少量主宰分别支持相比之前更加庞大的黄金古树与闪电幽魂。

    很快林霄就感觉到一个个BUFF加持在自己身上，虽然每一个加的不多，也就百分之五左右，但架不住数量多，二三十个百分之五加起来非常的可观。

    大部分都是各方面的加强，体魄，力量，速度，法力上限等等，全部综合起来快增加了近倍的实力。

    获得BUFF第二多的是七首巨龙，约有他三分之二。

    黄金古树与闪电幽魂加起来都没有他们任一个多。

    这时他们身处的光球缓缓落在最终竞技场上方，隔绝他们的光幕缓缓消失，四尊最终选手各据一方，已能清楚的看到对手，林霄第一眼就看到那七首巨龙直勾勾看过来的目光。

    他微微一笑，目光一转，看到那闪电幽魂充满敌意的目光。

    显然在他们心中自己的威胁最大。

    再看向光球内那通天彻地的黄金古树，立即感应到同源的意志。

    再看向虎视眈眈的七首巨龙，林霄微微一笑，心念一动，光球内那通天彻地的黄金古树突然无风自动，繁盛的枝丫不断抖动，点点金光亮起，随着黄金古树枝干迅速分解而越来越多。

    很快化成一股黄金洪流穿透光幕，在所有意志众目睽睽之下跨越虚空，一头钻入林霄所在空间。

    所有伟大主宰都被这一幕惊到了，很快反应过来这是怎么回事，虚空中数十道伟大意志激动的来回交流，虚空中响起一声震天的龙吟之声，九面龙神盘据的光环内飞出一股强横的意志，但迅速被另一股更强大的意志挡了下来。

    进化之旅的幕后者凭空出现在光环之前，沉声说道：

    “虽然本座也很意外，但他没有犯规！”

    九面龙神沉默了，少许向幕后者交涉要带七首巨龙离开，但幕后者直接摇头拒绝：

    “请恕我无法答应！”

    幕后者完全没有给九面龙神的面子，直接拒绝。

    回头看向已完全融合黄金古树化身成体型比七首巨龙还要高大的一尊黄金巨人，半晌才笑道：

    “有趣！”

    此时此刻，已完全融合黄金古树化身的林霄现在才知道自己这个化身积累的生命力有多恐怖，之前看到的上千公里的体型还是其极力压缩自身生命力，如果完全释放，其真身其实是一尊能承载大量位面的世界之树。

    说得简单点，如果放在混沌虚海其他地方，他这个黄金古树化身足以成为一尊承载一个中小型晶壁宇宙所有位面的黄金世界之树。

    而且这黄金古树化身拥有的手段还不仅只是庞大的生命力，其真正的杀手锏还一直没有用过。

    当初随黄金古树化身一同被放逐的还有一道盖亚意志，被梦魇意志放逐至混沌界域一段时间后他就将盖亚意志炼化了，获得了一道盖亚本源，而他的杀手锏就是借助那一道盖亚本源，临时高维化。

    通俗来讲，就是临时化身一尊伟大主宰。

    虽然只能持续那么一瞬间，但那一瞬间足以让他秒杀任何伟大主宰之下任何对手。

    因为这一招太过于可怕，用完直接耗尽所有力量，所以他一直没有用过，无人知晓他还有这么个从未用过的杀手锏，也是幸好直到现在还没有谁能逼得他使用这一招。

    完美收回黄金古树化身，林霄自然继承了这一招。

    同样只能使用一次，但两个化身合而为一实力更强，这一招持续时间会更长。

    不过说实话，林霄觉得这一招似乎没什么机会用了，两个化身结合，获得黄金古树那堪称海量的生命力，最大的短板补上，他不认为那七首巨龙与闪电幽魂能打得过自己。

    一旦击败这两个对手，他就是这次进化之旅的最终胜者，直接一步到位晋升为新的伟大主宰，那时候这一招没机会用了。

    现在不敢随便用，以后用不上，相当的鸡肋。

    “或者最后一战用一下？”

    只剩三个选择，但决赛还是要继续，而且并没有因为他突然变得强大而让他一挑二。

    第一轮让七首巨龙挑战闪电幽魂，林霄又轮空一轮。

    对此他没任何意见，正好有时间好好查看黄金古树化身被放逐后的一些记忆。

    记忆中并没有太多有价值的东西，最吸引他的是化身炼化盖亚意志的那一段，可惜这一段也没有什么刺激画面，盖亚意志是在自己失控之前主动让黄金古树化身炼化，并非内讧。

    和他们这些化身不同，盖亚意志本身只是主世界亿万生灵意志的集合体，并没有一个主体意志，一般来说分化的意志化身完成任务后回到主世界立即会被收回。

    一旦发生意外流落在外，只有一个结果，那就是独立。

    以盖亚意志的本质一旦化身独立，百分百会在短时间内成为一尊堪比超级神力的超级强者，且比正常超级强者更容易晋升为伟大主宰。

    正常超级神力哪怕融合一个强大晶壁系的本源，也只有极小概率能突破那一步，但如果是盖亚意志或者其他神域文明的意志融合一个强大晶壁系的本源，不敢说百分百那也是百分之五十以上，比正常超级强者更容易晋升。

    众所周知，化身是不完整的，必然会渴望完整。

    而盖亚意志的化身如果想完整会怎么做？

    只有一个结果，想法设法摧毁人类神域文明，从而吞噬盖亚意志。

    这是必然的。

    所以在确定被放逐至混沌界域无法离开，盖亚意志在自身未独立之前主动让黄金古树化身炼化。

    可惜现在林霄这个化身的实力已经达到了伟大神力之下的巅峰，进无可进，这份好处并没有让他实力有太大提升。

    过了一会，正在回忆记忆的林霄似乎察觉到什么猛抬起头，脸上露出一丝惊讶。

    最终竞技场上，七首巨龙与闪电幽魂之战已经分出胜负，但结果很是出乎他预料之外，胜利者不是七首巨龙，而是闪电幽魂。

    这个不知来自哪个种族的闪电掌控者有一招能抽取对手的力量，凭借这一招硬生生抽取了七首巨龙大部分力量，从而一举将七首巨龙生生压下，活活打死。

    这挺出乎他的预料之外，之前还以为最终决战是自己与这有九面龙神艾欧支持的七首巨龙，没想到他提前倒下。

    不得不说能走到这一步的都是顶级强者，没到最后一步无法确定到底谁胜谁负。

    等七首巨龙一败，就只剩林霄与闪电幽魂，诸主宰纷纷犹豫起来，许多之前看好他的也在犹豫是否改而支持闪电幽魂。

    林霄抬头望向后方虚空，有些可惜这么多主宰没有一个熟人，人类神域文明的诸位伟大神力没有一个在此，没有熟人来见证自己迈出那一步。

    对这一届进化之旅的最终冠军，他有绝对的信心。

    毕竟闪电幽魂曾经打过一次，对祂的手段有一定了解，那招抽取力量虽然堪称BUG，但奈何不得他。

    随着一位位主宰做出选择，最终决战也在诸主宰暗中交流中开始。

    脚下一沉，两位选手存身的光球没入虚空中，再次出现已是最终竞技场上。

    没任何废话，最终决战可没有投降就能活命，两虎相争必有一死，只能有一个活着的接受所有力量，成为新的伟大主宰。

    倒计时一结束，闪电幽魂伸手虚抓，天穹一团闪电迅速膨胀，同时一圈粗大无比的闪电环如潮汐一般扩散开来，刹那间跨越十多公里至林霄面前时已化成一堵数公里高的闪电墙推来。

    林霄身形一闪跨越十多公里穿透闪电幽魂出现在祂身后，‘轰’的一道闪电从闪电幽魂身上轰中林霄，一击将他轰得昏昏沉沉无法动弹。

    而闪电幽魂也陷入了思维停滞状态，两人背对着背同时陷入昏迷状态。

    相比在通天塔时闪电幽魂这一招被动只晕眩一秒不到，现在这一招被动晕眩时间高达好几秒。

    但相比时间漫游高达十五秒的思维静止状态，哪怕此时的闪电幽魂进化到了极点抗性超强只持续数秒还是少了数秒。

    林霄从晕眩状态中醒来时闪电幽魂还未苏醒，他直接装备天秤圣衣，从背后掏出天秤武装——黄金双剑，对准闪电幽魂疯狂斩击。

    “砰砰砰....”

    一刹那上千次攻击，反馈他的是上千道细小闪电连成一片。

    闪电幽魂的被动天赋，每受一次攻击都会反弹一道闪电，而且威力还不小。

    林霄在一刹那经受上千次闪电轰击后算是明白为什么七首巨龙打不过他，除了抽取攻击外，这刺猬一样的反弹也是相当恶心。

    单独伤害不算高，但每一次攻击都会反弹一次，每次天赋龙息喷吐反弹一次强力闪电冲击，关键闪电幽魂掌握的并不是普通的闪电，祂掌握的闪电对精神与灵魂都有额外伤害，非常的厉害。

    七首巨龙没有林霄的时间漫游可以取消最近十五秒内所受的伤害，只能硬扛，时间一久当然扛不住。

    时间锁定！

    凭借黄金古树海量的生命力硬扛一刹那的上百万道闪电反击，凭借时间漫游回到十五秒前完好无损，而闪电幽魂只能硬生生承受LV6时间锁定的一秒时间泡内十万秒的上百万次攻击。

    等从时间泡中解脱，闪电幽魂身躯猛的一震，体表浮现无数细小裂缝，丝丝闪电从裂缝中溢出。

    恢复过来的闪电幽魂向林霄伸手一指，闪电链接连接到林霄，开始抽取他的力量，一秒便抽取接近百分之一的力量。

    他迅速为自己加持黑洞护盾，没能中断闪电链接。

    黑洞护盾能驱散所有负面BUFF，但闪电链接并不是负面BUFF，而是一个持续施法的天赋。

    再次时间漫游刹那间出现至最终竞技场的边缘，一千公里之外，闪电链接没有这么远的链接距离，直接中断。

    再次出现在闪电幽魂身后，早有预料的闪电幽魂在闪电链接中断之前便伸手向天虚抓，天穹那直径已至上百公里的超级闪电球陡的一亮，一道炽白无比的闪电柱轰然落下正中闪电幽魂，也正好轰中刚出现在其身后的林霄，当场将他打晕。

    “轰轰轰！”

    无穷无尽的炽白闪电轰下，林霄仿佛置身于闪电炼狱之中，恐怖的闪电之力不断冲击他的灵魂，摧毁他的肉身。

    从外面看来，便是闪电幽魂头顶那直径上百公里的闪电球像是泄洪的洪水一般倾泄而下，将两者淹没在雷霆海洋之中，无穷无尽。

    诸位主宰的意志不由自主的靠近，几乎同时发出一声惊讶：

    “咦？”

    ————————————

    混沌虚海，XP-4512号晶壁系，一个由巨神师团新发现不久的中位晶壁系。

    巨大的真理神殿紧贴晶壁系边缘，强大的力量强行在这个晶壁系外壁撕开一个缺口，师团所属诸战团从这个缺口入侵这个晶壁系已经有数十年的时间，现在已经征服了这个晶壁系两个主位面其中一个，剩下的土著诸神在这个世界的晶壁系之子率领下死守另一个主位面与联军对峙。

    林霄真身已经降临在这个晶壁系十多年时间，凭借真理神殿与师团诸位强大神力的力量，强行压制了晶壁系本源意识的反抗，现在只要击杀土著晶壁系之子，这个世界将会归于他们的掌握之中。

    但这一步会有些艰难，晶壁系之子的实力必定是当前世界可容纳极限，一个中位晶壁宇宙的极限可不弱，在主场优势下堪比神格等级十九级的超级神力，而且还是其中的佼佼者。

    巨神战团虽然有诸多强大神力，再加上他掌握真理神殿，可在压制世界本源意志后就没余力压制晶壁系之子。

    现在战局已经进入僵持阶段，一时奈何不得土著诸神。

    林霄在与部下会议后做出决定，准备暂时僵持，自己回战区，看能否找哪位战区同僚合作攻打这个世界。

    从晶壁系内部出来，回到真理神殿，端坐在真理神座之上，林霄正准备下令，突然动作一顿，脸上露出一丝惊讶，同时一股奇异的气息以他为中心扩散开来，空间波纹荡漾，如果有强大神力在此必定能看出，这是他一时控制不住自身力量外溢。

    伸手一挥，一道道耀眼的晶光以他为中心飞出，迅速在偌大的真理神殿内部编织成网，隔绝一切气息外泄。

    做完这些，他不再压抑外泄的力量，神躯不受控制迅速扩大，万丈神光冲天而起但被神殿禁制挡住，头顶亿万星辰亮起，他伸手按住真理神座扶手，神座后方那轮混沌火球‘轰’的一声熊熊燃烧，不受控制的神力充斥整个神殿内部，神躯越来越庞大。

    “我的化身做了什么？”

    林霄闭着眼紧紧按住神座扶手，他能感觉到自己的灵魂似乎在产生某种无法形容的质变，源源不断的灵魂之力从灵魂深处涌出，无穷无尽，似乎没有尽头。

    短短一会儿功夫，涌出的灵魂之力就差不多有他本身灵魂的十分之一。

    这让他非常的惊讶，压根不知道发生了什么，一时不敢轻举妄动。

    不过这种情况随着灵魂中源源不断涌出的力量很快超过自己现在灵魂强度后，他心中不知何时产生了一个自己都不敢相信的念头.....

    他不敢相信，因为这种情况从没见过与听过，压根把握不住。

    但此时自身发生的状况除了这个就没其他能解释，毕竟，他现在就手握两枚始祖印记，哪怕到现在还一直源源不断的为他提供力量。

    和始祖印记不同的是，始祖印记源源不断增加的是神力，而现在自身源源不断产生的是灵魂之力，但本质上是一样。

    “难道.....我的哪个化身晋升伟大神力了？”

    林霄很不敢相信，但这异状除了这个真没其他能解释。

    只有反身晋升伟大神力，从而反馈真身。

    他心中即期盼，又有些忐忑。

    伟大神力和超级神力之间的差距太大了，比真神与凡人之间的差距还要大，如果化身晋升伟大神力，如果不尽早让化身回归，恐有独立的危机。

    但此时他压根不知道是哪个化身出问题了，更不知道化身跑哪去了，一时根本不知道去哪找。

    “不行，得找岳父大人帮忙了！”

    一旦化身独立，那是个天大麻烦。

    说做就做，他立即起身准备出发，但念头刚起，突然一顿重新坐了下来。

    在他神海中，许久没有动静的造化魔方随着他的灵魂质变而突然产生变化，凭空出现在识海中央，一股股浓郁无比的光焰从魔方缝隙中喷出，随着魔主缓缓转动而散发出不同的法则气息。

    林霄死死盯着造化魔方，相比远在不知何方的化身威胁，这造化魔方就在自己灵魂之海中，这要发生什么异变直接威胁到自己。

    可以肯定，造化魔方的异变正是因为自己某个化身晋升伟大主宰，反馈真身灵魂也产生质变时才触发，以前可从没有这样过。

    林霄很快发现造化魔方喷出来的法则气息与他想象中不一样，并非常见的法则玄奥，而是...法则本源？

    “哪来的法则本源？”

    很快他没功夫纠结这是怎么回事，因为与这法则本源出现的还有一段信息，他只是一看便陷入了震撼之中。

    某一个混沌纪元的末期，一尊至高主宰不甘心随纪元终结而陨落，便集合整个纪元包括十尊以上至高主宰在内的上千伟大主宰合力炼制了这件超脱神器。

    但没想到他们的行为加速了纪元的终结，超脱神器还没有炼成纪元末劫就已到来，所有主宰全部陨落，只留下这件未完成的超脱神器渡过纪元末劫。

    之后经历了不知道多少纪元，经历了不少的主人，但没有谁能一直走到晋升伟大主宰这一步，直到落在林霄的手中。

    而这件超脱神器，只有主宰才能掌控。

    作为集合一个纪元所有伟大主宰铸造的超脱神器，里面包含了那一个纪元所有主宰掌握的法则本源，以及这件至宝本身最初设定的超脱功能。

    原来计划铸造成功后集合所有伟大主宰的力量渡过纪元末劫，但纪元末劫提前到来主宰们纷纷陨落，但主宰们的力量还在，神器也在，现在只差最后一步，那就是将其炼化，以自身填补超脱神器中枢核心，完成这件神器。

    到时候作为造化魔方的主人，同时拥有包括十多位至高主宰在内上千位伟大主宰所有本源。

    或者说，从现在开始，从他灵魂开始蜕变那一刻开始，造化魔方就已经启动，魔方内上千主宰本源开始对他进化反馈。

    也就是说，从现在开始，他的力量会越来越强大，伟大主宰只是起点，直到完全融合造化魔方，以及里面残留的主宰本源，直到至宝完全开启，而他......

    “或许，有对付扭曲之渊的办法了！”

    林霄第一时间想到，随着自己最终开启造化魔方，集合一个纪元残留的力量，自己成为至高主宰只是时间的问题，将来最终是超脱纪元。

    在那之前，自己最大的麻烦便有了解决的办法。

    自身晋升至高主宰，加上谜团两尊至高主宰，联合各方势力，再加上人类神域文明诸强者，可正面对败扭曲之渊。

    不用担心人类文明愿不愿意，只要能对付扭曲之渊诸主宰，人类诸位大佬会非常愿意。

    要知道那可是一个能容纳近二十名伟大主宰，能容纳一尊至高主宰的超强大晶壁系，一旦能征服，以那个晶壁宇宙本源的强大，能无视任何条件强行将诸多满足条件的强者强行蜕变，晋升伟大神力。

    这是对诸多卡在这一境界的主世界强者来说无法抗拒的诱惑，只要有胜利的可能，必定会推动主世界向扭曲之渊全面宣战。

    半年后，停滞了整整半年的巨神战团联军重启对土著的入侵战争，战事很快进入白热化阶段。

    巨大的浮空城停泊在位面之外，巨神战团奥术师战营营长傅浩飞正在浮空城内与战团其他几位同僚研究虚拟沙盘，对现在战争局势他很是看不懂，仔细查看虚拟沙盘很久还是叹了口气说道：

    “如果没有改变战局的力量，按现在情况，最终还是僵局收场。”

    捏了捏眉心，他看向分配在巨神战团的秩序与大地之神塔那托斯，恭敬的问道：

    “不知阁下怎么看？”

    塔那托斯面无表情的摇头：

    “这是神王陛下的命令！”

    傅浩飞赶紧摇头：

    “阁下别误会，我并非质疑陛下命令，只是有些不解而已。”

    话音刚落，浮空城内所有人都侧过头看向外面，位于后方的晶壁通道突然迅速扭曲，一股令他们感到强烈心悸的恐怖力量波动从晶壁通道中飞出，迅速张开化成一只遮天蔽日的大手抓向主位面。

    位于主位面边缘的土著诸神联军中央数十个联合神国绽放出耀眼的神光，一尊庞大无比的真神从中央神国中飞出迅速化成一尊通天巨人迎向巨手。

    下一秒通天巨人被遮天巨手抓住，一个他们熟悉无比充满惊恐的声音响起：

    “伟大神力！”

    “这.....！”

    满场寂静，傅浩飞张了张嘴没有声音，再看向塔那托斯，这位强大神力此时也充满了震惊也及狂喜！

    与此同时，位于真理要塞内的林霄也是张大着嘴看着眼前特意赶来的沈月昕，脑中只有她刚才对自己说的那句话：

    “我怀了你的孩子，你要做爸爸了！”

