    “这个蓝色漩涡应该就是飞船能量接口，等能源库中的能量足够推进飞船，那所有的晶体山峰都会被蓝色漩涡吸收，进而推动发动机。”

    “此处如此多的能量晶体山峰，可想而知发动机启动后，会造成多大的海啸。”洛宇显得有些心悸。

    行走在这座能量仓库中片刻后，他算是弄清楚原理了，在不知名效果的加持下，能量液体进入池子后，立刻变成了一枚枚的能量水晶，最后大量的能量水晶汇聚成一座座的能量山峰。

    这些管道是漩涡岛每一栋建筑连过来的，也就是说，洛宇可以让女武神释放骇入代码，顺着管道直接骇入每一栋建筑的核心操控系统，进而占据。

    目光看向了上方的蓝色旋涡，在占据之前，首先要做的就是关闭这个巨型的能量接口。

    “女武神。”

    他轻喝一声，女武神眼中放出了两道骇入之光，涌入了能量接口之内，立刻，一副巨大的虚拟回路图出现。

    细看之下，回路图虽然巨大但其实并不复杂，毕竟只是能量接口，并非什么高级的命令执行机械体。

    片刻之后，随着一声轰响，漩涡缓缓停了下来，最终咔嘣一声，彻底的停住不动了。

    “已停止能量接口运转。”女武神汇报情报，洛宇淡笑点头，接下来只要将这里的能量山峰全部收取，他这次上岛的目的基本就达成了。

    至少算是阻止了可能发生的海啸。

    但就在这时，突然，巨大的能源库内亮起了红色的警报灯，

    “能量节点被骇入，逃逸，逃逸！”

    机械般的声音紧促的响起，所有的晶体山峰全部溃散起来，在洛宇惊讶的目光中，溃散后的能量山峰竟然变成了一枚枚长着小脚的能量小石块，向着四周的管道开始逃逸，这是要逃回各个建筑内，等夺回能源库再行启动！

    “还有这种操作！”

    洛宇吃了一惊，不过他反应也是极快，直接一脚向前踏出！

    金色的光芒飞速的扩散开来，下一刻，眼前的场景风云变幻，原本的能量库被侵蚀，智慧轮盘空间出现，笼罩了一切。

    无数的能量晶体在轮盘之上到处乱窜，慌不择路，但无论它们如何努力，根本不可能轮盘空间！

    “呱噪。”

    菲萝琳娜的声音从天空而来，金色的光芒洒落，无数的能量晶体瞬间凝固住，接着一动不动了。

    “干得漂亮。”

    见到这一幕的洛宇嘴角露出了笑容，他对着天空喊道：“卡斯蒂娜，菲萝琳娜，能量块就暂时存放在这了。”

    “知道了，让我们再睡一会。”卡斯蒂娜的声音软绵绵的，看来是被吵醒了。

    洛宇淡笑摇头，一摆手，智慧轮盘消失，他再度出现在了能源库中。

    此刻，整个能源库清洁溜溜，连一枚能量晶体都找不到，只有一个能量转换池留下。

    “舒服了！”

    “女武神，立刻进行骇入操作，逐步占据周围所有大楼！”洛宇下达命令，女武神立刻放出了骇入光芒，光芒钻入了管道之中，不过眨眼之间，眼前就出现了某座大楼的回路图。

    洛宇从女武神头发里找出了手柄，开始专心致志的进行骇入操作。

    “biubiubiu……”

    战车在回路中不断的消灭纳米虫，因为骇入代码是被强化过的，所以这一次的骇入非常的顺利，几乎五分钟就能够打破一栋大楼的防火墙，彻底占据。

    【占据小型机械飞碟生产集中营，机械保安：24台、机械警犬：27台、小型机械飞碟：51台】

    【占据激光枪生产集中营，机械保安：20台、机械警犬：15台、获得激光枪（黄金级）：1100把】

    ……

    提示不停的出现，洛宇陷入了一种非常愉悦的状态，什么飞碟、激光枪、激光剑、火箭弹等等，各种机器人、武器生产线被洛宇不停的占据，虽然全部处于报废状态，但机械保安这类的却是实实在在的成为了洛宇的手下。

    另一边，阿伦等人正在机械猫咪大楼的门口，紧张的注视着还在轰击大门的机械族。

    他们也在等待从洛宇那得到的好消息。

    时间一分一秒的过去，洛宇手上不停，自己都不知道占据了多少建筑了，就在此事，眼前出现的回路图让他微微一愣。

    这副回路图复杂无比，其内的纳米机械虫看起来非常强壮，一看名称，竟然是八臂天王的回路图！

    “是了，八臂天王也是通过广场无线充电系统，连通到能源库摄取能量的。”

    “八臂天王作为守关BOSS，强度之大不在歌姬之下，得想办法占据才是！”

    洛宇眯起来眼睛，手上机械神印光芒一闪，卡斯蒂娜和菲萝琳娜出现了。

    二女这会已经睡醒，见洛宇将手柄递给了自己，又同时抬头看了看天空中那副复杂无比的回路图，眼中都是露出了兴奋之色。

    “呼，你也就这种时候才会想起我们，不过看在回路图这么有趣的份上，就原谅你了。”卡斯蒂娜面带笑容，菲萝琳娜则已经开始攻击纳米机械虫了。

    “毕竟是智慧女神的小分身，就是喜欢动脑子。”

    洛宇微微一笑，同样开始通关起来。

    因为女武神的骇入代码被加强了，这一次并没有使用百倍暴击，而是纯手工通过。

    不得不说，八臂天王的回路图是真的难，洛宇和金瞳双子一连失败了12次，若是放在外面，失败之后骇入会有冷却，立刻就会遭到反扑，根本不可能让他们有如此多的机会。

    但这里是地下，八臂天王根本就没办法攻击到他们，甚至都不知道目标在哪。

    第十三次，终于，三人齐心协力击溃了最大的那条纳米机械虫，在轰鸣声中，回路图全部被打破，化为了一片绿色光幕。

    “好棒！万岁！”

    两个小萝莉兴奋的欢呼起来，见洛宇正好笑的看着她们，都是小脸一红，急忙哼了一声扭过头去。

