    第600章啥时候怀上啊

    陆娇招呼宋夫人和李玉瑶等人往里走。

    今天李玉瑶也跟着宋夫人一起来了，之前她是想让女儿跟着赵玉萝一起去玩的，她看出了女儿眼里的渴望，可自家婆婆一向讲究规矩，她若说话，肯定要惹恼她，今天来谢家做客，若是他们家闹起来不像话，所以李玉瑶忍了下去。

    陆娇看到李玉瑶，发现她脸色很不好，精神也有些不振，忍不住担心的开口：“李姐姐，你脸色怎么这么不好看？是生病了吗？”

    李玉点头：“是不太好，不好睡觉，老是半夜做梦惊醒了，醒来后再难入睡，偏偏细想又想不起来做的什么，就是觉得是个恶梦。“

    陆娇没来得及开口，一侧许县尉的娘子张氏忍不住担心的开口道：“你让陆娘子帮你治治，她医术厉害着呢。”

    李玉瑶正欲说话，前面走着的一行人中赵凌风忽地开口道：“叫什么陆娘子，你们应该叫她谢夫人，她可是宁州府同知夫人。”

    赵凌风一说，胡县令等人惊讶的开口道：“云谨这是已经授官了？”

    谢云谨淡淡的笑着开口道：“是，上面任命我为宁州府同知。”

    胡县令那叫一个酸爽，人家年纪轻轻就是宁州府同知，他呢，一把年纪还是个小县令，果然少年有为，云谨这家伙日后不得了。

    “见过谢同知了。”

    许县尉立刻抢着说道：“见过谢同知。”

    谢云谨笑道：“私下没那么讲究。”

    后面宋夫人的神色立刻恭敬了几分，脸上笑意也真切了几分。

    “原来陆娘子已经是同知夫人了，是我等失态了，谢夫人别见怪。”

    陆娇听了她的话，多少有些不习惯，原来众人一直叫她陆娘子，现在却冠了夫姓，叫谢夫人，咋听还以为叫别人呢。

    “宋夫人别客气。”

    一侧李玉瑶早高兴的拉住陆娇的手道喜：“恭喜妹妹了。”

    陆娇看着李玉瑶微微苍白的脸，想到了之前生病的文安县主，越看越觉得她们两个人像，不过这时候她也不好问什么，只笑着说道：“李姐姐不必和我客气，待会儿我给你把把脉吧。”

    “好。”

    一众人说着话往谢家东院走。

    谢云谨和陆娇刚带了客人去了正院，小院外面又来客人，韩家的韩同，田家的田晋安，还有一些清河县的商贾，皆听到谢云谨回来的消息，赶过来道贺的。

    谢云谨接到下人的禀报，让人去把韩同等人请进来。

    结果就是谢家的正厅里济济一堂的坐满了人。

    中午，陆家人也赶了过来，陆大年田氏，以及陆大哥陆二哥以及虎子，还有陆贵和徐锦绣也过来了。

    陆贵和徐锦绣看到陆娇格外的兴奋，拉着她的手就说个不停。

    陆娇发现徐锦绣的性子比过去活泼了不少，而且她还怀孕了。

    陆娇忍不住提醒她：“你小心点，当心点身子。”

    徐锦绣不好意思的吐了吐舌头：“我知道了，姐姐，就是看到你太高兴了。”

    一侧陆贵激动的问陆娇道：“姐夫怎么回来了，不是说他考中状元了吗？娘之前还说你们要留在京城为官呢。”

    陆娇笑着说道：“你姐夫不想留在京城为官，我们决定出外任到地方上为官，为百姓做点事。”

    陆娇这样说了也没错，她和谢云谨确实想为百姓做点事。

    陆贵听了稀吁：“姐，你傻不傻啊，留在京城为官多好啊，好好的要出什么外任，就是到外面当官是不是？哪里的官都不如京城啊。”

    一侧田氏听了儿子的话，生气的喝道：“闭嘴吧，你姐夫的事他自已会处理。”

    田氏说完掉头望向陆娇关心的问道：“娇娇啊，你弟媳都怀上了，你还没怀上？”

    田氏狐疑的看着陆娇的肚子。

    陆娇没来得及说话，外面四胞胎兴冲冲的跑了进来：“姥，姥爷，你们来了。”

    田氏立刻转移了注意力，掉头望向跑进来的四胞胎：“姥的乖乖，你们可算回来了，想死姥了，你们有没有想姥姥。”

    四胞胎立刻大声的说道：“想了。”

    尤其是娘跑了的时候，他们想得更厉害了，当时就想着一定要跟姥姥告状。

    四胞胎想着掉头望了陆娇一眼，陆娇之前可是和他们说了，不要把她和他们爹之间的事告诉姥姥，四小只本来是想告诉的，但最后到底没说。

    田氏没注意他们的神色，搂着他们挨个的亲。

    后面跟进来的赵玉萝也跑到田氏的面前，笑眯眯的说道：“姥姥，我是赵玉萝，你还认得我吗？”

    田氏抬头望向赵玉萝，小姑娘比从前长得更好看了，不过女儿不是说这不是二宝的媳妇吗？那怎么二宝一回来，小姑娘就来了。

    田氏下意识的掉头看了陆娇一眼，陆娇头疼的抬手摸头，她也不知道赵小美女怎么就如此死心蹋地了。

    这都过去多久了，这一口气还没有下去，小丫头不会真的铁了心的要嫁给二宝吧。

    二宝此时正跟田氏撒娇呢。

    “姥，我们以后住在宁州府那边，姥没事来我家玩啊。”

    陆家人还不知道谢云谨出任宁州府同知这事，听了二宝的话，惊讶的问道：“你们怎么住到宁州府那边去了？”

    二宝立刻自豪的说道：“我爹当了宁州府同知，所以我们要住到宁州府那边去。”

    陆家人不知道同知是多大的官儿，不过能在宁州府当官，应该是不错的吧。

    陆家人高兴起来，田氏笑望着陆娇道：“女婿真的到宁州府当同知了？”

    陆娇点头：“是的，娘以后想我了，可以来宁州府。”

    田氏立刻老话重提的说道：“你怀孕了，娘就去照顾你。”

    陆娇一口答应：“好，等我怀了，我就接娘过去。”

    田氏一直记着之前陆娇说的要和离的事，现在听到她这样说，她的眼睛一下子亮了，盯着陆娇，发现她眉眼间多了妩媚的娇态，田氏一下子明白了一些事，整个人笑开了。

    “好，好，等你怀上了，娘就去宁州府照顾你。”

    (本章完)

