    第918章有什么化解之道？1

    司明镜在心里笑，她怎么可能不明白漠银河的心意，只是他们来到别人家做客，主人家都在忙碌，他们倒是不客气的睡了，真的好吗？

    好不好，漠银河都要拉着她小憩一会儿。

    四个玄门大佬各忙各的，也没人有空去计较他们两人在干什么。

    半个小时后，鸟蛋掏回来了，鱼也钓回来了，皮蛋瘦肉粥还在慢慢熬。

    四师父老当益壮，别看他一把年纪，杀鱼却十分麻利。

    杀鱼，洗鱼，炖鱼汤，抽空还不忘记算一算阳阳给的考题。

    换做之前，四师父肯定只会敷衍敷衍阳阳，懒得帮她算，但现在阳阳发高烧了，当然不能再气孩子，若是把孩子气坏了，将来他们后继无人怎么办？

    大师父、二师父、三师父也在算考题。

    然后，皆是皱了皱眉头。

    不妙，不妙。

    阳阳的这个小锦鲤哥哥，大凶之兆！

    难怪阳阳发了高烧，还要千里迢迢赶过来，这是想要寻求他们的帮助呢！

    大师父捋着花白的胡须，询问老二的意见：“关于那只即将跃龙门的小锦鲤，你怎么看？有什么化解之道？”

    二师父摇摇头，一脸陷入困局的表情：“难！”

    三师父说：“阳阳都急到发了高烧，咱必须帮她想想办法。关键是有东西盯着小锦鲤，想要在他跳龙门的时候给他致命一击，如果能够消灭那东西，或许还有一线生机。”

    四师父说：“我也算到有东西想要在小锦鲤跃龙门的时候，对他进行绝杀，只是算不出来到底是何物……”

    大师父掐指算着：“应该不是人！”

    二师父附和了一句：“也不是野兽！”

    三师父苦思冥想：“会是什么？”

    四师父揣测：“会不会是怨魂？”

    一语点醒梦中人，大师父和二师父异口同声：“没错，就是怨魂！难怪我怎么算都觉得奇怪，不是人却又不是野兽，只能是怨魂，这是心里怨念太深，游荡在海里不愿意离去，逮住小锦鲤跃龙门的机会，与小锦鲤同归于尽！”

    司明镜和漠银河小憩了半个小时，从儿童房里走出来，恰好听到几位玄门前辈的对话，两人脸色同时沉如水，对视一眼，眼底暗潮汹涌。

    小相濡能招惹什么怨魂？

    他不过是一条小锦鲤而已，平日里总是在积累福气，应该是感激他的人多！

    四个玄门师父正在讨论，看到漠银河和司明镜从儿童房里走出来，立刻打住了话匣子，每张年迈的脸上都写着讳莫如深四个字。

    漠银河走到院子里，将石桌上的礼盒拿起来，分别给四个玄门大佬送去。

    “前辈，今日匆忙，只备了一份薄礼，他日必定再补一份。”大师父接受一个礼盒，捋着花白的胡须，终于满意的点头，嘴上却客套道：“年轻人，来就来了，带什么礼物，不用这么客气。”

    漠银河：“……”

    漠银河真诚的说：“不是什么贵重礼物，还望前辈笑纳。”

    “看在你这么诚心的份上，这礼物我收了。”

    大师父假模假样的客套了一番，又急匆匆进入厨房，看看瘦肉粥炖好没有。

    漠银河跟上去，站在大师父的身侧，问：“前辈，不知道你们算出的怨魂，会对我儿子造成怎样的伤害？能算出怨魂的具体行动吗？”

    “你当我是神仙呢？”

    大师父指着随后走进来的司明镜，哼道：“我们要是神仙，能被龙族灭了玄门吗？哼哼，没想到龙族女王也有求上门的一天。”

    四位隐居的玄门大佬，对龙族怨念颇深。

    偏偏，他们又收了龙族女孩做关门弟子。

    冤孽啊！

    司明镜尴尬的笑，话说玄门在姆大陆生存不下去，并不是她的错啊？

    奈何她是龙族，也是姆大陆的女王，这个锅只能哑口无言的背下。

    漠银河假装听不出大师父的怨念，将自己的坏脾气一收为尽，继续虚心求教：“前辈，能否告知你们算到哪一步？姆大陆如果没有发展的空间，我亚特兰蒂斯会敞开大门欢迎前辈们。”

    大师父吹胡子瞪眼道：“得了吧？你们亚特兰蒂斯只信奉海神，我都一把年纪了，跑去遭那份罪？”

    以为他们被姆大陆赶尽杀绝后，没想过去其他地方发展吗？

    几百年前就试过了！

    在亚特兰蒂斯发展得最惨，那里的民众就跟被洗脑过度一样，对玄门半点兴趣都没有，他们只信奉海神美人鱼，遇到不如意的事情，也只会像海神祷告。

    他们在亚特兰蒂斯建立了一个道观，壮志雄心，因为能够像在姆大陆一样遍地开花，不曾想花了整整一年的时间，竟然没有让任何一个民众走进道观。

    而且，是在官方没有管控的情况下，一个民众都没有走进道观。

    往事不堪回首。

    漠银河摸了摸鼻子，偷偷看了司明镜一眼，似乎在说：硬骨头。

    确实是硬骨头，很难撬动，恐怕只有阳阳出马才行。

    这时候，耳边传来阳阳呼唤的声音：“爸爸？妈妈？”

    司明镜听到声音：“阳阳醒了？”

    漠银河道：“我们先过去看看。”

    两人还没走到厨房门口，忽然感觉有一股风从旁边刮过，在查看皮蛋瘦肉粥的大师父已经飞奔出去，动作快到两人差点没看清楚他的身影。

    等司明镜和漠银河赶到儿童房，阳阳已经被四个嘘寒问暖的玄门大佬包围。

    “呀呀呀，宝宝没事啦~~”

    苏朝阳似乎也受不了几个师父忽然如此热情的对待她，麻溜儿从床上跳下来，蹬蹬蹬跑到司明镜身边，道：“妈妈，你都没有陪宝宝睡觉。”

    “睡了，你爸爸可以作证，我和爸爸都睡了半个小时。”

    司明镜拿手摸了摸女儿的额头，还烧着。

    她将阳阳抱起来，回到床上，道：“乖，再睡一觉。”

    “不要，没时间啦，救哥哥要紧。”

    苏朝阳小宝贝仰头问四位师父，眨巴眨巴眼，等待四个师父的答案。

    “大师父，你算出来了没有？”

    “二师父，你呢？”

    “三师父，四师父……？”

    (本章完)

