
几日之后，从两当城仓皇撤军的苏建以及周良，原本率领的三万剑南道士兵已经剩下了一万余人，其余的人都因为忍受不了一路的饥寒交迫以及身后李简的轻骑追杀而四散逃窜，有的是与主力失去了联系而投降了李简，有的则是在交战中被杀，更有些士兵是刚一交战便开始朝着远处逃去做了逃兵。

虽然苏建和周良现在麾下还有一万多人，可两人却丝毫振作不起来，因为他们这一万多人有近半数都是带伤的，其中有近一成的人数还是身负重伤，虽然在远离两当城后，这里的天气已经不再下暴雨，但是夜里也是非常的寒冷，而他们因为是逃跑，也不敢正大光明的生火取暖，甚至连吃的都是当时慌乱中带出来的一点干粮，那原本软乎乎的馒头现在一口咬上去差不多能把牙齿震出一个豁口。

很多人这个时候都希望老天继续下点雨给他们，那样的话起码还能用馒头接点雨水，虽然依旧冰冷无味，但是起码可以嚼着咽下去，稍微的减轻一些饥饿带给他们的痛楚。

这天傍晚，一片茂密的树林边上，苏建和周良就率人在这里临时休息。苏建下马后靠着一颗树坐了下去，从怀里掏出了身上最后的一块面饼，看了一眼身旁的周良，狠狠心用手费劲的撕下一块扔了过去，垂头丧气的对周良说道：“周将军，我们这样下去可不行啊，你得想想办法啊！”

“嗯，将军放心！”周良点头应了一声，一口咬在苏建扔给他的那块饼子上，顿时觉得自己就像是咬在一块木头上，他歪着头用力的向着一旁撕扯后才堪堪咬下一小块，含在嘴里用唾液湿润一番才费力的嚼了起来，之后转头看向苏建说道：“我在出发的时候就已经派出人手去勘察了，刚才得到的消息，前方有一座小城叫固城县，虽然是汉中府所辖，不过那座城池墙矮兵少，据情报说只有五百守军！我们只需要暂时在这里休息一晚，明天天一亮就出发前往固城，凭我们现在的一万多人，想要拿下固城是轻而易举的，到时我们就有了补给，依城据守两日，待我军士兵略作休息之后，弃城而走，直奔成都府！”

听完周良的一番话后，苏建又低头看了一眼手中干硬的面饼，顿时心中感到一酸，微微点头叹了口气道：“哎！目前也只能这样了！毕竟没有更好的办法了！”

“是啊！哎！”周良仰头看了一眼天边的夕阳，长长的叹了口气，随后又开始低头用力的撕扯起了手中的面饼。

夜色渐渐的占据了整个天空，黑暗同时也给在这里休息的剑南道士兵带来了无穷的恐惧，很多精神承受能力不高的士兵甚至能在睡梦之中喊出梦话：“别杀我！别杀我啊！”随后就能突然惊醒，从地上坐起紧握手中的战刀狠狠的朝着身旁挥舞两下，然后才会明白自己真实的处境，将额头渗出的冷汗擦擦，继续蜷缩着身体躺在冰冷的地面上接着睡觉。

一万多的剑南道士兵就这样，一部分在树林内休息，一部分在裸露的旷野上休息，或躺或坐，不过即便是这样，他们还是在睡梦之中保持着神经一直绷紧的状态，这也是几日来李简对他们进行无穷的追杀而导致的。

而在不远处的一小片树林内，一群乌鸦正聚集在那里，那些伤兵伤口处散出的淡淡腐烂味道将这些靠嗅觉寻找食物的鸟群聚集在了这里，似乎它们正在等待即将可以享用的美食。

透过那片树林，趁着淡淡的月色还能不时的看到一些亮点，那是乌鸦的眼睛反射的光点。不时的会从那里传出一声短暂而又粗厉的叫声，让那些在旷野上休息的士兵更加的提心吊胆了，有些睡不着的人还会随着声音像那边望上一眼，偶尔有几个视力颇好的人看到那里闪烁的亮点后，心中还会不由的咯噔一下，甚至身体表面还会在瞬间渗出一层冷汗。

周良现在已经睡着了，靠坐在一颗大树前，手放在一旁深深插在地面的战刀上，那战刀上还残留有一些干涸的血迹，此时的周良正在打着雷声一般的呼噜，也让一旁的苏建被吵得难以入睡。

“哎！”苏建长长的轻叹一口气，手按在一旁的刀柄上，缓缓的站起了身，起身的时候身上战甲发出的一阵轻响也惊醒了周围的一些亲兵，众人在看到声响是由苏建发出的之后，便又无力的耷拉下眼皮继续睡觉了。

苏建缓缓的走出树林，趁着月色望向面前的士兵人影，面带愁容的摇了摇头，任他怎么想都不会想到事情会到了今天这种地步，一想到前不久才吃下那难以下口的面饼他就感到有些噎口，若不是为了那饥肠辘辘的肚子，他是打死都不会吃一口的。

一阵夜风吹过，苏建不由打了个寒颤，原本就没有睡意的他更加清醒了，随后一声凄厉的叫声从不远处的树林内响起，苏建转头望了过去，轻皱一下眉头，心中暗自决定要为众人做一件好事，随即便抬脚向着那片乌鸦群驻足的树林走了过去。

而这个时候，在距离周良他们休息的那片书里不足一里地的地方，一群暗红色战甲的人缓缓的出现在夜幕中，众人的右臂都有一片让眼球感到舒服的常绿色三角枫徽章，为首一人右臂则是一枚宝石红的五角枫徽章。

这群突然出现的枫家军士兵正是接到命令对苏建带领的剑南道士兵进行阻击的鬼魅军团，为首一人正是鬼魅军团的军团长田腾，也是紫云山第二任的大当家鬼见愁。

这群由山贼组成的正规军，向来都不被外人所知，别说苏建了，就连山南道的许多高层官员都不知道枫家军还有这样一支军团。

“大当家的！打探好了，他们都睡着了！”一名士兵从一旁悄悄的潜伏到田腾的附近低声汇报道，夜色下还能看到他那明亮的眼珠在不停的滴溜溜乱转。

“呸！说过多少次了！娘的！以后叫我将军，别叫我大当家的！”田腾没有去理会他的汇报，反而是转身一巴掌拍在那人光溜溜的头顶发出了一阵清脆的响声，同时转头瞪大眼睛冲那人骂了一句。

“是是！大当。。不，将军！”那人挨了一巴掌后，用手捂在头顶，满脸委屈的看着田腾脱口就又叫了出来，只不过在看到田腾那杀人似的目光后，立马反应过来改了口。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000820"  chaptername="第一百八十二章  鬼魅军团的出击（一）">加入书签</a>
</div>
