    “确实有这么个人，怎么，他得罪你了？”

    楚老爷子多么精明的一个人，听叶安的语气，就听出了猫腻。

    “倒是没得罪我，就是这人吧，心眼实在不怎么样，还到处张扬说以后他就是你们楚家的座上宾了，让谁都对他客气点……”

    叶安笑呵呵道：“我寻思要跟这种人合作，岂不是坏了你们楚家的名声？”

    一口一个为了楚家，楚老爷子差点以为他真的是为了楚家好了。

    不过这通电话的意思，楚老爷子已经清楚了，他扭头对陈管家说道：“陈叔，这个项目换个人……”

    “我觉得郭志宏就挺不错。”

    叶安适时插嘴道。

    虽说最开始认识的时候不太愉快，但郭志宏上道啊！

    结交一下，没什么坏处。

    楚老爷子差点没气笑了，“你不是说为了我们楚家好，还随便给我安排人？”

    “我没说错啊，我觉得这人不错，我都觉得好，那人能差的了吗？”

    要说不要脸，没人能比得过叶安，这话说的一点都不心虚。

    楚老爷子眼皮直跳，生怕一句不行，叶安再找他蹭饭来，反正就是个小项目，谁做都一样，干脆送了个人情，“行吧，那就郭志宏吧。”

    “谢了老爷子，回头我找你吃饭去。”

    说完叶安干脆利落地挂了电话。

    殊不知，电话那头，楚老爷子的脸都黑了。

    事我都帮你办好了，你还要来我家蹭饭？

    要不要点脸了！

    电话打完，叶安对郭志宏说道：“行了，办妥了，该是你的还是你的，谁都抢不走。”

    “呵呵！”

    旁边传来刘鸣的冷笑。

    真以为假装打了一通电话，他的项目就没了？

    蒙谁呢！

    叶安一脸惊讶地望过去，“你还没走？”

    “我特么……”

    刘鸣险些气吐血。

    打电话的时候，你时不时看我一眼，现在问我还没走？

    是你眼瞎，还是我是个透明人？

    想到叶安那把子力气，还是把愤怒压了下去，嘲讽道：“既然你这么厉害，我倒要看看，楚家是不是真的要把我换掉。”

    话音未落，他的手机就响了起来。

    不知道为什么，他的心脏猛地一跳，有种不好的预感。

    “接啊，怎么不接？”

    叶安笑眯眯地看着刘鸣，仿佛在说你别不是怕了吧。

    刘鸣被他的眼神一激，立马把电话接了起来，“什么事？”

    “不好了刘总，刚刚楚家打来电话，说是要取消合作……”

    “你说什么？”

    刘鸣眼睛一瞪，手一抖，手机差点掉在地上。

    他不敢置信地看着叶安，整个人都有点恍惚。

    真的……把他给换了！

    这怎么可能呢？

    郭志宏要真认识这么厉害的人，当初就不会被他截胡了。

    巧合，一定是巧合！

    正在这时，郭志宏的手机也响了起来，他拿出来一看，竟然是之前他联系的那个楚家的人打来的。

    顿时惊讶地抬起头看向叶安。

    “怎么了？”

    “没、没什么……”

    郭志宏拿不准对方找他是不是为了合作的事，先是摇了摇头，才把电话接通，就听对面说道：“郭总，不好意思啊，下面的人办事不利索，误解了我的意思，咱们的合作继续，回头有空我请你喝茶。”

    “啊……好好好。”

    直到挂了电话，郭志宏都还有点懵。

    他找了这人不知道多少次，花出去的钱更是快上百万了，可对方在他面前，依旧鼻子不是鼻子眼不是眼。

    可人家是楚家的人，他也不敢说什么，再不满也得忍着。

    什么时候态度这么好过？

    还要请他喝茶！

    太阳打西边出来，他都不可能碰上这种好事！

    “傻了？”

    叶安拍拍他的肩膀。

    郭志宏回过神来，看向叶安的眼神，就像是在看财神一样，语气激动，“叶少，我决定了，以后绝对唯你马首是瞻，你让我往东我绝不往西，你让我摸狗我绝不偷鸡！”

    “我让你偷鸡摸狗干嘛？好好干就行了，别让我丢了脸。”

    叶安摆摆手，这对他来说根本不算事，不过一个电话罢了。

    却不想，郭志宏给误会了，他以为叶安花了不小的代价，一时间更加感动，心说他一定不能让叶少失望！

    刘鸣的脸色就不怎么好了，如果他那个电话还是巧合的话，郭志忠这一通电话，已经能说明一切。

    “咱们走着瞧！”

    刘鸣黑着脸丢下一句话。

    来的时候有多嚣张，现在走的时候，就有多狼狈。

    叶安摸着下巴看着他的背影，对郭志宏说道：“老郭啊，你这身子不行啊，看着人高马大的，打起架来还能被人压着打。”

    郭志宏：……

    “是是是，您教训的是，回头我就办张健身卡！”

    现在是叶安说什么是什么，郭志宏都快成舔狗了。

    包厢内。

    白慕诗一直在注意这边的动静，生怕叶安跟人打起来。

    没成想这家伙还挺有脑子的，知道让楚老爷子出头。

    经过叶安这么一插手，本来不敢说十拿九稳的事，就这么定了下来，郭志宏就差把叶安给供起来了，态度那叫一个好。

    要不是这家餐厅的菜谱够丰盛，叶安已经够吃了，他还能让餐厅把所有菜再来一份。

    包厢内气氛热闹，外面就不怎么好了。

    崔婉婷听着里面的欢声笑语，脸黑的不行。

    好你个郭志宏，早就知道叶安的来头不小，还故意瞒着我！

    要不是她多了个心眼，被郭志宏撵下车之后自己打车跟来，还看不到这一出好戏呢！

    崔婉婷死死地攥着手机，走到远处，给钟滢打了个电话。

    “滢滢，是我……你先别挂，我是来给你道歉的，上次的事情是我不对，我那天心情不好，语气才冲了点……你有时间没，我请你吃饭？现在没空啊……没事，等你什么时候有时间了，咱俩再聚！”

    挂了电话，崔婉婷回头看了眼包厢的门。

    “想把我踹开？没门！”

    不过叶安和白慕诗的事情，她没打算跟钟滢说。

    她是要交好叶安，把这事告诉钟滢，那不是给叶安添堵么？

