    王太卡不知道怎么面对西卡，所以想着缓解尴尬的话，自己就假装低头玩手机好了。这样西卡过来的时候，不管是直接上来，还是先敲敲车窗什么的，自己以不变应万变，还一点都不尴尬！多好！

    　　于是王太卡拿出手机开始低头假装玩起了，但是等了一会却没有动静。正在他奇怪的时候，只听到了西卡带着哭腔惊恐的大喊！

    　　“你想干什么！”

    　　“救命啊！王太卡！”

    　　......

    　　红龙为了这一天，等了太久了！

    　　泰西允像是他的命，他做梦都想真实的接触一下，都近乎病态了。所以他坚定的当了私生饭。私生饭其实也有一个圈子，他加入了那个圈子，给自己起名叫红龙。

    　　这样大公司，对于防私生饭那是相当有一套的，他根本就找不到任何机会！

    　　但是红龙不甘心，他觉得如果这样，这辈子也不可能摸到自己的偶像。所以他直接退出了私生饭的圈子，自己活动。

    　　原本他的第一目标，是西卡。但是当时允儿忽然爆出和胜基和平分手，并且去了外国拍戏。这就让他一下子把重心放到了允儿身上。

    　　在国外，保护措施肯定不如韩国内部。而且他也觉得允儿和胜基的恋情实在是太伤自己的心了，居然都不提前告诉自己一声！自己还没同意呢！这一次怎么也得问出个原因！

    　　于是红龙跟着允儿，允儿到了影城，他就在影城外面找地方守着，等机会。终于有一天，允儿在拍摄的时候，从马上跌落，送到了医院。红龙就知道自己的机会来了。

    　　红龙伪装自己骗过了看守人员，闯进了允儿的病房。甚至，他已经抓住了允儿的胳膊！

    　　本来一切都是那么美好，但是当时却听到后面传来一声怒喝！

    　　“放开那个平胸，让我来！”

    　　然后......

    　　这一通打！一点后手没有留着，拳拳暴击。当时红龙耳朵嗡嗡的，他稍稍懂点中文，只模糊的听到什么“放开那个平胸”、“对A都要真无耻”、“一点浩然气”之类的话。

    　　躁郁症是一种很危险的心理疾病，这完全不是开玩笑。躁郁症的例子其实还少，但是生活中患有暴躁症的人却很多，这些人甚至无法正常的工作、结婚、生子。因为暴躁症真的发作起来，所作所为完全不受控制，歇斯底里。当然这是指真正的暴躁症，而不是所谓的暴脾气。当一直情绪开始用“病症”来形容的时候，那么再温和的东西也是危险的！

    　　抑郁的时候想自杀，暴躁的时候想杀人。

    　　王太卡当时就是那样的情况，所以王太卡对红龙一点都没客气！甚至在打红龙的过程中，还觉得无比的痛快！

    　　这也就是红龙跑得快，要不然那一天王太卡没准就得直接进监狱。

    　　总之红龙最后好不容易逃出去的时候，已经是心惊胆战、鼻青脸肿了。回去到医院一检查，真的是惨不忍睹！

    　　眼睛完全被打肿到张不开，耳膜全都裂了，鼻骨被打断，掉了三颗牙，外加轻微脑震荡，，这还只是脑袋部分，身上肋骨还断了一根。逃跑的时候有点急，到门口摔倒来了一个狗吃屎，还把脚崴了！

    　　所以从那个时候一直到前几天，红龙终于从医院出来了！

    　　可是他还是不死心，他就不信了，自己的命还能一直这么惨！

    　　但是他心里还是有阴影，所以红龙换了一个办法。首先，他觉得自己得到的消息太匮乏，一定要消息灵通。但是娱乐圈里面的事情，红龙怎么也掺合不进去，更别说得到偶像的消息了。有些事情真的是私生饭也难以了解的。

    　　大概是私生饭当太久的原因，所以红龙的生活早已经和正常人的脱节了。更像是一个游历在社会边缘的存在。

    　　于是红龙想了一个有些偏激的想法，他想到了大韩饭店。

    　　他并不知道什么势力不势力的，但是他却知道大韩饭店绝对能给自己一个满意的答案。虽然人人都传“大韩饭店不是饭店，是吃人不吐骨头的地狱”这样的话，但是红龙还是决定赌一次！

    　　让大韩饭店帮忙其实很简单，首先，你要有钱。其次，必须是一个地道首尔人。巧的是，红龙很符合这些条件。

    　　于是红龙花了大价钱，从大韩饭店那里买了消息，知道西卡常去的餐厅。于是他改头换面的进入了这间餐厅，成了服务生。

    　　期间西卡之来了两次，但是每一次水晶都跟着一起来，完全没有任何机会。所以红龙默默的等，完全不露面。甚至他主动要求加班，天天加班，就是为了等这个机会！

    　　终于，今天红龙来替班的时候，看到西卡一个人要点餐。跟他替班的人说，今天西卡是两个人来的，只不过另一个是男人，中途就离开了。

    　　可是红龙有上一次的前车之鉴，完全不敢轻举妄动。于是他和颜悦色的等了一个多小时，眼睁睁看着西卡从头到尾吃完，始终都是一个人！红龙知道，自己的机会来了！

    　　接下来的事情就简单了，在停车场，红龙原形毕露！

    　　“别怕，我不碰你别的地方，就让我摸摸你的是脚！让我摸一下，不！舔一下，一下就好！”红龙看着西卡的脚，眼中露出疯狂的笑容：“可惜没穿高跟鞋，太可惜了！不过没关系，我不嫌弃！让我舔一下，死了都值了！”

    　　“你想干什么！”西卡完全被吓到了，或者说已经是吓哭了：“救命啊！王太卡！”

    　　“什么王太卡！”红龙直接扑到在地，抓着西卡的脚一脸痴迷的样子。

    　　西卡的脚被红龙抓住，一个不稳直接向后摔倒！可是西卡已经顾不上这些了，内心的恐惧已经填满全身！

    　　红龙紧紧抓住西卡的脚，激动到哆嗦：“让我舔一下，就算再遇见那个怪物，就算被打死我也心甘情愿了！”

    　　然而下一刻，一道声音从背后直接出现。

    　　“记住，这可是你自己说的！”

    　　“放开那个蠢卡，让我来！”

    　　“一点浩然气！”

