    什么？！

    见到这一幕，阐教弟子都惊呆了。

    怎么可能？雷震子竟然被赵公明一掌击退了？！

    碧游宫一个看门弟子，怎么会这么强？

    阐教众弟子脸上惊疑不已，然而他们却不敢随意议论。

    因为雷震子在三代弟子中，地位并不算低。

    而且他们此时议论，一定会引得雷震子不快。

    最重要的是，他们相信这一定是一场意外。

    最大的可能就是雷震子大意了！

    但是，即使是雷震子大意，依然是玄仙中期境界，能抵挡住雷震子一击，那赵公明得至少有玄仙初期境界才行。

    一个看门弟子，竟有玄仙初期境界！

    这碧游宫的弟子水平，有些不可思议！

    看来，他们之前有些小看了赵公明。

    不过，他们也并没有特别担忧，再怎么样，一个看守山门的弟子，能强到哪里去？

    他们相信，等雷震子回过神来，就一定可以轻易碾压赵公明，把刚才的场子找回来。

    果然，前方的土堆中，那些碎土块顿时爆开。

    一道无比愤怒的声音，如滚滚惊雷从土堆中传出。

    “大胆！我看你是找死！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你硬闯！”

    “今天就是通天教主来了，也救不了你！”

    那边，雷震子从土堆中冲出，煽动着翅膀在空中稳住身形，脸上无比的愤怒，他竟然在众目睽睽之下，被截教一名看门弟子击退，这让他的脸面往哪搁？

    雷震子眼中汹涌着犀利的电光，这一刻，他心中逐渐起了杀心！

    “先前是我大意了，其实，先前并非我真正的实力，因为怕把你一掌打残了，所以先前那一掌，我只出动了两成的力量，可接下来，你就没那么好运了，所以，祈祷你能在这一掌之下活下来吧！”

    雷震子浑身风雷之力涌动，一颗又一颗雷球从他的皮肤表面浮现，可以清晰地感受到，每一颗雷球内部的蕴含着恐怖的破坏力。

    而最终，有将近四十多颗雷球，全部都飞入了雷震子的右掌之中。

    他的右掌已经变成了紫黑之色，看上去就犹如岩石一般坚硬。

    雷震子挥动他的右掌，翅膀在背后一扇，化作一道黑影，瞬间从高空俯冲而下，对着赵公明一掌拍去。

    赵公明双眼虚眯，他能感受到这一掌带着雷震子无边的杀意。

    雷震子这是想一掌将自己彻底杀死，雷震子没有丝毫留情，那么他也无需留手！

    赵公明依旧是伸出手掌，虽然他的最强神通是剑术，可如果对付一个小小的阐教弟子，还需要拔剑。

    那他也太对不起大师兄的栽培了吧。

    没听到来的时候大师兄说吗？

    区区一个普贤真人，不过插标卖首之辈，让他自行处理即可。

    可见……在大师兄眼中，只有普贤真人，才配让他赵公明拔剑，其余阐教弟子，连插标卖首都不算，又怎配让他拔剑？

    对付一个雷震子，赵公明甚至连神通都不想施展，他只是单纯的将法力缠绕在五指间，然后用纯粹的一掌拍了出去。

    轰！

    两掌对碰，他们之间顿时发生天崩地裂的剧烈声响。

    结果依然和上次一样，赵公明身形屹立不动，雷震子却被震飞而去。

    砰！

    这一次，雷震子将地面砸出一个大坑，四周溅起的尘土将他掩埋，原地再次形成了一个恐怖的土堆。

    全场寂静！

    “呃……咳咳！”

    土堆土块蠕动，一个灰头土脸的脑袋，从土堆中钻了出来。

    正是雷震子，此时的他浑身法力暴动，根本不受控制，再加上气机混乱，终于还是没忍住，张嘴喷出了一口黑血。

    这口血吐出之后，雷震子身上的气息瞬间萎靡，他用手肘支撑着身体，想要爬起来再战，可是却发现已经提不起力气了。

    这令他眼神中的杀意更加浓郁，没想到他今天会丢脸到这个地步。

    赵公明脸上却是平淡无比，完全没有因为一掌震飞了雷震子，而感到激动。

    就连一旁的小碧霄，都是一副理应如此的表情。

    在他两眼中，他们的功法都是大师兄给的，要是不能狠狠的削这群阐教弟子，那不是在丢大师兄的脸吗？

    至于阐教弟子，短暂的寂静之后，他们陷入了沸腾！

    哗！

    脸上的神情也从懵逼变成了震撼！

    此时，他们的内心犹如翻江倒海，这也不能平静。

    如果说第一次出手失利，还能用雷震子大意来解释过去。

    那这第二次的出手，则根本找不到任何借口了。

    在不动用法宝的情况下，刚才那一击，就已经是雷震子的最强战力了。

    结果还是被赵公明一掌震飞。

    赵公明出场的时候脚踏飞剑，可以踏剑飞行，显然是一位剑修。

    可自始至终，赵公明都没有拔过剑。

    难道……

    在对方眼中，他们这些人，都还不配让对方拔剑吗？

    思衬至此。

    一群阐教弟子浑身冒出冷汗，瞬间打湿了后背。

    如果真的是这样的话，那截教的实力就太可怕了！

    他们的神色中露出惊骇之色，眼神中满是不敢置信。

    “怎会如此？！雷震子师弟的全力一击，不但被对方轻松抵挡，还反被击飞了！”

    “我的天！这真的只是截教一名看门弟子吗？”

    “我怎么觉得……就算是我阐教亲传弟子亲临，恐怕也不过如此……”

    “雷震子师弟，可是我阐教十二金仙的杰出弟子，与我等相比，已经算得上是实力杰出了，没想到却依旧还是败了！”

    一群阐教弟子眼眶扩大，瞳孔缩成针尖大小。

    那岂不是说。

    这个名叫赵公明的开门弟子，实力竟然比在场的阐教三代弟子……都要强？！”

    能够不使用任何神通，一掌就击败雷震子。

    这个赵公明的境界，少说也有玄仙后期！

    而玄仙后期境界，都能够媲美元始天尊一些亲传弟子了。

    可怎么到了截教，却沦为了看守山门？

    事实上。

    也不怪这些阐教弟子心中疑惑。

    毕竟，如果没有飞蓬的系统外挂，没有那些能让人领悟功法和神通，以及能突破境界的影视剧。

    身为圣人通天教主的亲传弟子们，这个时间段，境界可不就是玄仙后期到玄仙巅峰吗？

