    第642章 动手，宇宙的局势

    “咚！”

    虚空塌陷，杨凡身前，出现一个黑洞，虚空碎裂成无数块，

    一只拳头，带着无数紫光，向着他砸下来，那是展锋出手了，他刚刚一直坐在旁边，一开始表现的很平淡，

    但是这一刻，他却做不下去了，不声不响就直接出手，这是想出其不意直接解决杨凡。

    展锋的动作很快，宛若一道闪电，直接向杨凡扑下来，如同猛虎扑食，

    拳动如惊雷，给人的感觉，更像是一颗流星向着杨凡砸了下来。

    “嗤...噗！”

    不过展锋的动作快，杨凡的动作更快，甚至杨凡看都没有看展锋，

    刚刚从柳青手中抢过来的那柄湛蓝色的宝剑直接被他掷出，快如闪电，

    就像一道湛蓝色的流光射在扑过来的展锋身上，接着，就是一朵鲜艳刺眼的血花在空中绽放，

    血雨骨洒落，溅满四周，展锋的身体直接在虚空中炸碎成血雾。

    一剑，展锋直接形神俱灭，尸骨都没有留下，甚至连惨叫都没有发出来。

    所有人都惊呆了，看着已久坐在席位上的杨凡，依旧是那副风轻云淡的平静样子，

    但是这一刻，所有人都只感到通体冰凉，尤其是龙容诺和那龙嫣然，更是脸色发白，生出一种巨大的恐惧。

    “展锋公子，死了！”

    有人开口，声音都在发颤，有几滴嫣红的血落在他身前的震桌子上，这是刚刚展锋死去是溅落的血液。

    天地像是一瞬间失去了声音，所有人都感到一种窒息，

    看着杨凡，又看了看地上溅落的血滴，有一种寒意，更有一种心潮起伏，

    就在刚刚，展锋和柳青和谈笑风生，风采逼人，柳青更是要温酒谈笑间斩杀杨凡，

    但是现在，仅仅眨眼间，柳青生死不知，展锋甚至连反应的机会都没有，就直接被杨凡一剑钉死在空中，尸骨无存。

    点点殷虹在眼前一丝丝一缕缕，弥漫在空气中，

    那是血雾，展锋的身体炸碎，血雾却久久未曾散去，有丝丝冰温热的血雾落在人的脸上，但是这种温度却是让所有人感到通体冰凉。

    场面失声，像是天地一下子变得寂静起来，针落可闻，这一刻，所有人看向杨凡的脸色都变了，有一种震惊和难以置信，

    以及一丝丝凉意，事情的发展超出了他们的预料，也超出了他们的想象，

    柳青与展锋，升龙道的天骄，同辈中难寻敌手，但是在杨凡手中，却连一招都走不过。

    “不对，他不是神之子，绝对不是，至少是神尊的教主级人物....”

    主席上，龙容诺脸色有些僵硬，但是心里却是发出一身声惊呼，后悔、惊惧，

    两种情绪也在一瞬间充斥在他心头，后悔的是当初对杨凡态度有些冷淡，从刚刚杨凡出手可以看出，杨凡的实力绝对不止神尊，

    至少也是神尊以上的教主级人物，这可是教主，在如今世间无新王诞生，王者不出的年代，就是世间最巅峰的存在，

    若是早知如此，他龙容诺怎么也都会拼命拉拢和杨凡的关系。

    如果早点知道杨凡的身份，如果没有因为他是散修而怠慢，如果....可惜，一切没有如果，

    而且这一刻，除了后悔之外，龙容诺更有一种惊恐，一个是他害怕杨凡会不会因为他的怠慢而对大炎出手，

    最主要的是刚刚龙嫣然还言语挑拨明显有意针对杨凡，而且除了杨凡之外，现在展锋死在这里，

    柳青身死不知，要知道，这两人可都升龙道这一辈中的天骄，在升龙道中都有很高的地位，很被看重，

    但是却死在这里，固然是死在杨凡手下，但是升龙道怪罪下来，弄不好他大炎都会被牵连，甚至遭到灭顶之灾，

    一念至此，龙容诺脸色都白了几分，他旁边的王后月妃和龙德也差不多，脸色有三分白。

    “怎么可能，他怎么会这么强？”

    龙嫣然脸色更是苍白如纸，这一刻它如同五雷轰顶，杨凡旁边的龙毅也是一脸惊愕，

    一双眸子中有震惊、有惊喜，更多的还是复杂，他现在不知道是不是应该为结识了杨凡而高兴，

    若是平时，结识杨凡这么一尊神尊以上的教主级大人物，他自然会高兴万分，

    但是现在，他却高兴不起来，杨凡直接斩杀了展锋，柳青也是生死不知，而且死在这里，对他们大炎王朝而言，可绝对不是好事情。

    一旁，剩下的两个慈航静斋的女弟子这一刻脸色也僵住了，

    再也不复先前那副不食人间烟火，超然世间的仙子作风，脸色有些僵，甚至眼底还带着几丝不易发觉的惊惧。

    有不少人这一刻将目光看向沛菡和茹璇，两人却是只感觉如芒在背，

    先前，她们姿态淡然，那是因为她们没怎么把杨凡放在眼里，因为她们相信，杨凡仅仅一个散修，

    虽然同为神境界，但是一个杨凡自然无法和她们这些圣地的天骄相比，柳青能轻易镇压，但是现实却是无情的给了他们一巴掌。

    场面陷入诡异的安静之中，杨凡没有开口，其他人也没有一个人敢说话，

    目光全都落在杨凡身上，这时候，只见杨凡从席位上站了起来，

    向着不远处坍塌的墙壁走去，众人都是脸色微变，那里正是柳青砸的地方，似乎地面都被砸出了一个坑，

    柳青的身体直接被残壁断恒埋在了里面，一直没有出来，也不知生死。

    “咯吱...咯吱....”

    现场安静的诡异，因为太过安静，以至于杨凡走路时踩在地上的声音都清晰可闻，

    他一步一前行，看起来走得很慢，像是闲庭漫步，走向那片坍塌的废墟，

    不过他刚刚走过去没走几步，那片废墟却是轰然炸开，乱石如同炮弹一般向四周飞溅，

    更有一大片破碎的残壁断恒直接向杨凡砸过来。

    这变化来得突然，只把所有人都吓的一跳，杨凡却是脸色不变。

    “装死都不知道隐匿气息。”

    右手轻轻一挥，一瞬间，那些原本飞溅出来的断壁残垣和巨石都直接在空中碎裂成无数灰尘，

    像是被一股无形的湮灭潮汐扫中，直接化成灰尘，在天地间消散，

    一道人影从废墟中飞出来，如同一道闪电一般，射向高空，正是柳青。

    “这就想逃，还是留下吧。”

    杨凡脸色不变，右手却是对着空中逃遁的柳青轻轻一抓，

    下一刻，在众人的视线中，只见刚刚那道飞出去的流光又猛地折返回来，

    等下一刻，就见杨凡的右手上已经多了一个人，柳青被杨凡直接掐住脖子提在手中。

    “你不会有好下场啊，与我教作对，不管你是谁，都要死！”

    柳青脸色涨红，一双眼睛怨毒的盯着杨凡，他知道自己已经生还无望，索性也不求饶什么的，嘴里直接发出森冷的声音：“我死后，你也活不了多久了。”

    “你的话太多了。”

    听到柳青的话，杨凡脸上却是不见怒色，反而微微一笑，

    不过他掐住柳青脖子的右手却是一用力，伴随着骨骼的断裂声，

    柳青的脖子直接被杨凡扭断，他的舌头也直接被震碎，一张脸潮红，嘴巴一张一张的，

    似乎想要说话，但是却只能发出“嗬嗬”的声音，嘴里也全是血，一双眼睛也变的血红，像是充血了一般。

    在场所有人看的通体冰凉，就是一旁慈航静斋的沛菡和茹璇都是脸色发白，

    自始自终，两人都一直坐在那里，话也不说，像是一个旁观者一般，

    不是他们不想说，而是这一刻，杨凡给她们的感觉太可怕了，让他们从心底生出一种恐惧。

    掐断柳青的脖子，让对方安静下来，不过这时候柳青并没有死，

    神之子境界的强者，生命力何其强大，只要神识不灭，就能重塑肉身，并不是杨凡不打算杀柳青，

    事实上，从柳青对他出手的那一瞬间，他就已经给此人判了死刑，之所以没有马上杀死，是因为他想从柳青这里得到这片世界当下的消息情况，

    柳青身为圣地的天骄，而且是神大能，杨凡相信，对这片世界当下的情况和了解的消息肯定远比一般人多，

    能解决他当下所需要的对这片世界的认知。杨凡直接使用搜魂术，对柳青进行搜魂。

    “嗬..嗬....”

    嫣红的鲜血从柳青口中溢出来，他剧烈挣扎，口中发出嗬嗬的声音，听起来有些寒人，

    但是作用并不大，两者之间的差距太大了，柳青的双眼眶中都流出嫣红的血流，

    脸上的表情和眼神也慢慢变得僵硬、呆滞。

    周围，所有人看着这一幕，却是如坠冰窟，无不感到遍体身汗，

    感觉像是全身的血液都凝固了，就是慈航静斋的两个弟子也不例外，

    看着杨凡的目光变得恐惧，身为圣地子弟，她们是骄傲的，但是现在，她们却体验到一种叫恐惧的情绪。

    不过这时候杨凡却没有理会周围的人，所有注意力都集中到了柳青的记忆中，

    除了柳青一些个人的记忆之外，其他的关于这个世界的信息都被他一一摄取，

    这也是他这次来大炎王朝的主要目的，就是为了了解当今时下宇宙星空中的情况，

    否则若是不了解当下的情况，对他接下来的行动是极其不利的，而且在不了解信息的情况下，他也很难决定自己的下一步。

    不得不说，身为圣地的天骄弟子，柳青的记忆和对当下的一些信息绝对不是一般人能了解到的，甚至其中还有一些隐晦的秘辛。

    根据留情的记忆，杨凡也算是对当下宇宙星空的有了一个大致了解，

    概括为一句话就是种族林立，大世之争。宇宙星空的璀璨远远超过斗罗大陆大地，

    毕竟斗罗大陆也只是神星上的一块大陆，整个，也只能算一颗比较大的生命星球，

    但是相比整个浩瀚的星空，却是真的太渺小了，浩瀚星空，生命星球何其多，而且这里的种族也比比皆是——

    天人族、战族、九幽圣族、三眼族....各种不同的智慧种族，宇宙星空中比比皆是，

    除此之外，也有人族和魂兽一族，但是这些人族和魂兽一族却不能与他们斗罗大陆的人族和魂兽一族相提并论，

    不仅不能算是同族，甚至可能是敌人，同为人族，但不一定就是一个族群，

    就像蛇，蛇是一种统称，但是也分很多种类，什么眼镜蛇、蟒蛇等等，

    同样是蛇，但是却又有风别，其实人也是一样，

    就像斗罗大陆一样，武魂帝国神迹省的任何斗罗大陆的人就不同，一边是黑发黑眼，一边的是金发碧眼。

    所以在浩瀚的宇宙星空中，种族虽然也是一种区分势力的方法，

    但并不是绝对，就算是相同的种族，有些也是生死大敌，大多都是有一定的实力，

    除此之外，一些关系也会以星球为划分，就像远古时期，，斗罗星没落，并不是因为针对，斗罗星上的某一个种族或者某一个实力，而是针对整个，斗罗星的生灵。

    总之一句话，宇宙中，生命星球很多，种族也很多，大大小小的势力比比皆是，互相纠缠，

    不过有一点却是没有改变，亦如斗罗大陆，宇宙中也是实力为尊，那些顶尖的势力和至强者高高在上，俯瞰芸芸众生。

    杨凡仔细的读取林青的记忆，了解当下宇宙中的情况，

    从他记忆中知道，时间已经几十万年万年没生灵神王了，

    而半步神王就是王者，都已经在世间不显，当下，活动在宇宙中的最顶尖强者大多都是一方教主，

    也就是神尊的强者，但凡一个势力中有一个教主级人物坐镇，那么在整个宇宙中，这个势力也算是一个入流的势力了。

    当然，并非说无新王诞生，王者不显，宇宙中就没有王者神王了，

    事实上，在如今的宇宙中，王者依旧存在，之所以世间不显，

    一个是这个层次的人物太少了，虽然不如神王者那般出现一个就是镇压一个时代，

    但是一尊王者的诞生，也绝非易事，而且一般没有大事情的情况下，

    这个层次的人物也基本上很少现世，自然的，就给世人一种王者绝迹的感觉，

    不过并不是说世间没有王者，事实上，王者依旧存在世间，

    而且那些宇宙中最顶尖的王级势力中，至少就有一尊王者坐镇，当然，这也注定是整个宇宙星空中最顶尖的实力。

    (本章完)

