    接下来的一段时间里，星河剧本社的全体员工都遨游在看本的海洋里，差点被淹死。

    93个本里能直接发货的有84个，就算均摊在每个人身上（不包括江婉婉），平均每个人也要看14个本。

    但实际情况是，为了不出现一个本只有一个人能带的尴尬情况，每个本都至少要有两个人能开。加上老约翰只开推理本一本，黄富贵只开欢乐本，杨帆是兼职不可能看太多本，贝茹，蔡敏和刘澜的看本压力一下子就变得很大。

    最终刘澜忍无可忍，从学校里忽悠了两个学弟一个学妹来店里当兼职，大大分担了看本压力。

    由此可以说明，把刘澜逼急了，除了数学题她什么都能做得出来。

    员工们在认真开本，江祺当然也没闲着。现在他完全就是一个甩手掌柜，剧本店不需要他打理有刘澜和黄富贵顶着，卤味店也不需要他打理有橙子和黄富贵看着。

    他每天只需要在店里呆着，时不时上楼给丽丽做思想工作。

    是的，丽丽现在已经发现她当时被资本家老板忽悠的真相了。

    什么体验60多种不同的吓人方法都是假的，60多个本的吓人方法归根结底就那么几种，但丽丽得记本的内容，记住吓人的流程和时间，记住鬼的人设。

    如果故事精彩，鬼的鬼设出彩丽丽还心甘情愿一点，偏偏江祺买的这些本里质量上乘的非常少，都是一些非常俗套的灵异故事，鬼全是大反派。

    丽丽可不想当大反派，她是正义的古曼童。

    然后丽丽就嚷嚷着要罢工，不干了。

    但江祺早就预判了丽丽的罢工，表示再加三套新皮肤。

    丽丽当即就表示其实演反派也不是不可以。

    .

    “不行，丽丽你这个飞的太像一块被风吹起来的布了，你得飞得真一点。”江祺坐在娃娃屋里对新人反派演员丽丽做演技指导。

    “丽丽，真的鬼也不是这么飘的。我之前飘去地府的时候不会像这样一晃一晃的，我们鬼飘起来就跟人走路一样，其实是很平稳的，看时间长了，如果只看上半身根本不会发现我们是鬼在飘。”资深阿飘演员王二丫对丽丽进行技术指导。

    虽然是鬼但从来不飘的丽丽：……

    她突然一下觉得加三套皮肤有点少。

    丽丽一脸不高兴地操纵江祺花四十块从网上买的粗制红裙，模仿红衣女鬼飘过的样子控制红布在空中飘来飘去。

    关于如何扮鬼这件事情，江祺是请教过徐店长的，C.C的密室逃脱生意比剧本杀还要好，员工每天都要办各种各样的鬼。

    徐店长给出的建议是，东方鬼踩平衡车带假发穿蓬松到仿佛直接披了床单的裙子，西方鬼直接买鬼头套和各类道具，越吓人越恶心越好。

    江祺买的这些恐怖本里面东方鬼居多，丽丽能不能控制裙子像真的阿飘一样是不是在走廊、窗边、灯光闪烁的时候在玩家或没在意，或心惊胆战的时候一闪而过，成了她扮鬼的重中之重。

    由于丽丽之前从来不用这种方法吓人，没有经验，所以学习得比较慢，得在江祺和王二丫的联合指导下练习。

    得亏丽丽能控制娃娃屋的门什么时候锁什么时候开。不然要是哪个倒霉员工突然有急事找江祺，不打电话，不发微信直接跑上来，推门看见屋子里有一个红裙子在空中飘来飘去……

    江祺只怕要给这个倒霉员工打120并跪在地上求他不要死。

    “板板，累累，想看片片！”丽丽控制红裙子飘了一会儿，很快就罢工不干了，抱着江祺的腿死活不愿意松手。

    “丽丽不会飘，丽丽不是飘飘鬼，丽丽没去过地府，飘飘鬼坏坏。哇！”没想到自己吓人吓了这么多年，却在最基本的吓人方式上翻了车的丽丽嚎啕大哭。

    当然，只是假哭。

    “没关系，丽丽，我们来看电影学习一下电影里的鬼是怎么飘的。”王二丫很有耐心地道。

    丽丽顿时就不哭了，她不光不哭，还直接控制平板飘到了王二丫的手里。

    王二丫点开了他之前就下载好的某个版本的《倩女幽魂》。

    江祺：？

    这好像不是传统意义上的鬼片……

    算了，能学飘就行，女演员穿古装吊威亚横着飞过去也有点飘的意思，比丽丽爱看的那些僵尸捉鬼片，西式恐怖片，女鬼不飘只爬的恐怖片有教育意义多了。

    趁丽丽和王二丫看电影的休息时间，江祺点开微信开始给微信里每天必发朋友圈的店家好友们点赞。

    江祺在最开始加JC的客服，潜入进JC的拼本群里当卧底的时候就发现了，这些剧本杀店家真的很爱发朋友圈。

    仿佛每天不发个7、8上10条朋友圈业绩就不达标。

    拼本信息在拼本群里发还不够，朋友圈里一定要发。

    有客人给出了好评的反馈，要截图发反馈。

    没有客人给好评的反馈，就发店里新买的城限独家或者价格最贵的本的宣传语和海报。

    稍微敬业一点的客服会发一点店里的搞笑日常。

    当然每日必发的还有各种和剧本杀有关的表情包，基本上都能做到一周之内每日不重样，让人不得不惊叹这些客服号上的表情包库存。

    如果这些店家同时还是发行，他们发的朋友圈就更多了。

    铺天盖地的对自家新出的本的宣传，对之前老本的宣传，每收到一条测评就要发朋友圈，每天都有新测评。让江祺不得不怀疑他们是不是一直在攒测评，一天发一点。

    说到这里，江祺就不得不夸一下自家的客服号，绝对是剧本店客服号中的一股清流。

    橙子天天用客服号发卤味已经售罄，又一批受害者喜提五彩绳之类的完全看不出是剧本店应有的朋友圈。

    江祺在秋展上加了一群发型和店家的微信，在秋展结束后又被拉进了几个几人到几十人不等的店家小群。

    江祺这些天每天坚持刷朋友圈，点赞评论一个不拉。

    积极加入各种话题，试图和小群里名字对不上脸的朋友们打成一片，砍一刀，点个赞，投个票积极响应。

    在他如此积极的网络冲浪之下，【化敌为友】的任务进度很快就变成了7/8。

    只差最后一个！

    只差最后一个就不用每天都点赞评论了！

    江祺怀着激动的心，点开各个小群，想看看有没有什么可以加入的话题。

    看着看着，商户群里有人@全体成员。

    江祺连忙点开商户群，发现原来是街道让小巷里的各个店家填一个什么城市美化相关的意见调查表，每个商户都得填。

    填完之后截图私发给王老板，王老板的老婆就是居委会的。

    江祺很快就填完表，点开王老板的头像想把截图私发给他，发现自己居然没加王老板的微信。

    平时大家聊天都直接在商户群里@对方，江祺没有主动加人微信的习惯，没加也正常。

    江祺连忙向王老板发出好友申请。

    王老板秒同意。

    就在江祺要把截图发给王老板的时候，游戏提示音突然在他的脑海中想起。

    “叮，恭喜玩家完成任务【化敌为友】，获得任务奖励：技能升级卡×1。”

    江祺：？？？

    这任务怎么就突然完成了？？？

    两秒钟后，江祺就反应过来了。

    王老板是卤味店老板。

    他其实也是卤味店老板。

    他的同行不只是剧本杀老板，卤味店老板也是他的同行。

    因为【金钱至上】只统计剧本店的纯利润不统计卤味店的盈利，江祺就一直默认所有的任务只由剧本店计算。毕竟他接手了这么多店，真正开启卡牌游戏的就是剧本店。

    结果【化敌为友】这个任务不按套路出牌，连卤味店也一起统计。

    突然完成了任务，明明应该高兴的江祺越想越觉得不对劲。

    都是支线任务，凭什么【化敌为友】包括卤味店，【金钱至上】不包括？

    这是歧视！

    江祺点开许久未曾点开的和小卡的对话框，开始投诉。

    江祺：我要投诉，你们这个游戏任务有bug！

    江祺：为什么只有【化敌为友】将卤味店包括在了任务范围内，其他任务却不行？

    小卡也是秒回。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，你的反馈我们收到了呢，小卡现在就帮您反映呢！

    江祺：？

    小卡今天的服务态度怎么这么好？

    正常情况下他不应该说：小卡只是剧本商城的客服呢，游戏任务的事情不由小卡负责呢。

    下一秒，新消息发来。

    卡牌游戏工作室-客服小卡：亲亲，我们剧本商城即将推出双11狂欢特惠！到时候全场剧本跳楼价，绝对是一年之中的最大折扣，只限双11当天，还请亲亲注意攒钱多买剧本呢！

    江祺：……

    现在都11月3号了，这个时候你才提醒我注意攒钱是不是有点晚？

    话说回来，江冰女士的房租好像是11月9号到期，双十一之前她一定会回来。

    她在展会上接了不少单，如果她这些天一直在兢兢业业，尽职尽责的赶稿，现在理论上来讲已经发了一笔小财。

    不知道，等双11狂欢特惠那天，如果买剧本钱不够可不可以先从江冰女士那里借点。

    就在江祺计算预留这个月给员工们发的工资账面上还能有多少钱的时候，游戏提示音又响了。

    “叮，恭喜玩家江祺完成任务【稳扎稳打】，获得任务奖励2000元。”

    “已发现主线任务【颇具规模】。”

    “恭喜玩家达成成就[找bug小能手]，获得[指定剧本类型促销券]。”

    江祺：？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，这章一开始有点卡文，所以写得格外的久，第二更等白天下午。

