    “这……”

    陈乐瑶眉毛一跳，一种不详的预感从心理冒了上来。

    貌似，刚才那个破坏王，只是弄坏了阵法，没将长老所在的大殿给拆了吧……

    “呃？”

    她表情变得不自然，张悬也挠了挠头，满是不解。

    说好的龙象之力呢？

    说好的强大无匹呢？

    只一掌……就倒飞出去，而且把墙都撞坏了，会不会放水放的太过了？

    “你……”

    挣扎着从尘土中飞了出来，苏长老面容发绿，差点没疯掉。

    负责考核阵法师的长老，压低修为战斗，被一掌打飞……

    关键的是，刚和对方说自己的掌力厉害……让人家小心。

    小心个屁啊！

    这尼玛应该是我小心吧！

    “这个……苏长老，剩下的两招还比吗？我刚才……只用了一半的力量！”

    迟疑了一下，张悬问道。

    “一半？”

    苏长老一晃。

    “是啊，刚才施展掌法的时候，收了力气……”

    张悬解释。

    这倒没说假话，而是真的收了力气。

    他与人战斗，一向不会将所有底牌都放出来，刚才尽管取巧，也用了大悲天魔掌，实际上真正力量，只用了一半左右。

    毕竟，大悲天魔掌想要发挥到威力最大，需要自天而降，行者无疆平行移动，速度又快，瞬间进攻，威力自然要弱上许多。

    “……”苏长老嘴角一抽。

    一半力量，就差点将他打废……

    真要用尽全力，是不是明天的太阳都见不到了？

    你真是出窍境初期？

    而不是圣域七重强者伪装的？

    “如果苏长老觉得我的实力不够，我可以用尽全力！”

    见对方不说话，张悬道。

    “咳咳！够了，剩下两招不用再比了，我已经相信，你有领域境初期的实力了！”

    苏长老连忙摆手。

    他身为阵法师，战斗力尽管不如名师，压低修为后，却也比一般的领域境强者要厉害不少，这种实力，对方一掌击飞……

    已经说明了力量，剩下两招比不比，都无所谓了。

    “多谢长老！”

    张悬松了口气。

    实力通过，就可以进行八星阵法师的考核了，只要成功，看一会书，晚上应该就能和赵雅联系上。

    “不用客气！”

    搓了搓不停颤抖的双手，苏长老取出一枚丹药，悄悄服用，将压制修为的封印打开，这才觉得恢复了一些，看着出现了裂缝的大殿，嘴角抽了抽，正想出去找个人过来修一下，就听到急促的脚步声响起，一个老者急匆匆的走了过来。

    “老苏，我跟你说，这次我们几个跑过去盯着，那小子再没敢搞破坏，正在乖乖的参加考核，你快过去看看，这家伙现在乖得很……”

    刚走进房间，咋咋呼呼的声音就响了起来。

    咔嚓！咔嚓！

    声音没结束，蔓延到房顶的裂缝，在声音的震动下，继续向上攀升，越来越大。

    哗啦啦！

    尘土向下洒落。

    “啊……这是怎么了？”

    刚进来的老者，这才发现不对劲，抬头一看，情不自禁的再次惊呼。

    不过，不喊还好，一喊，声音更大，整座大殿，像是压死骆驼的最后一根稻草，再也承受不住，一阵剧烈的晃动。

    轰隆！

    整个殿顶，笔直掉了下来。

    岩石、尘土劈头盖脸的砸落，张悬等人急忙运转真气，形挡住落下的石块，这才免去一劫。

    尘埃落定，看着满地的废墟，面皮不停抽搐，苏长老觉得快要哭了。

    只是考核个修为而已，三招就能解决的事情，怎么变成这样了？

    这个宫殿虽然不是特别结实，却也是能工巧匠，花费了不少时间修建的，自己在里面待了几百年都没出现任何问题，甚至那个破坏王来了好几次，也完好无损，结果只和这家伙比了一掌，就变成这样……

    越想越觉得心塞，忍不住向不远处的青年看了过去。

    就见他一指旁边刚进来的那位老者，满是无辜：“这可不是我弄塌的……是他！跟我没关系！”

    苏长老：“……”

    老者：“……”

    陈乐瑶：“……”

    过了一会，老者拂去头上落着的一个砖头，和肩膀上掉的碎石，再也忍不住，看了过来：“老苏，这……到底是怎么回事？”

    “没什么，是我考验这位张师的实力，一时没收住力量……”

    听到询问，脸色涨得通红，苏长老最后还是没说出具体原因。

    不是不想说，而是太丢人了，压低了修为，还被对方一掌拍的连整个宫殿都撞塌了，实在开不了口。

    真要说出去，估计会被这个大嘴巴的老哥们，吵得整个圣子殿都知道。

    “没收住力量？”老者挠了挠头，洒落满地的尘土。

    “好了，不要问了，这位张悬张师，过来考核八星阵法师，带他去阵法阶梯吧！”

    生怕对方继续询问老脸一红，苏长老连忙摆手。

    “也要考核八星阵法师？好，跟我走吧！”

    点了点头，老者招呼。

    “嗯！”张悬和陈乐瑶紧跟其后。

    迟疑了下，苏长老觉得有些不放心，也跟了上来。

    离开废墟，走了一会，就看到一个楼梯矗立的不远处，笔直向上蔓延，宛如插入天宫。

    这个楼梯十分古怪，上面没有任何东西依靠，下面也没有任何东西支撑，斜斜的悬浮在地面三尺的地方。

    “这是什么……”

    张悬满脸的好奇。

    虽然他能看出来，楼梯的周围和上面布置了许多阵法，才让其悬浮，但还是觉得十分震惊。

    “这就是阵法阶梯，阵法师考核就在这里！”

    笑了笑，老者解释。

    “阵法阶梯？”

    “嗯，这每一个阶梯都蕴含着一个阵法，牵扯幻阵，杀阵、迷阵等诸多变化，有些地方甚至需要布置元气阵法才能破解。这些楼梯，一共90层，每十层代表了一星等级。”

    老者继续道：“只要你能上到第80层就表明通过了八星阵法师的考核！”

    张悬恍然大悟。

    这个说起来和名师学院的阵法通道有些类似，都是布置了各种各样的阵法，让考核者破解。

    能够完成，就代表考核结束。

    当然，这个看起来更难，不光牵扯破阵，还有布阵，以及心理上的考验。

    即便是他想要通过，恐怕都不是那么容易。

    而且，这里的等级划分的更为详细，每一个台阶，考验一种阵法，能走上去，代表水平够了，达不到只能黯然退下。

    就好像上了75层楼梯，代表达到了七星中品，远比鸿远学院先进。

    “两位长老，阶梯上现在站着的人，都是在考核？”

    二人交谈的过程中，陈乐瑶忍不住问道。

    张悬抬头看去，这才发现阶梯上方站了不少人，足有六、七个之多。

    这些人并没有继续向上，而是各自站在一个台阶上，一动不动，双眼紧闭，如同呆滞一般，似乎是陷入了沉思，或者被阵法笼罩，无法挣脱。

    “不错，他们正在考核！”

    点了点头，苏长老道：“两个在考核五星，两个在考核七星，还有一个在考核八星！”

    张悬看去。

    果然看到两个青年站在第四十几个台阶上方，其他的分别站在六十几个和七十几个阶梯。

    “你刚才说的那个破坏王，应该是站在最上面的那位吧！”

    看了一会儿，张悬好奇的问道。

    听老者刚才进来时的话语，那位破坏王还没有考核完，既然如此，应该还在上面。

    而刚才苏长老也说了，对方和自己一样也打算考核八星阵法师，根据推算应该在70多层。

    “不错，就是他！”

    冷哼一声，苏长老满脸不悦。

    面对一个随时都会来搞破坏的人，换做是谁，心情都不会太好。

    张悬仔细向这位破坏王看了过去，是个30来岁的青年，看起来有些清瘦，一袭淡灰色的长袍，背对着自己，看不清容貌，身上的气质有些冷傲。

    “好像是在第79层……不知能不能上去！”

    数了数，张悬笑了一声，正想继续说话，突然感到眼前的楼梯一阵剧烈晃动，似乎受到了什么冲击。

    “糟了……破坏王打算破坏阵法阶梯，快点阻止……”

    一声着急的呼喊。

    顺着声音看去，张悬这才发现楼梯旁边还站着几个老者，身上的衣服和苏长老相同，应该正是之前所说，过来阻止破坏王搞破坏的长老们。

    喊话的老者，满脸焦急，声音中，手掌真气迸射，笔直向眼前的楼梯涌了过去，似乎想要稳固整个阵法阶梯。

    只不过，台阶上的阵法太多了，他的实力虽然不俗，却也掌控不住。

    “别犹豫，一起动手……”

    苏长老等人再顾不上张悬，急匆匆飞了起来，一瞬间真气激荡，气息如海。

    六位修为强大的阵法师，同时出手，晃动的阶梯果然稳固了许多，不过，就在这时，79阶的青年睁开了眼睛，抬起脚掌，刚想踩在第80个台阶上，脚下的阶梯再也承受不住。

    轰隆！

    一声巨响，轰然中塌，无数阵法四处乱飞，灵气四射。

    “这……”

    张悬咽了口唾沫：“还真是个破坏王！”

    （破坏王：不投票，我去拆你手机，哼！感谢书友【墨家ヾ追月】十万打赏，成为本书第64位盟主。感谢盟主【無心為道】的十万打赏。因为，刚进入圣子殿，牵扯后面的太多，一直卡壳，加更不动，还望见谅。）

