    六号包间！

    竟然又是六号包间！

    何高阳的眼睛死死地盯着六号包间的门口，愤怒得连双目都要喷火了。

    之前，他在争夺神兵落马刀，以及其他竞品时，这个包间里的傻子都没有开口出价。

    原本何高阳以为对方是怕了他，所以才不敢吱声。

    甚至，他都以为对方吓得逃跑了。

    没想到啊！

    对方不但没逃，拍走了一块陨石，而且又开始和他争夺烈火拳了。

    一开口，就是一百亿之多！

    “一百一十亿！”

    何高阳的脸色冰冷了下来。

    “两百亿！”

    紧接着，他就听到六号包间的声音再次传来。

    什么？！

    闻言。

    在座的几乎所有人都愣住了。

    他们尽皆是明珠市的上流人士，每一个人都是富甲一方的存在。

    可即使再富有，他们也没见过有人这样出价的。

    直接一百亿一百亿地往上砸，这也太狠了吧？

    疯了，真的是疯了！

    “小子，你他妈是不是故意的？”

    何高阳脸色铁青地对六号包间门口吼道。

    不过。

    他的愤怒，并没有得到任何回应。

    六号包间在报价之后，一直都非常安静。

    “两百零一亿！”

    足足沉默了十多秒后，何高阳才咬牙切齿地喊了一句。

    “三百亿！”

    六号包间的声音依然平淡，平淡到让何高阳有一种极度抓狂的感受。

    “小子，你他妈是不是找死啊！”

    “老子警告你，将这部烈火拳让出来。”

    “否则，老子让你有命买功法，没命修炼！！！”

    何高阳直接赤裸裸地威胁了起来。

    然而。

    六号包间依然没有理会他的意思，除了出价，就是沉默。

    “三百零一亿！”

    何高阳咆哮道。

    他不知道六号包间到底是哪里来的暴发户，竟然这么有钱。

    可他不能停下来，为了儿子的修炼大道，这部烈火拳他势在必得！

    “四百亿！”

    六号包间淡淡地说道。

    “我草！！！”

    如果不是还在竞价，何高阳恨不得冲到六号包间门口，把里面的那个傻子狠狠地拽出来碎尸万段！

    很显然，他刚才威胁对人家根本没有任何作用啊！

    这种感觉，让何高阳浑身难受，就好像浑身的力气都打在了棉花上一样。

    “四百零一亿！”

    何高阳狠狠地吼道。

    “五百亿！”

    六号包间平淡的声音，让许多人都觉得疑惑。

    对方很明显是在故意与何高阳作对，难道他就不怕把何高阳逼急了，不出价了么？

    古武功法虽然好，但五百亿买一部古武功法，有点亏啊！

    “五百零一亿！”

    何高阳歇斯底里地狂吼，他就不相信六号包间那个傻子的钱是用不完的。

    也就是在他出价之后。

    这一次六号包间居然出奇地没有立刻出价，似乎是在思考。

    莫非，对方已经快接近极限了？

    不由得，众人都猜测了起来。

    “六百五十亿！”

    在等待了几秒钟后，六号包间开口了。

    出人意料的是，这一次只加价了五十亿。

    且，不知道是不是错觉，他的声音都降低了几个分贝。

    “小子，你他妈不是狂么？不是有钱么？”

    “继续狂啊！”

    “草！六百五十一亿！”

    何高阳咬牙冷笑着道。

    这个六号包间的傻子，显然是没钱了啊！

    他知道，这部烈火拳马上就是自己的了。

    “六百六十亿！”

    果然。

    六号包间这一次只加价了不到十亿，看来对方手里也就只有这么多钱了。

    估计连七百亿都没有。

    只要何高阳再坚持一下，一定能得到那部烈火拳。

    几乎所有人，都是这么想的。

    “七百亿！”

    何高阳心里是同样的想法，他决定主动出击，直接大手一挥，把价格抬到了七百亿。

    这个价格，几乎是他们何家所有资产了，还是算上了许多不动产的情况下。

    哪怕何高阳作为何家的家主，此时也肉痛了起来。

    但，没关系。

    只要能得到烈火拳，家族的实力更加强大，一切都可以再赚回来。

    正如所有人猜测的一样，在何高阳出价七百亿之后，六号包间已经足足有半分钟没有出价了。

    “七百亿一次！”

    “还有没有朋友继续报价的？这可是古武功法啊！”

    “不知道六号包间的朋友能不能再战呢？”

    虹梅声音颤抖地说道。

    七百亿啊！

    一部古武功法，竟然拍出了七百亿的逆天价格。

    这在整个交易大会举办以来，都没有发生过。

    这个价格，直接刷新了所有交易的最高纪录。

    而她虹梅，也将成为竞拍历史上交易价格最高的主持人！

    光是这一次的提成，都会数到手抽筋啊！

    这一切，都是托了六号包间那名客人的福。

    只是可惜了……

    虹梅很清楚，这次交易大会结束，这名客人肯定是无法走出这座孤岛的。

    他已经把何高阳得罪得死死地了，不可能活着走出去。

    “七百亿两次！”

    “七百亿三次，成交！”

    “恭喜何家主，获得本届交易大会的压轴宝物，烈火拳一部！”

    虹梅见六号包间彻底没了声音，她也不敢过多耽搁。

    所以，交易槌直接落了下来。

    啪地一声。

    坐在包间里的何高阳知道，烈火拳已经属于他了。

    六号包间的那个傻子再狂，也翻不起什么浪花来。

    “恭喜何家主，恭喜何家将再上一层！”

    看到虹梅安排工作人员，把烈火拳送入了十四号包间，许多人都站起来恭贺道。

    何家得到了烈火拳，不出十年，实力必然会大增。

    那时再去讨好，和现在讨好完全是两回事了。

    “同喜，同喜！”

    何高阳心安理得从包间走了出来，回应着众人。

    可，就在这时。

    异变陡生。

    “妙啊！”

    “真有人愿意散尽家财，买一部古武功法，真是妙啊！”

    “要是我知道这古武功法这么好，肯定还会继续出价的。可惜啊可惜，我身上只剩下不到两百亿，跟大家族没法比啊！”

    在座的所有人，谁也没有想到六号包间的声音忽然传来。

    说话时。

    对方的语气，带着浓浓的幸灾乐祸。

