    毒娘子的建议提得很好，将羽凡送给皇朝之后皇朝就不会那么轻易的在来找他们的麻烦了但是怎么讲这件事情给抄大呢，昊龙脑中就想到了殷晓黎

    殷晓黎在接过了昊龙的一些新闻之后在杂志社的地位是直线升高现在她也可以指派手下去做事了，昊龙今天就给了殷晓黎一个电话

    殷晓黎一看手机上显示的电话胸腔中的一颗小心肝就扑通扑通的乱跳啊这是一种什么样的感觉啊，另外心中还有一丝的幽怨，似乎是在怪昊龙为什么那么长时间没有给她打电话

    “喂，有事吗？”殷晓黎说道

    “当然有事了”昊龙说道，“你有兴趣来一趟金lang酒吗？我有一则大新闻要给你说”

    “大新闻？”殷晓黎首先是惊了一下，“嗯，我马上去”

    昊龙挂了电话之后脑中又在盘算着，殷晓黎只不过代表的是杂志社，还有胖子董舒呢，这家伙可是云中电台的台长啊，因为昊龙的种种原因云中电台的收视率是直线升高，已经占据了收视率第一

    “喂，谁啊？”董舒那边传来了懒懒的声音

    “听你的口气是没有睡醒，是我，昊龙”昊龙说道

    董舒一听就来了兴致，在他的印象当中昊龙一向是和大新闻分不开的，“哈哈，不知道龙哥这回有什么事啊？”

    “大新闻，想知道就带着人来金lang酒，十分钟，过期不候啊”昊龙说完就挂上了电话

    董舒心中想，果然是这样啊云中市已经再次的寂寞了，有大新闻了纳什最好不过了一看时间，“十分钟！快快！来人！立马去金lang酒！”董舒对着外面吼道

    十分钟之后，董舒带着人来到了金lang酒，殷晓黎也带着人来到了金lang酒现在是双双联合了，那样效果会更大一点

    王战，申震航，叶冥和岳鲲鹏都已经被送走了临走的时候将羽凡叫醒叶冥还给他弄了一个催眠，那就是关于等会回答问题之类的事情

    “呵呵，不知道有什么大新闻啊？”董舒挺着大肚子笑着说道

    女记者殷晓黎则是幽怨的看了一眼昊龙，昊龙的眼神也对上了殷晓黎的目光昊龙的心中一颤，惊然不知道该说什么了，不是，难道说这个小妮子也喜欢上自己了！昊龙心中想到

    昊龙和殷晓黎两人脸上的表情都落在了毒娘子的眼中，毒娘子在医院照料昊强的时候就见过殷晓黎的所以就以为她和昊龙之间的事情不是那么的纯洁，看到二人现在如此表情掩着嘴笑了一下

    昊龙干咳了两声之后指着在墙角坐的2羽凡说道，“就是他了”

    董舒和殷晓黎看着在墙角坐着的人，表情憔悴，双眼上还有黑眼圈，身上还有不少的血迹，灰尘，表情木然，似乎是受到了什么打击但是看起来很是面熟，“这个，这个怎么这么像羽凡啊”殷晓黎也是点点头，的确很像羽凡

    “什么叫像，本来就是！”昊龙说道

    “不会！羽凡一向都是神采飞扬的，怎么会变成这个鸟样，还有前几天刚刚在记者招待会上说退出娱乐圈，才几天不可能变成这个样子啊”董舒说道

    昊龙神秘的笑了一下，“所以这就是我要给你的新闻了，你们有什么问题可以问问羽凡，虽然他现在很憔悴，但是精神还不错，能够回答你们的问题”

    董舒一招手，身后的摄影师就开始工作了，殷晓黎也开始工作了

    “请问你是羽凡吗？”董舒问道

    羽凡点点头

    “请问你发生了什么事情？”殷晓黎说道

    “我被绑架了，被一伙亡命之徒绑架了”羽凡说道，“他们图谋我家族的产业”

    董舒和殷晓黎同时一惊，羽凡竟然被绑架了？图谋他家族的产业，羽凡的家族有什么产业呢？“你们家族都是什么产业呢？”

    “东皇大酒店旗下”羽凡说道

    董舒首先就是吃了一惊啊，东皇大酒店，那不就是说皇朝了吗！难道说羽凡和皇朝的人有联系，羽凡的身份在娱乐圈中就是透发着神秘

    “请问你是什么时候被绑架的，他们都对你做了什么？”殷晓黎没有忘记正事

    “具体时间忘了，总是很长时间我永远忘不了他们给我的折磨！”羽凡说道，“他们将我关在密室中，用铁链将我固定绑在同样是固定在地上的铁椅子上为了图谋我家族的产业，其中还有一个人整容整成了和我一样的人，那段时间就是他代替了我为了不露馅，其中一个人还每每的对我催眠，使用神经衰弱的药物每天这样的折磨我！还有今天在东城发生的移动别墅中发生了很严重的事件，我趁乱跑了出来，好在昊龙救了我”羽凡将事情说了出来

    殷晓黎和董舒心中再次一惊，竟然有人假扮羽凡！那是相当困难的啊，还有东城发生了事情之后董舒就接到了电话，说是他们接到消息之后已经到了东城，那栋别墅中还在起着大火，消防队正在灭火

    “那退出娱乐圈的事情是不是你说的？”殷晓黎问道

    羽凡摇摇头，“不是，我在《山花树之恋》上映之前就已经被绑架了，出现在人们眼前的羽凡是假的”

    “什么！”董舒惊呼，这播出去绝对是一条大新闻啊！其中有羽凡身世的秘密，还有被绑架之后得到的折磨，还有竟然有人假扮羽凡！

    一个小时之后两人将事情都给了解透了，之后就是回去播放了董舒告别了昊龙之后就立马赶回了台里，这是绝对的一条大新闻今天的事情足以让云中市的居民们吃惊了，首先就是那么多的杀人案件，现在还有羽凡绑架案！在晚上的时候还有东城别墅纵火分尸案！

    “你怎么还不走啊？”昊龙看着殷晓黎说道

    “你很希望我走是吗？”殷晓黎幽怨的看着昊龙

    昊龙心中一打鼓，“这个，你要是想在这里喝杯酒的话我也不会说什么的只是我现在还有事情要办，要先走了”

    殷晓黎哼了一声，然后转身就走了毒娘子看了之后笑笑说道，“昊龙，她生气了哦”

    昊龙则是一脸无所谓，“她生气管我什么事我们之间又没什么”但是说这句话的时候昊龙隐隐有些脸红，还记得那些个夜晚吗！在自己躺在床上辗转反侧睡不着的时候是手机中的殷晓黎写真照片让自己睡去……

    之后昊龙就和昊强外加黄牛马车，金猴，小白骑着摩托带着羽凡去了东皇大酒店

    “太公，昊强来了”阿隐说道呼延灼现在不在姜太公身边，毕竟被申震航给削下了一只手啊，现在不知道躲到哪里养伤去了

    姜太公一听昊强的名字，手中捻着的念珠速度就快了两三倍“他们有什么事情！”

    “他们将羽凡带来了”阿隐说道

    “哼！他们还敢来！去跟他们说，羽凡是他们绑架的，要付出代价！”姜太公说道

    阿隐点点头，明白了姜太公的意思之后就带着人下去了

    昊龙他们正在外面等着呢，然后就看到了突然出现了一百多人眉头逐渐的皱了起来，“难道你们就是这样欢迎我们的吗？”

    “你们离欢迎还差了一大截你们绑架了羽凡少爷以为现在就没有事了吗！上！”阿隐吼了一声，一百多个黑衣人就将几人给团团围住了

    昊龙哭笑，“丫的，好心把人给你们送回来了竟然还血口喷人，真的是好伤我的心啊，你们伤了我的心是要赔偿的！”

    “赔偿？好啊，就用你们的血来赔偿你们！”阿隐说道

    “混蛋！”小白上去准备要挟羽凡但是被昊强给制止了

    “他们这里有无数个电子眼，你如果要挟羽凡被他们拍下来我们就有麻烦了”昊强说道

    “总不能看着他们一百多人来扁我们啊”金猴说道

    “没事，现在我们只有等了，看看董舒那家伙的动作到底有多快现在已经过去了半个小时，我觉得应该出来了”昊龙说道

    “你们在犹豫什么！给我上！”阿隐看着黑衣人说道

    “慢着！”昊龙说道

    阿隐皱皱眉头，“你还有事？”

    “当然，姜震明的办公室有电视吗？”昊龙问道

    阿隐嘲笑了一下昊龙，似乎是在嘲笑他的无知，“有电脑怎么了？”

    “哦，那更好你让他打开云中电视台看看里面的新闻，我觉得他会改变主意的”昊龙说道

    阿隐不知道昊龙在说什么，云中电视台他当然是知道的然后就给上面打了电话，将昊龙说的重复了一下，电话保持通话没有挂断三分钟之后姜太公就让阿隐住手了

    看着那一百多个黑衣人散去，昊龙的心情很是愉悦啊，让姜太公吃瘪是多么舒畅的一件事啊

