    虫子好奇的漂浮在半空，晃晃悠悠的靠近了林天，小心的用长长的触角试探性的接触的蹭了蹭林天的发梢，又瞬间缩了回去。

    “这就是阿修罗召唤出的深渊魔物吗？”林天挣扎着坐了起来，嫌弃的看着这个无害的小虫子，长得小就算了，你还这么白，起码稍微邪恶一点让人看出你很不好惹啊。

    “真是失败的召唤”林天挫败的嘟了嘟嘴。

    “啾啾啾”

    小虫子一点点的挪移到了林天的头发上，拱起身子做出闻的姿势，满足的发出一声高细的鸣叫藏在了林天的头发内。

    弄出这么大的动静竟然召唤出这么一个玩意，林天哭笑不得的摇了摇头，脸上的表情格外的无奈。

    “出来！马上给老子滚出来！”

    愤怒的咆哮气急败坏的让林天缩了缩脖子，先前那夸张流逝的元气自己都感觉到了，说不定现在外面有很多禁军正在面无表情的等自己出去呢。

    “唉，都是你害的啊”林天白了一样藏在头发里面的小虫子嘟囔了一声深呼吸的揭开门帘走了出去。

    “老子不想知道你是怎么来这里的，先前引起元气流逝的是你对吧？”

    林天一出去还没有来个自我介绍，就看见一个满脸横肉的粗矿汉子不善的盯着自己。

    “那个……你听我解释……”林天讪笑的看着整个空间稀薄的几乎感知不出来的元气第一次对父亲给他留着的法诀有个质疑。

    耗费了七八个元将甚至数个元王吐纳的元气，竟然召唤出这么一个没有任何用的小虫子。

    “没什么解释的，你让我们营地的聚元阵失控了，这就是你的解释了，至于原因老子不想知道，你现在——马上——给老子——滚出去”大汉咆哮的跳起来喊道，指着外面的铁门怒不可遏的盯着林天。

    “我还以为你要跟我打一架呢”林天小声的嘟囔着，看着这个元候修为的队长诧异的瞥了一眼从其旁边走了出去。

    “你说什么？”队长蓦然转身眯着眼睛透着危险的气息紧紧盯着林天。

    “呃”林天心里一惊来不及反应便看见这个大汉毫无征兆的轰出一拳。

    “既然你要打，那便打”

    在大汉轰出一拳的瞬间，原本暗淡的石壁上冒出无数的符文将整个通道加固，感受这一拳的压迫，林天眯着眼睛丝毫不畏惧的盯着这一圈的轨迹。

    “你想要找死吗？快闪开”看见林天丝毫没有移动脚步，大汉一惊急忙的收敛拳劲，但为时已晚，拳劲夹杂着一个元候的怒气呼啸着轰了过去。

    “完了”大汉呆滞的感知着前方的林天伴随着拳劲消失在自己感知，整个通道发出剧烈的摇晃，但符文大显将拳劲化为虚无。

    “这……这是从哪里冒出来的愣头青，怎么跟个二傻子一样，这样不避不闪的硬接我的一拳，唉冲动了啊”大汉咬着牙不忍的看去，果然眼前没有任何的人影。

    “完了完了”大汉瞪大了眼睛，不要说人影就连一根毛都看不见了，想到自己要受到流放的惩罚脸色瞬间蜡黄了起来。

    “想我赵岩是何等的人物，杀了无数的海族征伐了数不尽的邪教贼寇，到头来会折到自己人身上，真是天妒英……呃呃呃！！！”就在赵岩继续对自己挫败的人生感叹的时候，转身看见方才被自己轰死的小子正双手抱胸斜靠在后面的石壁上一脸诧异的盯着自己，就好像自己是个二傻子一样。

    “你是怎么……躲过这一拳的？”赵岩张了张嘴震惊无比的指着林天。

    “呃，我速度快”林天不好意思的饶了饶头，先前看见大汉的自言自语让林天不好意思的生出愧疚。

    “你真是……太棒了”赵岩面无表情的靠近林天，比林天高出半个头的赵岩俯视的看着林天的眼睛。

    林天脑袋一片空白的看着近在咫尺的大汉眼中冒出强烈的光芒一眨不眨的看着自己的眼睛，这太暧昧了，一个大汉将一个清秀的少年压在墙壁上，含情脉脉的盯着对方的眼睛。

    “那个……”林天怔了怔讪笑的打算说什么，但赵岩蓦然转身就走，让林天僵硬在了原地。

    “这是什么情况？”林天很是费劲的摸着脑袋想着。

    “好可爱的少年”拐入墙角的赵岩瞬间吐出一口气，脸上出现一抹红润摸着自己的胸口发出令人鸡皮疙瘩掉一地的暧昧笑容。

    ……

    ……

    ……

    “队长……”看见赵岩出来，外面踌躇的禁军纷纷上前好奇的询问。

    “你们可以滚进去了”赵岩目不斜视的没好气的说了一句向着外面走去。

    “啊？这就完事了？也不跟我们说一下原由”

    “刘满你过来，跟我们说一下你带进来的这个怪物到底是谁？”

    “是啊是啊，刘满跟我们说说”数个禁军拉着刘满，好奇的蹲在一旁露出感兴趣的神情。

    “这个……”刘满为难的看了一样围在身边的禁军。

    翌日，林天早早的站在外面，看着有条不紊列成对的禁军鱼贯般的从各个山峰内走了出来，各种战马披着漆黑色的战甲，每一个禁军身上散发着惊人的元气波荡丝毫没有收敛的肆意宣泄在这片大地上。

    “马上，全部离开集合”赵岩站在铁门外咆哮的喊道。

    “赶紧赶紧”

    轰隆隆的禁军奔跑着跑了出来，向着中央的位置跑去，每个人都急切的奔跑在大地上，犹如蝗虫一样的密密麻麻的分散了开来。

    “你也来”赵岩目不斜视的经过林天的身边说道。

    聚集的禁军大多数是元将境界，少部分是元王甚至有强大的元候，全都严肃的站好队列沉默的等待着什么。

    “诸位，例行对海族的征战开始了，再问一遍我们的宗旨是什么？”云海拨开，一个身穿金甲的元皇走了出来大声的说道。

    “利剑所指之处，海族灭绝之地！”瞬间咆哮的声音响彻天地，无数的禁军咆哮的怒吼着仰头喊出这句话。

    “嗯好，祝愿你们此番杀得愉快，出发！”元皇爽朗的笑着伸手一挥，从天降下无数的金光将这数万的禁军笼罩了进去。

    “传送开始！”

    林天好奇的看着笼罩在自己身体上的金光，一股空间的波荡从这些金光上透出。

    “跟好了”赵岩回头看着林天提醒道：“尽量在传送的过程中不要乱动，不然一个小队会分散开来”

    “呃……好”林天点了点头。

    “轰”

    金光骤然全部降临，一片光的海洋笼罩着大地，剧烈的波荡发出地震般的摇晃，当金光淡化，笼罩在金光里面的数万禁军全部消失不见。

    海族征战开始了。

