    “别问，问就是不想喝！”

    别说今天了，就是接下来的这几天，郝多鱼都不打算喝鸡汤了，谁TM爱喝谁喝去！

    谁要是在拎着鸡汤来看自己，通通拉出去枪毙！

    他根本就不相信叶紫苏会做饭，更别说熬鸡汤了，她熬制的鸡汤虽然看上去比较好喝，但那也只是看上去而已，真正喝下去，谁知道是什么味道？

    百分之一千，她都没有尝过！

    “你不喝，那我喝了啊？”

    杨柳有些雀雀欲试，这可是叶紫苏亲手熬制的鸡汤耶，她想尝尝大明星熬制的鸡汤和其他人有什么不同，况且这还是乌鸡，喝下去对女人很好的。

    “你喝吧！”

    郝多鱼无所谓的说道，杨柳不信邪的倒上一小碗，先是闻了闻，感觉味道很鲜美，而且汤很浓郁，光是这卖相就能让她食指大动，加上明星的光环，那种成就感，别提了！

    当杨柳喝下一小口的时候，脸色瞬间就变了！

    腻！

    甜的发腻！

    这他么也太甜了吧？

    她不会是把糖当做盐了吧？

    有种绵糖和盐的质感差不多，她该不会是分不清，两者弄混了吧？

    杨柳赶紧喝了一口水，润了润嗓子，这甜度，能把人给齁死！

    幸好我没有糖尿病，要不然这一口下去，这病得发作啊！

    杨柳忍不住的在心里吐槽道。

    一口水喝下去，她才感觉自己好了点。

    郝多鱼看到她的表情，就知道这汤肯定不好喝！

    “怎么了？太咸？”郝多鱼坏笑着问道。

    杨柳又喝了好几口水，摇了摇头。说道：“不是！”

    “那是什么？”

    “太他妈甜了！”

    郝多鱼：“……”

    这两个明星还都真是极品啊！

    一个想要把人甜死，一个想要把人给咸死！

    反正就是不给人活路。

    秦雨薇做的鸡汤也不是没有缺点，但是得分跟谁比，要是跟她们两个相比的话，那简直就是完美的不能在完美了！

    “这鸡怎么办？扔掉？”杨柳看着保温桶里面的乌鸡，有些可惜的说道。

    “扔掉？为什么要扔掉？把鸡汤倒了，这鸡还可以在熬一次啊，实在不行也可以熬制高汤啊！”

    当你吃不饱的时候，你就会知道有东西吃是多么美好的一件事儿了，郝多鱼曾遇到过很多这样的情况，这也导致他对浪费食物比较反感。

    “哦，行了，我知道了。”

    杨柳也感觉扔了挺可惜的，刚好郝多鱼知道怎么处理，这最好不过了。

    晚上的时候，黄博和杨晓强抽空来医院看郝多鱼了，当郝多鱼知道自己的写的两首歌直接霸榜之后，感到很正常，这两首歌本来就是当时很出名的两首歌，要是不火才不正常！

    两个人和郝多鱼在房间里面坐了一会儿，聊了会儿天，便各自回去工作了。

    郝多鱼住院期间，很多人过来看望他。

    贾晓玲，于千，于千的众弟子们，胡戈等等，几乎每天都能在这家医院里面看到明星。

    郝多鱼住的虽然是VIP的房间，但也经常被人打扰，医生护士都不用说了，几乎每次进来房间换药的人都不一样，每次换完药，都会让郝多鱼签个名，有些胆子大的，甚至会偷摸的和郝多鱼合影。

    医生也是如此，甚至院长都曾经过来郝多鱼的病房就是为了给她女儿要个签名，郝多鱼也是服了。

    医生护士的打扰也就算了，他们都是正常巡房，或者需要换药的时候才进来，有些病人家属或者粉丝不知道在哪里听到这个消息了，经常有人进来打招呼，要签名甚至合影，他们也不看看这是什么地方！

    开始的时候，郝多鱼还能很平和的跟给他们签名，到后来都崩溃了。

    他是病人，需要休息，可那些疯狂的粉丝们可不管你休息不休息，反正我们来了，你就得理我们，要不然就是耍大牌！

    最后迫不得已，住了一周医院的郝多鱼只能悄悄的出院了。

    在医院修养了一周，现在走路基本没有多大的问题了，就是不能剧烈的运动，不过上肢的训练郝多鱼并没有落下，引体向上之类的运动他还是能做的。

    刚做完运动的郝多鱼，出了一身的汗，在十一月的天气里，他在屋里只穿了一件背心，也感觉不到冷，并不是他的身体好，而是屋里的暖气很给力。

    刚坐下休息，就听到门铃响了。

    “进！”

    郝多鱼大声的说道。

    门推开，贾晓玲拎着一堆东西走了进来。

    “呦，哥，身体好了？”

    贾晓玲看着郝多鱼那健硕的身体，眼睛都离不开了，这身材也太好了啊！

    “腿走路还行，不能剧烈运动，但是不耽误我锻炼上面……”郝多鱼用毛巾擦了擦汗说道。

    刚刚运动过的郝多鱼，身上的那种雄性荷尔蒙爆棚，怪不得贾晓玲的目光挪不开呢。

    “坐，坐……”

    郝多鱼赶紧招呼贾晓玲坐下，给她倒茶，然后客气的说道：“来就来，带什么东西！”

    华夏式的谦虚，连郝多鱼都不能免俗。

    “一点家里的特产，带过来让你尝尝……”

    郝多鱼听贾晓玲的心情好像不太好，于是开口打趣道：“怎么？春晚的排练结束了吗？”

    今年的春晚贾晓玲受到了邀请，她最近也一直在参加春晚的彩排节目，今天好不容易抽空能过来看看自己，当然得调侃一下了。

    贾晓玲听到郝多鱼的调侃，叹了口气，苦笑着说道：“唉，别提了……”

    “怎么了？”郝多鱼诧异的问道。

    她这几年算是春晚的常客了，刚开始是由她师傅把她给带火的，后面她凭借自己的努力在春晚上站稳了脚跟，也算是很有实力的演员了。

    “我的节目被毙了！”

    郝多鱼：“……没关系，再弄个新的节目就是了！”

    春晚的节目被毙掉那是很正常的事情，别说她们了，就是当年的小品王的节目也被毙过很多次，有的甚至在大年三十的晚上被毙了，哦，那个也是贾晓玲。

    她可真可怜。

    “哪有那么容易，不过导演倒是让我演一个之前演过的小品……”贾晓玲苦笑的说道。

    “那正好啊！在也不用为了创作节目而苦恼了……”郝多鱼说道。

    像这样的情况也有先例的，很多节目都是在别的节目上火了之后，然后上春晚的，例如：虎年春晚姜.昆的相声，之前在BJ电视台就演过……

    这也是很正常的事情。

    “可是他让我上的那个节目有些尴尬啊！”贾晓玲想了想说道，这也正是她过来找郝多鱼的原因。

