    看到这个人微博后，夏锦的心就紧紧地揪疼了一下，她的直觉告诉她，那个人，应该就是沈风扬。

    “风扬哥？”夏锦没有忍住，发了条私信过去。

    在微博上是能看到那边有没有已读的，很快那边就显示这条消息是已读。

    虽然是已读，可是那边却一直没有回复消息。

    这让夏锦更加坚信了那边的人就是沈风扬了。

    想到这里，夏锦又编辑了一条消息发了过去，“可以见一面吗？”

    这会，夏锦发了消息过去后那边就是迟迟未读的状态了。

    看到沈风扬没有回复消息后，夏锦的心里有些不是滋味。

    她真的希望沈风扬能见她们一面，把该有的误会解释清楚了，这样干妈也不会那么难过了。

    同时，远在国外的男人抱着手机刷着网上的消息，偶然间看到了被顶上头条的@顾霆，还不快哄你老婆孩子！

    看到这消息后，男人的心里就揪疼了一下，顺着微博找到了夏锦的个人账户。

    本来他就是想看看的，可是哪里知道自己就这么鬼使神差的点了关注。

    一点了关注后他就后悔了，想要取消关注后，就看到了夏锦微博里的内容，那照片上笑的幸福灿烂的女人，怀中抱着的两个孩子也是那么的可爱天真。

    正在他犹豫着的时候，他收到了一条私信。

    看到私信的内容后，他的心里狠狠地揪疼了一下。

    眼眶有些莫名的湿润，颤抖着手想要回复，可是却不知道该怎么欺骗她。

    就在他愣神的时候，那边又发来一条消息。

    他知道自己如果看的话是显示已读的，因而直接返回，没有点进对话框，可依旧还是能看得到她发的消息是什么内容。

    看着这句话后，他这才陷入了沉思。

    久久无法回神。

    迟迟没有等到那边的回复，夏锦心里有些难受，但是她还是能够确定这个账号的主人就一定是沈风扬。

    想到这里，夏锦并没有气馁，她又继续发了条消息过去。

    “这是我和我哥的联系方式，风扬哥，如果你考虑好了，可以联系我，也可以联系我哥。”夏锦留了这条消息后，就躺在床上，看着头顶的天花板。

    就在这个时候，夏锦听到了门轻微的响声。

    敏锐的察觉到响声后，夏锦扭头看向门口的方向。

    就见穿着兔子睡衣的顾念怀中正抱着个娃娃，水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着夏锦，抿着小粉唇，奶声奶气开口：“妈咪，我今晚可以和你一起睡吗？”

    她白天的时候见到了一条大虫子被吓到了，哥哥虽然把大虫子赶跑了，可是她晚上还是很害怕。

    看到小丫头可怜巴巴的模样，夏锦心疼的不行，连忙起身，拍了拍自己身边的空位，“可以呀，快过来，宝贝怎么了？”

    顾念听到妈咪的话后，连忙往夏锦身边跑过去，小手小脚短短胖胖的，往床上爬去。

    夏锦连忙伸出手抱住她，将她搂在了怀中。

    抱着怀中软软可爱香喷喷的小丫头，夏锦心里感觉到格外的满足，深吸了一口气，闻着她身上的奶香味，低声开口：“念念怎么啦？”

    “害怕，大虫虫。”

    顾念钻进夏锦的怀中，闻着她身上好闻的香味后，这才满足的深吸了一口气。

    后又想到梦到的大虫子，吓得抖了抖身子。

    “大虫虫，你房间里有大虫虫吗？”夏锦有些疑惑，她大概知道那个大虫虫是什么东西了，好像是蛇吧。

    以前顾念小的时候见过一次蛇，结果吓得回去发烧了好几天。

    也不过自那之后夏锦就没让顾念见过蛇了。

    顾念后来见过一些虫子之类的，夏锦也没见她怕过，所以她觉得应该是又见到蛇了。

    最近也没怎么在家陪她，都是顾宝橙子他们带着小丫头到处疯玩，不知道又去哪里了。

    “没有。”顾念摇了摇头，房间里没有，可是她很害怕,所以想来找妈咪。

    靠在妈咪的怀中，顾念这才觉得安心了许多，所有的恐惧不安也都慢慢散去了。

    “那是不是做噩梦了？”夏锦又小心翼翼开口，轻声询问。

    顾念闻言，乖巧的点了点头，“嗯，念念怕怕。”

    “没事的，就是在做梦，都是假的，别怕。”夏锦抱着怀中的顾念一阵安慰。

    顾念听着妈咪的安慰后心里就觉得舒服了很多，依偎在夏锦的怀中，很快就昏昏沉沉的睡了过去。

    等了一会没有听到动静，夏锦低头，看了眼后才发现顾念已经睡着了。

    小丫头睡着的样子格外的可爱，樱桃小嘴抿着，长长的黑色睫毛投影在她水嫩的脸蛋上，格外的好看乖巧。

    看着怀中的女儿，夏锦心里格外的满足，伸着手摸着顾念的头发，眼里满是怜爱疼惜。

    又想到自己肚子里的孩子，夏锦将另一只手放在了自己的小腹上，小心翼翼。

    她是真的很希望这个小生命的到来。

    在她和顾霆的爱中，在哥哥姐姐的爱中，平安顺利的出生在这个世界，健健康康的长大。

    她知道，顾念是个很善良的孩子，对于自己腹中的这个孩子的出生，顾念也是很高兴的。

    正在她沉思的时候，门被推开。

    夏锦听到动静看向门口，是穿着西装的顾霆。

    顾霆的眉眼里满是温柔和宠爱。

    “念念睡了？”顾霆也是真的把顾念当成自己的亲生女儿来看待的，甚至比对顾宝还要好。

    “嗯，今晚你去书房吧，我陪着念念睡。”夏锦小声开口。

    顾霆有些不想去，委屈巴巴的看着夏锦，他刚想说话，装睡的顾念小眼睫毛不断的颤抖着。

    夏锦注意到后，有些无奈，失声笑起来。

    “小丫头醒了？”

    听到夏锦的话，顾念这才小心翼翼的抬起头，打了个软软的哈欠，冲着夏锦奶声奶气道：“可以让爹地也过来一起睡吗？”

    她是很依赖夏锦的，但是同样也特别的喜欢顾霆，不过就是她的胆子小，虽然顾霆对她特别的宠爱，可是她还是有些小害怕。

    这会看到顾霆过来，顾念心里特别的渴望，渴望爸爸妈妈能搂着自己一起睡觉觉。

