    “这是你说愿意与我睡一晚。”陈重搂着她的肩膀，假装向一边走，“走，旅馆去！”

    “谁，谁说要陪你了？”安乐只是觉得这家伙太可恨了，也有故意那么说的意思。

    旁边正好是一个破败的旅馆，估计只需要几十块钱，就可以住一晚。

    她害怕地整个人倾斜着身子，心想着如果还拖着她，那就用大喊大叫这绝招了。

    陈重其实是为了让她不担心，笑眯眯道：“那你看看我是谁？”

    “你还能是谁？”安乐就见到他放开她，双手在脸上揉着。

    忽然她的双眼就渐渐变大了，因为这张脸似乎并没有改变多少，却好像换了气质。

    年轻而坚毅。

    不正是她钦慕的男人？

    “你你是陈卫长？”

    “这下你可以放心了吧？”陈重问道。

    安乐反而低下头，为自己刚才说的话而不好意思，小声道：“对不起，我其实……”

    “呵呵。”陈重笑了笑，就将她带到了江城湾的别墅。

    将在刘浩杰举办的派对录下的，又复制了一份，寄给了刘亚东。

    后者正在办公室伤心不已，下属将这份贴有“关于副站长之子死因”内存卡送来，还被怒吼了一遍。

    等从电脑上看到谢强给刘浩杰喂食的场景，旁边还有站着的身影，就知道了真正的墓后主使。

    据说那人来了之后就与裴主任发生了矛盾，他也根本没有邀请帖，只是顺了别人的，有计策一步一步接近，这个人……

    通过摄像头看其身影，应该就是陈重无疑，那他将这个送来的意思就透露出来，别再招惹他。

    刘亚东直接又喷出了一口血，如果再搜捕陈重，那就意味着这份录像将会暴光。

    而举办这场派对的主旨，意在恭贺他晋升站长，就肯定会泡汤，还将遭受几大家族的针对。

    “陈重，你好狠，杀我儿子，我与你不共戴天！”刘亚东咬着牙，最后撤销了对陈重的通缉。

    那么严肃而浩大的抓捕行动很快戛然而止，这令许多人错愕。

    第二天。

    霍宵婷邀请十大家族来到了海边的船上，一起观看了油田建设情况。

    陈重知道她可没那么闲，从一条璀璨之星引发了那么多事情，到底不容小觑。

    这次肯定也是有目的的。

    因为好多设备都是在工厂组装好，使用船只运过来的。

    不像几十年前那样还需要临时去做，这样无疑能节省不少时间。

    而且使用的材质也不同，就像有些大楼盖起来需要四五个月，而有些可能不到一个月就建成了。

    十大家族的人对此很看重，期待预计的收入，随着逐渐开发，那也能翻倍成长的。

    尤其对于一些依靠传统资源起来的家族，更需要快速的支撑点。

    众人坐在船舱的会议室当中，面对着蔚蓝的海洋。

    身穿一件棕红大衣的霍宵婷显得很有威严，坐在正中道：

    “这次来也是让大家看看进展，看大家的表情是很满意的，第二个是对于苏家与林家最近遭遇的情况，讲一下。”

    众人不由得将目光落在了这两家人的身上，也不知道陈重用了什么办法，使得那位大佬松口的。

    “苏家在遇到困难时，只有林家出于了援手，而其它家族却没有，这当然与苏家未求助有一定的关系，”

    霍宵婷观看了一下在座的表情，继续道，“我想说，我们一起开发了江城湾的油田，是一个共同体，那就应该做到互相帮助，

    我打算成立一个共助会，意在不有损自己利益的情况，对遇到困难的家族，施以援手怎么样？”

    像是苏家这种掉队的家族，还有落后的家族肯定是愿意，甚至对这提议充满感激。

    不过那些有实力的家族并不愿意如此，但却是霍家提出来的，就以无声来表达自己的态度。

    霍宵婷转动着目光道：“林家，你们觉得怎么样？”

    这次是林秋雅是代表，此时的她因为林瑞一脉被打压，加上她又有陈重的关系，解开了渠道，坐在了林家的主位上，她的势力可不是光杆司令苏紫莹可以比的。

    林秋雅看了眼陈重，后者没看向她，就略微一思考。

    按照林家的发展，做玉石生意其实并没有那么好，随着资源的枯竭，也在向其它行业进军与转型。

    林家是非常需要帮助的，从今天其他林家人的表情上就能看出，他们的迫切。

    她肯定也是要同意的，回道：“十大家族在江城多年，已经形成了稳定的生态链，

    一方有难多方支援，不仅能体现出我们的友谊，还能维护市场经济，我认为是有必要成立共助会的。”

    其他林家人对于这个回答是很满意的。

    霍宵婷点点头，转而问道：“钱家呢，你们觉得怎么样？”

    钱钧很严肃道：“霍小姐，对方落后了，我们如果不帮助，那就有机会对其蚕食，商场上是没有友谊的。”

    霍宵婷倒也没有因这明显拒绝的话而不悦，转而找着人回答，随即目光落在了心不在焉的陈重身上。

    她讲道：“这位上门女婿先生，可谓搅动了江城的风云，你在场可能比大家更合适谈这共助会成立是否有必要。”

    众人心想着陈重是苏家的入赘女婿，那心肯定向着那里，不用说也是赞同成立的。

    钱钧看见他起身，也是冷冷地哼了一声，但接下来对于他的回答惊讶了。

    陈重道：“霍小姐的好意，我们是知道的，有一颗菩萨心灵，但我认为这是对正在进步的家族的不公平。”

    “哦？”霍宵婷对于这家伙的经历，她还专门让人汇报过，觉得都能拍上一部传奇电影了，“哪里不公平了？”

    陈重正色道：“虽然这前提是不有损各家族的利益，但是一个家族遇到困难之后，那毕竟就会退后，

    一个狮群当中必定有新老狮王的更替，新狮王的崛起必定是老狮王的离队，

    若帮助老狮王稳固地位，那岂不是对蓬勃的年轻一代是一种阻力？经济就应该由市场决定。”

    霍宵婷意味深长地看了他一眼，忽然道：“我想起来了，苏小姐此时是苏家的话事人吧？你是否赞同成立共助会？”

