    呼~

    十拳剑上燃烧着冰焰。

    “八咫镜！”

    宇智波辰的须佐能乎最下方空闲的手，从须佐能乎的腰间摘下来了另一面宇智波家族的神器八咫镜，号称绝对的防御。

    然后阻挡在了身前，挡住了十字奉火的最后一只手。

    轰——

    剧烈的碰撞让须佐能乎脚下的大地片片裂开，形成了巨大的沟壑。

    五只手对抗五只手，宇智波辰的须佐能乎持着四把剑一面镜子阻挡住了带土的攻击，双方僵持在了半空中。

    呼…

    宇智波辰微微呼出来了一口浊气。

    轰！！

    须佐能乎承受着恐怖的压力，脚步深陷到了大地之中牢牢站稳。

    咔咔咔...

    随后，宇智波辰的眼眸微微一凝，最后一只空闲着的大手直接抓向了悬浮在半空中的带土。

    “死——”

    须佐能乎的大手向着带土抓了过去，而悬浮在半空中的白发男人只是微微侧了侧眼眸，看了一眼须佐能乎的手掌，然后抬起了手。

    苍白的手掌中央出现了一个小洞，一颗不大的黑球出现在了带土的手背之上，悬浮在半空中。

    随后黑球如同流体一般穿过了手掌心的小洞，来到了掌心。

    下一秒。

    须佐能乎的手掌抓来，带土静静地悬浮在半空中没有移动，平静的看着巨大的阴影完全包裹住了他自己。

    轰——

    震耳欲聋的碰撞声响起，烟尘爆开，还有逸散在空中的白色流光。

    “可恶…”

    站在地面上的联军忍者再一次被震得东倒西歪。

    “这就是…十尾人柱力的力量么？”

    千手柱间站在原地观察着宇智波辰和波风水门对于十尾人柱力的试探。

    与未知的敌人战斗最重要的就是情报，他知道他们两个人就是在获取十尾人柱力的情报。

    但是...

    “好像有点麻烦了。”

    千手柱间仰望着远方，内心有一些微沉。

    他看到了烟尘四散之下，宇智波辰的须佐能乎被直接无名的黑色小球炸断了一条手臂。

    巨大的神明之像吃瘪，再一次轰隆隆的倒退了数步。

    似乎被逼得节节败退，似乎不敌宇智波带土。

    然后没有理会周围的联军忍者一片哗然，千手柱间扭过头来对着身边的扉间沉声道。

    “我就实话实说了，扉间，他比我更强。”

    “嗯，确实如此。”

    “再看看…”

    千手扉间也面色阴沉的点了点头。

    ...

    刷——

    而波风水门刚刚看到了带土十字奉火的大手抓向了自己，就直接用飞雷神之术逃走了。

    波风水门的战斗风格就是灵活多变，不会寻求硬碰硬。

    因为他的攻击和防御手段都并不是很强，主要还是依靠着灵活来和敌人周旋。

    但是他没有想到宇智波辰没有逃反而悍不畏死，直接顶了上去。

    想要试探出来十尾更多的情报，这一下子就把他给直接暴露了出来，好像是一个逃兵整的有点尴尬。

    “喂，爸爸…”

    鸣人在不远处开口喊道，捂住了脸，有一点害臊。

    他没有想到自己的爸爸竟然说溜就溜了，把火影叔叔一个人留在了那里。

    “这...”

    波风水门的脸颊上也有一些尴尬，微微抓了抓头发，随即还是露出了苦笑。

    “竟然被自己的儿子当成了逃兵。”

    随即波风水门只能再一次发动飞雷神之术，跳转回了战场上。

    手持着一颗螺旋丸，想要从背后偷袭带土。

    刷——

    波风水门的身形再一次出现在了半空中。

    然而这一次带土似乎没有反应过来，微微偏转过来头，看到了波风水门。

    但是想要操控着黑球返回来，防御住水门的螺旋丸但却慢了一步。

    黑球转动想要包裹住带土，然而螺旋丸已经正按在了他的身上。

    轰！

    烟花在空中四散。

    “这一次应该是打到他了！”

    远方，千手柱间微微握了握拳头。

    而不远处正在和十字奉火角力的宇智波辰也终于承受不住了压力。

    解开了须佐能乎。

    宇智波辰的身形落了下来，周身还燃烧着九尾的查克拉。

    啪——

    脚步落在了地面上，随后单手微微撑着地面，然后站了起来。

    “呼~”

    微微喘了一口粗气。

    而在半空中，烟尘四散之下。

    带土的身体没有被黑球包裹住，然而却在螺旋丸的攻击下毫发无损。

    “这…不可能！”

    波风水门有一些难以置信，他这一次可是切切实实打中了对方，没有被那种怪异的黑球流体给阻挡。

    然而对方却硬生生接下来了他的螺旋丸，仍然毫发无伤。

    “带土他...到底是怎么回事？”

    而带土依然是面无表情，似乎也有一些奇怪自己竟然可以免疫查克拉的攻击，看了看自己的手掌。

    他其实自己也在适应十尾人柱力的过程。

    随即，十字奉火化身的五只大手在击败了须佐能乎后直接缩了回去。

    直接想要去抓飞在半空中的水门。

    “哼——”

    站在地面上的宇智波辰看到了这一幕眼眸顿时微微一凝，单手捂在左眼上，右眼发动了他本身的万花筒瞳术。

    “我来救你，水门。”

    轮回眼的波纹微微扩散。

    寒冷的死亡射线伴随着目光直接锁定在了带土身后的鳞片上。

    瞬间十字奉火的火焰大手微微动摇，前去抓捕波风水门的大手在空中摇晃，仿若不受控制一般。

    呼…

    然后直接在快要抓到波风水门身体的时候在半空中瓦解，成为了逸散在半空中的火苗。

    “嗯？”

    而宇智波带土反应也很快，他的大脑意识仍然混乱，但战斗本能告诉他，敌人攻击就要去防御。

    瞬间操控着黑球铺开成为了一块盾牌，想要阻挡住宇智波辰的死亡视线。

    咔咔咔——

    宇智波辰的视线撞击在了黑色屏障上上，很快便使得这枚以阴阳遁为基础制造出来的黑球上，铺满了一层厚厚的冰霜。

    然而带土还是对于宇智波辰发动的暗御津羽了解不多，整个人也是浑浑噩噩的状态，没有想到冰块蔓延的速度竟然如此之快。

    “啊？”

    带土微微张了张嘴，还有些迷茫。

    然而几乎只是一个呼吸之间没有躲闪开，便连带着带土自己也被冻在了冰块之中。

    一颗巨大的冰块反射着凄凉的月光悬浮在了天空中，失去了带土悬浮能力的加持。

    随即便掉了下来。

