    萌萌虽然有四阶，但她在食脑者之王中不仅失去双手精神力也大打折扣，估计仅仅只能放出精神粒子自保！

    但身后的酸蚀恶魔才是最大的威胁，越是高阶的变异体越是会相互吸引，只要将对方吞噬自己就能离高阶更进一步！而萌萌和邓燕妮现在根本不知道这个危险正在逼近！

    “老黄你上车跟大家走，我去找她们！”

    此刻大家已经将东西全部收拾完毕，正在快速地登车中。但如今的队伍有千人之多，登车还需要几分钟时间。

    哒哒哒！

    之前停下的枪声再度开启，墙头的战士们对外扣动扳机：“变异兽又上来了！”

    “嗷嗷嗷！”

    大树还在燃烧，但地上的枯草和灌木已经被火焰燃烧殆尽，原本冲击自来水厂的变异兽已经从两侧冲过去，但后面新来的变异兽却踏着灼热的灰烬地面继续冲击高墙。

    “我们断后，大部队先走！”

    “不，你们都撤，我来断后！”

    墙头上的萌萌精神粒子再度点燃，火红烈焰铺盖在原本高墙外面，虽然没有草木，但萌萌能燃烧自己的精神粒子也能形成火焰。这种方法不能持久，但现在管不了那么多了！

    有些熄灭的火焰顿时再度熊熊燃烧起来，原本想要尝试冲杀的变异兽立刻被火焰烧得嗷嗷后退，不得不改变方向从两侧通过！

    但陈妞妞的面色却也肉眼可见地由红转白，豆大的汗珠不断从她额头上流下。

    战士们跳下高墙登上各自越野车，陈中河大叫：“掩护妞妞撤下来，快上车！”

    林清雅和付军带人冲上去，对着围墙外面就是十几个燃烧弹。

    砰砰砰！

    炸碎的玻璃瓶爆发出炙热的火焰，一阶梦魇结晶粉末的能量足够再燃烧几分钟。陈妞妞这才停下粒子火焰，此刻她已经浑身瘫软，一点劲儿都使不出来。

    赫拉涅夫扛起妞妞就往后退，林清雅，付军断后不断向后车队方向撤退。

    “大门方向出不去，变异兽太多啦！”对讲机中传来彪子的怒嚎，陈中河狠狠一咬牙：“炸开侧面的后门，咱们从小道冲出去！”

    就在这时一声狂暴的轰鸣在墙体处炸响，一头巨大的老牛狠狠撞在墙上，厚重的土墙居然被他直接撞穿！破碎的石块四处飞溅！

    原本或许他是头田野里耕地的老实水牛，但现在他已经成长为一头准四阶的变异怪兽！

    “嗷嗷嗷！”

    被撞碎的城墙顿时成为所有变异兽的突破口，瞬间就有数十头变异兽冲进大院，对着车队嗷嗷扑来！

    “该死的，攻击！”

    哒哒哒！

    各个车辆的战士们纷纷发动攻击，密集的子弹不断将冲向车队的变异兽撕碎！

    但变异兽无穷无尽，根本杀不光！

    “老大，黄教授你们在哪！怎么还没来！”王虎在对讲机中咆哮：“我们必须要走啦！”

    “我们来啦！”

    俞天和俞黄炳华也从后方赶来。驾驶装甲运兵车的龙远对俞天招呼：“老大黄教授快上来！”

    但众人随即惊呆了，因为真正跑向装甲运兵车的只有黄炳华，俞天却直愣愣地冲向围墙的方向！

    “老公你去哪！”装甲运兵车上的林清雅惊叫。

    “你们先走，我要去救邓燕妮和萌萌！”俞天手中的红莲业火愤怒咆哮，激烈的子弹喷射出一道火热的红线砸向前方，扫射中无数的变异兽被点燃撕碎。

    “萌萌和邓燕妮！”

    其他人完全不明所以，但狩魔小队的队员们却全都猛然警醒。

    “我跟你一块去！”林清雅咬牙想要冲出去。

    “我们跟你去！”

    “队长！”

    付军等人也准备冲过来。

    但远处的俞天立刻挥手让他退后：“你们都给我待在车队里，掩护车队突围！”

    林清雅爬出战甲运兵车的动作骤然一停。

    俞天说的没错，此刻自来水厂正被变异兽三面包围，背后就是河水，在这场疯狂的变异兽潮中就如同一座孤岛！

    一旦他们冲出围墙车队立刻就要面对无穷无尽的变异兽冲击！此刻只有林清雅的释放大范围的意识禁锢，再配合其他人的绞杀火力才能突围出去！他们走不了！

    “我们在下一个安全区汇合！”

    这是俞天的最后命令，说完他就如锋利的匕首般一头扎进如海的变异兽群中！

    难言的担心还是充斥林清雅的眼眸，许久没有出现的泪水在林清雅的眼眶中充盈，但也只能咬着牙看着俞天消失在滔天的尘埃中。

    所有人都和林清雅的一样，担忧写在每个人脸上。他们全都凝望俞天离去的方向，但现在没有时间给他们浪费！

    “我们走，彪子炸开大门！”

    轰隆！

    巨大的轰鸣中侧面围墙立刻被炸开一个缺口，彪子领衔的先头部队立刻开枪将外面的变异兽撕碎！

    林清雅的精神粒子随即杀到，外面的变异兽的动作立刻缓慢下来，不少在原地晃动脑袋，仿佛在唤醒自己的意识。

    “冲！”

    陈中河一声令下，车队轰鸣中向缺口冲了出去。开道的彪子和战士们用激烈的炮火撕碎沿途的变异兽，随后疯狂向一侧投掷燃烧弹阻止变异兽冲击车队。

    透过熊熊燃烧的烈火大家看到黑暗的丛林深处一个火红的光点在漆黑绝望的丛林中不断推进！

    那是俞天，他就像一个沐浴在火焰中的战神，在变异兽群中一路向前逆势冲锋，在身后留下一片焦黑与火焰。

    ……

    哒哒哒！

    红莲业火在俞天手中咆哮，连续的激发让红莲业火的枪身如火焰般炙热。俞天感觉自己握着的已经不是一把枪，而是一团烈火！

    但俞天一秒都没办法停下，他的气息在变异兽群中就像是黑夜中的明灯，对周围的变异兽拥有无穷的吸引力！不断有变异兽扑向俞天，试图在逃跑的时候用俞天这个美食好好的打个牙祭。

    “嗷嗷！”

    前方的一棵树忽然炸裂，一头三阶变异山猫忽然扑过来，比虎爪还大几分的利爪一巴掌抽向俞天！俞天的气息只不过是三阶，他也是三阶，所以完全无所畏惧。

    但俞天的身影骤然模糊，利爪毫无花俏地穿过俞天的身体拍在旁边的变异树干上。粗壮的树干啪的一声就被直接拍断，炸碎的木屑四处乱飞。

    “吼”变异山猫完全没意识到他抓住的不过只是俞天的残影，没等他反应过来就感觉脖颈一阵剧痛！

