
驾驭机甲翱翔于天空之中，恩佐心中莫名感到舒畅。　　不同于之前以魔力浮空的方式，这是一种全新的体验，尤其是在垃圾场上方飞过，俯览着满是丧尸的大地，令恩佐忍不住开枪射击的冲动。　　“还是算了，节约能量吧。”恩佐摇了摇头。　　红蜂机甲的能量源也是来自于变异兽的晶核，能量耗尽之后便需要更换，不过目前镶嵌着机甲之中的晶核，至少还可以持续战斗几天时间。　　“警报！威胁靠近，请主体远离。”　　忽然，脑海中传来警报，恩佐微微皱眉，在空中竟然还能遇到危险，实在令他感到有些意外。　　与此同时，不远处。　　天空中凝聚着一团黄色酸雨云，里面猛然飞出一只长着翅膀的变异丧尸，与其它丧尸相比体型更大，而且已经完全看不出人类的形态，仿佛另一种生物一般。　　“这算什么？”　　恩佐目光一凝，从这头飞天丧尸的身上，他感受到一股特殊的感觉，仿佛并非人类变异而来。　　飞天丧尸已经袭来，恩佐也不客气。　　操控着红蜂机甲抬起左手，一柄电锯般的利刃，转动着弹射出来，挥舞之间立刻将飞天丧尸身体撕裂，在对方尖锐的叫声中坠落大地。　　“除了长着翅膀之外，好像没什么不同的。”　　恩佐眉头一挑，而就在这时，远处的黄色云朵中，更多飞天丧尸却飞了出来，其中一部分体型娇小，身上甚至带着粘液，仿佛刚出生一般。　　“这种怪物……可以繁殖？”　　恩佐脸上浮现一丝诧异，那些体型弱小的飞天丧尸，显然是刚出生不久的样子，这就意味着，眼前这群飞天丧尸，的确不是人类变异而来，而是一个族群。　　虽然清楚了这一点，但恩佐却并不客气。　　能量子弹立刻喷射而出，将袭来的飞天丧尸一一杀死，当上百头飞天丧尸死亡后，这群怪物似乎终于感到恐惧，纷纷飞回了黄色云朵之中。　　“这是它们的老巢？”　　恩佐更加意外，这群飞天丧尸到底是什么东西，竟然能在空中建立巢穴。　　“去看看！”　　恩佐沉吟片刻，便做出了决定，驾驭着红蜂机甲，来到那朵酸雨黄云之中，并未进入，而是架起肩膀上的重装能量炮。　　嗡嗡嗡——　　宛如光球般的能量，在炮口处不断凝聚，而后随着一声轰然巨响，一道能量光束射了出去，威力堪比一环巫术。　　轰隆隆！　　不远处，酸雨黄云顿时炸裂，上百头飞天丧尸坠落大地，凄厉的嘶吼声不绝于耳，原本凝聚在一团的酸雨黄云，此时已经彻底散开，化作漫天酸雨与血水落下去。　　“原来酸雨云里，都是怪物的巢穴吗？”　　恩佐脸上浮现一丝思索，在下层废土大陆，每隔一段时间就会降下的酸雨，几乎是拾荒者的噩梦，那种具有强烈辐射的可怕酸雨，一旦皮肤直接触碰，片刻便会腐烂化脓。　　拾荒者对酸雨避之不及，更别提当做净水饮用。　　没有来过天空的拾荒者们，根本不知道，酸雨云朵竟然是怪物的巢穴，而那种长着狰狞肉翅膀的飞天丧尸，似乎也不同于普通丧尸，而是末日废土中诞生的新种族。　　随后，恩佐在空中身形急转。　　他径直冲向一头飞天丧尸，利用红蜂机甲胸口处弹射出一张铁丝网，将飞天丧尸困在其中，而后离开这片天空。　　“新物种，刚好可以作为实验品。”　　恩佐心中打定主意，拖着困住丧尸的铁网，便朝着地下72号避难所飞去，不多时，降落在地面。　　废土大陆永恒不变的是辐射与怪物。　　钢铁机甲一落地，周围便有丧尸围上来，恩佐连能量极强都懒得架起，抬起右手臂，弹射出仿佛电锯般的利刃，一顿狂砍之后清理了周围一片区域。　　紧接着，恩佐才钻入地下管道。　　体型庞大的机甲在狭窄的管道中，行动显得非常困难，花费了好大功夫，恩佐才回归避难所，而当他拖着飞天丧尸，走到地下酒吧外的时候，周围幸存者都目瞪口呆。　　“你……你是谁？”　　韦恩装备着源动力臂铠，从酒吧里冲了出来，面对赤红色的钢铁机甲，他也感到有些畏惧，却依旧质问道。　　咔嚓。　　红蜂机甲舱门弹开，恩佐从里面跳了出来，韦恩顿时瞪大了眼睛，吃惊道“：恩佐？”　　“怎么？不认识了。”恩佐轻笑一声。　　韦恩兴奋大叫一声，猛地扑向了红蜂机甲，仿佛世间最美丽的女人般，不断抚摸着红蜂机甲的外壳。　　“天啊！你是怎么做到的？”　　“这是什么？完整的机甲？还可以操控！！快踹我一脚，我不是在做梦吧？”　　韦恩兴奋地在机甲旁边绕圈圈。　　与此同时，尤莱亚，凯西等人也都走了出来，见到红蜂机甲时都感到不可思议，连一向镇定的尤莱亚，脸色都浮现一丝莫名的激动。　　机甲，人类幸存者智慧结晶，同时也是抵抗变异兽的资本，每一个末日幸存者的梦想。　　“这是……红蜂！！！”　　这时，一个女人的惊呼声忽然响起，地下酒吧内，梅丽莎走了出来，看到那具有些熟悉的红色机甲时，她脸色微变，连手中的烟枪都忍不住掉落在地。　　“你从那里找到这具机甲的？”　　永远都对一切漫不经心的梅丽莎，猛地冲向红蜂机甲，抚摸着机甲表面流畅的外壳，心底封存已久的记忆，似乎再一次被触动了。　　出生于浮空城的梅丽莎，永远也忘不了机甲的形态。　　虽然，这具红蜂机甲，她只在七年前，浮空城的大型庆典上见识过一次，只是隔着很远看了一眼，但在梅丽莎的心中却留下深刻印象。　　直到后来浮空城坠落大地，梅丽莎的丈夫驾驭【狂风I】型机甲带着她逃离，但却不幸遭遇怪物，丈夫抛弃梅丽莎独自逃生，她再也没见过这具红蜂机甲。　　“你认识这具机甲？”　　恩佐眼底闪过一丝光泽，眼前的梅丽莎是五年前，被拾荒者带回避难所，无论气质还是容貌，都与一般的废土人不同，对方既然能认出红蜂机甲，很可能与那座坠毁的浮空城有关系。　　梅丽莎脸上浮现一丝回忆，喃喃道“：红蜂机甲，白银猎荒者诺拉的座驾，我怎么可能忘记……”　　“果然！”恩佐心中一动。　　梅丽莎能叫出诺拉的名字，显然来自于那座坠毁的浮空城，只不过她并不是猎荒者，也没有操纵机甲的能力，当初又是如何逃离浮空城的呢。　　“既然你能认出红蜂机甲，那么这怪物，应该也不会陌生吧？”忽然，恩佐手指向不远处，那头在铁丝网中不断挣扎的飞天丧尸。　　“翼魔怪？”梅丽莎脸色一白。　　对于浮空城上的人们，翼魔怪并不陌生，那种生存与酸雨云中的变异物种，如丧尸一般，对血肉有着极度的渴望，每隔一段时间都会冲击浮空城。　　虽然，它们只是天空怪物中，最为弱小的一类，但浮空城中每年丧生翼魔怪口中的人类也不在少数。　　“翼魔怪？那是什么？”　　旁边，韦恩有些疑惑，挠了挠头道“：这不就是丧尸吗？只不过长着一对翅膀，应该是变异种吧？”　　铁丝网中，翼魔怪疯狂挣扎。　　周围到处都是血肉的味道，这对于它来说，堪称致命诱惑，狰狞的血口中不断流淌出腥臭的口涎。　　恩佐随手抄起一根钢筋。　　走到铁丝网旁边，将翼魔怪的四肢打断，同时将每一个牙齿都敲碎，这样也就杜绝了翼魔怪的危险，吩咐几个拾荒者将它拖到地下酒吧的工作室。　　“到底发生了什么？”望着红蜂机甲，尤莱亚喃喃道。　　恩佐离开避难所还不到一天时间，但似乎经历了不少，不但带回一头长着翅膀的变异丧尸，同时甚至得到一具完整的钢铁机甲。　　在末日废土纪元，真正强者都是机甲战士。　　只有驾驭机甲的猎荒者，才能成为对抗变异兽的中坚力量，肉体凡胎终究会疲惫，但钢铁机甲却不同，只要拥有足够的能量作为燃料，它就可以一直战斗。　　“先不说这些。”　　恩佐摇了摇头，目光望向韦恩，道“：对了，我让你办的事情怎么样了？”　　“已经完成了。”　　韦恩点了点头，道“：我已经从拾荒者中，挑选了三十人，让他们从今天开始修炼你给的东西，只不过，在修炼期间他们恐怕不能外出拾荒了。”　　恩佐微微点头，又望向尤莱亚，道“：我离开这段时间，有什么事情发生吗？”　　“一切正常。”　　尤莱亚点点头，沉声道“：我已经派出人手，开始打听周围避难所的分布情况，以及人员信息，最快晚上的时候，就可以整理成档案。”　　“大家可以抽出一些时间，研究一下该选择那个避难所，作为我们的新基地。”　　恩佐有些诧异，脸上浮现一丝意外。　　虽然对于尤莱亚的能力很有信心，但也没想到，对方的行动竟然这么快，在维持避难所秩序的情况下，已经开始打探周围避难所的信息。　　显然是对掠夺新基地的事情很迫切。　　“恩佐，我们现在就动手吧！”　　比尤莱亚更迫切占领新避难所的人，自然是韦恩，他目光望着红蜂机甲，眼底闪烁着炙热光泽，兴奋道“：根本不需要再拖延下去了，依靠机甲的力量，我们完全可以拿下任何一个地下避难所。”　　“甚至，成为垃圾场周围的统治者！”　　“让其它避难所的老大，定期给我们上贡，就像当初的皇帝克拉克那样！”　　韦恩越说越激动，脸上表情兴奋。　　克拉克是十几年前，在垃圾场周围一带的老大，他与疯狗强尼一样，是个青铜级猎荒者，但却非常幸运在垃圾场捡到一具残破机甲。　　经过一番改装后，那具机甲竟然真达到可以操控的状态，虽然与恩佐的红蜂无法相比，但在废土之上，也是当之无愧的强大力量了。　　而正是依靠那具残破机甲，克拉克独自横扫了周围十二个避难所，成为垃圾场的皇帝，每一个避难所的老大，都需要定期向他上贡，即便地下72号避难所当时的老大也一样。　　直到后来，某一次驾驶残破机甲时，克拉克发生意外，那具残破机甲不知为何突然爆炸，克拉克虽然侥幸活了下来，但也因此失去了双腿。　　于是乎，克拉克失去了往日的地位。　　十二个地下避难所的老大，就像疯狗一样开始反噬，三天内就攻下了克拉克的基地，同时每个人在他身上捅了一百刀，以此宣泄心底的愤怒。　　“我们不应该太高调。”　　听到韦恩的提议后，尤莱亚第一个摇头，虽然他也很向往克拉克的地位，但对于对方的下场，却同样记忆犹新。　　虽然此时恩佐得到了机甲，拥有极其强大的武力。　　但他毕竟只有一个人，如果发生任何意外，那对于韦恩一伙无疑是灭顶之灾，即便操控源动力臂铠的韦恩，可以爆发出青铜级猎荒者的实力，可如果面对十二位避难所统治者，依旧毫无招架之力。　　尤莱亚的计划，是循序渐进。　　首先，掠夺一个可以作为基地的避难所，之后再开始一点点扩张势力，同时尽可能让小团队中，出现猎荒者，甚至利用机械零件批量制造机甲。　　只有这样，才能成为真正的皇帝。　　“进攻其他避难所的事情，暂时先不着急。”这时，恩佐摇了摇头，道“：咱们目前的水源，还可以支撑两个月，这段时间足够我们进行很多准备工作，等一切都稳妥之后，再选择进攻某个避难所才对。”　　“……好吧。”尤莱亚没有反驳。　　随后，恩佐将目光望向梅丽莎，命令道“：其他人做自己的事情吧，至于你，跟我来一趟。”　　说罢，恩佐径直走进地下酒吧。　　梅丽莎望着红蜂机甲，眼底闪过一丝莫名光泽，而后捡起地上的烟枪，跟着恩佐的脚步进入地下酒吧。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366679"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十四章：回归">加入书签</a>
</div>
