
　　福州剿匪战算是落下帷幕了。

　　战后盘点，季秋的收获还是挺多的。

　　首先，季家接管了昔日福州境内十九股山贼草寇的地盘，共计有八十二个村庄，人口总数超过十万人！

　　其次，季家控制了福州境内几乎所有的商道，从今天起，所有在福州进行贸易的商队，都要给季家上交一份孝敬银子！

　　第三，季家获得了山贼草寇们留下的大批遗产。

　　粮草资源且不论，虽然折合白银也有二十万两，不是一笔小钱，但对如今的季秋来说，还真不太看得上眼。天籁小说网

　　最重要的遗产，其实是十三个基础八级以上的山贼草寇武者。

　　虽然遭受了火箭弹的轰炸，但还是没有将山贼草寇中的高手都干掉，总是有些漏网之鱼的。

　　不过这些漏网之鱼肯定是逃不出阴月谷的。

　　在邀月怜星两大高手的作用下，所有基础八级以上的山贼草寇，都被种下了生死符，从此成为被季秋控制的属下。

　　别小看基础八级，这个级别看似不高，但其实也不算低了。

　　一个基础十级武者，便可以创立一个山贼草寇势力。

　　而基础八级武者，通常是山贼草寇中的二当家或是三当家。

　　每一个基础八级武者，在搭配上几十名护卫队士兵，就可以坐镇昔日山贼草寇的一个营地了。

　　有了这十三个山贼草寇属下，再加上一些实力高强的季家子弟，季秋就可以让昔日福州府内十九股山贼草寇的营地，重新发挥作用了

　　前面说过，但凡山贼草寇的营地，大多具备两个特点。

　　其一，地势险要，易守难攻。

　　其二，临近商道，有利可图。

　　这样的驻地，季秋怎么可能放弃呢？

　　当然，也不全是好事。

　　在得到了很多好处的同时，也不可避免的产生了一些坏处。

　　首先，季家正式浮出水面了，开始出现在福州各方势力的眼中，一举一动就会引来很多关注，不能继续闷声发大财了。

　　其次，季家成为福州府的霸主级势力，从今天起就要承担霸主级势力的责任。

　　而霸主级势力最重要的责任，就是得给朝廷交税！

　　每年十万两银子！

　　季秋算了算，如果按照以前山贼草寇们压榨村庄和商队的方式，每年大概可以得到十五万两银子。

　　而朝廷却要收走十万两，也就是说，最后落到季家手中的银子，只有五万两！

　　辛辛苦苦干一年，最后大头却被朝廷拿走了。

　　这合理吗？

　　很合理！

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃小虾米，这是通行于每个世界的法则。

　　实力决定一切，压榨和剥削是无处不在的。

　　从好的方面想，至少朝廷收了银子，就不会随便灭掉季家了。

　　这就是身在体制内的好处。

　　如那些山贼草寇们倒是不用交银子，但每过几年，就会面临朝廷的清剿。

　　所有山贼草寇势力最大的梦想，就是能给朝廷交税！

　　……

　　十天后，福州城。

　　这是季家晋升霸主级势力后，季秋第一次来到福州城。

　　而他这次来福州城的主要目的，是去府衙开会。

　　其实就是聆听朝廷指示，并跟福州府的其他势力见个面，商量解决某些事务。

　　毕竟不能所有事情都付诸武力，虽然这是究极手段，但很多没有激化到极致的矛盾，还是可以通过协商解决的。

　　所以大家需要一个沟通的渠道，这就是政治协商会议的根本目的。

　　“你就是季家的话事人，季秋？我还当是什么了不起的人物，原来就是个乳臭未干的毛头小子！”

　　府衙门口，一个面容阴翳的老者走到季秋面前，嘿嘿冷笑道。

　　季秋呵呵一笑：“正常情况下，人的地位的确是随着年龄增长而增长的。

　　所以当你站在一个比你年轻的人面前，却只能显摆你的年龄时，那就只能证明你是个废物！”

　　“混账！你竟敢讥讽老夫？你可知老夫是谁？”老者大怒道。

　　季秋淡然道：“你是谁与我何关？我不过是实话实说吧！”

　　“你……好，好，好，那老夫就告诉你，老夫乃是海蛇帮帮主赵海蛇！

　　既然你说老夫比你强的只是年龄，那老夫今天就教训教训你，让你知道，老夫是不是只有年龄比你强！”

　　赵海蛇眼中闪烁恶毒之色，然后飞身而上，狠狠拍出一掌。

　　这手掌掌心在拍出的同时就变得乌黑，一股腥臭之气扑面而来，显然是含有剧毒。

　　“哼，下作！”

　　季秋冷笑一声，不退反进，丹田内息运气，一指点向赵海蛇的掌心。

　　“此子竟然如此托大？”

　　赵海蛇心中一喜，他这蛇信掌中蕴含多种蛇毒，恶毒无比，常人只要被掌风刮到分毫，就会立刻毙命。

　　掌心更是蛇信掌中最毒的地方，便是内息境武者被击中，也绝对熬不过一时三刻。

　　本以为季秋虽不知蛇信掌的威力，但看到蛇信掌的声势后，也必然会退避三舍。

　　却不想他竟如此托大，竟敢直接对掌心发动攻击。

　　这还真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

　　“本来只想给你一个教训，但你自己找死，那可就怪不得我了！”

　　赵海蛇想到这里，立刻运起全身内息，集中到掌心，让掌心乌黑之色更加浓郁，已经黑到发亮了！

　　噗！

　　掌指相交，季秋一指点在赵海蛇的掌心。

　　赵海蛇可以看到，季秋的手指前端几乎是在瞬间就变得乌黑。

　　“哈哈，你中毒了！”赵海蛇大笑道。

　　但季秋却神色不变，只是冷冷说道：“中毒又如何？这种下三滥的手段也敢拿出来献丑，真是不怕丢人！”

　　随后便看到那指尖上的乌黑之色竟是以肉眼可见的速度退去。

　　“不好！”

　　赵海蛇心中一惊，但还未等他有所动作，便已经感到一股锋利至极的内息刺破了他的掌心，带着他掌心的剧毒涌进他的体内，开始在五脏六腑中肆虐！

　　“该死！”

　　赵海蛇大惊，连忙纵身后跃，连退数步，从怀中拿出一个玉瓶，倒出一粒丹药，然后放进嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第七十六章战后盘点免费阅读。https://xs.23sk.com 