    重溟宗。

    高悬九天之上的天亘宫内，宗主苏离经轻袍缓带，眉头紧皱，高踞宝座。

    宝座左右簇拥着数十名美貌异族侍女，皆年少殊色，披着轻纱，珠围翠绕，举止之间，媚态横生。

    她们或立或跪，身段柔软而美妙，都有意无意的以撩人眼波，含情脉脉的望向苏离经。

    然而苏离经却看也不看一眼，只是凝神思索。

    经过这些天的调查，他越来越发现事情的不对劲！

    本以为此番圣子大典，万族血梯无人敢战，伪道五宗必定会极力隐瞒此事，但哪知道，他现在得到的所有消息，都是伪道五宗大肆宣扬此事。

    而且，重点不是圣宗新晋圣子裴凌的实力，而是他这位宗主的大度！

    这是什么意思？

    当然，由于九大派之间距离遥远，所以这些情报会有一定时间的延迟。但宗主亲口吩咐下去，相信要不了几日，便能知道事情的真相。

    就在此刻，外界传来监察殿主的传音：“宗主，轮回塔巫老又至，持浮屠珠求见。”

    苏离经闻言微微一怔，圣子大典结束后，轮回塔的苗若生老祖与浮屠使巫眺带着真传弟子们刚刚离开圣宗没几日，现在怎么又过来了？

    而且，还是持浮屠珠求见。

    心下狐疑，苏离经吩咐道：“请他进来。”

    没多久，巫眺缓步走进天亘宫，至丹墀下，对苏离经行礼：“苏宗主。”

    “巫老不必多礼。”苏离经隔着长阶抬手虚扶了一把，请其入座，略作寒暄之后，便开门见山的问，“不知巫老去而复返，圣塔可是发生了什么事？”

    巫眺沉声说道：“苏宗主，盘涯界危矣！”

    “天下承平日久，生灵生而贪婪自私，长此以往，这方天地如何能够承受？”

    “长此以往，天地为着自救，必有轮回大劫，覆灭众生。”

    “是以，必须先一步屠戮五成生灵，以削弱大劫，为我等求取一线生机！”

    “如今天下大宗共九家，你我都是同道，自然没有同室操戈的道理。”

    “今日前来，却是代表轮回塔，邀请圣宗一同为天下苍生计，讨伐伪道五宗，覆灭此方世界的祸根！”

    苏离经面色平淡的听着，一点也不在乎轮回塔这莫名其妙的打算跟理由，只说道：“圣塔志存高远，本座十分钦佩。”

    “只不过，我宗家大业大，诸多弟子都还过着节衣缩食的日子。”

    “凡俗尚且有云，兵马未动，粮草先行。”

    “却不知道参与讨伐伪道五宗，圣塔打算拨与我宗多少灵石？”

    巫眺一怔，旋即皱眉：“苏宗主，此方世界，已然式微。如今天下覆灭在即，众生无一幸免，都在劫中。”

    “值此千钧一发之际，宗主还要为一己之私，罔顾大局，实在令人失望。”

    苏离经淡然一笑，朗声说道：“巫老，我圣宗，可不是无始山庄。想要一块灵石都不出，单凭空口白牙，让圣宗上下，为圣塔的目的打生打死，这是不可能的。”

    “何况我等圣道，向来以无始山庄为首。”

    “总不能无缘无故，就受圣塔驱策吧？”

    “就算本座同意，本座手底下的长老、执事、弟子……也绝不会答应。”

    “当然了，你我毕竟是同道。”

    “所以只要拿出足够的诚意，本座也不是不能代为斡旋。”

    巫眺沉声说道：“轮回塔此番奔波，不为名利，不顾生死，只求为天下苍生争取一线生机。”

    “苏宗主却如此斤斤计较，未免有些得了便宜还卖乖！”

    苏离经心平气和：“圣塔行事，的确不为名利，不顾生死，本座也是非常钦佩。不过，圣宗上下，却都还在名利迷障之中，无法看穿。”

    “所以，没有利益，圣宗什么都不会做。”

    “巫老不如去无始山庄拜会一番？”

    “无始山庄，已有浮屠使前往。”巫眺语气之中，夹杂些许愠怒，“却不劳苏宗主指点。”

    “苏宗主也是此方世界之人，此等大事也与你息息相关，难道真的不能有所付出？”

    “我圣宗的门规，便是任何错误，都能以灵石弥补。从上到下，从来都是只看灵石行事。”苏离经只是摇头，“没有灵石，本座爱莫能助。”

    眼见他一点不肯让步，巫眺眉头大皱，不忿道：“圣子正位大典之际，苏宗主器量恢弘，连出身浮光司鸿氏、明媒正娶的结发之妻，都可以随意赏赐弟子，为何现在……”

    轰！！！

    话音未落，巫眺已经被一掌打出天亘宫，一路上撞破无数宫墙陈设，在云海之中硬生生划开一道痕迹，尔后于半空站住。

    他披头散发，略显狼狈，望着缓缓出现在自己面前的苏离经，不禁皱紧了眉，好好的说话，苏宗主为何忽然对自己出手？

    此刻，苏离经面色阴冷，杀意凛冽，森然看着不远处的巫眺。

    别说这老匹夫只是轮回塔的一位浮屠使，就算是轮回塔大浮屠令亲至，胆敢这般对他出言不逊，他亦会让对方付出代价！

    “念在同道的份上，本座今日不灭杀你。”盯着巫眺片刻，苏离经冷笑，“回头本座会传话大浮屠令，让轮回塔送一千万上品灵石来为你赎命。”

    “若是轮回塔认为你不值得，那就留在圣宗，充当小儿辈炼丹铸器之物罢！”

    巫眺怔了怔，旋即冷笑道：“苏宗主当日的气度，早已天下皆知，如今又何必作此惺惺之态？”

    这苏离经，莫不是修炼出错，坏了脑子？

    当日九派高层云集，他对那裴凌的关切爱护之情有目共睹，种种宽宏大量、以宗门新血为先的举动，无不令九派叹为观止。

    这才过去几天，自己不过提了一句，竟然就被如此对待，简直喜怒无常、恣睢暴虐！

    “本座给过你机会，可惜你不懂得珍惜。”苏离经冷漠的说道，抬手一指，一道玄色骨龙凭空而生，咆哮着朝巫眺杀去……

    轰轰轰……

    云海之中顷刻之间响起一片巨大的动静，大战爆发！

