
　　然而，叶桃依然不乐意，“我不考虑。”

　　叶桃扫了叶萌一眼，“如果腾跃的这个设计是腾跃的老板叶萌小姐亲自做的，倒可以成为我的辅品，只是一个实习生的，我觉得，连辅品也没有资格。”

　　叶桃就是要向所有人证明，她比叶萌厉害，虽然叶萌嫁的好，那又如何，在设计领域，依然不如她。

　　叶桃都这样说了，周总也有些为难，他再看了看腾跃的那套设计，公司里唯一懂得服装设计的人很看好这套设计的呀。

　　他沉默了几秒，对着林然道：“要不然，你们这个设计改一下署名，你觉得如何？”

　　林然眉头一皱，看向叶萌。

　　申笑阳拉了拉慕荷，低声说：“慕姐，你跟叶小姐说了一下吧，为了公司，我可以不用署名的，其实这个设计本身也不是我独立做的，叶小姐改的比我自己做的还要多呢，要不然就署叶小姐的名吧。”

　　慕荷轻拍了一下她的手，也看向叶萌，今天叶萌都在这里，所以，任何事情都还是由叶小姐自己做主吧。

　　叶萌抬头看向周总，目光冷冷的，“既然周总不想跟我们腾跃合作，那么，就没有必要再谈了。”

　　叶萌又扫了叶桃一眼，微弯了一下唇，“只希望周总以后不要后悔便是，还有，周总，虽然您不懂设计，但是也请您尊重每一位设计师，每一套设计，都像设计师的孩子一样，您也是做父亲的人，您愿意为了一个订单，把自己孩子的姓改了吗？”

　　不等周总反应过来，叶萌从周总手里将腾跃的文件夹夺了过来，转身就走。

　　林然深吸了一口气，也起身，慕荷，申笑阳自然是跟着的。

　　“唉，这……”周总看着腾跃的人离开，还有点气恼，“傲什么傲？

　　不就是这两年公司才有了一点起色嘛，就敢给我甩脸子看了，不合作便不合作，一个实习生的设计，我们公司还看不上。”

　　方若楠在旁边笑，“是啊，周总，像昌南这样的大公司，就算不做主打款，辅品也应该找有些名气的设计师来做的。”

　　周总点了点头，“方小姐说的是，那咱们尽快签约吧。”

　　方若楠点了点头，“我回去便将合同做出来，到时侯会发给您看的。”

　　“好，具体的我们再商量。”

　　周总说道。

　　“那我们就先回去了。”

　　方若瑾开口，“周总，有空咱们可以喝两杯，之前肯定因为林然的事情，您对我有所误解，唉，其实我们并不是外面传的那样。”

　　“好说，好说。”

　　周总抬了抬手，笑呵呵的说道。

　　方若楠，方若瑾还有叶桃便离开了昌南公司。

　　一出来，方若瑾和方若楠就抱在一起，开心疯了，“哥哥，我们赢了，我们终于赢了林然一局。”

　　“是啊，这一年多以来，我们太憋屈了，现在总算是能扬眉吐气了。”

　　方若瑾也很开心。

　　他转头对叶桃道：“叶桃，感谢你，你放心，以后我们绝不会亏待你的。”

　　叶桃却笑了笑，“我以后便是angel的徒弟了，走到哪里，都不愁工作的，或者，我可以像我师傅那样，不去任何一家公司坐班，也会有无穷无尽的公司请我去给他们设计，所以，方总，你们有没有想好，怎么留住我？”

　　方若楠和方若瑾都是一愣，叶桃扬着笑，转身挡了一辆出租车走了。

　　方若楠气的跺脚，“好一个叶桃，现在有名气了，还想跟我们一拍两散吗？

　　她可别忘记了，她是有抄袭前科的，那会儿她没有公司可去，是我们公司收留了她呢。”

　　“好了，好了，她现在可是angel的准徒弟了，身价倍涨，咱们确实得赔着一些笑脸的，只要她还在咱们公司，给咱们多做几个设计，咱们公司也不跟着水涨船高了，那就不是腾跃能比的了，咱们花点时间捧着叶桃一点，也无所谓。”

　　方若瑾勾唇笑了起来，伸手揽住了方若楠的肩。

　　——叶萌她们从昌南出来，申笑阳情绪极为低落。

　　林然和慕荷也没有好到哪里去。

　　反倒是叶萌这个老板不甚在意，她看了看大家，开口道：“该吃午饭了，中午我请大家吃饭，你们想吃什么？”

　　林然看了叶萌一眼，拉了拉她，“萌萌，你不要这样，公司丢了一个单子而已，以后，我一定还会为公司再争取许多单子的，我今天就回去找找以前的老客户，我再出去跑跑。”

　　叶萌轻笑出声，“林然，你想太多了，我并没有不高兴，到了午饭时间了，我也是真的饿了，今天大家都起挺早的，早餐也没有吃吧？

　　现在天气这么冷，咱们吃点热乎的，去那边，我记得那边有一家火锅店，咱们吃火锅去。”

　　林然看到叶萌不像是强颜欢笑，也便同意了，她已经36岁的年纪了，之前在烨斯也经历过丢单子这种事情，所以，很快便能调整过来情绪，她便点了点头，“走，吃火锅，吃个超辣锅。”

　　慕荷也便跟着她们，申笑阳却站在那里没有动。

　　等她们三人都走了一段距离的时侯，却看到申笑阳站在冷风里哭。

　　慕荷回头去拉她，“笑阳，你怎么了？

　　怎么还哭了？”

　　申笑阳朝着慕荷鞠躬，“对不起，慕姐，让你失望了，都是因为我，因为我没有名气，才让公司丢了这个单子，其实我真的无所谓的，那个设计本来就不是我做的，我不署名也无所谓的，要不然，我现在再去求求周总，我们公司就算做辅品，这几个月也不算白忙呀。”

　　慕荷清楚申笑阳一心为了公司，其实这一次的单子丢了，她心情也不好，但是在下属面前，她还是要强撑着，她拍了拍申笑阳的肩，“笑阳，没事儿的，这些事情，林小姐和叶小姐自有考量，你就不要瞎操心了，先去吃饭吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　申笑阳摇了摇头，“我不吃了，我不配吃。”

　　“这是什么话啊？”

　　林然和叶萌也走了过来，林然拍了拍她的肩，“你的设计做的很不错，他们不选，那是他们没有眼光。”

　　申笑阳只是抹眼泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第953章 潇洒离开免费阅读。https://xs.23sk.com 