    次元锚一出，再无空间法师！

    当然，这只是个玩笑而已，毕竟次元锚其实也是空间魔法的一种。

    正常来说，要想对付机动性高到爆表的空间法师，只有另一个空间法师。

    会次元锚的空间法师。

    在魔法界，只要是大师级以上的法师，都会想办法学到这个魔法。

    不过能不能拿得到法术模型是一回事，能不能学会，又是另一回事。

    次元锚的难度，在三级魔法中也是算相当高的。

    大概类似通晓语言在二级魔法师的地位。

    没点空间天赋，就算是其它系别的传奇大师想学，都有点困难。

    像这个狐人，就根本没有想到，眼前一个人类法师，年纪青青，居然瞬发了次元锚法术。

    “你是什么人！”

    灰袍人的声音显得很愤怒。

    门口被堵了，又用次元锚固定着这片空间，想用传送术逃离也不可能做得到。

    况且就算没有次元锚，双方距离这么近，他能做到少数低级魔法瞬发，但二级以上的魔法可做不到瞬发。

    传送术至少得吟唱五秒。

    闪现术要半秒左右。

    在脸贴脸的战斗中，五秒钟会要人命的，半秒钟也很容易被反应快的法师读取到瞬移方向和距离。

    一样会被针对。

    罗兰在居高临下看着对方，微笑道：“朋友，我在追捕一只从空间魔法塔逃走的狐人法师，死活不论。当然，如果是活的就更好，报酬更高，我也不想杀人。”

    灰袍人沉默了很久。

    罗兰也不急，静静等待。

    而小猫女早逃到后边了藏起来了，然后利用障碍物和死角，居然无声无息地攀着墙壁，跟到了灰袍人后方面的墙面上挂着，蓄势待发。

    猫人在做盗贼和暗杀者方面的天份，太强了。

    小猫女都还没有经过系统的训练，却已经无师自通。

    灰袍人还在沉默，罗兰等得有些不耐烦了，正准备动手的时候，对方抬起头，掀开了自己的兜帽。

    黑色的头发中，一对尖尖的狐耳竖了起来。

    然后长长尖尖的削瘦脸颊，确实是狐人了。

    “你要找的就是我。”狐人用不甘的眼神看着罗兰：“你是谁？为什么要来抓我。”

    “红色魔法塔的罗兰，我们的高层派我过来追捕你，说你是空间魔法塔的逃犯，而我们红色魔法塔与空间魔法塔的关系一向不错。”

    灰袍狐人呵呵冷笑了声：“是狼狈为奸才对吧。”

    “这话怎么说？”罗兰有些好奇。

    “无论是哪座魔法塔，高层都是人类为主。就算是幻术魔法塔的大长老是拉拉肥，但她依然把没有把我们兽人当成自己人，依然为你们人类做事。我不服气，凭什么我们兽人法师，就得听人类的话？”

    罗兰愣了下：“但据我所知，几大魔法塔圣地，创始人都是人类吧。能让你们兽人族来学习魔法，难道不已经是心胸开阔了吗？”

    灰袍狐人怒吼道：“难道我们兽人法师几千年来，在各个魔法塔的付出，只是给你们人类钻研法术知识，成为你们的实验品吗？我不服气！我们兽人不比你们人类差，凭什么要当你们人类的奴才。”

    罗兰揉揉眼眉，他觉得不可思议：“你这么关心兽人的尊严，关心兽人的未来，难道你的身份很高？”

    “我是狐人族的王子。”

    听到这里，罗兰明白了，为什么对方会经过这座城市。

    因为这里是通往狐人族的要道之一。

    罗兰估计其它几个通往狐人族的路口，也有其它魔法塔的人在追捕这个狐人王子。

    “放我走。”狐人王子见到罗兰露出若有所思的神色，还以为他被自己的身份给惊到了：“我以后会报答你的，如果你愿意护送我回到狐人族，我会给你更大的报酬。如果你还愿意归顺我们狐人族，那么你能得到你无法想像的财富和地位。”

    听到这里，罗兰觉得有些好笑。

    不得不说，这狐人王子为了生存，也是拼了老命了。

    换作其它的普通法师过来，或者会考虑那么几秒钟，但罗兰……他和人类最强大国家的未来女王谈笑风声。

    甚至已经达成了很保密的战略合作关系。

    放着这么好的未来不要，跟一个狐人王子走？

    难道他看起来很像是脑子进水的人？

    况且就算没有丝特芬妮这层关系，如果跟着狐人王子走了，那么红色魔法塔肯定会把罗兰列为必杀对像。

    这样的结局，傻子才想要。

    而也在这时候，罗兰突然愣了下，他用‘意念’点开任务栏。

    检测到特殊任务：《背向光明》，跟着狐人王子离开，背叛人类世界。（噩梦级）

    是/否接取任务。

    这条任务的词条颜色是深紫色的，紫得快发黑的地步。

    当然是‘否’。

    如果是一般的单机游戏，罗兰肯定会存个档，尝试一下这个噩梦级别的任务有多酸爽。

    但这是个真实的世界，人是有感情的，如果就真的这么走了，他以后该如何面对安多娜拉，薇薇安，以及魔法塔的众多朋友。

    如何面对F6公会里的一众基友。

    难道未来要和他们战斗不成？

    先用系统自带的相机功能，把任务拍了下来，然后他毫不犹豫地选择了‘否’。

    只有精神有问题的人才会接取这个任务。

    不过罗兰也有些惊讶，原本以为史诗任务就是最高级的任务，没有想到，居然还有噩梦级。

    然后他看着灰袍狐人，微微摇头说道：“这当然是不可能的，狐人族太小了，不过三千万的人口，连我们人类的零头都算不上。为什么我要离开自己的朋友和族群，跟你走啊。”

    “但我们所有兽人族的总人口不比你们人类少。”

    “你不用再说了。”罗兰摆摆手：“你是束手就擒呢，还是等我把你打个半死再绑起来？”

    灰袍狐人脸色很难看：“真不再考虑一下？”

    罗兰耸耸肩，他能理解对方的求生欲。

    但这事真没有选择的余地可言。

    灰袍狐人左右看了看，那几道透明的次元链条依然还存在着。

    他刚才说那些话，还故意沉默很久，是故意为之。

    一部分原因是真的想策反罗兰，另一部分则是想拖延时间，拖到次元锚的时间消失。

    次元锚是很消耗魔力和精神的魔法。

    首先空间系魔法本身就是个耗魔大户，而次元锚又是大范围魔法。

    就算是传奇级别的法师，也坚持不了十分钟。

    大师级的法师，能坚持两分钟就相当了不起了。

    但从次元锚出现到现在，早已经过去三分钟了，而这人类法师，依然表现地相当游刃有余。

    微微地叹了口气后，灰袍狐人认栽，乖乖地把双手伸了出来。

    罗兰正想上前，猫女从却墙壁那里坠了下来，她叫道：“等我来，等我来绑。”

    她一边叫着，一边从衣服里掏出条草绳，走到狐人面前，三下五除二就把狐人捆了起来。

    狐人看着猫女脖子上的奴隶项圈，冷笑了一声，觉得猫女就是个可怜无知的叛徒。随后他又疑惑起来，因为这项圈上明显没有魔力波动。

    这是个假的奴隶项圈。

    然后他微微眯了下眼睛，装作什么也不知道的样子。

    “跟我走，跟我走。”

    猫女拖着草绳的头，往楼上走，显得相当兴奋。

    罗兰则无奈地摇摇头，跟在后边。

    旅馆的老妇人看着三人上了二楼，周围的次元锚链条一根根消失，她拍拍胸口，松了口气。

    还好没有真正打起来，否则她这小旅馆，根本经不起两个魔法师的折腾。

    一旦旅馆没有了，她和家人以后的日子就难过了。

    至于赔偿……什么时候见过法师老爷向低等人认错赔偿的！

    罗兰开了两间房，他决定自己晚上看住这狐人，而猫女就睡在另一间房里。

    结果猫女不愿意，她主动拍着胸口说道：“主人，你就放心去另一间房休息吧，我来看着这家伙。”

    “我们虽然捆住他了，但他还是可以用魔法的。”罗兰微笑道：“你实力不行，还是我来看守吧。”

    猫女被吓了一跳，她以为这个狐人完全没有战斗力了呢。

    法师这么危险的，被绑住了还能用魔法？

    “好吧。”玛丽莲有些可惜的看了眼狐人，转身离开吧。

    罗兰推着狐人进到房间中，从床上拿起张毛毯，随意地铺到房间的角落里，然后说道：“你自己去那里坐着靠墙休息吧。”

    狐人有些惊讶地看着罗兰。

    有时候，细节能看出一个人的素质和心性。

    也就是说，罗兰本质上极有可能是个善良的人。

    狐人坐在角落里，一言不发。

    而罗兰拉了张椅子，坐在他的对面，再从系统背包里拿了本书出来，慢慢翻看。

    虽然罗兰的视线没有落在狐人身上，但精神力却是张开了，整间房里，都铺着他的精神力细线。

    狐人自然也感觉到了，他内心中有些狂喜，但脸上却没有任何表情。

    他觉得这个人类法师，托大了，或者说膨胀了。

    前边用了那么久的次元锚法术，想必消耗了不少的精神力。

    而现在他居然还张开精神力‘看’守自己。

    这么大范围的精神力细线层，想必消耗的速度也不慢。

    他能坚持多久！

    大概一两小时左右，这人类就会累了，而且现在是晚上，人类是昼行动物，狐人其实是半夜行动物。

    大多数狐人会在深夜活动，在早晨快来临的时候，才会去休息。

    也就是说，这人类很快就会困了，而且却会越来越精神。

    此消彼涨……零点过后，就是攻守易位之时。

    狐人是这么想的，然而……他一直等啊，一直等啊。

    过了零点，罗兰的精神力线细依然相当平衡。

    怎么还不累！

    狐人有些疑惑。

    然后他又等啊等啊，等到天边出鱼肚白，自己都困了。

    罗兰依然还在看书，他的精神力依然同有一点点衰弱的痕迹。

    这是什么鬼！

    狐人瞪着一眼满是血丝的眼睛，惊愕地看着对面的人类。

    这人类不累的吗，不用睡觉的吗？

    百思不得其解。

