    一行行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “众生守护者，永夜古树之灵。”

    “说明：它是拥有特殊序列的存在，以守护众生来提升自我实力——”

    “世界繁盛，古树之灵的力量就会变强；众生凋零，古树之灵的力量就会衰弱。”

    柳平迅速看完。

    能得到这样的名号，绝对不简单。

    连莉莉丝知道它在附近的时候，都露出了欣喜之色。

    所以——

    它天然就站在众生这一边，应当是值得信赖的。

    柳平正想着，只见面前出现了一本书。

    这是一本黑色封皮、散发着木质清香的厚重书籍。

    古树之灵的声音随之响起：

    “恒定了防虫、抗元素、禁绝诅咒、汲取魂力等十六种法则，是我这里最好的一本书，配得上你的卓绝才能，莉莉丝。”

    莉莉丝已经慌了。

    “不要啦，柳平，这书很贵的——特别贵！真的！它不值得买！”她站在柳平肩膀上，扯着他的耳朵大声道。

    “怎么卖？”柳平问。

    “我已经算过了，需要你身上九成的财富。”古树之灵道。

    “你怎么知道我有多少钱？”柳平问。

    “在永夜之中，做生意的人，当然会有一两手独门技艺。”古树之灵道。

    “好吧，成交。”

    柳平抽出一张卡扔出去。

    那张卡犹在半空，瞬间消失。

    古树之灵的声音变得愈发亲切温和：“钱货两讫，概不退换，作为买书的附赠，我来帮莉莉丝完成书灵同步仪式。”

    一簇簇长枝从古树上伸出来，围绕着卡书不断盘旋。

    每一根长枝上，一片片翠绿的树叶都隐隐约约显现出散发着温和光芒的符文。

    须臾。

    卡书的中心也渐渐散发出光芒。

    “莉莉丝，你失去了太多力量，这次我就助你一臂之力，帮你稳定在当前的等阶——以后万万不可再轻易离开卡书了。”古树之灵道。

    “太贵了。”莉莉丝小声抽泣起来。

    柳平想了想，神情变得严肃。

    他轻轻将莉莉丝放在那本厚重的卡书封面上——

    “听到了吗？概不退换。”

    他说道。

    莉莉丝连连摆手，说不出话。

    柳平道：“我记得我们签订了永夜契约，只要我救了你，你就必须竭尽全力报答我一次。”

    “是的。”莉莉丝点头道。

    “你身为卡灵，如果连卡书都没有，如何全力帮助我去寻找我的同伴？”柳平问。

    他将卡书递给莉莉丝。

    古树之灵叹息一声，说道：“不要辜负命运，它需要耗费很大的力量才可以拯救一位没有卡书的书灵，莉莉丝，你沉寂了太久，需要振作起来了。”

    莉莉丝迟疑道：“但我——”

    古树之灵打断她道：“你曾经被人从一处隐秘之地发掘出来，可惜那个发现你的人，最终把你输给了其他卡牌师，你是在害怕这种事重演么？”

    莉莉丝咬着嘴唇，伸手抹了抹眼睛。

    “那么这样吧，我可以给你们一个契约——你身边这个小子必须在短时间类不断提升实力，一旦他的提升速度太慢，你就可以惩罚他，如何？”古树之灵道。

    “不要！”莉莉丝叫了起来，飞快道：“不要限制他！”

    “为什么？”古树之灵道。

    “他已经救了我的命，还给了我一本卡书，为什么还要限制他，这对他不公平！”莉莉丝道。

    她转头望向柳平，鼓足勇气道：“柳平，我愿意作为一本卡书来帮你，但若将来你把我输给别人，我就宁愿放弃卡书躲起来，永远不再出现，你同意吗？”

    永远不再出现——

    对于书灵来说，离开卡书就会不断虚弱，最终消逝。

    这便是永远不再出现的真实意义。

    柳平笑了笑，说道：“我不会输。”

    莉莉丝调皮的道：“某人似乎忘记了，我们才刚刚从两个怪物手中逃出来。”

    柳平道：“但我们没输——它们一直没找到我们，不是吗？”

    他进一步道：“将来我们会战胜它们。”

    “真的？”莉莉丝半信半疑。

    “放心，我从不说假话。”柳平保证道。

    古树之灵眯眼注视着柳平，以微不可察的声音嘀咕道：“以众生感应，显现其特质。”

    须臾。

    在古树之灵的视线中，一个虚幻的箭头悄然浮现。

    箭头指着柳平，且冒出来一行说明小字：

    “欺诈之王。”

    “说明：他骗过太多太多的人，也曾欺骗过魔鬼、沉眠者和囚徒，任何存在，只要一个不留神都会上他的当，可谓是名副其实的欺诈之王。”

    古树之灵沉默数息。

    从不说假话？

    这小子……

    古树之灵小声嘀咕道：“……撮合他俩本是好事，为什么我有点后悔了……”

    这时柳平有所察觉，疑惑的问：“您说什么？”

    古树之灵立刻道：“啊，没事，看到一名没有卡书的卡牌师和一位没有卡书的卡灵都得到了帮助，我感到很欣慰。”

    “多谢您的帮助。”柳平道。

    “是的，多谢您，我这次一定会振作起来的！”莉莉丝道。

    她落在卡书的中央。

    四周那些绿叶掩映的符文散发出微微光焰，伴随着丝丝的共鸣声。

    “就是现在，莉莉丝！”古树之灵道。

    莉莉丝点点头，朝书本倒下去——

    她的身躯彻底没入卡书之中，只在封面形成了一个女孩的轮廓。

    在女孩四周，遍布着各种各样的玩偶。

    与此同时。

    柳平眼前忽然冒出一行行燃烧的小字：

    “你得到了一本真正意义上的卡书。”

    “注意，这是具有书灵的卡书，与一般的卡书完全不同，可谓是云泥之别。”

    “唯有书灵把她的能力告诉你，你才会得知此卡书的一切信息。”

    莉莉丝的声音忽然出现在耳边：

    “柳平，我失去了太多力量，现在很虚弱……需要很久很久才可以变厉害，你能接受吗?”

    “我也只不过是一名7级的卡牌师，我们一起努力吧。”柳平笑道。

    莉莉丝仿佛松了口气，继续道：“那你记住，我现在的仅剩的一点能力，就是汲取你的魂力，去操控死亡的卡牌——就像操控玩偶一样。”

    “如何界定一个存在是不是卡牌？”柳平问。

    “这个啊，很简单，在永夜之中，卡牌师之外的一切存在，都被默认为众生，众生即是卡牌。”莉莉丝理所当然的道。

    柳平叹了口气。

    难怪了。

    恶毒之果可以直接把人化为果实。

    裂魂之书能制造无穷无尽的魔蚁。

    原来在永夜之中，众生即是果实、蝼蚁、玩偶，乃至一切。

    ——这便是神秘侧规则最无情的地方。

    他默默想着，眼前很快有一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “书灵把自己的秘密亲口告诉了你。”

    “当你付出对应的魂力，此书便可以收取一切死亡的卡牌，如玩偶一般操控它们。”

    柳平打开卡书。

    他身上数张卡牌自动飞出来，稳稳的落在卡书上。

    这些卡牌的边框纷纷变成黑色，背后浮现出繁复的花纹，显得神秘而又高贵。

    安德莉亚察觉到了这种变化，猛然从卡牌上朝柳平望过来，吃惊道：“死亡的力量……柳平，你获得死亡系的卡书了？”

    “是的。”柳平道。

    “真是……让人意想不到……”

    安德莉亚叹息道，“死亡系的卡书极其罕见，每一本都秉承命运的神秘规则，轻易不会现身，因为它们具备一种极其宝贵的力量。”

    “是将人化作玩偶吗？”柳平问。

    “不。”

    安德莉亚摇摇头，望向莉莉丝，目光中意味难明。

    莉莉丝打量着安德莉亚，小声道：“我猜她的意思是魂火。”

    “魂火？”柳平摊手道。

    莉莉丝耐心解释道：“你的套牌之中，任何一张卡牌牺牲之后，都会在我这里留下一缕魂火，假如你能找到足够的宝物，卡牌就可以重生——当然，这非常非常难，但总归是比一般的卡牌多了些希望。”

    “对了，忘记告诉你，我目前已经没有太多力气，所以我这本卡书的名字为：死亡之偶。”

    柳平怔了怔。

    ——死亡系的卡书这么强？

    他不禁朝古树之灵望去。

    古树之灵会意，冲着他点点头道：“如果不是为了莉莉丝，我可轻易不会赠送书灵同步仪式。”

    与此同时，一行行燃烧的小字再次浮现在虚空中：

    “你获得了卡书：死亡之偶。”

    “它具备两种能力。”

    “其一：死亡玩偶（如前所述）；”

    “其二：魂火。”

    “说明：你的每一张卡牌都将在卡书中留下魂火，在真正的死亡之后，将有机会重生。”

