    这一天的胡庆很忙，跟着他的邱成浩自然也很忙。

    一天下来，邱成浩完全肯定了胡福全身份不一般这个事实。

    下午他抽空去给杨俊成打了个电话，让他先安排人盯一下胡福全。

    那三个被胡庆安排的人盯着的小伙子挺给力，不过在他们三个快要摸到铀矿矿坑那里时，胡庆给那个虎子下达了‘灭口’的命令。

    邱成浩一来怕回勇子家传消息来不及，二来也是觉得勇子那边没什么人，所以他便选择亲自前去通知他们。

    但是等他找到那三个人的时候，他发现他们三个已经被五六个人包围了。

    看这六个人的穿着，很明显既不是矿上挖矿的人，也不是明面上在那片果园侍弄果树的人。

    再看他们的身姿，邱成浩觉得他们更像是专门的打手，而且还是经过特殊训练的那种。

    邱成浩也没顾得上看多久，那边就打起来了。

    虽然那三个从宁城过来的人的身手似乎也是练过的，但很明显他们即使是一对一也不是那六个人的对手，何况现在是二比一。

    这次邱成浩没想过要暴露身份，所以他特意从空间库房里找了套和铀矿上挖矿的人穿的工作服颜色极为相近的工作服穿在了身上，戴了顶有帽檐的帽子，又带了个口罩。

    帽檐往下一压，除非面对面离得极近，否则对方连他的眼睛都看不到。

    那几个人的路数跟刘正君的极为相似，不过身手比刘正君的差的有些远。

    邱成浩没有浪费时间，不过却也没有太张扬，他三下五除二只是先把那六个人拖住，等确定那三个人跑远了之后，他也脱身‘离开去’。

    不过，等拐过两三个弯确定后面的那六个人看不到后，他便隐身回到了那六个人的身边。

    他原以为那六个人会一直追着他，可谁料到那几个人追了两个拐弯后就不追了。

    而且他们六个人还四散开来，很快便各自藏了起来。

    他们藏身的都是那种山边很小的天然山洞或是夹缝，若不仔细看，根本发现不了。

    因为他们之间的距离大概在三百米之间，所以邱成浩也只看到了其中三个人的藏身地。

    不过邱成浩从他们藏身地的位置分布中找到了一个规律，然后他按照这个规律，找到了远处的另外三个人的位置。

    六个人围成了一个弧形，按照这个包围圈的弧度，邱成浩又把搜寻范围扩大了。

    加上河那边相对稀疏的人数布置，整个包围圈下来，邱成浩找到了近六十个人，而且他‘近身’探查之后还发现了一件事，那就是这些人身上有木仓，他们藏身的地方还有手雷。

    一圈周长约二十来公里的包围圈，把里面的矿坑跟运货的路线及渡口都包在了里面。

    邱成浩暗自庆幸那天是他一个人来探看的，而且大部分时间他都是处于隐身状态，若是他和他媳妇一起来，两人一时忍不住出声探讨上那么一两句，怕是就要遭受抢轰雷炸了。

    因为担心胡庆再出什么幺蛾子，邱成浩也不敢回空间慢慢画这个包围圈的布置图，他只能匆忙从空间里拿了纸笔快速回到胡庆那里。

    而后一边监视胡庆，一边在那里抓紧时间把记忆里的包围圈的图画出来。

    邱成浩明明看着那六个人各自回了自己的藏身地，可是当他到胡庆身边没多久就见虎子来找胡庆汇报他救下那三个人的事，这速度还挺快的。

    “胡哥，现在怎么办，我要不要再派人去把那三个家伙解决了？”汇报外之后，虎子便请示道。

    “不用，先看看勇子和何老板有什么反应再说。”

    胡庆眉头紧拧，“你再给我说说那人跟他们交手时的情形。”

    为了不让胡庆起疑，邱成浩那一阵特意藏了拙，而且那几个人给虎子汇报时又怕灭了自己的威风，刻意弱化了一下他，所以此刻虎子口中救走那三个人的人是用撒皮来踹的方式牵制住了他们，若不是他们不敢离开自己的监控范围，他们也不至于让那三个人和救他们的那个人跑了。

    “他们几个有没有受伤？那个人呢，他们有没有伤到那人？”

    “他们几个都没事，至于那人，应该也没有吧！”

    “那人一个人缠着他们六个人，却又没伤到他们，那你说这人的身手厉害还是就跟他们说的这么差呢？”

    那六个人的身手虽然不算很好，但也不是普通人。

    那人不用伤到他们就能把他们六个都牵制住，这说明什么，不正说明这人身手极好，和他们六个周旋的时候就跟戏耍他们一样。

    “胡哥，你的意思是那人根本没用全力？”

    听完那几个人的汇报后，虎子心里就有种怪异的感觉，可一时半会儿他也没想明白。

    经胡庆这么一提醒，虎子这才反应过来那里不对了。

    “你说呢？”胡庆瞪了一眼胡庆，“赶紧回去，让王斌立马来见我。”

    “是。”

    虎子也意识到了问题的严重性，如果这人真是个厉害的角色，那今天王斌等六人的出现就已经间接地暴露了狗娃山的秘密。

    “通知其他人全面戒备，若是有可疑的人出现，立即抓捕，打不过就击杀了。”

    虎子刚转过身，胡庆又厉声补充了一句。

    虎子再次应了声‘是’，而后疾步冲了出去。

    刚才听到虎子关于他的汇报，邱成浩都有些无语了。

    他牵制那六个人的时候，虽然藏了拙，又特意减轻了力度，但他可以肯定那几个人身上肯定留下了或多或少的伤处，其中有两个的腿瘸了，两个胳膊他还给弄脱臼了。

    对于练过的人来说，这些的确算不上重伤，但也不能说没受伤吧。

    若是知道那六个人这么能装，那他那一阵下手的时候就该狠一点了，免得因自己身手好到不用下手就能把那六个人耍的团团转而让胡庆决定要将他直接猎杀了。

    听到胡庆后面的这句命令，邱成浩便有些待不住了。

    见胡庆坐下来拧眉沉思，他便赶紧抽时间回了趟勇子家。

    他快速给勇子留了个撤销那三个人吸引胡庆注意力的行动计划，在自己的住处待命。

    他返回的速度很快，他过来的时候，胡庆还保持着他离开时沉思的动作。

    约末等了一刻钟后，那阵和邱成浩交过手的六个人中的一个人敲门进了胡庆的房间，这个人应该就是王斌了。

    看到他走进来时那明显有些迟缓的左腿，胡庆的嘴角忍不住抽了抽。

    “胡哥——”王斌虽然努力保持镇定，但他的心中却异常慌乱。

    “听说有一个身手不怎么样，连一点小伤都没给你们六个人的人救走了那三个人，你们还挺厉害的。”

    胡庆一脸讥讽地扫了眼王斌的左腿，而后一双眼冷冷地望向王斌。

    “胡哥，我、我们——”王斌本努力站直的身子瞬间便战战兢兢地抖了起来。

    胡庆虽然很生气王斌等人的弄虚作假，但知道王斌受了伤，他紧绷的心弦反倒松了几分。

    “还不快把当时的情形一五一十地告诉我，还等我请你说不成？”

    要不是着急知道当时的情形，胡庆那里会这么轻易原谅王斌等人的弄虚作假。

    “胡哥，不、不不，我说，我这就说。”

    这次，王斌就不敢撒谎了，他如实把整个过程说了一遍，并且把他们六个人目前的伤势也如实做了汇报。

    “你的意思是他的速度比你们快，但力度不是很大，所以你们受的伤才不算太严重？”

    “是、是这样，刚开始我们看到他穿的衣服和矿上的人非常像，我们还以为是矿上的人，一时没反应过来，等我们反应过来时，他已经快速卸了两个人的胳膊，还踹瘸了一个人的腿，要不是我们失了先机，我们六个人应该是能拿、拿下他、他吧。”

    王斌本来说话的口气挺兀定的，但在对上胡庆满眼的讥诮后，他最后的那句话几乎没了声。

    “他的衣服和矿上的人的衣服完全一样，还是仅仅有些像？”

    “远远看着有些像，但到了近前，看着就不像了，他的工作服的颜色比矿上的人的更蓝一些，看上去和铁矿那边的差不多。”王斌仔细回忆了一下后回道。

    “你确定更像铁矿那边的工作服？”

    邱成浩在找工作服的时候，刻意选了套和这边铀矿相似，但却和金矿那边的一模一样的。

    他之所以知道金矿（铁矿）那边的工作服的颜色，那还得感谢昨晚胡庆安排盯着张新河的那个人来的时候穿的就是工作服了。

    他穿工作服的目的一来是想让胡庆起疑，但如果他穿的是和铀矿的人一模一样的工作服的话，那就不是起疑，而是直接肯定他知道里面的情况了。

    而他穿的是金矿（铁矿）那边的工作服，胡庆就会有很多种猜测了。

    猜测多了，胡庆就会慌，慌了就会有更多的行动，宁城那边的周建军和胡福全恐怕也会坐不住有所行动了。

    他们若是自乱了阵脚，那他们这边就能乘机抓他们的尾巴了。

