
    第347章喂狗

    三十分钟后，车子驶到一个郊区仓库里面，足足可以容纳一千多人的地方。

    车门打开，叶天龙和苏菲被金链男和胖女人推了出来，平头汉子伸手扯掉了两人眼罩和耳塞。

    叶天龙和苏菲下意识眯眼，避免阳光刺激自己的眼睛。

    独眼男子、胖女子马上用刀威慑两人：“走！”

    叶天龙向苏菲打眼神，让她尽量配合对方，苏菲念叨着弟弟安全，顺从听着胖女人的指令。

    两人很快被推入仓库，一股混合霉味、饭菜味、体味的气息扑面而来，叶天龙的鼻子本能抽动两下。

    随后，他扫视仓库一眼，发现这里很大，两侧有十几个钢铁焊成的屋子，里面蹲着数十名木讷妇孺。

    四周有数十名服饰各异的男女分组扎堆，从衣着来看跟普通市民差不多，但他们眼神却相当凌厉，眉间也有一股说不出的凶狠。

    他们一边监视着仓库情况，一边交流捕猎心得，肆无忌惮，又猖狂跋扈。

    见到又有车子开入进来，他们都好奇张望了几下，随后向高知分子喊道：

    “大哥，亲自出去打猎啊？”

    高知分子一笑：“有个棘手的人，不能不出马啊。”

    接着，他就走过去跟众人聊天，询问今天的进展如何。

    这时，见到又有人出现，铁笼里的妇孺都下意识往里蜷缩，但没有太多惊慌，麻木多点。

    这些妇孺年纪都不大，女人三十岁以下，儿童也是五六岁居多，样貌都算得上清秀。

    其中一个角落更有六张小床，上面有六个没断奶的婴儿，一个女人在小心照看。

    她手里拿着两个奶瓶，哪个孩子醒了，她就把奶瓶塞进嘴里，婴儿吸了一分钟，很快无声睡去。

    六个婴儿，硬是没有一点哭声，毫无疑问，奶瓶装的都是安眠药。

    叶天龙的眼里迸射一抹杀意，他是一个江湖人，杀人，被杀都能看得透，甚至有时还能理解敌人的立场。

    可面对这个现场，叶天龙觉得实在难于忍受，男儿的双手可以沾血，但踩着妇孺上去算什么呢？

    他能够想象，这些婴儿、女人的结局只有两个，不是卖给他人做孩子、妻子，就是跟苏云风一样，被折断手脚乞讨牟利。

    很多人就此跟亲人分别，今生都难于再团圆，运气再差一点，那就是阴阳相隔。

    灭绝人性，不外如此了。

    “看什么看？”

    这时，胖女人见到叶天龙神情难看，眼里有着凌厉，心里莫名一颤，随后色厉内荏喝叫一声：

    “赶紧给老娘滚进去，不然挖了你的眼睛。”

    她还对苏菲踹出一脚：“你也滚进去。”

    叶天龙收回目光，讪笑点头：“是，是。”

    “等等。”

    高知分子眼睛微微眯起，细细审视着面前的叶天龙，刚才后者身上散发的狠戾，让他跟胖女人一样心里一紧。

    不知道为什么，他总觉得叶天龙有些危险，虽然看似唯唯诺诺，但并没有常人的那种恐惧。

    他寻思一会，让胖女人把苏菲丢进一间铁笼子，随后对独眼汉子偏头，意味深长开口：

    “小兄弟折腾一天，估计饿了，你带他去吃点饭。”

    独眼龙点点头：“好。”随后向叶天龙侧手：“走，带你去吃饭。”

    “几位大哥，我不饿啊。”

    叶天龙一脸茫然：“我早上刚吃了两根胡萝卜，肚子还饱呢，不用管我。”

    接着又问出一句：“大哥，我不用休息的，有什么活让我干，你们尽管出声，我保证干得漂亮。”

    “各位大哥，大姐，你们就收下我吧，我早就想要做一个坏人了，那样可以吃香的喝辣的。”

    听到叶天龙要加入他们的组织，几个人冷笑了一声，这小子还真是脑子进水，到现在还看不出端倪。

    不过他们也懒得戳穿，独眼汉子不耐烦拿起一根电棍：“废话少说，跟我去吃饭，吃完再来干活。”

    “不要去，他们会杀了你的。”

    苏菲意识到了什么，大声向叶天龙示警：“不要去。”

    “闭嘴！”

    胖女人大步流星上前，用一根棍子捅了苏菲几下：“再喊，老娘叫人轮了你。”

    苏菲腹部被戳的疼痛不已，但倒地后依然喊叫：“不要去……”

    一顿乱棍，苏菲闷哼不已。

    “走！”

    在叶天龙依然一片茫然时，独眼汉子扯着他向后院走去，穿过一条走廊后，叶天龙的视野开阔了。

    这是一个三十平方的大土坑，里面有二十几条威猛的大狼狗，一个个杀气腾腾，嗜血嘴巴流淌口水。

    此刻，它们的下巴有一抹殷红，好像刚撕咬过什么，叶天龙再定眼望去，只见中间有一摊血迹、几块染血衣服和黑色头发。

    他的眼皮跳了跳，判断这些狼狗刚刚撕咬了一个人，而自己恐怕是下一个了。

    想到这里，他的杀意再度燃烧起来。

    他一直想要出手，只是在仓库不便暴起，他不想在外人面前过于暴露自己。

    而这个地方，是一个出手的好地方。

    “自己跳下去。”

    此时，独眼汉子举起电棍，威胁着叶天龙开口：“这二十三条狗就是你的菜，跳下去，要么你把它们吃了，要么它们把你吃了。”

    “如你不跳下去，我就把你电倒丢下去，到时浑身无力的你更没有胜算。”

    他一按电棍，电棍滋滋作响，很是吓人。

    叶天龙一脸茫然：“大哥，不是请我吃饭吗？”

    “吃你妹。”

    独眼汉子眼睛狠狠一瞪：“少废话！赶紧给老子跳，不要把你吊起来给狗咬，到时更加生不如死。”

    “好，我跳。”

    叶天龙轻叹一声，下一秒，他抬起右脚，在独眼汉子以为他要跳下去是，叶天龙又把脚收了回来。

    “你——”

    独眼汉子见状一愣，意识受到冲击，就这个空档，叶天龙身子一侧，叼住独眼汉子握着电棍的手。

    他手上的手铐，不知什么时候打开了。

    咔嚓一声！

    叶天龙硬生生折断对方的手，在对方发出一声惨叫时，双腿一弓，身子一屈，猛地来了一个过肩摔。

    “砰！”

    独眼汉子被叶天龙摔入了土坑中，痛得四肢都跟散架了一样：“你大爷，敢摔我，老子弄死你。”

    只是还没等他发飙几声，二十几条狼狗就嗷嗷直叫靠拢，口水不断从嘴角滴下。

    独眼汉子打了一个颤抖，厉声向喂养一段时间的狼狗吼道：“滚！滚开！”

    二十三条狼狗对这声音多少熟悉，所以听到之后就停止靠拢。

    “啪！”

    就在这时，叶天龙忽然双手一拍，受到惊吓的狼狗顿时暴躁起来。

    它们直接扑了上去，扑在独眼汉子身上撕扯起来。

    独眼汉子发出凄厉惨叫：“滚开，滚开，啊，救命啊，救命——”

    他全力挣扎，拳打脚踢，还想要翻身跑路，可是二十三条狼狗根本不给他机会，发疯一样撕咬独眼汉子。

    很快，这群恶犬就把他弄得浑身是血，血肉模糊，反抗也渐渐弱下来，再过一会，就彻底倒地失去了动静。

    血腥腾升。

    “自作孽。”

    叶天龙没有在意他的生死，握着电棍向仓库返回，脚步极快，刚刚冲到一半时，一名听到动静的黑装汉子现身。

    他见到叶天龙好端端活着，而独眼汉子不见踪影，脸色巨变，拿起对讲机就想呼叫支援。

    “呼！”

    叶天龙没有给他机会，手中电棍甩了出去，一声巨响，电棍搭在他的脑袋上，连哼都没有哼就倒在地上。

    叶天龙跑过去踩上一脚，彻底让他失去知觉，随后，他用最快速度换上对方的黑衣，装备武器。

    对讲机，匕首，还有十几把小刀，这家伙像是一个暗器高手。
