    他安静凝视着女孩子的睡颜，那双眸黑沉深邃的透不出丝毫的光影来。

    风雨交加，夜空深湛。

    染白是被半夜的声音吵醒的，她睡觉一向浅眠，很容易就因为周围细微的动静醒了过来。

    女孩睁开眼，眸子清凉，先是看了一眼窗外的情景。

    暴风雨不知何时到来，正下的猛烈，劈里啪啦的敲打着窗户，敲打着地面，将世界尽情洗刷个遍，柳树枝叶在狂风中张牙舞爪的摇晃如鬼影，世界是一片漆黑。

    正逢天际闪过一道白光，闪电划破阴云，那一刻将世界照的极亮，

    染白微微偏了下头，就看到旁边坐在椅子上的俊美男人，他单手搁在床上边缘处，侧颜窝在臂弯中，就只占了床边一小块，墨色碎发凌乱的搭散在前额，长长的睫毛如羽翼般垂落，容颜俊美如画卷，睡着了的样子，有些慵倦。

    染白盯了两秒，不知道在想些什么，然后动作小幅度的起身。

    “宿主你要做什么？”现在染白随便一个动作封落都觉得惊恐，这又要搞什么。

    “抱上来啊。”染白理所应当：“你看不到他都累的直接睡着了吗？”

    “难不成让他一直这样？”

    封落：“……”

    好像有理。

    啊呸！

    为什么就要抱上来啊！

    “等等！”封落内心惊恐，力挽狂澜。

    眼看着染白就真的要一个公主抱把纪珩放在床上，封落嘴角疯狂抽搐：“宿主你这么做第二天怕不是要吓死官配。”

    染白拧了下眉。

    “我感觉你还是循序渐进来的好，太直接万一把官配吓跑了怎么办。”封落老父亲式沧桑。

    #今天也是在为拿错剧本的宿主感情操心的时候呢#

    就在染白思忖的时候，

    窗外响起了一道“轰隆隆——”的雷声，震耳欲聋。

    纪珩也被吵醒。

    因为一直枕着手臂，睡着的时候还没什么感觉，此刻醒了过来，整个手臂都有些发麻，侧颜因为压着而出现了一道略微明显的红痕，在白皙到过分，如同瓷玉般的肤色上十分明显。

    “天亮了？”纪珩下意识地开口，刚刚睡醒的声音，低哑而磁性，平静中挟裹着暗哑的意味，撩人心弦。

    染白：“……”

    “没有，应该是凌晨吧。”女孩子摇了下头，回答，然后拿过放在床头柜上的手机看了一眼，再给纪珩看。

    纪珩活动了下微麻的手臂，看了一眼染白递过来的手机显示的时间，又收回了目光，他凌狭桃花眼中因为刚刚睡醒还氤氲着淡淡似雾的水气，眼尾泛着不正常的红，有些轻邪，透着似醉非醉的感觉，却也很是朦胧的过分疏冷，十分蛊惑而勾人。

    黑色真丝睡衣穿在身上凌乱而松散，衣领敞开，那精致迷人的锁骨十分明显，线条冷硬漂亮，凹陷的弧度似乎可以当鱼塘，以下的风光便被遮挡住。

    染白的视线落在男人的身上，很轻的眨了下眼。

    纪珩察觉到女孩淡淡清冷的目光，怔了一下，看了一眼自己，没感觉有什么，伸出修长白皙的手指按了按漂亮额角，长睫垂落在眼睑处，投落下一片黑色剪影。

    他没想到自己竟然能在这里睡着，

    原本只是因为停电为了陪陪小朋友，

    后来就看着女孩子的睡颜出神。

    再后来……

    就没有意识了。

    那么容易就睡着，一点也没有平日里的警惕和戒备，让纪珩自己回想起来都有些惊讶。

    “抱歉，吵醒你了。”他声线微哑，又在不经意间带着半分清透，性感的要命。

    “没有。”染白伸手指了指外面，“雨声吵醒的。”

    纪珩没反驳，到现在电还没有来。

    “困吗？”纪珩低声问了一句，“好好睡觉，要是没事的话，我先回去了。”

    说话的时候，

    修长挺拔的男人已经起身，五官线条冷硬而妖孽，微微退后了一步。

    染白没说话。

    你都已经起来了我还说什么啊。

    见女孩子没说话，纪珩也没多想，声音放轻，因为压低萦绕出几分缱绻的柔和：“睡吧，明天还要上课，晚安。”

    染白：“……”

    能别提上课这两个字吗？

    想要拒绝。

    “晚安。”女孩声音清浅，伴随着窗外暴风雨的声音，像是在弹奏着一场交响曲。

    纪珩推出了房间，体贴的将门关上。

    一扇门被合适，气氛瞬间陷入了寂静当中，纪珩并没有立刻离开，背脊抵着温度冰冷的房门，长睫遮住了眸光，不知道在想什么，最后叹了一口气，嗓音轻轻浅浅的：“晚安。”

    然后才独自回到了自己的房间中。

    现在距离天亮还有几个小时，

    染白完全失眠了。

    既然睡不着也不想睡，

    索性就从床上爬起来把电脑从桌面上拿起来，又面无表情的回到床上，将小巧薄款笔记本开机。

    …

    翌日，

    经过一夜暴风雨的洗礼，天空变得更加清澈，被洗涤而过的空气清新而干净，花瓣上还余着晶莹的雨珠。

    学校，

    一大早上的清晨，

    除了早读以外，那就是开始收作业了。

    穿着校服的女孩坐在最后一排的位置上，就单手撑着下巴，冷淡又散漫的看着这一幕，钢笔在指尖上转了一个漂亮的圈。

    气氛有些吵杂。

    作业依次收了过来，

    等到染白的时候，学习委员在女孩子漠然冰冷的目光中，默默地直接掠过，走到下一个同学的位置。

    毕竟就算是开口要收，那也肯定是没有的，所以就不需要开口了吧。

    “听说了吗，今天又要课堂考试。”

    “据说原本是要突袭考，不过被谁听到了。”

    “啊啊啊我要疯了，每天都要被卷子砸晕！！”

    “我恨学习，学习这个小妖精太磨人了呜呜呜我哭。”

    “考试太难了。”

    哀嚎议论的声音在教室中四散开来。

    一直到第一节课下课，教室中始终有一个空位。

    那那个座位上的女生并没有来老师特意出去给家长打了个电话，回来的时候，脸色并不是很好看。

    那个女孩子叫余樱，据说因为出了车祸，骨折很严重，现在躺在医院。

    封落听着余樱那个名字，琢磨了半天，感觉有些耳熟，后来才想起来。

