
【神仙舞台】的标题被直直顶到论坛首页。

0l：男女团第一次合作,  六个舞台中，最出众的果然是男女团第一。

一个人幻化千军、一个人幻化烽火东风。

l：唱跳舞台同时幻化，这两队交起手来这么猛的吗？？

l：幻相看得是掌控力吧,  一般人根本撑不起那么大的幻相啊

l：我猜还有亲和力。反正都是顾家系统，所以赌顾不言赢。结果……

l：结果顾不言幻相只占据一部分舞台,  十夏直接把整个舞台都燃烧起来！可怕，比顾家人的幻相范围都大？

l：诸君,  鄙人感到惊呆了

l：楼上这样怕是不能通过古历史课程—v—

l：这就离谱,  十夏姓“十”又不姓“顾”

l：啊，大家,  你们还记得这只是“铭牌代号”吗？这不是真正的名字啊

论坛帖子一个个发出,  此起彼伏的对比着两个幻相舞台，热度一路上升。

后台休息室中，选手们喧哗声顿起。

仰面后退的选手缓慢张开手指，从指缝间露出眼睛，后知后觉才反应过来。

这个不是真实的火焰灼烧,  而是瞬间高涨的幻相。

正中屏幕贴合度太高。突如其来的火海波涛径直撞上眼前，真实到让人心悸。

“这、这就是女团第一的实力吗。”

头顶着四种颜色的阿淳呐呐出声,  瞅瞅屏幕又转头去瞅自己队长。

他们队还以为一人分饰两角已经很是新奇,  再加上主题扮演舞台，也幻想过得第一。

此时直接被这两个接连不断的幻相给击碎。

卫辰望向屏幕，望着正中轻甲洒脱的人影,  低低啧了一声,  没有再说其他。

通道里,  顾不言原本要离开的脚步停住，在幻相火焰迸发的一瞬，直直往前走了一步。

他焦糖色眼眸凝视,  为这浓烈光芒稍稍阖起，依旧直视火海。

幻相是没有控制的盛大，范围几乎要波及到通道内。炽热、燃烧、火红的焰海袭来。

将顾不言眸色染上一层浅浅绯红。

淳单把头深深低了下去，犹如被烈火灼烧，居然感到皮肤上有一丝丝灼热的疼痛。

舞台上歌曲还在继续。

幻相施加与投影火焰重合，众多思绪一晃而过。

属于赤壁之战的间奏、按照时间缓缓响起，带出下一句的歌词。

“赤壁狂沙，谁家豪言犹在？征战一方、烽火连天葬。”

十夏手指按在幻相圆盘上，领头将吟唱声响起。

这是熟悉的旋律，同队排练过许多次，都知道下一句是什么。

一个个队友依次开口，毫不犹豫响应，三方歌舞汇合。

雅典娜站在原地，戴着面具的脸上看不出端疑。

相交手心的暖意传达，她脊背逐渐挺直，身姿变得挺拔，熟悉的音乐回荡，驱散虚假幻想。

“天不定兴亡盛昌——”

在长长高音中，雅典娜眼前清明应和开嗓，平稳声线攀附而上，齐齐唱出收势的一句。

最后一个音符落下。

舞台落幕。

十夏心头情绪缓缓，手指轻动，放开幻相圆盘。

辽阔汹涌的波涛、炙热连天的烈火、叠叠交重映照出的盛景，在瞬间化为轻烟消散。

周围一清而空。

舞台上，恢复成最开始的模样，八个人站成一排。

后台选手们惊呼拍掌声响起，穿越整个通道，隐约传入台前。

啪啪啪。

导师台上，同样的鼓掌声亮起，为这幻相生灭的一幕鼓掌。

看上去是完美落幕的好评。

十夏心头砰砰砰跳动，眼眸一眨，汗水便从侧脸落下，没入脖颈中。

面具遮挡之下，将一切的紧张掩埋。

[已经没事了]

长安声音从心底响起，稳稳的话语犹如宣布定论，让人安心。

[谢谢]十夏稍稍平复胸膛起伏，只能用道谢表示自己心意。

舞台失误的开始和结尾都发生得太快。

火焰燃起之前，她正站在雅典娜旁边，明显感觉到对方的不对劲。

从戴着面具的脸上，看不出雅典娜情绪。可握着剑的手指正一次次发出僵硬的微颤，传到十夏耳边。

以十夏的绝对音感，明显听出雅典娜要撑不住下一句了。

这时候本该是两个人同时拔剑，召唤出设定好的火焰。

她腰间佩剑已经按时出鞘，在千钧一发中，没办法同时兼顾两侧。

还是长安直接召唤圆盘，让她勾勒出漫天幻相火海，顺势收回长剑，把失误燃烧在灰烬之中。

[你感觉还好吗？会不会很累？]

十夏脑海中的话语不自觉加快，带着轻微急促。

在第二次公演时，长安就是为了移动装置，进入长久沉眠。

[放心]

沉稳声音传出，如巍峨高山沉稳，让人心绪一松。

舞台光芒在此时汇集，绕了一圈后，照在正中八个人身上。

十夏跟着队友们一起鞠躬，为这最终的谢幕感到平静，弯腰力道都大了点。

啪嗒。

早就晃动的面具掉落，十夏起身，光芒自上而下投影，将她妆容眼眸照亮。

！！

飞行器贴近掠过，沿途跳下一排排感叹的符号。

在舞台中，妆容色泽逐渐变幻，一道伤痕从侧眸划过，色泽加深勾画。

鲜红滴落在一旁，犹如白雪沾染血液，眸色是深沉的黑。

白红黑三色对比鲜明，战争伤痕妆。

！！！

轻甲长剑，束起乌发，英姿飒爽的装扮灼目显眼。

十夏在刚刚瞬间的露面，已经炸起大片红色流量蔓延。此时面具掉落，更是传出无数截图。

各个角度的截图随着各个通道流传。

啪啪啪。

已经停歇的鼓掌声再次响起一道。

女团的小公主导师双手拍掌，哇了一声，“装扮很酷哦，心思很灵巧嘛——那这两个穿裙子的是？”

英俊利落掀开面具，露出线条被柔化的面容。

“这穿起来还挺方便。”他大大方方扯了扯裙摆，被柔和的眉眼依旧透出英姿勃勃，话语干脆——

“真英雄从不惧于穿裙子。”

“真英雄从不惧于穿裙子。”二红同时张口，同步念出这句已经熟悉的话语，嘴角翘高。

在训练几天中，他都知道英俊下一句要说什么了。

二红跟着一起摘下面具，笑意满满补充：“是队长提出来的亮点。”

摄影机咔嚓嚓转动。

镜头对准聚焦，将画面投影到后台休息室中。

休息室里。

已经跳完舞台的选手们发愣，怔怔看着台上依次摘掉面具的几人，好半饷声音亮起。

“我们蒙面就是个流程，这队蒙面是真蒙面啊。”

“啊啊我全都猜错了，英俊女女女装？？我刚刚还夸了这个女装唱得好？”

“全都是黑头发黑眼睛，会想，早知道我们也这样做了。”

感叹惊呼的声响一同冒出。

休息室为这最后一队的揭晓结果惊叹。

躲在角落里的赤湖悄悄环顾一圈，察觉到现在氛围的热腾，比顾不言舞台结束时更胜一筹。

导师席位的点评都带着夸赞。

“全体黑发很好，非常贴近故事背景。”

“舞台创意看得出是用了心，配合很默契。”

“队长组织的很好。”小公主导师赞一句，撞了撞身边的佩兰，笑吟吟追着问。

“平时总和我炫耀这个天才学生。怎么样，现在不夸一夸？”

十夏迎着话望一眼导师席位，很快又收回视线。

她在第二次公演训练时，就听小公主导师说过佩兰私下的夸赞，这会是第二次。

在屏幕里看导师们已经足够威严。

此时直面六个导师坐在面前，更让人下意识屏息等待评价。

佩兰推了推银丝眼镜，更显年轻斯文，在镜头拍摄中点了点头，“很不错，临场反应也很好。”

临场反应这四个字一出，就在弹幕中掀起一度热量。

？临场反应？这不是失误时才有的吗？

刚刚有谁失误了？舞台粉我看着都很顺畅啊

我还是满脑子火焰连天，不过这和排练时是有点不一样

啪嗒。

雅典娜上前一步，鞠躬弯腰，“我在舞台上失误了。差点没拿稳剑，是队长帮的我。”

她腰弯得很低，手指按在膝盖上，一字一句清晰出声。

前四次舞台雅典娜都失误，这第五次舞台再失误，也不让女团选手惊讶。

而男团的喧哗一直不断，在此时更是响起一顿长长疑惑。

“这就是传说中的女团倒一吗？为什么唱得比我还好？这叫倒一？？”

“朝歌唱得也很稳，这两个怎么会是倒数？早知道我去找他们合作了。”

“哪里失误了，我居然没看出来？”

佩兰导师点了点桌面，扣动声清脆悦耳。

哪怕不是对着后台，休息室的选手们也下意识放轻音量，等着导师话语继续。

佩兰音腔缓缓，重复上一场的话，“失误是舞台的一部分。”

“失误不可避免，就看临场反应。在最后一句，八个人都开口，很好。”

最后两个字是一锤定音的肯定。

“是，谢谢导师。”雅典娜话语比以往更坚定。鞠躬往下更深，起身，转头望向十夏。

她偏深肤色在光芒下由着别样魅力，眼眸里是亮晶晶的闪烁，装下整个人。

十夏笑意微扬，察觉到对方没有开口的情绪，在心底和长安分享。

“等等——”

导师席位上，铭牌为【容】的男团导师一顿，身子坐直问，“所以，刚刚幻相是失误的救场，不是排练结果？”

“你直接发动幻相？之前没有排练过？”容导师的话语重复，拿眼睛去看toul。

toul是十夏队这一次舞台的导师。

他摸了摸鼻梁，啊了一声，有些不好意思开口：“队长足够负责，平时我也由着他们发挥……这是临时加的幻相啊。”

他抬起手啪啪啪鼓掌几下，啧啧感叹，举了一个例子试图夸奖：“就像是我不小心摔碎的茶杯，结果就去买下整栋楼，可以可以。”

临时起意的幻相装置，和平时训练已久的，是完全不同的两个概念。

休息室的选手们在一次接着一次的刺激中，热闹直接发出。

“就离谱啊，这个居然不是排练好的，是临时加上的？？”

“舞台上直接驱动幻相？这就是传说中的大佬吗？我服了，比顾神还要强啊。”

脱口而出的话语在休息室内响起，很快嘶了一声安静下去。

有人悄悄转头，瞄向顾不言。

顾不言挺拔坐在位置上，面容都是平静，看不出一丝波澜。

他焦糖色眼眸注视着屏幕，从侧面角度看，偏向深沉的黑。

（2）

“第四场公演结束。直接公布实时票数，当场确定‘机遇’名额。”

pd声音在高台上回荡。

十夏队表演结束夸赞后，就是当场宣布成绩的时间。

六个队伍已经整整齐齐站在舞台前。

这次不是淘汰赛，而紧张的氛围依旧蔓延。

两侧的摄影机来回转动拍摄，发出咔嚓嚓的声响，记录下每一位选手的画面。

淳单在第三组一队，从头到尾都低着头。

听过这次舞台后，他已经不敢再去看十夏。瞥见一眼边缘，心里都会回荡起那高音和爆发幻相。

“第四轮公演结束，选取其中‘胜利者’，得到机遇。”

pd重复出规则字眼，手臂往旁边一划。一个诺大光屏冒出，里面是六柱光亮。

“让我们来看看，实时的投票数。”

随着话音落，六道光柱冲天而起。

前四道中，顶着[卫辰]队名的光柱争先探头，[赤湖]队明显没落在最低点。

“本来就是不想垫底，现在也还好。”

第一组偏属中间的两队对视一眼，各自安静松一口气。

赤湖几乎是忍着耻站上舞台，恨不得将面具重新戴回去，不要再面对这明亮耀眼的灯光和四面八方注目。

等看到自己的排名，他面上灼热已经遮挡不住，仿佛有火焰在燃烧。

“看，果然是强者间的对决。”

有选手低低响起一声惊呼，让人把视线放到最后两个光柱上面。

[顾不言][十夏]，第三组的两柱光亮直直冲天而起。

两者在瞬间同时超出，远远将其他人甩在身后，直到这会，依旧在连绵不断增长。

十夏抬头眺望这高涨光柱，眼眸微阖细细瞧去，一时也没能分清哪个是第一。

“来看看实时评论。”

pd手指一点，光屏附近就出现几个字体。

[十夏高音绝美][幻相爆发火焰啊啊啊][伤痕妆绝了][大家配合都好默契]

层层夸赞话语出现在十夏队旁边，每一个都是赞不绝口。

下一行，是属于一队的字符。

[顾家技术全系第一][顾家科技全面称霸][顾家系统举世无双]

“这，看着怎么像是十夏和顾家在比赛一样。”

轻微低语脱口，在选手间响起。

“这要怎么选胜利者？看哪一队的票数多？还是按个人？”

“机遇到底是什么，能现在说吗？”

望着每个队伍的光柱和筛选评论，选手们心都微微热了起来。

有大胆的选手举手直接问pd，引得摄影机咔嚓嚓拍摄关注。

“这一场，由观众和导师共同选择评判。”pd扬手示意，镜头光芒瞬间往导师席位上倾斜。

男女团合作公演，六位导师全部出席。

选手们的视线跟着光亮一起望了过去，等待这当场的审判。

“这次是蒙面舞台，每队都有主题舞。”

一位导师张开手掌，点了点示意，“面部被遮挡，就需要肢体表达，用身体说话。”

“肢体动作。”

佩兰接过话，伸出一根手指。光芒在他指尖响起，一个小光屏浮现。

光屏上，闪动几组队伍画面。

每一组都是肢体表达顺畅流利的图景。

“有我们队。”“也有我。”

“顾神和大佬都有，不知道哪个是第一。”

略微响亮一些的声音在选手中响起，被投影出画面的选手底气都足了些，一个个专注望向导师的手指。

十夏跟着众人一起抬头，望向光屏。

此时屏幕中出现的，正是自己在幻相里收敛长剑的一幕，清晰明亮。

“亮点。”“实力。”“创意。”“舞台效果。”

佩兰导师一连点出五个词语，五个手指上闪起微亮光芒，引导的光屏画面一层层展现。

五个光屏出现在舞台上，将众人目光吸引。

大家都试图在画面中找到自己队的图像，视线不断转动间，呼吸都略微急促。

十夏敏锐察觉到周围略带紧张的情绪。

她在心里想起一次次的训练，最终舞台上的表现，跟着都有点紧张起来，心绪稍绷。

平时练习了那么久，自然也是希望能够和队友们一起得到胜利。

节目组“机遇”的奖励，总是吸引人。

[不用担心]

心底声音响起，话语自然流露而出，[你会得到机遇的]

她为这每次都及时的宽慰莞尔，紧绷情绪都在话语间缓缓松开，在脑海中飞快勾勒一句。

长安就是我的机遇。

从自己睁开眼睛到现在，是长安一直陪在身边，算最大的机遇。

十夏依旧抬头，眼眸稍稍弯了弯，看光屏中一个个画面闪现。

屏幕在她漆黑眼眸中亮起金色光点，安静注视时，犹如深情倾诉。

飞行器伴随左右，咔嚓嚓照片流传。

每一个光屏亮起，都让被点中的选手们欢喜低呼一声。

“出现的画面越多，就越可能是胜利者吗？我特想要机遇。”

“机遇听起来就很神秘啊。”

四周激动情绪伴随着一个个光屏生成。

选手们将视线汇集在佩兰导师身上，等着他说起其中画面最多的人选。

佩兰没有和众人一起看光屏，他金绿双眸垂下，代表五个光亮的指尖一动，随即直接合拢。

“这些全都是次要的。”

五个光屏跟随着一起消失，半空中顿时空荡荡。

？？？

弹幕打出一个个问号，落在选手们头上，替他们表达出疑惑。

这大起大落的话语硬生生将氛围沉淀。

十夏闭了闭眼眸，在和心中长安说话时平静好心绪，没被转折影响。

“这是一个团队赛。出道，组的也是团队。”佩兰手指合拢，点了点桌面，发出轻微声响。

toul导师接过话。

“这次团队，全由队长分配。队长要有亮点，那队员呢？在广告城里和你一起组队的队员呢。”

唰。

六个光屏齐齐亮出，上面是每个队伍比赛中的情况。

toul放大其中一个光屏，啧了一声，“有的亮点，自己要是唱不上去，还不如给队友。免得浪费整个舞台。”

正在被放大的、是赤湖的第二组二队。

赤湖身为队长，独自站在高处，高音卡在一半的颤抖，全被清清楚楚显露。

赤湖原本涨红的面上直接白了白，被公开点名的情况令他头晕目眩。

飞行器在周围徘徊，掉下一个个弹幕。

赤湖真的是‘独’啊，一个人占了全部高光

其他人或多或少吧，没想他这么夸张的

得咧，下一场淘汰赛就和他说再见

“十夏。”toul导师点开另一个光屏，叫出这个名字。

十夏本就挺拔的身姿更是站直，安静地等待着关于自己的评价。

toul磨蹭着下巴，略微颔首，接着前话说下去，“你是其中队伍最均衡的一个，难得的是分配都合适。”

不仅是要让每个队友有出头的画面。

而且要映照具体情况确定，不能为了平衡而造就一个平庸的舞台。

其中花费的功夫更深。

toul稍稍一抬下颌，示意队长说话。

“是因为曲队长。”

十夏为这夸赞眼眸稍垂，再抬起时，漆黑眸子中倒映出光屏亮点。

她手指按在心口，感受其中流淌的情绪，话语曼声清越，“曲笙南曾经教过我，做一个队长的责任。”

那张在月光下一次次写下的纸页，在训练中一遍遍记录的笔画，全都是从曲队长身上学来的。

活泼跳动的弹幕渐渐低沉下去。

我就说中间记录很像南南的习惯，果然是她教的

曲笙南说过十夏会成为一个好队长，现在真的也是一个好队长了

呜呜呜南南啊，如果她还在就好了，最终舞台会回来吗？

“可以，能够自己学习的都好。”

toul导师跟着点头，在最后得意笑了两声，“这次也算是我带出来的，好学生。”

佩兰手指稍顿，黄金眸子转动，瞥了对方一眼。

叮、叮叮。

限定时间的铃声响起，依旧在涨动的六根光柱在这瞬间固定。

这瞬息的变化让选手们齐齐抬头。

“投票时间到。”

pd伸手一晃，指向那六大光柱。

“那么，现在来看看，得到机遇的‘胜利者’是——”

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347204"  chaptername="71、平稳落幕">加入书签</a>
</div>
