    啪！！

    心烦意乱的曹泽楚直接把手里的电话重重的摔在了地上，原本完好的手机顿时四分五裂，屏幕粉碎的同时，里面的零件也是溅的满地都是。

    几名与曹泽楚喝酒的好友顿时都惊了，众人经常在一起玩，都知道曹泽楚的脾气，他是很少会发这么大脾气的。

    “老曹，你这什么情况啊？”

    “曹哥，出什么事了？？”

    众人立即围到了曹泽楚身旁，满脸疑惑的询问。

    “又输了！”

    曹泽楚咬着牙，挤出了三个字。

    “什么又输了啊？”

    有人追问。

    “跨年晚会，苏城卫视那群饭桶，那么强大的阵容收视率竟然连1都没破……”

    曹泽楚依旧觉得这是一件非常不可思议的事情，他可是又派去了郭少宇、江恺、梁瑞雪、奈斯男孩等人支援的，再加上苏城卫视原有的阵容，虽说比起江城卫视还是差了一截，不过，还是可以碾压其它卫视的。

    然而，他们竟然被碾压了！

    输的毫无颜面！

    “这是挺糟心的。”

    “不过曹哥，你也不必生这么大的气，跨年晚会而已，一年也就这么一次，又不是什么常规战，有本事就电影票房上见啊……”

    一人出言安慰，不过一听他这话，其余众人立即狠狠的瞪了他一眼。

    这家伙那里是安慰曹泽楚啊，简直是哪壶不开提哪壶，就在今天《西虹市首富》的票房已经突破了15亿大关，在双旦档期一骑绝尘，早已把文宇娱乐出品的《独守孤城》甩在了身后。

    “呃……”

    “我是说以后，这次不过是胡烁那家伙运气好罢了，我就不相信了他的每一部片子都能大爆！”

    “就是，就是，这家伙是透支了运气，《西虹市首富》才能有这么好的票房，以后一定是拍一部扑一部！！”

    “对对对，没错，就胡烁那货以前可是亏过三四十亿的人，这次侥幸而已，以后他一定会双倍换回来的！”

    “可不是，而曹哥你就不一样了，文宇娱乐人才济济，说不准下一部电影就暴了呢！”

    众人七嘴八舌的纷纷出言安慰，虽然都没什么营养，也比较虚，不过，对于此时此刻心情极为低落的曹泽楚来说倒也不失为一种安慰。

    “没错啊，胡烁入主万里影业之后就投资了两部片子，听说还是为了考核内部的艺人和导演，并且定了两个十分离谱的票房目标，为此把张帆都气走了，哼哼，其中一部叫《前任攻略》的马上就要杀青了，我倒要看看他们什么时候上映……”

    提前电影的事，曹泽楚倒是忽然想起了前几天钟婷跟他汇报的事，说是原本万里影业的导演张帆想要加入他的文宇娱乐，并且，还说了一些有关万里影业的情况，当时，曹泽楚只是记住了万里影业的情况，却没有要留下张帆的意思，毕竟，对方在他眼中也就是一个水平一般的导演，没什么太大价值。

    这会儿，曹泽楚忽然想起了万里影业有新电影即将杀青，那么，上映的日期自然也不会太远，如此一来，他复仇的机会倒是又来了！

    “跨年晚会，算你再赢一局！！”

    曹泽楚脸上泛起冷笑：“我倒要看看你后续的电影还能延续《西虹市首富》的势头不成！！”

    ……

    江城卫视跨年晚会现场。

    《笨小孩》早已结束，不出意外的博得了满堂彩。

    这会儿，陈子华也唱完了他的第四首歌，此刻，大屏幕后方出现在了新年倒计时的秒钟。

    还剩下四十几秒，跨年晚会的主持人登台，与陈子华随便寒暄了两句，然后，便开始了全场倒计时，迎接新一年的到来！

    10、9、8……

    全场齐声倒数。

    这时表演结束的胡烁也已经回到了台下，他一只手抱着佐佐，另一手与杨云嫣的手紧紧的握在一起，众人的目光也都盯着舞台后方的大屏幕。

    此刻的佐佐依旧极为精神，跟着所有人一起，兴奋的高喊着……

    3！

    2！

    1！！

    新年快乐哦~！！

    佐佐开心的欢呼着，然后在爸爸的脸上轻轻啄了一口。

    胡烁笑了笑，也亲了佐佐一口，然后，扭头用另外一只手把杨云嫣拥了过来，来了一个热烈的拥吻。

    啊~！

    又撒狗粮~！

    一旁的胡小闪努了努嘴，仰头望着从天而降的各种彩带，有些惆怅，这台跨年晚会的确很精彩，可是，其中夹杂着太多的狗粮。

    而且，狗粮撒的最凶猛的还是自己的哥哥和嫂子。

    “嘻嘻，小姑，要不我亲亲吧~！”

    佐佐似乎察觉到了胡小闪的郁闷情绪，笑嘻嘻的说道。

    “好怜悯哦~！”

    胡小闪幽幽的叹了口气，不过，她还是把佐佐从胡烁的怀中接了过去，然后在佐佐的小脸蛋上亲了一口。

    “还是佐佐好~！”

    “mua~！”

    佐佐也在胡小闪的脸上亲了一口，然后，两人脸上都露出了灿烂的笑容。

    跨年晚会最重要的环节便是迎接新年的倒数了，而这新年倒数之后的节目就相对鸡肋了。

    几个节目之后，整台晚会来到了尾声，根据以往的传统，这时候是要响起《友谊万岁》的歌声的。

    不过，观众们惊奇的发现，江城卫视跨年晚会的结束曲似乎变了，乐队现场伴奏，歌曲旋律也是陌生的。

    伴随着音乐声，还没有离开的嘉宾们陆续的出现在舞台上，每人手中都拿着一支麦克风，歌声也随之响起……

    先是陈子华：这些年一个人，风也过雨也走……

    阮嘉年接唱：有过泪有过错，还记得坚持甚么。

    接下来李紫薇由舞台另一方缓缓走出：真爱过才会懂，会寂寞会回首……

    汪敏从与李紫薇相对的方向出现：终有梦，终有你，在心中……

    紧接着所有歌手都拿起了手中的麦克，高声合唱起来：朋友一生一起走，那些日子不再有，一句话一辈子，一生情一杯酒……

    在场的都是专业歌手，唱功不言而喻，再加上《朋友》这首歌感染力强，又极易上口，因此，当第二段胡烁开场的时候，现场竟然就已经有观众跟着小声哼唱了……

    朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    ……

    终于，在《朋友》的歌声中，江城卫视的跨年晚会完美落幕。

    而这台晚会注定会在电视史上留下浓墨重彩的一笔，不仅仅是它的收视率创造了跨年晚会史上的新纪录，也因为这台晚会上出现了太多的经典歌曲，比如《听海》《笨小孩》《朋友》……

    在这台晚上更是留下来近乎“绝唱”的表演，比如梅连生的京剧选段联唱，再比如余曼的获奖曲目连弹，《梦中的婚礼》《致云嫣》两首曲子第一次完整的出现在国内的电视荧幕中……