    当看到慕恩灿被换了舞伴后，在舞池外看着的林清伊和战老太太就开始不爽了。

    脸色都发沉下来。

    “怎么回事！阿决怎么回事？居然让人换走了舞伴！”老太太急得不行。

    林清伊也是在那急得脸色不好，“这阿决真是的！那个霍寒霆刚刚还关心小灿了！这霍寒霆怎么回事，都不知道避嫌的吗？今晚可是他和战悠悠的家长见面会，为什么要去打扰我家小灿！”

    林清伊马上让乐队暂停演奏。

    当音乐一停时，所有人也就停止了舞动。

    纷纷看向周遭，到底发生了什么事情？

    一会后，林清伊说道，“接下来大家请欣赏我儿子和儿媳妇的舞姿。”

    林清伊话音一落，慕恩灿，“……”

    什么儿媳妇啊？

    而且她还要继续跳？

    她还以为音乐停止那一刻救了她，她还在想怎么推开霍寒霆呢。

    因为她和霍寒霆跳舞时，她感觉到如芒在背。

    她知道战司决那男人正死死地盯着她。

    恨不得给她盯出一个洞来。

    谁知道，一波未平一波又起。

    林清伊是跑过来的，把她从霍寒霆那拽拉走，还不忘瞪了一眼霍寒霆。

    然后把她推到了战司决的怀里，“接下来看你们表现了。”

    “阿姨，你这是让我出糗吗？我并不是很擅长跳舞……”

    任凭慕恩灿怎么解说，林清伊都不听，直接去示意乐队开始准备下。

    大家都退出了舞池，只剩下战司决和慕恩灿。

    暖和的灯光全都聚集在战司决和慕恩灿两人身上。

    舞曲再奏响时，战司决便带着慕恩灿翩翩起舞，跟着乐章的节奏时慢时快。

    而慕恩灿有些跟不上，她的动作很笨拙，好几次都摔了。

    “哼！”战悠悠冷哼一声，她看着慕恩灿就像是要不行了，这种没有经过训练的舞姿真的是也敢拿出来献丑！

    今晚上明明是她的主场，现在却成了慕恩灿的主场！

    可见慕恩灿在奶奶和林清伊心目中有多重要了！

    战悠悠暗暗地祈祷着慕恩灿早点摔倒，在众人跟前出丑！

    “奶奶她是很要面子的，如果慕恩灿摔倒了今晚上就会成为京城的笑柄，要是慕恩灿成了笑话，我想奶奶也不会再维护她了，呵呵。”战悠悠一直盯着慕恩灿，心里却在祈祷着慕恩灿早点摔倒出丑。

    战悠悠看霍寒霆一直盯着慕恩灿看，她便说道，“寒霆哥哥，你看我哥跳得不错吧，屡次救场。”

    霍寒霆根本没有心情去欣赏战司决厉害不厉害，他只知道慕恩灿好几次差点都快摔倒了。

    歪到脚裸应该很痛吧？

    那男人非但没有要停下来的意思，还一直在带着慕恩灿跳下去。

    “而且我觉得慕恩灿就是故意的，她估计是想要摔倒在我哥怀里，但是都被我哥识破了。”战悠悠故意在霍寒霆的跟前诋毁慕恩灿，“她呀，笨手笨脚的，一看就是会拖累人的人。”

    “我不准你说她的坏话。”霍寒霆听到战悠悠的话，不禁蹙眉。

    霍寒霆想去阻止，可是现场被林清伊安排了安保围着舞池不让人进去。

    战悠悠吃瘪！

    气得不行！

    除了战悠悠期待看着慕恩灿出丑，不喜欢慕恩灿的人都想看着她出丑的那一刻。

    为什么不喜欢慕恩灿呢。

    是因为慕恩灿只是一个外姓人，如果得到老太太的恩宠，那不得了。

    老太太原本就偏心战司决这一家，以前看着老太太和林清伊水火不容的样子大家都在暗爽，谁知道自从战司决结婚之后，娶了一个老婆回来，居然化解了老太太和林清伊的婆媳关系。

    他们想要看到的是林清伊一家子不得安宁被老太太讨厌，矛盾重重的。

    现在看着那么安逸平安无事，他们都来气！

    这舞曲很长。

    越到最后，乐章的节奏越快，快到振奋人心。

    而这个时候，跌跌撞撞好几次的慕恩灿，也跟上了节奏，那黑如瀑布的长黑发更像是绸缎般，行云流水。

    此时那些不看好慕恩灿，想要看着慕恩灿出丑的人都惊呆了，甚至是都被她的舞姿给折服了！

    等舞曲结束后，现场万籁俱静。

    “好棒啊！小灿你跳得真的好棒！”

    老太太都还在沉醉中，等她缓过神来时，便带头鼓掌，眼里对慕恩灿的都是满满的宠溺！

    她这个孙媳妇真的是没让她丢脸，还给她长脸了！

    不单只是长得美得不可方物，还跳得一手好舞，而且今晚小灿不是主角，却胜过主角，光彩夺目的，她觉得等下新媒体一发布，她脸上备有光彩啊！

    大家见老太太鼓掌了，也跟着鼓掌。

    老太太也不是那种老到糊涂的人，她一眼就看出战悠悠对慕恩灿的敌意。

    她回头就看到战悠悠脸色发黑，一脸的震惊，不敢相信的模样。

    这个战悠悠纵使从小跳到大，但是和慕恩灿的舞姿比起来差远了。

    但是老太太没有说出来，她不想给慕恩灿挑是非。

    慕恩灿在她视线范围内可以受到她的保护不被任何人欺负。

    但是谁知道出了这个门，慕恩灿会不会被战悠悠给报复呢？

    她才不想给慕恩灿拉仇恨再数落一顿战悠悠呢！

    战悠悠这个孙女，心眼坏得很！

    心机也重，慕恩灿不是她的对手。

    “这不可能的……”战悠悠依然是处于震惊的状态。

    这舞曲难度很高，越到后面舞步越快，而慕恩灿却可以气不喘一下完美完成高难度的舞步……

    而且非但没有出丑，还得到了全场的喝彩！

    她也不得不承认，慕恩灿跳得实在是太好了！

    在乐章结束后，慕恩灿微微一笑。

    她也知道今晚上是战悠悠的主场，她现在抢了战悠悠的风头，估计是被惦记上了。

    慕恩灿好一会后才平缓了气息，她看着为她喝彩的林清伊和老太太，她微微一笑，露出了甜美的笑容。

    那林清伊和老太太像是她的头粉一样，很是上头，对于慕恩灿给予的一颦一笑，她们都为之癫狂。

    “我孙媳妇冲我笑呢！”老太太激动地说道。

    “我儿媳妇也冲我笑了！”林清伊也是一阵阵兴奋。

    而战家其他人看着，脸色非常不好！

    看着老太太这对慕恩灿那么热情，他们都十分焦虑，甚至是愤愤不平！

    各个都在心怀鬼胎。

    至于什么鬼胎呢，就是慕恩灿已经是单身，而他们的儿子也单身……

    如果可以追到慕恩灿那会是什么样的未来？

