    控制好小蛇之后，陈飞解除禁制，整理了一下衣服，推开房门，走了出来。

    门外，着急而又好奇的刘老板和大小虎，踱着步子等待着。

    看到陈飞出来，他们马上迎了上来，关切的问道。

    “陈先生，你还好吧？

    没受伤吧？”

    “我听说那边打起来了，很激烈，陈先生你没事吧啊！”

    “丹核到手了吗？

    没发生什么意外吧！”

    ………陈飞笑了笑，随即简单的将事情经过讲述了一遍。

    虽然陈飞讲得轻描淡写，但刘老板和大小虎听完之后，还是一脸震惊，难以置信的看着陈飞。

    “陈先生，你说，那些高手，全都死了。”

    “陈先生你一个人，击败了那么多高手！陈先生，你太厉害了。”

    “我们就知道，跟着陈先生您混，是正确的选择。”

    ………大小虎激动无比，不过，刘老板则是想到了什么，面色沉了下来，看向陈飞，出声道：“陈先生，您是说，那陆浩和何武，也死了。”

    陈飞点点头，道：“他们都死了。”

    “这可大事不好啊！陆浩和何武，这次不仅仅是以私人的身份来到云城的，还有官方调查组的身份。

    现在，他们死在这里，陈先生您就是最大的嫌疑人啊！一旦官方进行调查，到时候恐怕——”说到这，刘老板忍不住着急了起来，“陈先生，我们还是快离开吧！再晚，恐怕就来不及了。”

    陈飞笑着摆摆手，道：“老刘，不用急，没什么大不了的。”

    “再说，陆浩和何武，又不是我杀的。

    动手杀他们的，是暹罗国的墨童子。”

    陈飞有些不太在意。

    刘老板见状，更加着急了，“陈先生，就算是这样。

    但那陆浩和你的恩怨，云城可以说是人尽皆知。

    况且，陆浩是京城第一武校的高材生，这次还有官方身份在，一旦京城那边真的认真追查起来，这样的说辞不够啊！”

    “不够，那就动手！”

    陈飞挑眉道。

    “可——”刘老板还要劝说，但陈飞摆摆手，打断了他的话。

    “老刘，我累了，让人给我准备热水，我要洗澡休息。”

    ………陈飞自己对这件事并没有太过在意，但事情传到云城之后，整个云城几乎全都炸锅了。

    这次地心熔岩丹核出世，不仅出现了五级巅峰的凶兽熔岩巨蟒，还死了一大批高手。

    西北狼周兴、风啸谷莫风、育灵阁大小姐木雨和堂主徐灵风、御剑阁七长老林鸿轩、暹罗国墨童子。

    当然，最让人惊讶的还是陆浩和何武。

    因为，这二人可有着官方的身份。

    特别是陆浩，不仅是这次调查罗城主死亡一案的调查小组组长，同时还是京城第一武校的高材生。

    这样一个天之骄子，死在了云城郊外，绝对是一个令人震惊的消息。

    当然，还有一个令人惊讶的消息，那就是云城皇帝陈疯子，在这群惨死的高手中，竟然活到了最后。

    而且，有人看到，陈飞最后追着熔岩巨蟒离开了。

    基于这两个事实，各种流言蜚语，在云城迅速传播开来。

    有人说，陈疯子力挫群雄，击杀了所有竞争对手，最后击杀了凶兽，得到了熔岩巨蟒。

    当然，这个说法太过骇人，相信的人不多。

    毕竟，在大家的印象中，陈疯子再厉害，也不可能一人击杀那么多四五级的武者高手。

    于是，有人猜测，是丹核出世之后，各方高手争夺不休，相互厮杀。

    最后，多败俱伤，让最后出手的陈疯子渔翁得利，获得了最大的好处。

    虽然有人说，陈疯子在第一时间就进入了争夺丹核的战场，不大可能最后渔翁得利。

    但这个说法还是得到了最为广泛的流传，毕竟这样的过程，更加符合大家的预期。

    不管传闻是怎样的，都不影响陈疯子成为整个云城最为耀眼的存在。

    现在的云城，没了城主，也没了各大高手，只有陈疯子这位云城皇帝。

    无数人涌到了陈飞的住处，想要见这位云城皇帝一面。

    场面比前段时间，陈飞覆灭陆家之后还要夸张。

    而就在此时，云城徐家，一片愁云惨淡。

    家主徐旭坐在名贵的红木座椅上，一脸严肃，沉默不语。

    在他下面，坐满了徐家成员，此刻一个个七嘴八舌。

    “家主，老爷子死了，我们徐家现在该怎么办啊！”

    “现在，那陈疯子就是云城的皇帝，我们徐家，之前得罪了他，现在要上门道歉吗？”

    “我听说，徐颖之前和那陈疯子关系不错的。

    结果，是家族反对，非要和他闹翻，却没想到，现在变成这样。

    要是当初我们徐家和那陈疯子搞好关系，现在我们徐家就飞黄腾达了！唉！”

    “现在不是想这些的时候，别说飞黄腾达了，现在想想怎么保证我们徐家不被灭了。

    老爷子死了，我们徐家最大的依仗没了，以后该怎么办？”

    此话一出，现场更是一片愁云惨淡，几乎所有人全都愁眉苦脸。

    “家主，你拿个主意啊！”

    “要不，让徐颖去找那陈疯子，或许还有挽回的余地。”

    “之前不是说那陈疯子对颖儿有好感吗，要不，将颖儿嫁给他。”

    ………一直沉默的徐旭，此刻终于忍不住了，啪的一掌拍在座椅扶手上，厉声道：“都给我闭嘴！”

    现场安静了下来，大家的目光，全都聚集到了徐旭身上。

    一脸厉色的徐旭，扫了一眼众人，缓缓开口道：“事情还没到绝望那一步。”

    “家主，你有什么办法吗？”

    有人问道。

    徐旭眯了眯眼，出声道：“就在刚才，我接到了京城那边的电话！”

    “京城的电话？”

    徐旭继续道：“武道联盟的电话，陆浩和何武的死讯，已经传到京城去了。

    武道联盟很是震怒，他们已经决定，会派人前来调查此事。”

    一听这话，下面徐家众人，顿时面色一变，哗啦一下嘈杂了起来。

    “家主，你的意思是，官方要介入了。”

    “那陈疯子要遭殃了？

    我们徐家有救了。”

    “上次陆浩就是代表官方前来调查，这次的调查，真的有用吗？

    不会像上次那样吧！”

    听到这话，徐旭嘴角微扬，道：“这次可不同。

    这次，武道联盟派出了特别行动处的人。”

    “特别行动处！”

    徐家众人，全都为之一惊，然后，全都兴奋了起来。

    “没想到竟然出动了特别行动处，这次，京城那边是真的很重视。”

    “那陈疯子再厉害，面对特别行动处，也只有死路一条。”

    “哈哈，我们徐家终究还是选对了。”

    ………徐家之中，一片兴奋的欢呼声，显得格外热闹。

    

