    “城主，你出来了！”

    看见周舒从门里走出来，隋如芙立刻迎了上去。

    周舒有点意外，“你还没进去么？”

    “说了要等你一天的，还差几百息，我怎么能进。”

    隋如芙很认真的摇头，心里却有一点虚，刚才那场惊变发生的时候，她差一点就冲进门了，只是发生了意外情况，没能来得及。

    周舒微显诧异，凝然道，“执令仙果然重诺，让我很敬佩。”

    隋如芙滞了滞，“这是我应该做的。”

    周舒这句话，对她和玲珑天都非常重要，她也很满足，虽然是靠了运气。

    周舒笑着道，“现在没事了，你快进去吧。”

    “等一等，现在不急了。”

    周舒都出来了，隋如芙自然不再担心着急，就算有人想抢在她前面进，周舒也不会答应，“冒昧的问一句，你感悟了混沌吗？”

    苗玥目不转睛的看着他，“是啊，你一定做到了吧？”

    “没有，不过也有收获，等会说。”

    周舒笑了笑，有点惊讶，“这么久都没人来过么，看来这次盘古窟真的很难。”

    “不是，来过四个人了。”

    隋如芙摇摇头，“有三个是云顶城那个队伍的，郑天前辈带进来的，其中两个进了通道还没出来，郑天没有进，还有一个是你认识的孙涓，他刚才进了通道，就在你出来之前几息。”

    “孙涓，我知道。”

    周舒点点头，之前孙涓就和他做过约定，说不久后再见，“结果没等我就自己去了啊，这家伙……执令仙，郑天前辈呢，没进通道，那他去哪了？”

    对于郑天，他还是很尊敬的。

    不是因为郑天的地位，而是郑天曾经帮助过夏侯招远。

    没等隋如芙开口，苗玥便解释道，“是这样的……”

    陷坑出现后，他们就在参悟混沌。

    好一会，裂缝都没有扩大，也没有更多混沌之力出来，这让郑天有点郁闷，但很快，他就不郁闷了。

    随着一道金光透出来，裂缝以极快的速度往外延伸，不过半息，整个大厅的地面就被分成了两半，而裂缝神智还顺着墙壁往上爬，眼看着就要把整个大厅都割裂。

    在场的人都惊住了。

    陷坑就不可思议，现在居然大厅都要裂开，这盘古窟怎么了，要崩溃？

    来不及思虑太多，每个人都做出了各自的反应。

    苗玥疾退，她可以参悟混沌，但绝不想被混沌吞噬。

    孙涓没有迟疑，径直奔向了早已看好的通道，他对混沌没有兴趣，如果盘古窟就此崩裂，那就亏了，虽说不难但也是进来了一趟，怎么也要拿点东西。

    隋如芙正往有圣器的通道走，但那裂缝里飘出来的灰雾，不巧把那通道挡住了。

    想进去都来不及，只能退回去。

    至于郑天，做出了让人不解的行为，大笑一声，直接就跳到裂缝里去了。

    周舒愕了愕，“郑天前辈跳下去了？”

    “嗯，没有一点犹豫，就好像早就想好了。”

    隋如芙点点头，叹道，“这可是混沌啊，好像刚跳进去，半个身体就不见了。”

    苗玥跟着道，“身体是没了一半，但他还是在笑。”

    “之后呢？”

    周舒很快平静，能面对混沌做出这种行为，说明郑天的确接近圣人，对于混沌的渴望比一般修行者要多得多，机会出现的时候，即便没了一切，也要感悟到混沌。

    苗玥连忙道，“那道光消失以后，裂缝也消失了。”

    “之前的陷坑也都没了，好像什么都没有发生过，如果我们不说，你都不知道这里发生了什么……”隋如芙顿住了，“不对，这一切肯定和你有关，是你领悟了混沌，盘古窟才会出问题，对不对？”

    苗玥没说话，只看着周舒，显然也有同样的疑惑。

    周舒很坦然，“我参悟了混沌，但我没有了解混沌法则……我收获了其他东西。”

    “没有了解……”

    “收获了什么？”

    两人又是遗憾又是好奇。

    “舒之道，更好的舒之道。”

    周舒看起来很是自豪，难得一见的神情，但谁让他真的高兴呢，那可是舒之道和混沌法则的直接交手，“我刚才用舒之力去对抗混沌之力了，呵呵，经过了混沌法则的磨折，我想我的舒之道算是又过了一重道劫。”

    隋如芙眼前一亮，连忙举手相贺，“恭喜你了，城主。”

    苗玥则很惊讶，“不是，周舒，你怎么会去对抗混沌之力？不是感悟时的那种对抗吧？”

    周舒笑着摇头，“当然不是那种试探，是硬碰硬，你死我活的那种。”

    苗玥一脸的讶异，“那我就不明白了，这种事，你是怎么做得出来的？”

    “想不到有人会去对抗创世法则吧？”

    周舒淡淡的道，“这就像是和整个诸天还有所有大道法则做对。”

    “是，所有法则大道都源于混沌，修习大道法则的修行者怎么也不可能对其生出对抗之心，不止修行者，就算圣人也不会，”苗玥点点头，“上人是这么说的，我也是这么想的，再说了，就算你想对抗你也不可能做到吧，大道法则都源自混沌，见到混沌法则都会主动归源，你最多就是阻扰它们归源，不可能真的对抗。”

    隋如芙若有所思，“也是，就像木行法则不能对抗五行法则一样，”顿了顿又补充道，“两个人对两种法则的理解程度相同的时候，就对抗不起来，必定是一个包容另一个。”

    周舒看着她们，“创道者也会么？”

    隋如芙滞了下，“这个，我不知道了。”

    “也会。”

    苗玥则很肯定的道，“创道者也是诸天的修行者，只要人在诸天，就不可能脱离混沌，他创造的大道同样来自混沌，依然要遵从创世法则，你的舒之道应该也是这样的。”

    周舒顿了顿，“这也是太武上人说过的？”

    苗玥点头，“嗯，蜀山也有过创道者。”

    隋如芙暗暗钦佩，也有些自惭，蜀山这样的宗门到底是底蕴博大，弟子的见识也高，而玲珑天这方面差得不少，自己都是执令仙了，知道的道理还未必有苗玥多。

    “上人说得有道理。”

    周舒笑了笑，没再解释下去。

    诸天里的大道法则都来自混沌，面对混沌法则都可能不自觉的归源，不会对抗混沌，这点其实没错，只是周舒不相信，他认为创道者的意志可以改变道，让道摆脱创世法则的影响，从而去对抗混沌。

    但这样的话就没必要说。

    而且他自己也有一个疑虑，他不属于这个诸天，那么他的道，可能也不属于。

