    第五十八章国之干才的产生方式

    说来奇怪，沙漠边缘的土地一般都不错，这里的土地松软，且肥沃，只要有足够的水，就能长出很好地庄稼来。

    段国仁却不准许人在沙漠边缘耕作，这一带只准许种树，树木也不是常见的高大树木，大多是沙漠中本来就有的梭梭与红柳。

    对于为什么要这么干，即便是段国仁其实也是不明白的，只是因为这是云昭说的，所以他就大力的执行，至于云昭为什么要这么干，说实话，云昭也不明白其中真正的原因，只知道，在他以前科学昌明的日子里，人们都这么干，应该是一件只有好处没有坏处的事情。

    后世在宁夏这么干的时候，主要是为了防止沙漠把黄河给填埋了，现在，沙漠虽然距离黄河河道还有两百多里地，云昭觉得未雨绸缪比较好。

    建奴入主中原之后，治理黄河成了重中之重的事情，云昭不认为自己将来成为这片土地的主宰之后，黄河就会饶了他。

    与其以后黄河泛滥的时候哭天抹泪，不如趁着现在有机会，人力充沛的时候把事情做到前边。

    李定国带着兵马重新回到宁夏镇之后，这里的人们已经在大量的蓝田县官吏的带领下开始平整土地了，趁着湿地还没有彻底上冻，四十万人齐聚黄河水网密布的地方，驱赶着上百万头大牲畜，已经平整出大片的土地。

    沿着黄河沿岸挖出来的数百条自流渠将黄河水引进整理好的田地里，一眼望去，大地变得水汪汪的，这片被冬灌之后的土地，在来年开春，将带给宁夏镇勃勃的生机。

    壮观的劳动生产场面与壮观的战争场面有着完全不同的特点。

    壮观的劳动场面只会让人对未来生出无穷的希望，而壮观的战争场面，只会让人生出无穷的绝望心来。

    刘玉琦坐在帐篷里，喝一口已经冰凉的茶水，心头就涌动出一首动人的诗歌来。

    他虽然手无缚鸡之力，心里却装着一个顶天立地的巨人，虽然这个巨人只喜欢吟诗作赋，不喜欢干活，这一样让刘玉琦生出一种老子天下无敌的错觉。

    “耕犁千亩实千箱，力尽筋疲谁复伤？但得众生皆得饱，不辞羸病卧残阳。”

    被劳动者的热情深深打动了的刘玉琦，很自然的将自己带入到了这个壮观的劳动生产场面中来，并自然而然的把自己也带入到了宋时名臣李纲的情绪中去了。

    说实话，刘玉琦此人除过无能了一些之外，并没有什么大的毛病，人很勤快，只要给他开启一个干活的模式，这人就能老老实实的接着干下去。

    不过，这也是大明此时官员的普遍写照，清廉，无能已经是上上的官员人选了。

    清乡的任务终于告一段落了，李定国的大军也开始休养生息，段国仁开始重新编练户籍，每五户流民人家夹杂一户信教家庭，这样做几乎是把整个宁夏镇的人口大乱重来一次，至于他们以前保有的房屋，也因为各种各样的原因要推倒重建。

    这里自然是不供应砖石的，所有人家的新屋子都是土坯制作，统一制造成了蓝田县的平房模式，以两百户为一个自然村落，这项工作，将在来年秋天之前完成。

    段国仁相信，随着来年汉人流民进一步迁徙过来之后，宁夏镇的异族宗教问题必将得到彻底的解决。

    在以后想当长的一段时间里，不论是中原，还是京师，亦或是江南都会陷入到无尽的战争中去，在这段时间里，不论是宁夏，蓝田城，还是关中，亦或是陇中，山西，河南一部分必须肩负起生产粮食的重要任务，接过江南供应全国粮食的重担，继续为这个老大的帝国保留一些实力。

    如此，蓝田县的大军才能带着粮食做到所向无敌。

    “这样的粮食基地我们还需要更多。”

    段国仁站在田埂子上，瞅着水田里的几条无意中从黄河里跑到这里的小鱼，有些感慨。

    “我们占领的地方除过关中之外，都是穷山僻壤之地，县尊应该进军两湖才对。”李定国在两湖之地转战多年，对这两个地方有些认知。

    张国凤喟叹一声道：“这世上好像没有既要脸皮，又要好处的事情。两湖之地是好地方的事傻子都清楚，就因为如此，如果县尊让我们兵进两湖，立刻就成了反贼。

    人家就不再认为我们是最弱的一个了，会想着先把我们干掉，再争夺……”

    段国仁道：“夹缝里求生存就是这个样子的，等这里安定之后，积攒了足够的经验之后，我就要转战张掖，武威，酒泉，敦煌四郡之地，正式接手残破的嘉峪关防，争取将大明边寨推进到哈密之地。”

    李定国摇头道：“不可能，在中原未定的时候，云昭不可能有多余的兵力让你拿去西域糟蹋。”

    段国仁嘿嘿笑道：“班超三十六骑就能平定西域诸国，你凭什么认为老子就做不到？”

    张国凤像看傻子一般的看着段国仁道：“班超时期的西域诸国，人口最多者不过五万人，而且乱糟糟的分成百十个国家，如今的西域就剩下叶尔羌汗国，别失八里汗国，以及准格尔蒙古，这三部每一部都有雄兵十万以上，你带三十六个骑兵去送死吗？”

    段国仁嘿嘿笑道：“穷一生之力去办一件事情，总能干出一些成绩来的，只要我前期打好基础，等县尊平定中原之后，自然考虑西域的。”

    李定国惊诧的道：“平定中原，难道我们还不能刀枪入库马放南山了吗？”

    段国仁，张国凤齐齐的瞅着李定国摇头，张国凤连忙跟兄弟解释道：“你这是做梦，你难道没有发现蓝田县组建成功的几支军团，其实都不太适合防守吗？

    县尊正在等待蓝田县的团练慢慢成熟，一旦团练成熟之后，这些人才是守卫军队，而我们这四支军团，加上以后组建的军团，绝对都是进攻性的军团。

    以我们县尊一贯吝啬的性格来看，他从来都没有想过自己花钱来养这些靡费奇大的军团。

    现在啊，宁夏将要养活我们军团，蓝田城在养活高杰军团，云杨军团大部分的收入来自于河南，云福军团的大部分收入来自于两湖，等到以后，这些地方全部都成了我们自己的地盘，你觉得县尊还会让这些地方来养我们这些军团？

    我们所有人都要自己找食吃，估计还要给县尊上供才成，所以，我们没机会待在国内的，最靠谱的状况就是哪里有钱可以抢，我们就会出现在那里。”

    李定国呆若木鸡。

    段国仁继续笑道：“你们留在国内是不安定因素，留在外边，辎重，人员却要依靠国内，所以，永远都脱离不了中央控制，将军白发才是你的归宿。”

    李定国瞅着张国凤道：“怪不得你急着讨老婆生孩子呢。”

    张国凤笑道：“我劝过你无数次，你不听啊，要不，将就点娶县尊的一个妹子，先把家安顿好再说？”

    李定国长叹一声道：“两万两银子，就买断了我的一生！”

    段国仁冲着张国凤挤挤眼睛道：“不要跟县尊做生意，也不要跟县尊打赌，每当县尊在一个人身上耗费大量精力的时候，他一般都要从这个人身上拿到十倍，百倍，千倍以上的利润才成，否则，对县尊来说，就是一桩亏本的买卖。”

    夏完淳哭着从玉山书院回来了，满身的伤……云昭一副恨铁不成钢的模样，洪承畴却似笑非笑的瞅着张着嘴巴大声嚎哭的夏完淳，他不明白，云昭教育自己的弟子，干嘛要把他拉过来。

    “他们都打我……上课铃声一响，就有人冲过来打我，哇……”

    “你们上的是什么课？”

    “武课！”

    “他们拿什么打你？”

    “拳头，还有脚！”

    “你反抗了没有？”

    “反抗了，打败了一个，他们就上两个，打败了两个，他们就上三个，才把三个人打败，他们就一哄而上……哇，赖皮啊。”

    云昭掏出手帕给夏完淳擦了鼻涕跟眼泪之后道：“我记得这个时间一般都是选班长的时候，你参与竞选班长了？”

    夏完淳从云昭的茶碗里混了一口茶水抽抽噎噎的道：“先生说，班长是有才，有能者为之，希望大家自动站出来竞选，我见那些傻子一个看一个的闭着嘴巴不出声，我作为您的弟子，自然要站出来担当一下。

    先生当场考教了我的课业，考教了我的书法，然后就鼓励了我几句，说我很有可能当上班长……然后，那一群混蛋就嫉妒我，趁着武课趁机打我。”

    云昭抽抽鼻子道：“你找你先生我，是要我帮你？”

    “嗯！”夏完淳趁机又从桌子拿走了一块糕点。

    “你想让我告诉先生准你直接当班长？”

    夏完淳道：“不，他们只能一个个的上，或者两个，两个的上，我都不怕，哪怕三个一起上我也答应，就是不能四十四个人一起上，这是赖皮。”

    云昭摇头道：“这不可能，你不想当班长也就罢了，也不会有一群人打你，你想当班长，就要一个人把你们一个班的四十四个人打服气才成，这是玉山书院的规矩。

    你把这四十四个人全部打服气，那么，你以后就是他们的首领，不管你要他们干什么，他们都必须服从一年，第二年如果你打败了挑战者，他们就必须再听你的话一整年，如果你在剩下的七年学习时间里都能把你的同学打的服服帖帖，这对你将来有莫大的好处。”

    夏完淳擦拭一下又流出来的鼻涕道：‘什么好处？“

    云昭笑道：“比如，你可以有另外一个名字。”

    “什么名字？”

    “夏国淳！”

    “改了这个字很厉害吗？”

    云昭笑了笑，指指洪承畴道：“如果你拿到了这个字，就表明你是国之干才，毕业之后，蓝田县所有职务任你挑选。”

    夏完淳转过头看看杨雄道：“杨雄大哥，你为什么没有成为杨国雄？”

    杨雄黑着一张脸道：“第四年的时候我被一个混蛋打断了一条腿，失去了再战的能力。”

    夏完淳又看看想要逃走的徐五想道：“五想大哥，你又是什么原因？”

    徐五想勉强挤出一丝笑意道：“我命不好，从上学开始就跟你多多师娘一个班！！！”

    夏完淳也深为徐五想感到可惜，又混了一块点心之后问云昭：“先生，我一定要用拳头一次性的打败四十四个人吗？”

    云昭摇头道：“那倒不必，你比必须彻底打服这四十四个人就好。”

    “可以进计谋吗？”

    云昭笑吟吟的道：“欢迎使用计谋，不过，你使用了计谋之后，就别怪别人对你使用计谋，要慎重！”

    已经混饱肚子的夏完淳充满信心的道：“我会成为班长的。”

    说完就蹦蹦跳跳的去找钱多多继续哭诉去了，看样子，这孩子今天被同学打的好惨，连中午，晚饭都被先生给罚没了。

    洪承畴倒吸了一口凉气道：“这是哪门子的规矩？”

    云昭喝了一口酒道：“云氏强盗选寨主的规矩！”

