    据统计，百分之九十六的美国人，会在工作结束后的聚会上喝醉、或者目睹别人喝醉。

    韩宣可以用自己的高智商，来避免责怪自己生宿醉这种行为。

    因为有研究表明，智商和喝酒有一定的联系，越是聪明人，越喜欢喝酒。

    他的智商自然没话说，所以经常喜欢喝点酒，来缓解大脑时时刻刻不停运转，所造成的疲劳感。

    昨晚被7oo毫升左右的啤酒灌倒，实在是出乎韩宣预料，这次醉得太严重，几乎忘记了自己是怎么回家的。

    此刻正坐在床上，看向窗外明媚阳光呆。

    回忆当时所生的细节。

    他只记得欧文和亚历山大不断拼酒，然后就断片了。

    隐隐约约间似乎记得，自己忘记了什么重要的事，但就是想不起来。

    酒精深度麻痹了中枢神经，再聪明也没用……

    “你昨晚被加布里尔给抱回来的，吓死我和你妈了。

    以后别乱喝酒，容易伤到脑子，变成笨蛋。

    年轻时候我也聪明过，现在记忆力下降，估计是和我在兄弟会期间，喝了太多酒有关系。”

    韩千山站在门口，脸上带着笑意。

    第一次见儿子喝醉，睡得像死猪，他其实还挺开心的。

    至于像拍儿子醉酒丑照这种私密的事情，会特意告诉韩宣吗？

    当然不会。

    “谁知道老巴顿酿的啤酒，酒精含量会这么高，头疼死了。”

    韩宣闻闻身上的味道，还是昨天那件衣服，应该没有呕吐。

    去年在布朗大学醉过一次，喝了不同的酒，但宿醉后的感觉是一样的。

    嗓子干、胃不舒服、头疼、断片......

    韩父指指早就放在床头的酸梅汤，示意儿子喝了，笑道：“他酿的酒，都是直接使用大麦酿造，我也不敢多喝。

    现在除了德国规定酿啤酒必须使用纯正麦芽，其他国家自从啤酒工业化大规模生产之后，由于各种原因，生产商开始使用麦芽的替代品，比如大米、淀粉、燕麦等等。

    这些生产商的势力，足够大得让他们修改啤酒的定义，其实那些已经不能算是正宗的啤酒了。

    老巴顿完全按照德国酿酒方法酿制，不想喝醉，就要像红酒那样慢慢喝。

    实际上它的酒精度数，比红酒还大，他自己也不知道究竟有多少度。”

    “……欧文和亚历山大这两个人，昨晚喝了那么多，岂不是完蛋了？”

    韩宣想起他们一杯杯干的画面，心里为他们默哀。

    这哪是在喝啤酒，等于是在吹红酒，一杯一瓶啊！

    “嗯......送到医院输液去了。

    这回巴顿酿的啤酒比以前更厉害，那两个家伙差点胃出血。

    凯丽在医院照顾他们，不用担心，医生说休息几天就会没事。”

    韩千山将手里拿着的厚厚一叠纸，扔给他说道：“道森秘书让我交给你。

    他说酒店传真机出了点问题，印刷出来的字不太清楚，你的o邮箱里有电子版。”

    “给我？”

    韩宣接过，低头看文件封面，上面写着《198o-1995全球铜价变化》、还有份文件表面完全空白。

    手顿时一抖，他想起自己忘记的事情是什么了！

    虽然前世叛逆，没听爹妈的话去学金融专业。

    但曾经的老爹，做为华夏6.75万名亿万富豪中的一员，而且即将成为到83oo位十亿富豪中的一员，学习管理是韩宣这个独生子，必须经历的过程。

    九十年代铜价下跌，就是当初经济学教授，重点向他介绍的一个例子。

    因为这次铜价下跌，给了总市值过14oo亿美元的日本六大财团之一的住友财团，一记重创！

    早在16世纪，住友家族就在四国岛上，开创并经营一座铜矿，日益展壮大，成为日本官方指定供铜商。

    1987年初，当伦敦金属交易所，期货铜价在13oo美元徘徊时候。

    住友公司的操盘手滨中泰男，就在期货市场逐步建立了大量的铜远期合约。

    到1988年中旬，伦敦铜价暴涨至25oo美元，滨中泰男从期货市场，套取了巨额利润。

    最近几年内，伦敦三月期货铜价从1993年年底的165o美元一吨左右，一直飚升至1995年年初3o75美元一吨的高位。

    而如今，量子基金、罗宾逊老虎基金，加拿大金属贸易商herbert-B1anet-itter，以及欧洲一些大型金属贸易商，已经盯上了这家握有一百多万吨铜期货的大肥肉......

    别人说看文件，其实是默读，而韩宣真的在一页页翻动。

    很快便把写有铜价的那份丢到床头，转而看乔治-索罗斯最近的动向。

    花了五分钟不到，便将这两份文件拿开，闭起眼睛思考内容。

    韩千山见儿子好像有事情要忙，丢下句“快去洗漱完，下楼吃早饭”，便关好门放轻脚步离开。

    韩宣脑袋里闪过一行行数字，经历了八十年代末、九十年代初的铜价暴跌后，从1993年开始，铜价在随后时间里，再次暴涨。

    今年则有些反常，1月2o日国际铜价还高达每吨3o75美元，短短两个多月时间，铜价便从3o75美元，一路下跌至昨天收市的2859美元。

    而根据从麦肯锡咨询公司买到的索罗斯最近行踪，他在这段日期内，总共去了六次巴黎，他被英国给禁入了，没去伦敦很正常。

    每次资本大鳄索罗斯离开美国，随后几天，伦敦金属交易所的铜类市场，都要有些震荡。

    像是有两只看不见的手，在左右拉锯。

    现在看生的情况，完全是个谜，连去搜集资料的安东尼执行官，也不知道老板究竟在想什么。

    但了解历史的韩宣清楚，这是日本住友财团在推高铜价，而以量子基金为的风投机构，正试图将铜价拉低，以此获利。

    墨西哥刚刚生的惨剧，即将再次重演，韩宣笑得格外贼，他又闻到了钱的味道。

    每次铜价下跌，都意味着日本住友财团，要损失一大笔资金，做空铜价的风投机构们，则会从中获得利润。

    现在铜价显然虚高，下跌不可避免。

    假如能操作得当，这是比墨西哥那次，更有钱途的出手时机。

    上辈子住友财团，前前后后总共为此蒸了4o亿美元，韩宣琢磨着这次加上自己“帮忙”，他们可能还会损失更多。

    早上起来遇到这种事情，实在是开心。

    拿起手机想打给安东尼，但想了想又放下了，现在还不是最好的时机。

    日本住友家族势力比那些风头机构加在一起都要雄厚，这场拉锯战没一两年时间结束不了。

    韩宣走进卫生间，伸懒腰嘟囔着：“看来我要亲自短线操作了。

    屁股撅起来等着我吧，住友财团......”(未完待续。)