    军舰缓缓行驶，碾压着漂浮在海面上的海贼船残骸。

    军舰的甲板上，莫离老脸拉的老长，看着被救回来之后又在玩弄海鸥的库米奇。

    手指一曲，一板栗敲在库米奇那个榆木疙瘩脑袋上。

    啪！

    “一个宠物，竟然还想着打海贼？人家抓住你，给你劈了烧火你信不信？”

    库米奇自顾自的玩着鸟，也不搭理莫离，摸摸鸟头，摆弄摆弄翅膀，时不时抬起头看着莫离歪歪脑袋。

    “你...算了。”莫离无奈的叹口气，跟榆木脑袋讲道理不就和对牛弹琴一样嘛。

    莫离黑着脸，一把抓住库米奇玩的海鸥，看了看，海鸥的都快秃顶了。

    “你们都是鸟，你玩它干嘛？玩你自己去！”

    “再说，海鸥是自由的象征，元帅都得顶在头上，你搁这玩啥？我给你放生了！”

    说着，就把海鸥朝船外面半空扔了出去，还没等海鸥张开翅膀扑腾呢，一条大鱼跃出海面，大嘴一张，稳稳接住。

    突如其来得投食，让军舰上所有人都蒙了。

    还不如给库米奇玩呢，起码还能活着，这下命都没了。

    “嘁...垃圾鸟，都不会飞的吗？”

    莫离脸不红心不跳，撇撇嘴回身躺在了太阳椅上。

    一众海兵你看看我，我看看你，想笑不敢笑。

    库米奇呆呆得看着莫离，突然福至心灵，摇了摇头，叹了口气。

    此处无声胜有声。

    吉米的厨艺愈发了得，只会做冷饮的三千已经放弃了厨房那片不属于她的战场，不过手腕上的记录指针代表着她航海士的身份。

    这三年来，打酱油式的学习，三千总算是掌握了航海士的基本知识。

    翌日清晨。

    食堂里，三千吃光了盘子里的饭，放下勺子，说道：“前方是一座‘春岛’，叫做库维吉岛，是个大型岛屿，不过这座岛没有任何的矿产，地理位置也不优越，所以就算是大型岛屿，也没有被开发。”

    莫离点点头：“我们就去那里补给吧。”说着看向吉米：“吉米，你带着人去采购吧。”

    吉米喝了口果汁，“嗯”了一声，说道：“这次多买些水果吧，营养均衡很重要。”

    三千看了看吉米，没有说话，她知道，船上不缺少蔬菜和水果，多买的水果只是让她多做一些饮料。

    无论怎么吵架，争风，身为朋友，同伴，总是小心翼翼的关注着，认可对方，仔细的为对方着想。

    “呼...这就是库维吉岛啊！还真大啊！”

    莫离站在船头，看着逐渐接近的岛屿说道。

    在他面前的岛屿，差不多有十几个玛林梵多那么大，五座高山并连，因为是春岛的原因，岛上植被树木异常茂盛，接近港口，一个依山而建的小镇映入眼帘。

    “是的，莫离少将，库维吉岛非常大，伊达村的村民非常好客，他们每个月都会举办一次全村的大宴会，还有每年一次的‘都叶火龙祭’，算算日子，我们可是正好赶上了呢。”上尉冰卡达说道。

    “都叶火龙祭？那是什么？”莫离问道。

    “啊，都叶龙火祭是伊达村的村民为了纪念一条曾经救过库维吉岛的火龙而举办的祭奠活动，相传两百年前库维吉岛住着一条黑色巨蛇，每逢月圆之夜都会从那座最高的山峰上下来，到小镇里寻找一个妙龄少女吃掉，村里人生活在恐惧之中，直到一条名为‘都叶’的火龙，来消灭了那条黑色巨蛇，村民得以安稳，所以就留下传统，把火龙消灭黑色巨蛇的日子，定为‘都叶火龙祭’。”

    冰卡达上尉解释道。

    “哦，这样啊，那当处村民们为什么不跑呢？”莫离不解道。

    岛上有吃人的巨蛇，打不过还不会跑吗？

    冰卡达摇摇头道：“据说那条巨蛇的身体就围绕着库维吉岛，只要有人出海，它就会挪动身子，打翻船只。”

    莫离闻言舔了舔嘴唇：“好肥的蛇。”

    冰卡达一愣，不是应该说“好大”吗？

    都叶火龙祭，黑色巨蛇，火龙，莫离有些期待，这个世界，总有些新奇的人和事，明明离谱的要命，但吸引着莫离去领略一番。

    军舰靠港，莫离一行人上了岛，刚出港口迎面便是打扮的很有节日色彩的村民。

    莫离定睛一看，还有好多穿着很“客气”的小姐姐，怎么说呢？装束虽然简单但是讲道理的。

    “哼！”

    耳畔传来冷哼，莫离转头一看，三千黑着脸，就像谁欠她几个亿一样。

    莫离上下扫了一眼三千，暗自撇嘴，小扁扁，哼个屁。

    吉米带着一帮海兵，推着十几个车，其中一个车里还蹲着库米奇，她说道：“我去置办物资去了。”

    “我跟你去！”三千立刻大喊。

    吉米疑惑道：“你不跟着莫离吗？”

    “跟着他干嘛？碍他事啊？”三千没好气的说道。

    吉米的视线在莫离和三千的身上扫了好几个来回，耸耸肩膀：“那走吧，顺便给你和库米奇买些衣服。”

    莫离白了几个人一眼，自顾自的进了小镇，冰卡达去安排检查军舰，买些木料。

    莫离叼着雪茄，左手架着刀柄，刚进小镇，不管男女老少，都看着莫离，露出笑脸。

    “海军哎！是海军！”

    “吉姆村长！有海军大人来了！”

    “哇！他好帅！”

    “嗯！很帅，但是没我帅。”

    “呵呵...你去死！”

    一个个村民看着莫离，欢笑着，打闹着，莫离有些不好意思，毕竟他认为自己的脸皮比较薄，被这么多人盯着，还真有种光溜溜的羞耻感。

    莫离左顾右盼，暗自点头，这个地方真不错啊，不愧是“春”岛，气候宜人，小姐姐们一个个都不怕冷的。

    人们簇拥着一位老者，满脸慈笑的看着莫离：“海军大人，您好，我是伊达村的村长吉姆。”

    “啊，老家人你好，我是海军本部少将莫离，我们路过这里，补给一下。”莫离看着须发花白的吉姆村长，说道。

    吉姆村长笑眯眯的点点头，说道：“伊达村已经很久没有海军来了，碰巧，明日就是伊达村的‘都叶火龙祭’，海军大人就留下来参加吧。”

    他顿了顿又说：“虽然比不上那些有名岛屿的活动，但也很热闹呢。”

    就在村民都围着莫离的时候，一个小男孩儿，慢慢后退出人群，向着树林后的大山里跑去。

    莫离快速扫了一眼人群，然后点点头，答应下来。

    “那好，打扰村长了。”

    ......

