    老板娘端着一托盘的饭前小菜跟啤酒、杨梅汁走过来，温惜搭了一把手，将小菜端下来。

    老板娘说道，“别看这几份小菜，也是我们店里的招牌。很多人专门来打包小菜，这份雪碧白萝卜，好吃的一绝呢。”

    “那我可要尝尝。”温惜夹了一块吃进嘴里，很脆，没有萝卜的腥味，带着一丝丝的甜跟酸，味道极其爽口，微微有点辣。

    安雯点了头，“确实不错哎，老板娘，我也要打包一份。”

    “好，没问题。”老板娘似乎是有紧张，两只手一直擦着围裙，“温惜小姐，我女儿特别喜欢你，没想到你能来我这家小店吃饭，能不能给我女儿签个名呐。”

    温惜点了头，接过来老板娘递过的一个笔记本，她把名字签在了第一页。

    老板娘说，“我女儿在四中，今年高二了，明年这个时候啊，就考完试了。她的卧室里面，都是你的海报呢。能不能给我女儿写句话，就是希望她好好学习，好好考试。”

    温惜笑着在笔记本上签了一行字。

    “未来的风景会很美。”

    老板娘拿着笔记本一个劲儿的谢谢。

    很快白辰就来了，这个时候烤串也上齐了。

    老板娘特地准备了三分不同的烧烤了。

    麻辣，不辣，跟藤椒的。

    白辰拿了一瓶啤酒，喝了一口，“这家店的老板，是我以前军营里面的一个老朋友，味道还不错，你们尝尝。”

    温惜不怎么喜欢藤椒味，她之前吃过藤椒方便面，第一口就吃不下去了，所以就没有尝试藤椒口味的烧烤蘸料，但是看着安雯跟白辰都赞不绝口，就试了一下。

    味道意外的不错。

    没有很冲很刺激的味道。

    也不会很辣，辣味中等。

    她一个不爱吃辣的人，也可以接受。

    “这家秘制烧烤蘸料真的不错哎，搞得我都想偷学秘方，自己开一家了，白辰你去问问老板娘，能不能开分店啊。”安雯一边吃一边连连不决的赞叹。

    “安雯，你这个商业头脑是走到哪里算到哪里啊，我记得你上一次在晏城的时候，还说一家奶茶店现煮奶茶很不错，想要在北城开一家呢。”白辰也开启了跟安雯的互怼模式。

    两个人都不是自来熟的人，都有些疏离，但是相处太久了，也很熟悉了。

    安雯回复道，“你不说我还忘记了呢，我还真的有这个想法呢，温惜姐也说了，可以投资我，这样吧，温惜姐投资我的奶茶店，白辰你投资我的烧烤店，两全其美啊。”

    白辰笑着开始哭穷，“安雯，你真的是想的太美了，我可是身无分文啊。”

    安雯吃了一串牛柳，“马上就成为揽星河的白老板了，我还得抱着你这条大腿呢。”

    温惜也忍不住笑着加入了互怼大军，“等到揽星河开业了，安雯你可就是揽星河的头号VIP啊，我专门给你留下一个包厢，以后就是你专属的了。”

    “真的啊，那太好了，我马上把我现在的租房给退了，以后白天黑夜都住在揽星河，白天给动岚传媒打工，晚上给温老板打工！”

    