    司容止听了，有些讶异。

    虽然席寒城吩咐下去，任何公司都不得录用夏珠。

    但手下的人传达指令，自然不可能传导到各大公司总裁耳中。

    所以夏珠离职，不是张玉琴打电话来，司容止并不知情。

    “我明天会和她谈谈。”片刻后司容止说道。

    张玉琴鼓动道：“女婿啊，你最好让她去你的公司，她好歹也是个本科生可千万不能卖大饼啊。”

    司容止笑笑：“如果她愿意来，哪怕把我的位置让给她，我也是愿意的。”

    张玉琴一听，顿时乐开了花。

    ……

    和司容止电话后，张玉琴也准备回到别墅去住了。

    夏珠特地送张玉琴。

    她知道，因为她卖大饼的事情，让她妈心情很不好。

    她想多陪她妈聊会天。

    大概是和司容止打了电话，张玉琴这会倒是没有说什么。

    直到下楼后，听到两个邻居的对话。

    “听说了吗，张大妈的女儿要卖煎饼果子了？”

    “听说了，我都看到设备车都买来了。”

    张玉琴的脸顿时一拉。

    她提声说道：“谁是大妈！”

    开玩笑！

    她张玉琴年轻的时候好歹也是镇上的一朵花。

    虽然现在年纪到了，但也徐娘未老，怎么也称不上大妈！

    邻居们顿时面面相觑。

    这张玉琴的孙子孙女都这么大了，不叫大妈叫什么？

    瞧着张玉琴一脸不好惹的样子，两邻居尴尬笑了一声后离开了。

    张玉琴又怒火迁到夏珠身上：“都是你！不是你卖大饼！他们能叫大妈！就是因为看不起我！才叫我大妈！”

    夏珠：“（+﹏+）”

    她微微一思索，随即说道：“妈，他们确实叫错了，应该叫你老baby。”

    张玉琴：“……”

    她恨铁不成钢道：“你看看人家夏百合！多有出息！当妈的都跟着神气！人家敢叫夏百合妈叫大妈吗！都是喊她贵妇！“

    夏珠的嘴角抽了抽。

    虽然不想惹张玉琴生气，但夏珠还是忍不住了。

    她说道：“妈，猪就算鼻子插根葱也成不了大象，就算我不卖大饼，你想成为贵妇，这辈子没有指望了，咱家没有这个基因。”

    顿了一下，夏珠又上下打量张玉琴一眼。

    她思索说道：“不过妈你好好收拾收拾，走走乡村名媛风，应该还是勉强能够凑合得上的。”

    张玉琴：“……”

    “你这个死丫头！”张玉琴伸手就打夏珠。

    夏珠一下给跳开了。

    她跑到楼道口，对张玉琴笑：“妈，不管是贵妇还是土包子，活得开心才最重要！女儿无论做什么，开心也才最重要！”

    张玉琴：“……”

    她被这傻女儿弄得没辙了，只能在心中重重叹气。

    她哪里不知道开心最重要。

    可这人活在世啊，哪里有这么简单！

    她知道自己劝不动了，现在就指望着明天司容止能够降服夏珠了！

    ……

    法国。

    席寒城接到了手下打来的电话。

    手下告诉了席寒城，夏珠的近况。

    但凡夏珠应聘的公司，通通拒绝了夏珠。

