    “重九阁虽说是擂台比赛之地，其实啊就是赌博，赌博这东西靠的是什么这些东西啊。你忘了我会读心术啊，六公主？”

    “是啊，那你怎么不读苏忆晨的心呢？”

    “那是我不愿意好不好！”烟儿撅撅嘴。“我永远都不会读苏忆晨的心，因为爱一个人就不能有手段。”

    而此时马车经过千叶楼，烟儿拉着夏晴岚的手说：“让我一起去马嘛，六公主拜托拜托了。”

    而此时苏忆晨走到了马车外面，他恭敬的说道：“六公主，千叶楼到了，请烟儿姑娘回去吧。”

    烟儿此刻掀开帘子下了马车，她胖胖的身子他往地上一摞，似乎地震了一下，烟儿的小手拉上了苏忆晨的手说道：“忆晨，我跟你一起走吧。你看！”

    她说着，从她放在马车里的包袱中拿出了一个流金金色的披风：“这披风是我为你做的好看吗，真是太符合你的气质了。”

    苏忆晨躲开烟儿的触碰，眼角的余光却是看着夏晴岚，他很淡淡的说一句：“我说了。你不要再跟着我，我已经是六公主的人了。”

    “你说的不算数，我说了才算数！六公主，又不喜欢你！”

    “你一个女孩家家的知道什么叫羞耻吗？”

    “羞耻能找到相公吗？”

    “好啦。你俩不要吵了。”夏晴岚拨开帘子。

    她看了看千叶楼的牌子。

    妙芬如今正在九重神庙之中，不知道如何了。

    自己曾答应帮着妙分超度亡灵，妙芬也一定惦记着这件事情，但是直到现在都没有动静，实在是不想试妙芬的性子。

    可是最近有从神庙有重兵把守，没有一丝妙芬的消息，看来这重九阁的事情了结之后，自己要去一趟九重神庙见一下妙芬了。

    夏晴岚回过神来说道：“当然，你的能力的确是可以帮本宫，但是，你真的想好了了？苏忆晨可是本宫的人，你确定看着不会吃醋？”

    “当然！”烟儿昂首挺胸的头说的。

    “忆晨，本宫觉得烟儿说的对，她的能力的确对本宫有帮助，所以本宫觉得烟儿同我们一起也不无不可。”

    “六公主那种虎狼掺杂之地，烟儿姑娘不适合去。”

    “哟，你这是心疼了？”

    “并不是，我只是害怕她坏了我们的事情。”

    “我怎么就能坏你们的事情啦！”

    “好了，那我们三个就当一回赌徒，去感受一下这大央国的地下斗兽场重九阁吧。”

    重九阁在城北的赌坊一条街之中，在这赌坊一条街之中，有许许多多的赌坊。

    在街里面的角落里有一家三层楼的赌坊，这便是是京城最大的赌坊重九阁。

    而这赌场许多人都会来这一睹自己的手气，而这个看起来普普通通的赌坊，下面便是这是大央国最大的斗兽场，它的主人便是是大央国的首富，齐家。

    这重九阁每一层的赌坊都有不同的赌博方式，每一层都有许许多多的人，但是只有通过每一层的赌局，才可以到第三层的斗兽赌场，如果你没有在下面赢过，连见到斗兽的场景都是不可能的。

    因为有烟儿，和苏忆晨，所以，第一层，第二层，夏晴岚赢得格外的容易。

    烟儿会读心之法，苏忆晨也擅长赌术，这样一个时辰下来，这赌坊的人，都对这带着侍从的女子产生了好奇心。

