    妖国北域百万里之地，常有一些特殊地形，风洞窟便是其一。

    这是一处占地上万里的地窟，其中多有蜿蜒、深邃的地洞，且常年刮着各种风劫，甚至有破灭躯体、侵蚀神魂的异风。

    在这风洞窟中，生活着许多地下妖族，妖国全面撤退时，有许多妖族躲进了这风洞窟中，即便是数十年前‘魔域地府’爆发，将这风洞窟吞没其中，无数魔物肆掠之时，都没能将其中妖族尽数屠戮。

    而如今，这万里风洞窟中形势就更为复杂了，不但有着当初未退走的妖族，还有从‘魔域地府’中叛逃的魔修、魔物，更有进入妖国北域搜刮资源、宝物的各方修士。

    毕竟，这万里范围的风洞窟中，虽处地下却是资源丰富，尤其是各种风行、土行、金行宝物、矿藏最多，着实吸引了不少的修士、势力。

    此时，在这风洞窟深处，东南西北四个方向，皆有声声惨叫响起。

    到了近处便能看到，是许多魔物在驱赶、追杀着风洞窟中的修士、妖族。

    当这些修士、妖族被魔物杀死之后，会有紧跟在后面的魔修上前来，收集着地上尸体的皮肉、鲜血、骸骨、残魂，无论是修士、妖族、乃至魔物的。

    没有一丝浪费。

    这些魔修收集足够血肉尸骨之后，就会前往风洞窟的中央。

    在这里，有着四个魔君已经占据这里，并搭建起四座魔道祭台来。

    分别是白骨祭台、血肉祭台、鲜血祭台、魂魄祭台。

    四面八方不时有魔修送来收集的残尸骸骨，四个魔君便将这些尸骨拆分，骸骨送入白骨祭台，皮肉送入血肉祭台、血液送入鲜血祭台、残魂送入魂魄祭台。

    随着不断送入血肉尸骨，四座魔道祭台快速堆高、变大，萦绕着恐怖的魔意、魔道本源之力，交织萦绕在半空，甚至将四周席卷、狂暴的风劲都镇压、驱散。

    与此同时，在距离这风洞窟不足千里之外，‘金牛’郑家的队伍正驾着战车追杀着一片魔物，向着风洞窟方向杀来。

    郑长空真君骑乘着那四阶金牛，奔行在半空中，脚下金雷铺道，声势、威势煊赫无双，却不用他出手，下方郑家子弟驾着战车，结成战阵，金雷如潮滚动、轰炸，将前方惊慌遁逃的魔物轰杀、碾碎。

    郑家的队伍，在杀入妖国北域之后，一路向着西南突飞猛进，不过一年多，就已经攻下了十多万里地，相当于半州之地了。

    照此速度下去，或许不用三年，他们就能在妖国北域之中立下新州，速度惊人。

    但如此惊人的进攻速度中，郑家真君郑长空却是几乎没有出手，十数万里之地基本都是郑家子弟在一年多中打下来的。

    这无疑说明，一方面在这十多万那里妖国北域之中，本身就没有什么强力的势力或者修士，需要郑长空真君出手的，另一方面无疑也证明了‘金牛’郑家子弟、战车、战阵的厉害、郑家的底蕴、实力。

    与之相比，另一个方向，在妖国北域之中向着西北方向进攻的‘青仙藤’洛家，步步为营，至今不过拿下不到五万里地域，对比却是鲜明。

    在郑家队伍数千里之外，‘黑虎剑’正祭起一面白骨境，从中窥探郑家的情况。

    他不好直接窥探郑长空，那可能会惊动对方，只能窥看着郑家战车队伍、战兵修士。

    短短一年多中，迅速拿下十多万里地，虽然彰显了郑家子弟的强势与实力、底蕴，但是如此连续、强势的战斗、征服下来，这些驾乘着战车的郑家子弟、修士，也是明显的非常的疲惫，便是拉战车的金牛队伍，也多是已经处于极限。

    纵然此时看上去仍旧是威势无双，声威煊赫，但是‘黑虎剑’已经能够看出，这些威势、声威，更多是一种表象，是一种惯性。

    只要稍受打击、阻滞，恐怕就会将郑家这纵横无敌、鲸吞十万数万里的威势、声威破灭，甚至是遭受重创。

    梁昭煌此时一缕念头降临‘黑虎剑’这里，心中若有所思。

    此时，‘黑虎剑’所化黑虎魔君，又将面前白骨境一转，看向另一个方向的风洞窟。

    对于风洞窟中正发生的一切，‘黑虎剑’虽然没有参与其中，却是十分的清楚。

    那些正在风洞窟中屠戮修士、妖族，收集尸骨残骸的魔物、魔修之中，同样有‘黑虎剑’收服、安排的存在，为他传递着消息。

    甚至可以说，一定程度上，那风洞窟中那四个魔君，如今正在准备的魔道祭台、陷阱，本就是‘黑虎剑’在背后若有若无引导的。

    梁昭煌虽然知道，大势不可逆，也有了与家族随波逐浪、静待时机、变化的打算。

    但是，这并不意味着他就会什么都不做，直接躺平。

    ‘金牛’郑家在琉州西南方向开拓新州，无疑是代表着仙朝中央、皇室的意思，对于梁家与琉州也是威胁最大。

    梁昭煌却是不介意给郑家找些麻烦。

    当初，郑家进入妖国北域中，探查情报、地形的先头队伍，就有被‘黑虎剑’率领的魔物杀戮不少。

    而如今，郑家战队杀入妖国北域之中，梁昭煌反而让‘黑虎剑’小心起来，轻易不出手，都是藏在后面，鼓动、引导着其它魔修、魔君、魔物去冲锋陷阵，与郑家的战队厮杀、战斗。

    因为他不知道，‘金牛’郑家究竟有着什么样的底牌，‘黑虎剑’若是贸然出手，很可能直接撞上‘金牛’郑家的底牌，栽在其中。

    自然是要让其它魔君、魔物，先去试探一下，至少要让郑家掀开底牌，看看凶险如何。

    如今，风洞窟中的陷阱，正是一次最为关键的试探。

    至于因此陨落在风洞窟中，血肉、尸骨、残魂都被送入魔道祭台、不得解脱的各方修士，梁昭煌也只能说声抱歉了。

    反正，这些在妖国北域中追逐利益、资源的各方修士，本身也非是什么好货色。

    十多年下来，到如今还能够在妖国北域无主之地中站住跟脚，掠取资源、利益的修士、势力，就没有一个手上是干净的。

    他们就算没有杀戮其他修士夺取资源、利益，却也绝对有杀戮其他来抢他们资源、利益的修士。

    人为财死，鸟为食亡。

    这些修士因此死在这里，也没有什么冤屈的。

    此时，郑家的战队，在滚滚金雷的轰鸣中，已经追杀到风洞窟前。

    不过这时候，骑着四阶金牛，飞在天空中的郑家真君郑长空，却是出乎意料，忽然抬手祭出一面金锣，屈指弹在金锣上。

    金锣响起，传荡四方。

    顿时，下方追击着魔物，向着风洞窟杀去的郑家队伍，金牛战车、战兵队伍，纷纷停住了追击的脚步，哪怕是战阵运转的滚滚金雷，都在轰到风洞窟前直接散去，没有触及风洞窟分毫。

    令行禁止！

    梁昭煌通过‘黑虎剑’看到郑家修士的表现，也是不禁双眼微缩。

    战兵队伍做到令行禁止，并不算什么难事。

    但是，这些郑家子弟、乃至拉车的金牛，正是气势如虹、却又快到极限的时候，梁昭煌刚才还推断这些人、金牛、战车，如果前进之势被阻，必是要出问题。

    却没想到，打脸来的这么快，转眼的‘令行禁止’，就让他真正见识到郑家子弟、金牛战车的实力、素质。

    对于‘金牛’郑家的实力，梁昭煌顿时有了更深的认识。

    不过，他没有多理会这‘打脸的疼’，而是立刻吩咐‘黑虎剑’后退、继续远离。

    郑长空在郑家战队杀入风洞窟之前鸣锣，止住了自家队伍的前进，明显是发现了风洞窟中的问题。

    而事实上，随着风洞窟中魔物屠戮修士、妖兽，四个魔君摆下魔道祭台，冲天的魔气、魔意从当下洞窟之中爆发而起，几乎在上方天空中形成滚滚魔云。

    这气象，也根本没有瞒人的意思。

    但是，风洞窟占地上万里，是正好挡在郑家队伍继续前进、开疆拓土的前路之上，郑家队伍根本没法绕行、避开。

    所以，就算是明面上的陷阱，郑家的队伍也必须强闯过去。

    郑长空真君，这时候拦住自家队伍，显然不是避让的意思，而是对于自家战队的情况十分了解，知道无论是自家子弟、还是拉战车的金牛，都已到了极限状态。

    而眼前风洞窟中，明显有强敌拦路，自家战队或将迎来自攻入妖国北域一来，最为艰难、浩大的一场战斗、厮杀。

    郑长空与郑家子弟虽然骄傲，却非愚蠢，自然不会在如此状态下去强攻风洞窟。

    而风洞窟中的四个魔君，此时显然也发现了攻到近前的郑家子弟，自然也没有坐视他们休息、积蓄力量。

    几乎是梁昭煌吩咐‘黑虎剑’迅速撤退，以避开这场将要爆发的大战之时，一声沉闷、充满魔意的龙吟声从风洞窟方向响起、传来。

    梁昭煌通过‘黑虎剑’面前的白骨境清楚看到，风洞窟上汇聚的魔气、魔气，在这一刻仿佛活了过来，化成一头黑色魔龙，搅动着魔云、吞吐着魔火，向着郑家队伍扑杀而去。

    哞！

    这时候，郑长空真君一拍座下金牛，那金牛昂首发出一声牛吼，顿时四周浮现大片金色雷海，运转着雷行法则之力，直接轰向对面杀来的魔龙。

    魔龙杀入雷海中，磅礴的魔道本源之力与爆裂的雷行法则之力不断碰撞、爆炸、轰鸣着。

    那魔龙汇聚四个魔君、以及四座魔道祭台、并且有着大量血肉、尸骨的献祭之力，魔威非凡、实力恐怖，搅动的魔道本源之力，直接压过那四阶金牛掀起的雷海、雷行本源之力，依旧以无可阻挡之势，向着郑家队伍冲杀而来。

    哞！

    这时候，又是一声牛吼响起，却不是那四阶金牛，而是一道金光从郑长空真君体内飞出，在半空中直接显化一头雷霆金牛法相，同样席卷起一片金色雷海，以海覆、云倾之势，向着那搅翻金雷之海的魔龙轰压而去。

    两片金雷海洋瞬间交汇在一起，化成一片金雷天地，将那魔龙困在其中。

    两头金牛，一妖王、一法相，纵横在那片金雷天地之中，有如两个雷神，掌控这片金雷天地，向着困在其中的魔龙碾压、轰击而去。

    远处，梁昭煌通过‘黑虎剑’祭起的白骨境，将战场的情况看的清清楚楚，见到那金牛法相，他也是心中微惊，不过随即又觉得似是理所当然。

    ‘金牛’郑家明显有着御兽宗的传承，为皇室驯养金牛多年，郑长空真君更是直接骑乘一头四阶金牛妖王而来，如此对方再祭炼出一个‘金牛法相’，自然也不是什么意外之事。

    只不过如此一来，梁昭煌对于郑长空真君、以及‘金牛’郑家的实力的判断，也不得不再次太高。

    “不过是一个牛倌家族，竟是有如此实力、底蕴！”

    “难怪皇室放弃黄龙卫出身的‘玉剑’陈家，反而选了这养牛的‘金牛’郑家领队进攻妖国北域西南方向，这是将来要直面妖国残余势力的，没有足够的实力、底蕴，还真不一定能够拿下、并站住跟脚。”

    梁昭煌心中一个个念头浮现又落下。

    而此时战场中形势又生变化。

    那被困在‘金雷天地’中的魔龙，发出阵阵魔吟咆哮声，漆黑的魔龙身形蓦然一转、当空分化，直接化成四条魔龙。

    分别是一条白骨魔龙、一条尸龙、一条血龙、还有一条鬼龙。

    如此变化，不但让在远处通过‘黑虎剑’白骨境窥探的梁昭煌心中一跳，便是郑家真君郑长空也是吓了一跳。

    郑家真君郑长空，当初是领队参加过‘魔域地府’一战，亲眼见识过‘魔域地府’中四首魔龙的形象与恐怖魔威的。

    眼前见到这一幕，几乎要以为是‘魔域地府’中四首魔龙降临、杀来了。

    所幸很快，无论是梁昭煌、还是郑长空都已经发现不对，‘金雷天地’中的四条魔龙，明显只是模仿四首魔龙的‘冒牌货’，并没有真正四首魔龙的恐怖魔威。

    但是即便如此，当时那魔龙一分为四，爆发而起后，金牛妖王与金牛法相合力布下的‘金雷天地’也困不住它们了。

    伴随着嘶声各有魔意的魔啸龙吟，四条魔龙分从四个方向发起强攻，直接轰破‘金雷天地’冲杀而出。

