    “果然是第一天罡神将！”

    林天佑表情变的凝重。

    他曾从第三天罡神将空无欲那里听说过，这个第一神将的本事很厉害。

    连空无欲的空间领域都能破解。

    林天佑与空无欲打的时候，都困难重重，今天想打赢时无明，只怕要速战速决。

    在对方的领域术法没有施展出来之前，就得打败他才行。

    “龙皇，只要你肯指认空无欲对天道主宰有二心，我就可以不杀你，否则，今天你死定了。”

    时无明淡淡的说道。

    “龙皇，看来这个天罡神将跟空无欲有仇，不如我们就答应他好了，反正都是天罡神将，让他们内部产生矛盾，这样对我们来说是划算的！”

    绝天儿提议道。

    让对方狗咬狗，还有什么比这个更划算的？

    “不行！

    空无欲有可能会成为我的战力，登神台曾经告诉过我，空无欲是敌还是友，取决于我的做法。

    要是我跟着时无明，那就彻底失去了空无欲这个男人。”

    林天佑想都不想，直接拒绝了。

    “可这个天罡神将的实力很厉害，刚才他随手招了招，就打出那么惊天动地的攻击，龙皇，你能打赢他吗？”

    绝天儿担心道。

    “我是真神，当然能打赢他！”

    林天佑自信无比。

    “但我听说，前三席的天罡神将，身上都有一股压制之力，如果他们解除了压制之力，会获得匹敌真神的力量来，对你依旧是一个不好的消息啊！”

    绝天儿自从在登神台醒来之后，便做了许多关于天道神宫的功课。

    所以了解这些天罡神将的一些底细。

    “别说了，这个时无明派人暗杀本少，仇早已经结下，没有什么可说的！”

    林天佑不想再听。

    他双脚暗中蓄积力量，准备突然猛攻。

    他必须速战速决，在时无明还没有施展出领域术法之前，将其打败。

    “时无明，你跟空无欲有仇，想让我当你的证人，想的真美，可本少不答应！”

    林天佑说完，蓄积了的脚掌在地上一跺，已经暴冲而上。

    时我明目光一凝，他有些难以置信，他都把自己的身份说了出来。

    第一天罡神将的名头，多么拉风，多么有排面，任何人听完，都肯定会吓的连站都站不稳。

    结果这个少年人却不为所动，还敢继续攻过来。

    他在犹豫要怎么处置林天佑。

    但林天佑的拳头已经轰然而至，其上蕴含的力量，不比他先前打出来的三道光影弱。

    “幻掌！”

    时无明左手抬起，挡在了自己的身前。

    那只手掌展开，陡然膨胀，一只手掌就像是一面墙壁。

    这面墙壁对着林天佑的拳头拍去。

    一拳一掌轰击在了一起，时无明面色微微一变，感觉一股澎湃巨力涌来，推的他连连后退。

    “什么？神将大人竟被一拳轰退了？”

    巨灵殿主站在远处，看到这一幕，惊的下巴都要掉了下来。

    他可是记得时无明来巨灵殿的时候，那可是让他们这些人连碰到衣角的资格都没有。

    几时被人轰退过？

    “莫非神将大人要败给这个少年人？”

    他脑海里闪过种种不好的念头。

    时无明此刻满脸都是惊讶。

    只是这一次交手，他就判读出来林天佑的底细。

    “这个少年竟拥有神体！”

    他喃喃自语。

    不是真神，却有神体，很诡异，无法解释！

    林天佑那一拳虽然轰退了时无明，但他也同样后退了几步。

    时无明的手掌威力巨大，让他神体的拳头都有些震痛。

    不过他只是身形稍微晃了晃，就继续冲了上去。

    他也这次的目标就是速战速决，必须在对方使用领域术法之前杀掉时无明。

    只见他脚蹬地面，炸起一团泥土，而后身如闪电，掠向了时无明。

    “给我死！”

    林天佑漠然开口，手掌之上被黑炎之火包裹，在时无明惊讶的目光之下，一拳轰在了他的胸膛之上。

    砰！

    好像打雷的声音炸响。

    时无明顿时身躯后仰，如一颗出膛的炮弹，倒飞出去。

    黑炎之火已经附在了他的身上，冒出大量的火焰。

    “赢了！”

    林天佑双目一亮，这加持了五行之力的黑炎之火烧到了时无明，那时无明便无法从这火焰当中挣脱。

    “龙皇，他中了你的加强黑炎之火，现在我们赢了吧？”

    绝天儿也兴奋的叫了起来。

    黑炎之火只要烧到了敌人，除非这个敌人被烧成了灰烬，否则火焰不会熄灭。

    “确实，但我们也要小心着些，这毕竟是天罡神将，万一被他逃掉了，对我来说是一件很麻烦的事情。”

    林天佑一边看着一边说道。

    他眼睛牢牢盯着时无明，要亲眼看见时无明死于火焰之下，才能安心。

    “神将大人！”

    巨灵殿主见时无明已经被火焰完全包裹，顿时目眦欲裂，大声尖叫。

    他现在能活着，全指望着时无明，要是这个男人被火烧成了灰烬，他等着他的，也是死亡。

    他想冲过去，但却被为熊熊大火给震住，当时他的肩膀也被林天佑的黑炎火焰伤到。

    他明白这火焰的厉害，不敢有丝毫的轻视。

    “别嚎了，区区火焰，还奈何不了我！”

    时无明的声音从火焰当中传了出来。

    林天佑微微一愣。

    他无法断定时无明是不是装腔作势。

    但很快，林天佑就明白了，对方不是装腔作势。

    只见他单手轻轻对着火焰一指，顿时，那些黑炎之火就像凭空消失了一般。

    而时无明的身上，只有衣服被烧坏了一丝，简直就像没有发生过任何事情一样。

    “龙皇，你的火焰怎么不作用了？”

    绝天儿满脸的不可思议。

    这火焰自从被林天佑领悟以来，就没有发生过这种离谱的事情。

    居然能被人熄灭？那可是变异火焰！

    “本少也不明白！”

    林天佑摇头，能灭他的火焰之人，只有一个火神。

    因为火神在火焰方面压制了他。

    但时无明又不是火焰之神，怎么可能不惧怕火焰？

    “你是怎么灭掉本少的火焰？”

    林天佑想知道原因。

    “你的火焰确实厉害，但我连火神的祖火都能灭掉，灭你区区一个龙皇的火焰，又有何难？”

