    风氏从初代延续至今，已有千年历史，历经数朝数代，看惯了朝代兴衰。

    曾经一统九州的大夏朝，在风氏看来也就那样，更遑论大夏朝灭亡之后才兴起的东庆。

    风氏承认大夏朝是正统，因为大夏国力强大，能令万国来朝，相较之下，东庆算个屁？

    当风瑾听到风杜氏侃侃而谈，整个人有种说不出的尴尬。

    这样见识短浅的女人，真的能当好风氏宗妇？

    风杜氏不满抱怨，“妾身也去查了查河间柳氏，不过是个三流的小士族罢了，哪里值得二叔纡尊降贵前去辅佐？更何况，柳羲如今才是十六七的少年郎，毛头小子一个，相较之下，其父柳佘更有辅佐的意义吧？二叔志愿，妾身一介小妇人是不懂的，不过凡事三思而后行，做事之前也该为家中老小顾虑顾虑。郎君如今被二叔和三叔牵连，窝在家中不得轻易……”

    与其便宜外人，还不如便宜自家人。

    风珪冷冷地瞪了她一眼，眼中带浓重警告。

    “闭嘴！我看你是黄汤喝多了，脑子一时不清醒，说了浑话。”

    风杜氏惊了惊，瑟缩了下肩膀。

    她与风珪成婚四年多，哪里这么凶过她？

    不过，她也没说错啊，要不是风瑾和风珏两小子不顾家族立场，放飞自我，她的丈夫风珪也不至于被“围困”在小小的上阳郡，满腔抱负不能施展，风杜氏觉得这是风瑾两兄弟的锅。

    一向是弟弟跟着哥哥的立场行动，哪里有哥哥被弟弟限制束缚的？

    风珪额头青筋跳了跳，呼吸加重，他深深懊悔，这场家宴就不该让风杜氏出来。

    且不说她这番自作聪明的浑话有多蠢，光是她刚才的指摘，极有可能离间他们兄弟的感情。

    所幸，风瑾又不是那种小心眼儿的人，倒是没在意风杜氏话中的指摘和诛心之意。

    风瑾和风珏，两人又不是袭宗的继承人，虽是嫡子，但与风珪受到的教育还是有些不同的，他们的选择能够影响家族的立场，但并不能代表整个风氏的立场，二者之间有很大区别。

    风瑾选择姜芃姬，一来，她对他们一家有救命之恩，他俩又是至交好友，二来，那会儿地动刚结束，暴民多、魏静娴刚生产完，风瑾能怎么办？去谌州，还是逃命还是跟着姜芃姬？

    去谌州继续当质子？

    看看吧，昌寿王围攻谌州一年多了，战火纷飞，那是个好选择？

    带着妻女逃命，趁机赶回上阳郡，回到风氏？

    上京距离上阳郡有不短的路程，一路上暴民极多，他一个文士带着刚生产的妻子和刚出生的女儿，一家三口能活着离开上京十里地就不错了，更别说回到风氏。

    风瑾在那般情形下，他做了对他们一家来说最好的选择。

    至于风珏？

    熊孩子一向离经叛道，不会背叛家族，但也别指望他为风氏牺牲自我理想。

    如今情势未明，风珪要是一头脑热选了人，这才是拉着整个风氏玩命好么？

    风珪的选择才是整个风氏的立场！

    风瑾完全不能理解风杜氏的分析。

    不懂没问题，但是不要装懂好么？

    因为风杜氏这么插嘴，整个家宴的气氛显得有些凝重和怪异。

    家宴之后，风氏的男人去了书房谈事情。

    纵观北方局势，风瑾在这个要命关头回家探望家人，真正用意不用多说。

    风仁是老狐狸，他自然也懂。

    风瑾来上阳郡探亲，明面上是看望亲人，实际上怕是想要走后门，说服上阳郡归顺。

    针对这个，风仁和风珪也详细分析过其中的利弊，心中已经有答案了。

    风氏要以自身家族利益为出发点，风瑾作为姜芃姬的说客，他也要保护姜芃姬的利益。

    与其说是父子三人商议大事，还不如说是勾心斗角，乱战一通。

    风仁和风珪也赞成姜芃姬过来接手上阳郡，倒不是说风氏看好她，仅仅是因为这么做双赢。

    风氏部曲和上阳郡本土兵卒守卫上阳郡，一年多了，损耗不知多少人力物力和财力，若是姜芃姬接手上阳郡，这些事情便是她的责任，风氏可以借机从中抽身，这是其一。

    其二，风氏不像孟氏那般沾手兵权，一直走清贵路线，乱世中比较吃亏，全族安定需要强有力的依仗。纵观北方局势，姜芃姬这边发展很不错，还有风瑾从旁协助，的确是个好选择。

    不过，风氏虽然答应让出上阳郡，但这么一大片地方也不是白给人家的。

    风瑾面对父兄开出的条件，他内心一边苦笑，一面硬着头皮应付。

    虽是亲父子，但立场不同，该算清的账，还是要算个清楚的。

    风瑾深刻认识到何为——亲兄弟，明算账。

    风氏索要的东西也不多，最重要的一条便是不能干扰族人的自由。

    上阳郡成了姜芃姬的地盘，风氏的根基也在上阳郡，但这不意味着风氏便站在她这边了。

    这条件看似没什么，风瑾却觉得如坐针毡。

    后方有个随时能跳槽的家族，想想主公那个脾性，她能轻易咽下这口气？

    他苦笑不止。

    他没有权利替姜芃姬答应下来，只能暂且将此搁置一边，等候她的意见。

    至于其他小条件，风瑾倒是可以当场给回复。

    虽是勾心斗角，但父子三人的气氛还算良好。

    “……如今皇室倾颓，饥荒横行，饿殍遍野。青衣军与红莲教横行北方，朝中宦官专权，外戚干政，二者斗得脸红脖子粗，外有昌寿王狼子野心，觊觎不停，强兵围攻谌州，意图谋夺皇位。生灵有倒悬之急，狼烟四起，诸侯割据之势已经避无可避。为父知晓你的脾性，你选了柳羲，必然有你的理由，但你可有想过，柳佘正值盛年，且他膝下还有庶子？”

    虽然风杜氏满嘴浑话，但她有一句没说错，柳羲还是十六七的少年，但柳佘却已名满东庆，坐拥崇州——柳佘现在没有争夺之心，能保证以后也如此？

    要是风仁不说，风瑾都要忘了柳羲还有个庶弟。

    他神情有些凝重。

    风珪道，“区区庶子而已，如何能与嫡子争锋？纵然柳州牧与柳羲父子相争，但争来争去，最后家业一样还是要给柳羲的。难不成搁着嫡子不给，给个庶出之子？”

    风珪这话没毛病，但柳羲不是嫡子而是嫡女啊！

    谁能保证柳佘不会和柳羲争夺？

    后者要是赢了还好，要是输了，以后家业还能不给儿子给女儿？

    看样子……他得回去跟主公商议一番，如何处置这个庶子！