    在锦盒坊是，李长生就已经从赵无极那里看出了这锦盒中的机缘。

    不过现在亲自打开，他还是有一些激动。

    悄悄打开锦盒，那里面是一个尘封的木匣。

    从外面就可以看出，这个木匣应该是常年在水中浸泡，

    “木匣封存完好，不像是被动过手脚。”

    李长生心中激动，他用长剑挑开锈迹斑驳的铜锁，轻松打开了木匣。

    那木匣当中，一个玉瓶，一个锦囊。

    玉瓶里面只有一粒丹药，纯阳丹！

    纯阳丹，作用只有一个，提升修士筑基的成功几率。

    这种丹药比筑基丹更加珍贵，筑基丹也能帮助修士提升筑基成功率，但修士筑基失败以后，下一次筑基就会更加困难。

    服用纯阳丹以后，即便是筑基失败，也可以保住修士的根基，让他不受影响，下一次还能继续冲击筑基境，难度不会有丝毫增加。

    纯阳丹炼制起来十分麻烦，材料也非常紧缺，因此这种丹药比起筑基丹更加稀少，价格在一百二十块灵石左右，往往有价无市。

    相比起来，筑基丹的八十块灵石，就显得便宜了许多。

    “无论是筑基丹，还是纯阳丹，修士一次只能服用一粒，吃多了根本无效。”

    李长生看着手中的纯阳丹，他第一个念头就是送给父亲。

    作为儿子，李长生处处都在为父亲着想。

    即便他现在晋升迅速，明显有超过父亲，提前筑基的希望，但他没有任何犹豫。

    李长生之所以能在十九岁达到练气境五重天，以他三灵根的资质是很难做到的。

    这其中，就有父亲花费大量灵石，全心培养的作用。

    如果不是父亲消耗所有俸禄，供应李长生修行，他也不可能早早的达到练气境五重天。

    他作为穿越者的“早慧”起到的作用，还没有父亲提供的丹药作用大。

    “父亲如果能在五十岁之前筑基成功，将来他或许还有机会冲击金丹境！”

    李长生心中畅想，父亲是守字辈的第一人，家族资源倾斜了许多，这才让李守义有了如今的成就。

    如果没有资源继续支持，李守义很有可能就要止步不前了。

    将这纯阳丹收进青玉带中，李长生又打开了那个锦囊。

    锦囊当中一阵灵气涌动，精纯的气息弥漫四周。

    李长生拿出来一看，竟然是两块散发着灿灿青光的灵石。

    “中品灵石，一块价值一百块下品灵石！”

    李长生感受着中品灵石的气息，他心中一阵感慨。

    这种级别的灵石，李家人根本不会起消耗，他们布阵，消费，用的都是下品灵石。

    中品灵石对他们来说，已经是非常珍贵的东西了。

    “那个赵无极倒是好运道，如果我没有截胡他的机缘，只怕以后他就要凭借这一枚纯阳丹筑基成功了，到时候公孙家族肯定会更加难以立足！”

    李长生开心一笑，二百块下品灵石到手，这对他来说绝对是一笔巨款。

    赵无极被李长生夺了机缘，这一次李长生却没有受到任何的气运反噬，这让他心中隐隐有些明白。

    自己的实力远超赵无极，而且自身气运也已经不低，应该是这些因素抵消了对方的气运反噬。

    毕竟双方差距太大了，以李长生练气境八重天的实力，赵无极根本奈何不得他。

    有了这一次的经验之后，李长生不时的就要拉上公孙兰儿，一起在坊市上四处闲逛。

    “【旺夫之相】这个能力，是不是跟亲近的异性男子也有加成？”

    李长生心中暗自琢磨，他也弄不明白。

    公孙兰儿倒是很高兴，她和李长生也越来越熟悉，顾盼之间，眼里总带着一丝开心的亮光。

    只可惜，一连七天，李长生再无收获。

    有机缘的人，本就是万里挑一，李长生看的眼都花了，也没有找到第二个来。

    “兰儿妹妹，咱们回去吧，天色也不早了！”

    李长生招呼一声，带着公孙兰儿返回。

    机缘可遇不可求，李长生现在也把心思放了放，不再苛求。

    明天就要开始举行拍卖会了，公孙无忧提前三天送来了请柬，李家四人准备到时候一起前往。

    公孙家族的炼器坊前，李长生将公孙兰儿送到这里。

    “长生哥哥，明天咱们一起去参加拍卖会，我为你们安排位置！”

    公孙兰儿欢快的告别，一路跑进了宅院中。

    李长生回到李家府邸时，已经是黄昏时分，周围的店铺都已经点燃了灯火，李家门前同样一片明亮。

    “长生，你这几天怎么总是往外跑？是不是看上公孙家的姑娘了？”

    李长春笑着上前，揽住李长生的肩膀说道。

    一旁李彩凤抿嘴一笑，一双大眼盯着李长生，显然也在听他的解释。

    李长生摇头笑道：

    “五哥，七姐，你们想什么呢，前几天我买那个锦盒，你们还记得吧？”。

    李长春闻言，他和李彩凤对视一眼，都来了兴趣。

    “那个锦盒里面，打开以后有两块中品灵石！”

    李长生说着，将两块中品灵石拿了出来。

    李长春震惊的看向李长生手中，他接过来一番查看，才感慨道：

    “十三弟，你真是好运气啊！这，足以抵得上咱们这一次外出的收益了！”。

    李长春连连摇头，羡慕的不行。

    李彩凤也是围上来查看，她嘴里还小声咕哝着，怎么就不是自己遇到了这么好的事情。

    “只可惜，这几天我外出以后，就再也没有碰到过这种运气了！”

    李长生随意找了个理由，不过此时李长春他们已经不在意这些，他们全都被两块中品灵石给吸引住了。

    三人热闹一阵，各自回房休息，直到第二天一早，他们再次聚在一起。

    八叔李守才已经处理完云海城的事情，他们只要参加完拍卖会，就立刻离开，返回扬波城。

    公孙兰儿一早就来到李家府邸，五人简单商量以后，起身往拍卖会走去。

    这一次的拍卖会将持续数日，直到所有物品都拍卖一遍为止。

    参加此次拍卖会的修士，足有数万人之多。

