    她虽血脉之力被废，但仍一副高傲之姿，没有任何停顿，落下话便径直朝前走。

    拓跋紫和冥北凉两人对视了一眼，冥北凉道：“今夜我陪你去。”

    “你放心，轩辕雨当着你的面邀请我，自然不是要害我，我单独去会她！”拓跋紫说道。

    冥北凉未再开口，但心里自然还是不放心。

    当夜，轩辕魅正在沐浴，轩辕雨便来到他房中。

    轩辕魅下意识从浴桶中站起，就要去拿衣裳……

    轩辕雨旋身过去，把他即将拿到手的衣裳撩走。

    “雨妹……”轩辕魅想说些什么。

    轩辕雨将他的衣裳往远处抛去，又旋身回到浴桶边，把他按回浴桶里。

    “雨妹，我们不可以再这样……”轩辕魅想说不可以再这样做。

    但轩辕雨俯身到他面前，手指放到唇边，嘘了一声，“不要说话，让我好好伺候你。”

    说罢，纤纤十指抚在轩辕魅的手臂上，缓缓向上游走，来到他肩膀处，轻轻捏着。

    “雨妹！”轩辕魅还有些理智，一把按住她的手，不让她再动。

    轩辕雨立即将手抽出，撩水洒在他身上，吴侬软语，“魅哥哥，难道你也嫌弃雨妹了吗？雨妹的第一次可是给了你的，雨妹白白的身子给了你……”

    “我怎会嫌弃你，但……”轩辕魅想说我们是兄妹。

    但轩辕雨再次突然俯身，一把堵住了他的唇，“什么都不要说，我不想听到那个事实，如果连魅哥哥也不管雨妹了，雨妹可就无人可靠了！”

    “你放心，我不会不管你的！”轩辕魅保证。

    “真的吗？”轩辕雨立即欢喜起来，双手落在他胸口。

    轩辕魅呼吸开始变得沉重起来，“雨妹，我们真的……”

    他话音未落，面前忽然飘过一抹白，是轩辕雨褪下外袍朝远处扬去。

    一股熏香进入轩辕魅鼻腔之中，令他更加把持不住。

    ……

    半个时辰后，两人才分了开，房门“砰”地一声便被撞开，轩辕白跌青着脸出现在门口。

    他最近才得知女儿夜夜来找养子之事，愤怒之下便过来抓人了。

    来的只有他一人。

    这种丑事，多让一个人知道，他就多一份想去死的心。

    “父、父亲……”一看到轩辕白，轩辕魅急得不知该如何是好。

    “你们、你们……”轩辕白气得差点说不出话来，指着他们两人，“你们可知道你们在做些什么？你们……你们丢尽了祖宗的脸！”

    “爹爹，女儿现在可是还没穿衣裳呢，你这样指着自己的女儿，祖宗的脸……也不光彩吧……”轩辕雨拿着衣裳，大大方方地下来，身上未着寸缕。

    “你！你！你……”轩辕白指着女儿，气得说不出话来，最终无奈地把头一撇。

    轩辕魅猛地跪到轩辕白的面前。

    轩辕雨却慢条斯理地穿着衣裳，“魅哥哥，你跪他做什么？他可是你生父，并非你养父，他养育你十几年是应该的，但杀你娘……”

    轩辕雨刻意停顿了一下，迸发出一声笑，从嘴里吐出三个字，“不应该！”

    “你！”轩辕白猛地回头，盯着轩辕雨，浑身都在打颤。

    “雨妹，你不要说了！”轩辕魅看着轩辕白，“父亲，是我强迫雨妹的，你要打就打我，不关雨妹的事！”

    “才不是呢。”轩辕雨幽幽开口，“魅哥哥对我温柔体贴，极尽疼爱，我怎能让你替我背罪。”

    轩辕雨说罢，看向轩辕白，“是我想要得到他的，我离不开他，他也离不开我！”

    啪！

    轩辕白一巴掌甩在女儿脸上，吐出两个字，“下贱！”

    可是轩辕雨一点都不生气，捂着脸，笑盈盈，“对，我就是下贱，可爹爹居然宠了我十几年，看来爹爹的眼光也不怎么样嘛！”

    “你……”轩辕白气得差点一口气背过去，拼命捶着胸口。

    “父亲！”轩辕魅赶紧上去扶他。

    轩辕白一口气缓过来，看着轩辕雨，痛心疾首，“你不就是血脉之力被废么，为何就要如此作贱自己！你要作贱自己，你为何还要带上你哥哥！”

    “只是因为我的血脉之力被废么？”轩辕雨盯着轩辕白，眼里忽然迸发出恨意，“我为家族争光之时，你宠我疼我，我血脉之力一废，你便要将我推往火坑，我娘为我鸣几句不平，你便将她杀了！下贱算什么？无耻才更让我瞧不起！轩辕白，我的好爹爹，你是这个世界上，最无耻之人！”

    轩辕雨说完，哈哈大笑了起来。

    轩辕白被女儿这模样吓到，冷声威胁，“你若再执迷不悟，休怪我不念父女之情，把你杀了！”

