    雨萌无论怎么就是不开口，也不知道她是不是真的知道秋水的肉身在哪，秋水是蛇仙，只要魂能聚集，肉身不毁，那就有可能复活。

    “行，你不说可以，那把独眼龙他们先恢复原样吧，我也懒得理你们这些臭事了。”我对雨萌说道，这蛇妖就是不开口，我也没有办法，还不如先救独眼龙他们，秋水能不能活都还另说，马家聚魂很多次了，听说都失败，秋水想复活也没有想象中那么容易。

    “呵呵，想的美，我不杀他们，只是想利用他们激发你和桃花十三娘产生矛盾，但不代表我不会杀他们，他们该死！我不会救他们的。”雨萌居然又拒绝了，而且她一副要杀要剐随便你的样子，根本不怕我。

    这我可纳闷了，独眼龙他们虽然是盗墓贼，但又跟雨萌有什么仇什么怨？利用他们我可以理解，但为什么要杀了他们呢？这我很不理解。

    “怎么，他们也跟你抢秋水啊？呵呵，你是不是脑子有点毛病？”我有点愤怒了，真想一刀宰了她，可她死了，独眼龙他们也活不成，我还真没办法杀她。

    我很奇怪，以她的本事，是怎么将独眼龙他们变成那样的，独眼龙他们可不是吃素的，雨萌的实力远远无法迫害独眼龙他们，而且还是三个人，你一条蛇妖怎么弄？

    “盗墓贼确实该死！”突然，桃花十三娘也插了一句，居然毫无违和感的站在了雨萌这边。

    我很纳闷，独眼龙怎么得罪她们了，虽然是盗墓贼，人人喊打，但她们是妖啊，而且与独眼龙他们素未谋面，怎么就怨恨那么深了？而且是两个情敌同仇敌忾。

    “因为，你的手，就是秋水的！他们把秋水的手接到了你的身上。”桃花十三娘突然说出了一句让我震惊万分的话来。

    我新接的手，是秋水的？我不敢相信的看了又看，不会这么巧吧？

    “不可能啊，他们跟我说过，是刘邦斩死的白蛇手，不是什么蛇仙的。”我连忙说道，当日在蛇王那里的时候，他们就是这样说的，我亲口问过他们。

    雨萌突然笑了，笑声有些阴冷：“呵呵，这都是帝王之术，他说的话你也行，他们还称自己是真龙天子呢！白蛇就是秋水，当年封印完破军后，他就死了，刘邦只是撞见了一条死蛇，他没有胆子斩，还给白蛇立了个墓，因为秋水已然成蛟，刘邦得罪不起，现在秋水的尸身，就在那个墓里。”

    对啊，蛇仙蛇仙，如果不成蛟，怎么化仙？如果是蛇的形态，永远都是蛇妖，所以那条白蛇还真有可能是秋水，蛇成蛟，方可称之为蛇仙。

    也就是说，独眼龙他们偷了秋水的手，然后接到了我的身上，可真是巧妈给巧开门，巧到家了。

    我不知道独眼龙他们是有意还是无心的，但我居然接了蛇仙的手，真不知道是好事还是坏事。

    雨萌原来不止是想利用我，还想杀了我，因为我身上有秋水的手。

    “那晚我去了他们房间，跟他们吵的就是这个，但我没有动手，因为宾馆有宾馆的规矩，我杀他们，那就成黑店了，不过他们什么都没有说，也不肯交代，我就知道，秋水的尸身他们知道在哪！”桃花十三娘解释了那晚发生的事情，我终于明白了，原来都是因为我接的新手是秋水的。

    可桃花十三娘没有对他们动手，雨萌却动了，只是不知道她用了什么肮脏手段，居然赢了那三个人，我都没有把握赢他们，但我如果满状态，雨萌根本不是我的对手。

    “让他们带我去找秋水，无论如何，我都要复活他，找到尸身就有机会，我不会让他死的。”桃花十三娘很坚定，刚才的绝望一扫而光，好像又找到了活下去的信念，眼睛里有光了。

    我说在这之前，得先把他们恢复了，不然他们就这人干的状态，基本上什么都干不了。

    可雨萌还是拒绝，偷了秋水的手还想活？她可不答应，她一定要独眼龙他们死！桃花十三娘她杀不了，但这些盗墓贼杀来消消气还是可以的，不杀他们，难解心头之恨，居然敢动秋水的尸身，盗墓的，就该死无葬身之地！断子绝孙！而且她本来就知道秋水葬在哪里，根本不需要这三个盗墓贼，不过她这些年跟马家一样，聚魂失败了无数次，她到现在都救不活秋水。

    这蛇妖怨气真大，一副怎么都要独眼龙他们死的样子。

    可这时候桃花十三娘却开口了：“放了我，我能救他们！为了秋水，他们不能死。”

    桃花十三娘虽然跟雨萌一样痛恨独眼龙，但她却相反，她要救独眼龙他们。

