    她当即回头看去，就见那名中年男子浑身抽搐着倒在地上，而在他的周身之边，一股阴煞之气盘据着。

    “师叔！”

    那名年轻修士惊呼一声，却是不敢上前，相反的，他的步伐往后退着，转身便惊呼着跑进风雨之中。

    凤九瞥了那跑出去的修士一眼，眉头微拧，下一刻，她掌心凝聚出一股火焰，呼的一声从她的手中飞出，朝那倒在地上抽搐着的中年修士而去。

    “啊！”

    隐隐听到一声凄厉而尖锐的叫声传开，在火焰袭出的那一刻，那盘据在那中年修士周身之处的阴煞之气如同碰触到什么可怕的东西一样迅速缩回，瞬间消失无踪。

    凤九迈步走上前去，随着意念一动，那团弥漫在那地上中年修士身边的火焰一分一为，一簇悬浮置于他的头顶，另外两小簇则来到他的脚底。

    只见火焰燃烧着，那中年修士的头发被烧成灰烬，而脚底的火焰带出的灼热感也逼退了他体内的那一丝阴煞之气，只见一缕肉眼可见的阴煞之气自他被烧成光头的头顶冒出，又被火焰焚烧干尽。

    “轰隆！”

    天空中，一道惊雷突然劈落，而所劈落之地，则是这破庙后方的一棵柳树处。

    察觉到这雷并不是一般的风雨之雷，而是应劫之雷，当下，她手心一转，几簇火焰飘浮悬于这破庙的几个角落处，同时迈步出了破庙，往破庙后面而去。

    地上的中年修士在凤九走出后不久便醒了过一，他似乎有些惊魂未定的迅速窜起左右看了看，见只有他自己一人时，脸色苍白了几分，想到先前的那种不受控制的感觉，他再顾不得外面的风雨，迅速便往外面跑去。

    只是，当他跑向破庙门口时，却生生的被弹了回来，就仿佛无形中有什么东西阻挡着一样，让他无法离开。

    “救命！救命！放我出去！放我出去！”

    他在那里喊着，试图以自身之力撞破这股阴煞布成的结界，只是，外面风雨大，闷雷声更大，这里面的阴煞之气也仿佛被唤醒一样，呼啸着在这破庙之中咆哮着，却又仿佛被什么困住，无法挣脱。

    破庙后面，凤九站在风雨中，身上的因灵力气息的护体，雨水自动避开。她的目光落在那被雷劈中的柳树上，看着那以柳树为中心点而弥漫开的一股浓郁的阴煞之气。

    原本就觉得这风雨来得不对劲，现在看来，这破庙中的阴煞之气聚集的源头是在这柳树下面，而且这股阴煞之气是想借柳树成形。

    要知道柳树本身就有辟邪的作用，但此时，这股阴煞之气却能盘缠在这柳树这里，可见，这股阴煞之气的不简单。

    小树林那里，因听到雷声而微怔的中年男子原本已经在马车中休息着，此时，却又探出头来，朝破庙的方向看去，心下一叹。

    那股异动，就连这里都感觉到了，那破庙之中的几人，只怕是难以活命了。

    “扶我起来。”马车里一直躺着的老者开口说着。