一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那两道黑影掠向本格四人，背后三只蜘蛛怪穷追不舍，眨眼间便来到了他们面前，移动速度非常快，

    “哟，好巧，你们也在这里啊！”

    其中一道黑影发出一阵意味深长的笑声，随即脚尖一点，冲到半空，落在一条隧洞的洞口处。

    而那三只大蜘蛛怪，则被本格四人吸引，朝着他们猛冲而去。

    “尼玛，叶凡，你居然还没死？！”本格又惊又怒。

    叶凡没死就没死吧，逃到这里还不忘给他们带来麻烦。

    那三只大蜘蛛怪一看就不是什么善茬，但是箭在弦上，不得不发了！

    本格四人连忙催动武劲，抵挡三只大蜘蛛怪的冲击。

    “攻它眼睛。”叶凡站在高处，好意提醒道。

    “尼玛，三只全拥有九倍极限的实力！”

    本格一跟三只蜘蛛怪接触，立马感觉到它们传来的巨大力量，顿时大惊失色。

    “叶凡，你快下来帮忙！”

    “之前我被追杀的时候，你们怎么就不留下来帮我的忙呢？跑得那么快，钱掉了？”

    叶凡哈哈大笑。

    本格脸色铁青，他们理亏在先，叶凡不出手也是应该，他无话可说。

    刘易斯一边躲避蜘蛛怪的攻击，一边苦兮兮的说到：“叶先生，刚才是我们不对。你大人有大量，别跟我们一般见识！”

    这个白人大汉可是九倍极限的高手，叶凡和他同级，正常情况是不会说这种软话的。

    毕竟武者的骄傲非比寻常，除非是到了碾压的程度，不然很难让人服软。

    由此可见，刘易斯等人面对这三个九倍极限的大蜘蛛，压力有多大。

    叶凡哈哈一笑，纵身跃起，手中盘龙软剑猛地抽出，灌入强大的武劲，狠狠的戳进一只大蜘蛛的眼中。

    “嗤啦！”

    大蜘蛛的眼珠顿时爆裂开来。

    叶凡没有停下，而是以盘龙软剑开道，径直钻进大蜘蛛的脑袋里，在里面疯狂搅动。

    “吼吼吼……”

    大蜘蛛怪痛苦的挣扎了一会儿，轰然倒地。

    本格等人万万没想到，叶凡居然如此轻松就击杀了一只九倍极限的大蜘蛛怪，在惊喜之余，又不免忌惮起来。

    “看什么看，这些蜘蛛怪破绽明显，你们拖住它们，我来绞杀！”

    叶凡从一团绿色的毒液中冲了出来，借着本格等人的牵制，很快便将另外两只大蜘蛛怪击杀。

    别看叶凡受了伤，战力大降，可就算如此，他也拥有同九倍极限巅峰高手一战的实力。

    这些大蜘蛛怪不过是九倍极限初期，根本不是他的对手。

    更何况，有四眼蛟龙在一旁做指导，一眼就看透了大蜘蛛怪的软肋，叶凡能有这种效率，跟他也有一定的关系。

    叶凡解决三只大蜘蛛怪，看起来挺轻松，其实耗费了不少武劲。

    而且他还是在背后下阴招，正面对抗全是本格四人的功劳。

    “多谢叶先生出手相救！”

    刘易斯和金山、金木大口喘着粗气，来到叶凡面前，拱手谢道。

    本格则鼻端轻轻一哼，“有什么好谢的，就算没有他，我们也能慢慢把这三只怪物拖死！”

    刘易斯三人顿时皱起眉头，脸上涌起浓浓的厌恶之意。

    跟着本格走，他们一路惊险无比，身上满是伤势。

    而叶凡明明已经被围了，可他身上却寸伤没有。

    再加上刚才叶凡牛批的战斗力，让人安全感十足。

    现在就算是白痴，也知道应该怎么站队形了。

    “呵呵，算我多管闲事吧！”叶凡懒得跟本格磨叽，兀自朝空洞的另外一头走去。

    “哼，明明你把那些怪物引过来的，你还有脸说？”本格怒声哼道。

    “是是是，是我不对。”叶凡耸了耸肩膀，“行了，既然解决这些怪物了，那我就先撤了，你们慢慢玩儿吧！

    要是能在外面再碰头，咱们再好好叙叙旧！”

    “希望你有命活到出去！”本格转身便走：“刘易斯，我们走……嗯？刘易斯，金山，金木……你们干什么？”

    “本格先生，不好意思，我们想跟叶先生一路！”刘易斯摇了摇头。

    “跟他一路？”本格愕然，“你们三个都要跟他走？”

    “嗯，我觉得跟叶先生在一起，我觉得很安全很多。”刘易斯如实应道。

    本格气得浑身发抖儿。

    如今这个局面，落单基本上必死无疑。

    刚才在逃跑的过程中，本格好几次都是靠刘易斯他们的支援，才化险为夷。

    要是没有了他们，自己估计早就死了好几回了。

    可是现在，他们都要跟着叶凡走了，这尼玛是怎么回事儿？

    本格看着叶凡咬牙切齿，怒声重喝：“叶凡，都怪你！”

    “怪我？”叶凡走在空洞中央的位置，轻轻跺了跺脚，精神感知力顺着下方的泥土扩散下去，神情微微有些凝重。

    “叶凡，我跟你说话呢，你在干什么？！”本格冲到叶凡面前，厉喝道：“要不是你，我们根本不会到这里来……”

    “拉倒吧！”叶凡跟看白痴一般看着本格，“你不做任务了？就算没有我，你也得下来跟这些蜘蛛怪亲热！”

    本格被叶凡说得哑口无言。

    是啊，虽然是叶凡带他们下的地洞，可是任务就在那儿，他们早也得下，迟也得下，逃不掉的！

    “你们走吧。”叶凡没有跟本格继续磨叽下去，而是继续催动精神力量。

    “走？怎么走？”本格怒喝道：“现在刘易斯都被你给策反了，他们要跟着你走！”

    “跟我走？”叶凡一愣，“任务还没结束呢，为什么要走？”

    “你还要留下来？”本格被叶凡的话给吓到，“叶凡，你是不是活得不耐烦了？这里的怪物不是我们能应付的了！”

    “刚才不是应付了吗？”叶凡耸了耸肩膀，“加上那三只蜘蛛怪，我已经解决了六只九倍极限的了，现在地洞里剩下的，应该也没几只了。

    至于其他三四倍、四五倍极限的小蜘蛛怪，不足为虑，慢慢杀就能杀得干净！”

    “……”

    本格惊愕的下巴差点脱臼。

    叶凡说得轻描淡写，可是在他听来却如遭雷轰。

    六只九倍极限的蜘蛛怪都被他干掉了，他不是才九倍极限初期么？怎么……怎么实际战力这么强？！

    他也是九倍极限的武者，力量堪比九倍极限中期，可是连对付一只大蜘蛛怪都险象环生！

    开玩笑是不是？

    “好了，你们先走吧！”叶凡眉头逐渐皱起，“我觉得，那三只蜘蛛怪，不是这里最强大的怪物，这里，还有更可怕的存在！”

    “啊？”本格一惊，“你怎么知道？”

    “因为是他说的。”叶凡呵呵一笑，指向另外一条隧洞口的四眼蛟龙。

    四眼蛟龙穿着一身黑大褂，脑袋包得严严实实，俨然一副爱斯基摩人的样子。

    刘易斯等人在他身上感受不到任何气息，可是之前看他行动，却无比迅捷，速度比叶凡还要快几分。

    可见，这是一个超级高手！

    “他是谁？”本格沉声问道。

    “我朋友，原本只是请他在古堡外接应我的。没曾想遇到这种事情，就让他进来了。”

    叶凡淡淡一笑，“他也是九倍极限的武者，对于某些气息的感知特别敏锐。

    我听他说，地底深处有一只很厉害的怪物，实力很有可能达到了九倍极限巅峰！

    所以，我才请你们离开！”

    “他说有就有，他以为他是谁啊！”本格不屑的说到，“九倍极限巅峰又怎么样？

    我们这里有四个九倍极限的武者，而且金山、金木兄弟也不是善茬，合击武技就算九倍极限中期的武者也能斩杀！

    那九倍极限巅峰的怪物只要出来，必死无疑！”

    “是吗？”叶凡哈哈大笑，“笨哥，别到时候你又先跑路了！”

    “哼，我本格做人讲究原则，既然接了下了任务，不管怎么样都会完成。如今我看明白你完成任务的决心，那我便可以相信你！”

    本格说的信誓旦旦，可是底气难免有些不足。

    大家心里都很明白，他是不敢一个人离开这里。

    万一在路上又被围困，可就没有这么好的运气能逃脱得了了。

    叶凡敢和他朋友留下来继续任务，说明他们俩有击杀那只怪物的信心。

    与其一个人离开冒险，不如留下来搏一搏。

    这样传出去，也能有一个好名声。

    毕竟做雇佣兵这一行的，临阵脱逃是大忌，后果很严重。

    叶凡点点头，没有拒绝本格、刘易斯留下来的打算。

    他拿出几十个照明球，丢到空洞每一个角落。

    顿时，整个空洞明亮起来。

    在空洞的西南角，是一座高台，建筑风格很有特色，有点像古时的祭坛。

    叶凡有些好奇，对四眼蛟龙使了个眼色。

    四眼蛟龙跃到他的身边，两人一起踏上了高台的阶梯。

    登顶高台，上面只有一个大方桌，长约两米，宽仅一米，用精钢打造而成，表面刻着许多浮雕。

    “嗯？”四眼蛟龙的眼力劲儿比人类强多了，不用照明就能看清楚黑暗中的景物。

    他指着方桌表面，低声说道：“叶凡，你看这里，有古怪！”

    “什么？”叶凡连忙拿着照明球来到方桌前，对着方桌上的图案，细细看了起来。