    “冯力，我先给你七百台，这些车都是朝生的，你争取十天装完。车我手里还有，但不急于组装了，但还有一百五十架直升机也要组装。”

    “老大，这么多吗？车我争取十天内交给朝生，直升机怕是十天完成不了。这个都需要开箱后验看后，才能知道组装需要多少工时。我会争取最短的时间内，拿下这批直升机。”

    “好，你就先把这些先组装完，剩下的战车不急。”

    “老大，你手里还有多少战车？”

    “朝生，你的够用了，就不要再惦记我手里的了。车还有不少，但我要留一些送人的，像你父亲来了，我总不能让他空手回去吧？这人情总是要有的嘛！”

    “朝生，老大考虑的很周到，像叶帅那边，江南那边，都要有人情的。北江这边的安保部队，都要多少给一些。”

    “这些人是不能给忘了，有肉大家都要分一点！”

    “我也没说什么呀，我这里暂时是够用了。老大，这批货只有车吗，没有其它东西吗？”

    “朝生，有也不能给你，都是武器弹药，这些也不适合你。我留着另有用处，除非部队出外实战，可以用外军的武器弹药。我们部队武器，还是要用自己生产的，就是这些车，也只是暂时先用一下。”

    “冯力、朝生，等我们制造出，适合我们自己的装备，都要换的，现在只是过渡阶段。我让冯力，下这么大力量建基地为的什么？就是要研究、制造出我们自己的装备。我们的部队，不会靠外来的装备。”

    “韩野，你们怎么一谈起公事就没完没了？再说谈工作也不能站在外边说吧，三个疯子，哪有你们这样的，见了面就把什么都忘了。我们都等你们快半小时了。你们谈工作，还得我们给你们做警戒。你们三知不知道，你们的每一句话都是军事机秘，你们还有没有保密意识？”

    “哦，这事还真是我们三人忽略了。夫人批评的对，今后一定注意说话的场合了。走吃饭去！”众人这才进了食堂。

    “今天这饭菜好香，看样子今天有好吃的了！”金燕先跑了过去，看今天都做了什么。

    “金燕，你跑什么呀？一会上菜不就知道了吗，不管做了什么好吃，不是都得端上来吗？”

    “坏弟弟，这话说得也对，那就等着吃呗！”金燕坐到了韩野的身边。

    “坏弟弟，我可是好长时间没吃到你做的菜了，这次回来是不是该做点什么好吃的，让大家知道什么是天下美味？”

    “金燕，这个等明天再说，如果没有特殊情况，我暂时不会出去。到时我们去山里玩几天，看看山里能不能弄到山珍。如果有的话，我给你们做。”

    “这主意好，你真的能带我们到山里玩吗？”

    “我还会骗你吗？我们不是早就说过，要到山里玩的吗？这次要不出去，就去玩上几天，我们也该放松一下了。”

    “坏弟弟，说真的，你早该陪陪大家了。你总这忙，我们都见不到你，总觉得空落落的。”

    “是我对不起大家呀，放心吧，没什么特殊的事，我会陪着大家的。这次应该有一段休息的时间，我也要看看我们的山庄，寒潭湖建什么样了。”

    “韩野，寒潭湖那边一期建设，基本上完工了。晓雨按你的要求，又添加了二期工程，主要是扩大休闲面积，草地与花圃，现在已经开工了。”

    “哦，欧阳家的园艺工程队伍不错，做事效率高。宋欣，你关注一下那边的安保问题，那边是真正的大山里面，一定要选一些功夫好的人过去。休闲场所和住处，都要做好防护措施，要用安会网围起来。”

    “老大，这个交给我们吧。部队上有安会网，我让工兵连去做。”

    “好，这事可以交给部队。另外在寒潭湖周边，选一个适合驻扎队伍的点，调一个团驻防在那里。把这个团训练成山地作战的队伍，这个要抓紧训练，三个月后我要看到他们的战果。朝生这事很重要，你要选好带队的人，这支队伍三个月后我要用。”

    “老大，这是要有行动了吗？到时得带上我，可不能没有我的份。您放心，这事我自指导训练，保证两个月就拉出一支，能征善战的队伍。”

    “朝生，这事我会派人亲自督导训练，这次要求有点严。你白姑姑要是不出去，就由她亲自教导你们。她若有事，就由小花接替，你也要参加训练。”

    “老大，这么重视这山地作战吗？好，我也参加，我想知道如果是白姑姑亲自教出来的兵，会是什么样的。肯定够这帮小子喝一壶了，白姑姑这教官可是够狠。”

    “臭小子，你说什么呢，我够狠，我狠吗？我没对谁狠过，你怎么说我狠呢？“哦，我想起来了，不就抽过你几皮带吗？臭小子那也叫狠呀，那我真得展现一下什么叫狠。”

    “主人，要让我教这些人可以，但可要一切都由我做主，你不能干涉。而且伤亡比例，最少也要百分之三，这是我的最低要求了。”

    “这个没问题，我只要精兵，伤亡指标你还可以提高。”

    “好，这事交给我了，两天后我要见到人员到位。怕死的就不要参加了，所有参训人员，都要不怕死，不怕苦，做不到的一个也不要。”

    “好，就按你的要求去做。你到时带着小花一起去，我们有事，后续的训练就由小花接替。”

    “你们几个还吃不吃饭，说起话来没完了，饭菜都快凉了。那有你们这样的，吃饭还谈工作。”

    “好，夫人，我们不说了，吃饭重要，都吃饭吧。”

    “哦，朝生你们的食堂，拿这东海的黄鱼炖豆腐呀？这也就属咱们的独立师了，大黄鱼炖豆腐说出去，不知会让别人怎么说我们呢！”

    “老大，你先尝尝再发表评论行不行？咱们是部队，部队就要有部队的风格和特色，谁管得了我们怎么做？”?

