    最终，五百零七名被苏桓释放救出漩涡岛的囚徒，只有四名拒绝了苏桓的邀请。

    而这四人，都是研究型的研究员。

    他们对恢复实力并不那么迫切，对于军方研究机构的邀请则十分向往。

    宁愿放弃自己的驭宠，也不愿意接受苏桓的邀请。

    对于这种连自己被封印的驭宠都能够放弃割舍的人，苏桓也没什么好脸色，直接像赶苍蝇一样让四人滚蛋。

    对于研究型的人才，他苏桓或者说新黑灯堡并不缺。

    他脑海里浩如烟海的信息，充斥着各类未来世界人类文明的顶尖研究成果。

    这些研究人员苦苦追寻的东西他都已经有了。

    现在黑灯堡不缺高尖的技术、成果。

    缺得是硬实力，缺得是即时战斗力。

    如果有充足的时间，新黑灯堡完全可以将这些技术成果，转换为硬实力，战斗力。

    可现在，无论是苏桓还是新黑灯堡，最缺的都是时间。

    否则，苏桓对于招揽这些囚徒恐怕还没有那么大的积极性。

    毕竟相对于招揽不知根知底的外人，苏桓更热衷于培养自己人。

    否则这么多年，以他掌握的东西，想招揽什么样的追随者招揽不到？

    可惜时不待我。

    苏桓如是感叹。

    签订契约后，苏桓也不矫揉造作。

    直接将在场的五百零三名驭师被封印体封印的驭印物交还给他们。

    至于那走掉的三人的驭印物，苏桓并不打算交还。

    但也不打算直接将他们被封印的驭宠生生困死。

    而打算回到千峰岭后，直接放生。

    那四名研究型驭师或许本身的研究能力很强，但实力不过职业级驭师，对于麾下驭宠的感应距离有限。

    带到千峰岭放生，距离响雷要塞城相隔何止十万公里。

    那些研究员想要重新找回自己的驭宠几乎不可能。

    苏桓心想，脱离这样的主人，这或许对那四人的驭宠也是件好事情。

    所有人拿到驭印物后，立刻就迫不及待地毁掉了驭印体。

    驭印体本身并不觉被很强的抗破坏性。

    只不过它性质特殊能够封印驭印物，锁闭驭印空间罢了。

    驭印体被破坏后，数百个形态各异的驭印空间门户在营房中出现。

    一头头因为被困已久，状态十分萎靡，但难掩强大气息的驭宠出现在营房中。

    一时之间，营房里兽吼声不断。

    气势冲宵而起。

    若非苏桓及时制止，恐怕营房都能被越来越多的噩梦种撑爆。

    军事基地的巡逻驻军被这动静吓了一跳。

    还是苏桓出面解释，才让已经呼叫支援，要包围营房的驻军撤走。

    苏桓这五百零三名追随者中，有两百七十多大师级驭师。

    剩下两百多职业级驭师，大都是从事各种研究领域的研究型人才。

    比如奇物制造领域的大师，培育配方领域的大师等等。

    而最让苏桓惊喜的，反倒是其中两名超冠大师。

    苏桓早就发现了囚徒中藏着两名心灵修为达到超冠大师的驭师。

    不过由于两人的心灵修为也只是堪堪超冠层面，苏桓原以为两人都跟黄煦苓一样，属于七冠大师极限，尚无超冠实力的驭师。

    可当二人召唤驭宠后，苏桓才知道自己料错了。

    这两人都是真正由超冠大师实力的强大驭师。

    驭宠阵容里包含了不止一只灾祸种驭宠。

    而灾祸种驭宠的生命力显然远超噩梦种。

    哪怕被困了不知道多久，几头灾祸种驭宠被召唤出来时，依然气势汹汹，一副马上就能投入战斗的模样。

    尽管这些驭宠，都只是经过一两次蜕变的突变灾祸种，甚至初始形态的激变灾祸种。

    显然，按照实力划分，两人都只是桂冠大师。

    但两人的实力，已经算是极为资深的桂冠大师。

    这边闹腾了好一阵。

    得了消息的基地的负责人终于忍不住赶过来。

    这是一位强大的驭使，也就是亚山半岛所谓的巨头级驭师。

    和自己老师熊薇妮一样，同为征讨秘密组织指战委员会的委员之一。

    哪怕是苏桓也要给对方几分面子。

    当然，对方也不得不看在熊薇妮的份上，给苏桓几分薄面。

    可现在，这位负责人却黑着一张脸对苏桓生硬道：“苏桓，既然你事情已经办完，就离开基地吧。”

    苏桓嘿嘿一笑：“这就走。”

    这家伙就是策划挖他墙角的幕后黑手，而且差点得手。

    看这家伙气得不轻的模样，苏桓别提多开心了。

    “好了，既然基地的主人不欢迎我们，大家马上跟我出发！回家了！”苏桓对着喜气洋洋的营地众人高声道。

    “好嘞，老大！”

    “收到！”

    “哈哈这营地求我待我还不待。”

    众人纷纷响应。

    全然不顾那名驭使越来越黑的脸。

    他们被抓进漩涡岛黑牢前，要么是自由势力的高层，要么是超大型聚集地的头目，几乎无一例外。

    对于响雷要塞城的大人物，并无太多敬畏之心。

    苏桓放声大笑，召唤出雷诛罪龙一马当先，飞出军事基地。

    数百名追随者紧随其后。

    五百多只形态各异的驭宠顿时将整个军事基地的上空挤满。

    大片大片的阴影投射到军事基地中，一副遮天蔽日的场景。

    这只声势惊人的驭宠大军在苏桓的带领下，直奔新黑灯堡而去。

    浩浩荡荡，延绵出去数公里远。

    当驭宠飞过千峰岭时，栖息其中的飞行类危险生物更是战战兢兢，不敢飞出窝巢。

    当大军飞近千峰岭时，自然第一时间引起了烧结部队的警惕。

    不敢很快，新黑灯堡的守备高层就收到了苏桓的通报。

    剑拔弩张的情况顿时消失。

    军方归于平静。

    就算如此，数量如此之多的噩梦种到来，依然引起了不知情况的平民的骚乱。

    让委员会下属的宣传部门，不得不亲自宣布消息，是堡主带着追随者回归，才平息了民间的骚乱。

    而新黑灯堡的高层，也随着苏桓和大量追随者的归来，陷入了新一轮的骚乱中。

    整个新黑灯堡现在的大师级驭师数量也不过寥寥数十位。

    一下到来了两三百大师。

    其中实力超过众人的更是不在少数。

    自然将给新黑灯堡的高层驭师结构造成冲击。

    怎么安排这些到来的大师，也成了新黑灯堡面临的一个新问题。

