    神候之境！

    这个速度之快，让龙帝都是一阵恍然。

    简直是太快了。

    从破入神境到现在，也就半年光景，居然就步入了神候，说出去恐怕都会吓死一批人。

    剩下的，龙帝也不打算放过，一一吞噬他们的本源精气，壮大己身。

    忽然，他把龙战天释放出来。

    吼！

    它发出震动神国的吼声，通体金光刺目，连带着血液也转变成了赤金之色，体型膨胀到了万丈大小，释放出战天斗地的霸绝力量。

    龙战天可以说是躺着就变强，因为龙帝的关系，它也一举迈入神候之境，更是将自身血脉推送到了斗战圣猿这个层次，一举成为妖中霸主。

    现在的它要是到了外面，就可以自己选定一片区域，掌管数十颗星球，成为一方霸主了。

    龙帝脸上露出笑意，自己身边的力量终于是开始强大起来了。

    未来，尽管还是一片黑暗，但总算是可以看到一点希望。

    任由龙战天四处发泄，龙帝看向仅剩的一个人。

    苏樱雪。

    此刻她盘坐在地上，神色十分平静，一点都没有即将要被杀死的惶恐，只是有些疑惑：“我感觉你有点熟悉，当初那个到我府中的天狐族青年也是你假扮的吧？”

    “哦？”龙帝不置可否：“怎么会这么想？”

    “直觉。”苏樱雪语气很是笃定。

    “没错，是我。”龙帝大方承认，而后探手一抓，强行把她头上所戴着的王冕给剥离出来。

    这导致她本源受损，修为跌落到了上位神，甚至是连这个境界都有些不稳固。

    吞噬了那么多神灵，龙帝再一次凝聚出一个魔瓶，打入了苏樱雪体内，将她也控制到手里。

    九尾天狐一族势力遍布宇宙，而且专门做情报的。

    龙帝留着她，是要她动用家族的力量替自己网罗宇宙中各种体质，以及一些大能死后所埋之地。

    要想快速增强修为，就必须要吞噬各种本源。

    宇宙浩瀚，其中拥有特殊体质的何止亿万？

    一些顶尖强者死后被埋在祖地中，而祖地一般都有聚拢灵气，地脉的能[八一中文网 www.zw-du.me]力。

    这些强者尸体哪怕过去几万年，其中都还保留有一部分本源之力。

    这些，都是龙帝变强的捷径。

    “苏樱雪见过主人！”

    吞天魔瓶的确是强大，骄傲如九尾天狐下一任族长，在龙帝面前也是一副恭恭敬敬的模样。

    龙帝摆摆手，把需要她做的事情交代下去，然后道：“现在你走吧。”

    把苏樱雪送离了神国，龙帝在思索着接下来要如何做。

    是继续留下来，还是离开？

    留下来，这里还有大量强者，可以供他成长。

    但危险也是很大，毕竟封神榜先前只不过是轻敌而已。

    如果接下来它吸引一些神君，乃至是神主级别的盖世存在，把他们册封神位，自己绝对不是对手。

    而以封神榜的不要脸，这一点它是绝对做得出来的。

    念头百转，龙帝很快就有了主意。

    本体离开，分身继续留下来！

    有了打算，龙帝也立即收敛气息，选择离开这里。

    现在他身上没有烙印，却是谁也无法把握其踪迹。

    一天之后，他离开了封神榜。

    他的绝对是对的。

    刚一离开，就感受到了一股股撼动宇宙的气息从各个地方升起，直冲向封神榜内。

    每一道气息，都让龙帝忍不住心生颤栗，绝对都是神君级别的！

    果然，封神榜够无耻的，为了斩杀自己简直是无所不用其极。

    幸好他提前离开，现在乃是以神风兽的本源示人，没有谁注意到他。

    寻到一个偏僻的角落，龙帝把龙战天释放出来，让它自行离去，找地方发展，同时也可以暗中给他积攒资源。

    龙战天离去之后，他就暗中联系雪神姬。

    双方有魔瓶在，哪怕隔着重重星域龙帝也可以联系上她，除非其中一方身处封闭世界里。

    雪神姬已经完成了任务，把龙小璃她们安置在了冰之一族领地内，并且花费全部身家购买了一件五阶神器，作为阵法阵基，任何强者想要推算到她们身上难度都无比巨大。

    龙帝暂且放下心来，而后眼中闪过一道冷芒：“该清算的，一个都少不了，就先从通天商行开始！”

    李氏一族，以他目前的能力想连根拔起不太可能，但让他们伤筋动骨还是可以的。

    这么想着，龙帝重新乘坐传送阵，来到了黑金城，找到了少商南。

    经过上一次的事情，少商南遭受到了李氏的强烈打压，现在连主管都保不住，其地位跟下人差不了多少。

    “少商南，去把地扫一下！”

    “你干什么吃的，做事情这么慢，那边那位客人没茶水了看不见吗！”

    “没用的东西，一点小事都做不好，要你何用？要是我，早就一头撞死了，以免得丢人现眼！”

    ...

    原本的副管事成功上位，暗中受到了李氏高层的授意，每天都要羞辱，折磨少商南好多次。

    今天也是如此，让他在大庭广众之下丢人现眼，狠狠的把他的自尊心踩踏在脚下。

    少商南默不作声，李氏一族还在气头上，他要是敢有丝毫反抗，一定会借机向整个少商氏发难的。

    他不能这么做。

    管事冷笑不已，看到少商南现在的模样，心中无比快意，更是当场向他吐了口口水。

    “呸，废物一个。”

    少商南身躯一震，双拳紧握，无数的青筋浮现。

    “看什么看！”管事把脸凑了过来：“不爽你就打我，来！”

    少商南缓缓提下头，以此掩盖那一双赤红的双眼。

    这一切，都落在龙帝眼中，让他心生杀意。

    少商南对自己有救命之恩，当初要不是他提前通风报信的话，自己可能都没有办法逃离这座城。

    他往前走去，同时出声道：“什么时候通天商行变成了骂街的地方？”

    管事目光冰冷的看了他一眼：“你谁啊，敢多管闲事！”

    嗡！

    龙帝直接取出一块价值几十亿的稀世神金，光芒万丈：“我来卖东西的，怎么，不欢迎？”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

