    翌日。

    在虚拟宇宙各个大陆、岛屿上，百万恒星级的天才都通过传送，前往了各个宇宙国的聚集地。

    古轮宇宙国中的某座岛屿。

    嗡～

    逸寒的身影，蓦然出现在了传送点上。

    见到来人，站在传送点庞的一位宇宙级战士眼睛一亮：“逸寒殿下，这边请。”

    “嗯，多谢了。”

    逸寒微笑着点点头，然后沿着对方所指一条路径走去。

    看样子这次来帮忙的都是‘熟人’，不少人应该是认识他的。

    这一边，看到逸寒走远，这位宇宙级战士也是心中感慨，不亏是几万年来古轮皇室最绝顶的天才。

    逸寒还不知道自己在对方的心理获得了一个不错的评价，此时的他，已经走到另一个被诸多奇花异草环绕的广场。

    广场上正聚集着一大群人，有男有女，大概七八百之多，其中不少人的样貌颇为奇异，可以说是完美诠释了宇宙万千种族。

    “这位殿下来了......”

    “逸寒殿下!”

    “逸寒！”

    有人注意到动静，纷纷望了过来。其中不少人还都是带着一丝恭敬朝逸寒这边打着招呼。

    逸寒的名声虽然在古轮宇宙国外还不怎么出众，但是在古轮宇宙国内的队伍，差不多一半人就是古轮核心秘境的成员，这些人自然知晓他的实力。

    迄今为止，光是在秘境中，百轮试练塔的记录都还没人破掉。

    再加上擂台战历时好几年，他们也不知道逸寒是否还有更大的进步。

    而那些不曾是古轮秘境成员的天才们，也在向自己的好友，打听这位突然出现并且拥有不小影响力的皇室殿下。

    “逸锋，风雪。”

    对此，逸寒却是没有在意太多人的目光，只是笑着和自己稍稍熟悉的几人打了一个招呼。

    说起来也是有趣，在宇宙国预选赛时，这位当初他本想狩猎的风雪，后面竟然又让他在别的城市碰到了。

    一来二去，便也有了一些交情。

    来到两人的身边，逸寒也没什么故作高冷，反倒是互相叙起旧来。

    平时都在各种修炼，难得有这样的机会能聚到一起。

    时间，在等待中过去。

    当最后一个参战者来到广场之后。

    轰——

    一股无形的威压突然出现在广场之上，瞬间，所有的声音为之一静，面对这股有着绝对压制的精神意志，不少人额头已经浮现出汗水。

    来人正是一袭黑袍，面部有着奇特螺旋花纹的光头老者——万维斯。

    “诸位，按照国主命令，此次决赛由我带队。”

    他的声音有些沙哑，却是清晰响彻在每个人的耳畔，“另外，你们直接称呼我为万维斯大人即可。”

    “是！”

    一众天才拱手应道。

    面对不朽，此时他们没有一个人有骄傲的资本。

    “出发吧，希望这次你们能有三四个能闯进总排名前一千。”

    还是这种干脆无比的性格，万维斯直接大手一挥，同时带着逸寒他们一千名天才进行同步传送，前往虚拟宇宙开辟出的一片新位面。

    有些人心中忿忿，却也只能憋着。

    他们此时想的，那就是在接下来的决赛中好好表现。

    唰！

    时空再度转化。

    当逸寒他们身形再次出现之时，已经来到一片漂浮在虚空星海，浩瀚无垠的大陆之上。

    大陆的中心处，有着1008座高耸入云的大厦。

    此时在传送点的工作人员已经迎来上来，恭敬的向为首的万维斯行了一礼道：“大人，古轮宇宙国的队伍被安排在第0324栋大厦。”

    “嗯，知道了。”

    万维斯虚虚一抬手，不过也没正眼扫过对方一眼，就带领着一众天才，朝着对方所说的0324栋大厦赶去。

    逸寒将这一幕幕看在眼里，心中暗叹，这就是全宇宙各处的一个缩影。

    要是他选择平凡一生，很有可能就在哪一天被某两个路过的不知名强者的战斗给波及了。

    不朽永恒，已经是一些人眼中至高无上的神明。

    一路无言。

    但等众人来到1008座大厦前时，还是被虚拟宇宙的大手笔给震撼到。一个宇宙国一座大厦，里面的规格几乎拉到了他们所认为的最高。

    万维带着众人从天空落下，来到中央处的巨大广场上。

    1008座大厦环形修建，中间广场处有着通往每座大夏的专属通道，在他们到来之际，广场上实际上已经有着一些人在聊天闲逛，应该是比他们还要先到的队伍。

    有人似乎认出了他们，私下里都开始低声的讨论起来：

    “这是今年古轮宇宙国的队伍？”

    “似乎没有什么厉害人物？”

    “不…不……据说这一届他们有两个皇室成员很出色……”

    “哼……不过是出身好罢了……”

    议论声虽小，但也清晰无误的传入了他们的队伍之中。

    “这群家伙，还真是……”

    风雪冷笑一声，眼神冰冷的瞥了一眼声音来源之处，不过他也并没有上前挑事，这种时候，没有什么比接下来在决赛上打脸要来得更加直接。

    他自己有信心冲击宇宙前一千，而对于逸锋和逸寒两人，他更是认为前者有机会闯进前二十，并且后者肯定能够闯入前三，争夺第一！

    “不要在意他们，过了这次，可能你连他们的名字都不会再记得。”

    逸寒微笑道，而生命之剑的逸锋脸上也挂着灿烂的笑容，这些外界的言论对经历过许多的他来说，根本无用。

    一行人面不改色，径直的跟随着万维斯走进了0324栋大厦内部。

    在一楼大厅，万维斯停下脚步。

    随后在一众天才望向他之前，抬手朝着众人上方一挥，“这里有1~1000的号码牌，你们各自领取，随后按照号码牌前往自己的房间休息即可。”

    唰的一声，一块块黄铜色，正方形的号牌就漂浮到了众人面前。

    逸寒接过自己的，上面的数字端端正正的写着——1。

    ……

    另外一边，万维斯在安置好那些小家伙之后，也来到了各宇宙国带队不朽们聚集的一个餐厅。

    在他进来时，这里面已经回去数十个形态各异的威严身影。

    不过当一些人见到他的时候——

    “小老头来了……”

    “今年竟然是万维斯这家伙，之前我可没听说过。”

    “哼，特洛夫，别忘了三百届前的那次天才战时，你和我打赌，最后还欠我一壶酒来着。”

    万维斯和其他几人点点头，最后却是走向这个开口打趣他的白袍男子。

    一句话，就让后者脸上的笑容一僵，心里更是泛起了嘀咕：“都快150纪元了，这扣搜顽固的小老头怎么还记得这么清楚……”

    万维斯在其身旁坐下，随后脸上露出一丝玩味的笑容：“听说这次你们宇宙国又出了一个叫做'血斧'的天才，怎么还要再和我来堵上一次吗？”

    “怎么赌？”特洛夫眼睛一亮。

    “一壶紫露星辰。”

    “就赌有没有人进前十！”

    “好！”

    特洛夫哈哈大笑起来，看上去显得十分的自信。

    “如果都进入了前十，那么就看最终谁的排名更高。”临末，他还不忘又补充了一句。

    万维斯轻轻一点头：“那是自然。”

    旁边的一众不朽似乎都很感兴趣，也纷纷聊起一些关于选手的事情，不过很快他们不少人都有些羡慕的看向了另外一个皮肤黄金色的赤脚光头。

    “塞弗拉，这次你们诺亚宇宙国竟然出了这么一个天才……”

    ……

    议论纷纷。

    伯兰的空间法则感悟，的确已经让他们这些不朽都感到惊讶。

    唯有后面进来的万维斯，他一个人静静的喝着桌子上的酒水，在这次带队来之前，他可是从国主那里听说了……

    

