    场馆内寂静无声，观众们纷纷张大嘴巴。

    饶是陆老师的支持者们，也被这一幕震撼了。

    特么的，用波克比一穿三？

    陆老师现在炸鱼塘，都已经不用把对面当人了？！

    “这是石英大会，没有错吧？”有观众一脸费解，“我看的应该不是青少年杯啊……”

    身旁有人劝声道：“都一样，都一样。”

    自这只波克比开始。

    足以想见，陆老师又要开始他的经典套路：

    【发动手卡，将参加的任何比赛，拉平至宝宝杯！】

    下午两点，首轮比赛不到十分钟，便已结束。

    随着裁判的哨声吹响，观众们才恍然离场。

    又进不去其他场馆，气得大腿都拍疼了。

    下次不来看陆老师比赛了，太快，太亏！

    当然，说不来看，其实还是要来的。

    能见到陆老师的屠杀局，也未尝不是一件愉快的事。

    “果然，对战就是给人带来笑容的嘛！”

    阿金头戴护目镜，环抱双臂，感慨地说道。

    “对面的支持者，恐怕不是这样想的……”常磐丁香悄声道。

    “不管了…陆老师！”

    阿金朝选手通道走出的陆野挥手，“咱们去聚餐吧！肚子饿扁了！”

    “喔，走吧。”陆野其实不是很饿。

    我还没有发力，对手就已经倒下。

    或者说…是耿鬼代打得出色，陆野也就丢个精灵球的功夫。

    反正只是首轮。

    等到对上强一点的对手，再亲自指挥好了。

    石英大会的庆典广场上。

    人声鼎沸，游客们围绕在矗立的大屏幕前，议论纷纷。

    “64强的战况，也这么焦灼啊。”

    “联盟大会，大伙儿肯定是全力以赴……卧槽！这个突然冒出来的3:0是怎么回事！”

    观众们齐齐望向刚刷新的战报。

    陆老师VS圭太，用波克比，完成了零封！？

    波克比居然也能三杀？

    “陆老师，你的人气好高！”阿金不自觉道。

    陆野愣神的功夫，视线齐齐朝这儿投来。

    “陆老师，合个影吧！(′▽`)?”

    “我刚抽到了你的训练家卡~(????)?”

    “我是直播间15级牌子！老粉，我是老粉！”

    明明在各大联盟赛事上，没有任何官方记录，目前的最好成绩是64强。

    陆老师的人气，却几乎能与冠军级的训练家媲美。

    这大概是因为……陆野沉吟。

    我长得帅？

    好在，又有一场比赛召开，游客们逐渐散去。

    旋即，陆野一行人，和正在摆摊的小蓝打了个招呼。

    “走吧，不吃饱哪有力气干活！”

    ……

    选手村，咖啡屋。

    小蓝用银匙戳着奶油蛋糕，托腮叹气，低声自语：

    “奇怪，为什么最近的生意这么差呢？”

    陆野一边摆弄着仙子伊布的蝴蝶结，一边抬头道：

    “有什么值得注意的对手嘛，我好提前准备。”

    “布咿~(??`ω′?)”

    众人微微一愣，阿金摸着下巴，嘀咕道：

    “我觉得，应该是其他选手，应该注意陆老师才对……”

    大伙儿齐齐点头，小蓝掏出笔记本，扫了一眼。

    “我倒是也搜集了不少情报。”

    “城都的幽灵系训练家卓雄，用梦妖魔也完成了零封，号称是城都最有望夺冠的选手。”

    “神奥这边，则是湿原市的广隆，以水系专家的身份参赛。”

    “东煌联盟也有3比0的选手，王牌似乎是一只妙蛙花……”

    陆野忽然好奇道：“那位东煌的选手，叫什么？”

    “咦？好像是陆老师的老乡，来自魔都的冯树。”

    我说呢，刚才那个直播间15级牌子怎么这么眼熟。

    一开口就是老水友了！

    说起来，优藤圣代似乎也参加了这届联盟大会。

    不知道这位亲传徒弟，会有怎样的表现。

    陆野饮了口咖啡，将精致的马卡龙蛋糕递给仙子伊布，仙子伊布傲娇地侧过头去。

    不是你做的，不想吃。

    “口桀~”耿鬼伸出舌头，灵活一卷，将小蛋糕纳入其中。

    “陆老师的下场比赛，得到明天了吧”

    吃饱了的阿金，躺在沙发座上，略显苦恼道，“开幕式结束，我们也该回城都了。”

    石英大会，持续将近半个月，阿金等人也不可能一直暂住在石英高原。

    以陆老师的实力…等到决赛再来现场，也是一样的。

    “要是觉得孤单的话！”常磐丁香认真地说，“可以去选手村的训练设施，也许会结交到不少新朋友哦！”

    选手村的，训练设施……

    “口桀~！”耿鬼咧嘴一笑。

    “布咿…”仙子伊布不易察觉地轻哼一声。

    “孤单倒不至于，小刚也在石英高原呢。”陆野干咳道，“我俩的酒店房间就隔着一块儿。”

    组委会是自己人阿渡，酒店等各项安排，都相当周全。

    众人恍然点头，小茜说：“看群里，有不少馆主，会分批过来欸！”

    陆野微微一愣，旋即又有些释然。

    联盟大会期间，道馆闭馆整修。

    石英大会作为两大地区的盛会，馆主们自然也不会错过。

    “科拿阿姨也会过来？”阿金好奇地问。

    “不知道科拿阿姨的安排。”常磐丁香顺着往下说，“不过大木博士也会……”

    忽然间，常磐丁香掩嘴，脸色泛红。

    阿金：“大木老头这么闲的嘛！”

    “历年的联盟大会，大木博士都会作为真新镇的代表出席。”

    小蓝托着腮，微笑道：“陆老师虽然不是真新镇的训练家，但实力也差不了多少嘛！”

    陆野心情微妙。

    那一个个全都是肉身成圣，差得可多了！

    日落黄昏，首日的石英大会，也告一段落。

    阿金等人打算等到决赛时，再来石英高原。

    小蓝则继续摆摊，小银打开手机，默默扫了眼余额。

    嗯…把这些货物清空，应该绰绰有余了！

    当晚。

    陆野按照约定，请喵喵等人吃了顿夜宵。

    夜色渐浓，石英高原的星空灿烂，抬手便可触碰到登顶联盟的梦想。

    喵喵搓着圆滚滚的肚皮，打了个饱嗝，望着星空，忽然间想到了自己写的歌谣。

    和武藏、小次郎一块儿走回摊位，喵喵盯着星空，用沙哑的嗓音轻声哼唱。

    “喵喵，你唱的好难听啊！”武藏叫道。

    “继续唱嘛，没准能让干部发行呢。”小次郎笑嘻嘻地鼓励道。

    “不、不唱了！”喵喵红着脸，骂道，“快点准备明天的训练家卡啊喵！”

    “是！”小次郎和武藏敬礼，又一路追逐打闹起来。

    “好棒的感觉啊~~”

    “嗦喃嘶！”

    ……

    1月25日，周一，阴。

    石英大会，开赛第二天。

    陆野睁开眼，正准备大杀特杀。

    打开手机，忽然间收到来自阿渡的‘噩耗’。

    “轮空了！？”

    陆野震惊。

    我不想打的时候，耿鬼自己去打都能赢。

    我想打的时候，直接给我轮空了？！

    “事先声明，我没有暗箱操作，有位选手突发情况，自愿弃赛。”

    御龙渡干咳道，“这是网上抽签，你恰好抽到了而已。”

    陆野微微一怔。

    什么时候抽的签，我怎么不知道？

    忽然间，波克比捧着手机，‘bia叽bia叽’地从陆野面前走过。

    “缪~~”视频通话中，梦幻露出窃窃的笑容。

    陆野逐渐理解一切，抬头望天。

    就打了一把，直接进32强了……

    连个暴杀的机会都不给我？

    “那么，晋级十六强的比赛，是什么时候呢？”陆野问道。

    “两天后。”

    阿渡善意地说，“你要是闲得无聊，可以去训练设施，找训练家练手……反正设施都是免费的。”

    “免费训练设施？”陆野诧异。

    刹那间，飘浮在陆野身旁的耿鬼，双眼绽放出亮光。

    “口桀！(?ω?)”

    ……

