    黑风山，黑风洞。黑熊精蜷缩成一团，看着堂而皇之坐在他王座上的两个和尚，眼睛里面写满了无助惊恐。

    满头的大包，鼻青脸肿，让他圆滚滚的脑袋变成了椭圆形，浑身毛发更是东秃一块西秃一块, 狼狈凄惨。

    黑熊精对天发誓，他从生出灵智至今三千七百二十四年，还是第一次见到如此彪悍的和尚。

    尤其是那个浑身肌肉的，一听到他要打劫，两眼放光就冲上前来，摁住他就是一阵暴揍。

    他堂堂玄仙境界的大妖，而且还是妖怪中力气数得着的熊妖, 硬是没能挣脱！

    若非一旁那小白……小白衣服的公子出言相救, 他的妖生估计就要停止在今天了。

    这时, 法海忽然开口问道：“黑熊精，你这黑风山附近可还有什么妖怪？老实交代，可算你一份功劳。”

    “有！”黑熊精吓得一哆嗦，脑袋点的跟小鸡啄米一样，急忙说道：“在我北边的山上，有一头狼妖，法号凌虚子，修有一处凌虚道观，擅长炼丹。”

    “南边八十里左右有一座黑水涧，住着一只白花蛇怪，常在凡间行走，喜欢做白衣儒生打扮。”

    “往西南百二十里，有一座福陵山, 山上有一个云栈洞, 洞主乃是一只野鸡精，叫卵二娘……”

    黑熊精被打怕了, 二话不说就将平日里的几个谈玄论道的道友兄弟给卖了。

    不过, 他到底还有几分良心, 又补充了一句：“这几只妖怪都是好妖怪，比俺还要安分，平日里只在山中修炼，从不与人为难。”

    “是好是坏，贫僧自会调查清楚。”

    法海说罢，就要起身出门，但却被小白龙拦住了。

    “法海师父，这点小事就不劳您大驾了！弟子去就行了！”

    在见识了法海暴揍黑熊精之后，小白龙心里也是惴惴不安——

    不是怕法海揍他，而是怕法海和玄奘嫌他没用！

    取经人如此厉害，护法之人压力山大啊！

    如今小白龙好不容易看到自己能帮上忙的事情，自然是要赶紧表现一下。

    “好。”法海见小白龙一脸热切渴求，点头应下，又叮嘱道：“敖烈，你此去无须与他们动手，只要暗中调查清楚即可。如果这些妖怪真像黑熊精所言，我们就不必理会他们。若不是, 贫僧再与你一起出手，将他们全部拿下, 不可放过一只。”

    “弟子明白。”小白龙化作一道金光出了洞府。

    法海也不再多说什么，盘膝坐下，开始了每日修行。

    玄奘则是打了个哈欠，懒洋洋地躺在兽皮石床上，睡了起来。

    黑熊精见两人绑都不绑自己，就修炼的修炼，睡觉的睡觉，心头一动，想要趁机逃走，但刚刚动了一下身子，就感觉到一阵阵痛楚传来。

    脑袋里面猛地闪过了法海狂揍他的场面，黑熊精身子一僵，又老老实实坐了回去，动也不敢再动。

    小白龙匆匆而去，一直过了两個多时辰，才又飞了回来，脸色煞白，手臂处更是多了一道伤口。

    法海看的眉头一皱，黑熊精也是心头一颤，暗暗叫苦：“这是哪个不长眼睛的敢对这群煞星动手？这不是找死吗？”

    “敖烈，这是怎么回事？”法海问道。

    “弟子学艺不精，想要擒拿妖孽，不料反被妖孽所伤……”小白龙满脸羞愧，将事情的来龙去脉一一讲了出来。

    在离开黑风洞之后，他先是去了比较近的凌虚观和黑水涧。

    一番调查之后，发现那里的情况与黑熊精所说大差不差。

    狼妖和白花蛇怪一个喜儒一个喜道，平日里常化作人形去凡间行走，但却鲜少与人为难，不仅不吃人，偶尔甚至还会帮凡人治病，被周围的凡人尊称活神仙。

    随后，他就去了西南百二十里外的福陵山云栈洞。

    结果发现黑熊精口中的卵二娘早在十多年前就已经死了，现如今住在云栈洞中的是卵二娘招来的赘婿，一个叫做猪刚鬣的猪妖。

    与卵二娘潜心修行不同，这猪刚鬣平日里以来往行人为食，甚至还会驾妖风去旁边村子里抓人吃，搞得福陵山周围人心惶惶，村庄农田都尽数荒废。

    小白龙打听到这些之后，就想着将猪刚鬣抓回去，在法海玄奘那里多立一些功劳，不料却是被猪刚鬣打伤。

    “卵二姐死了？！”

    黑熊精也是吃了一惊，旋即就咬牙切齿地说道：“卵二姐一身修虽不如俺，但也到了天仙之境，怎么可能突然暴毙！定是那猪妖害死了她！”

    又“扑通”一声跪倒在法海玄奘面前，大声说道：“法海大师、玄奘大师，卵二姐乃是俺至交好友，求两位大师让俺去福陵山杀了那头猪妖，给卵二娘报仇！”

    “不必。”

    法海看出了黑熊精的小心思，说道：“那猪妖胆大包天，贫僧自会收拾他。玄奘师弟，我们走吧！等到了云栈洞，再休息不迟！”

    玄奘脸一黑。

    福陵山在黑风山的西边，也相当于是在前往西天取经的路上，法海这是抓住机会就想要多赶些路，偏偏他还没办法拒绝。

    “这该死的猪妖！”玄奘满心的怒火都到了猪刚鬣的头上。

    黑熊精看似憨厚，实际上粗中有细精明的很，见趁机逃走的想法不成，果断说道：“大师愿意亲自出手，再好不过！俺给两位大师带路！”

    这次法海没有拒绝。

    黑熊精能和苍狼精、白花蛇怪结成至交好友，最大的一个共同点就是三只妖怪都对人族文化认同感极强。

    这三个妖怪小心思不少，也做过恶事，但却都没有滥杀无辜，甚至还庇护了他们洞府范围内的人族。

    这也是法海没有打死黑熊精的原因。

    黑熊精有心戴罪立功，法海也就顺水推舟，给他改过自新的想法。

    因为西天取经不能用法术赶路的缘故，一行四人直到天微微亮，才赶到福陵山云栈洞门前。

    “法海大师、玄奘大师，就是这里！”

    黑熊精立功心切，左右看了一眼，干脆拔出写着“云栈洞”三个大字的石碣，轰的一声将洞门砸了开。

    只见云栈洞内一股腥臭味扑鼻，就好似是许多年没有打理过一样，地上尸骨累累，无数虫蛇在骸骨中爬来爬去，但偏偏看不见半点阴气怨气。

    “这猪妖当真是该死！”法海脸上怒色一闪，杀心大作。

    如此景象，只说明一件事情，这猪刚鬣不仅吃了人，而且还将人的残魂也给打散了。

    这却是猪刚鬣刚下凡时，不知西天取经的内幕，生怕被天庭追查到他的下落，才如此心狠手辣，不留半点余地。

    猪刚鬣正在洞中睡觉，听见门口的动静，拖着钉耙就冲了出来，口中骂道：“该死的小泥鳅！俺老猪看在四海老龙的面上，饶你一条性命，你竟还敢回来，真是不知死活！”

    抬头看见黑熊精，却是大吃了一惊：“黑风怪？！”

    他当初入赘云栈洞的时候，卵二姐宴请周围的一众妖怪，也见过黑风怪一面。

    “猪刚鬣！卵二姐他待你不薄，你为何要将她杀了？”黑风怪叫道。

    “不薄？呸！”猪刚鬣见事情败露，也不做隐瞒，说道：“那野鸡妖把我当做是奴才一样，整日里使唤我做这做那，不让我做这做那！真当俺老猪没有脾气？不打死她，留着作甚？”

    黑熊精破口大骂道：“好你个不要脸的馕糠夯货！自己死皮赖脸缠着卵二姐要入赘云栈洞，现在又说这些！俺今天非杀了你，给卵二姐报仇！”

    说着，黑熊精就朝着猪刚鬣冲了过去。

    “就凭你？也配？”猪刚鬣也不含糊，挥舞着九齿钉耙，和黑熊精打成了一团。

    在原著当中，黑熊精能和刚刚脱困而出的猴子打个有来有回，也因此被观音看中，不惜用掉一个紧箍，将他收服，封为后山的守山大神，看管山林。

    但那得等到五百年后，这时候的黑熊精实力比猪刚鬣都还要差上不少，再加上赤手空拳没有趁手的兵器，不过数十招功夫，就落了下风。

    “黑风怪，不怕告诉你！俺老猪不仅杀了那鸡妖，还将它烤了吃！不瞒伱说，那鸡妖味道真不错，让俺老猪吃了三天三夜，才吃完！”

    猪刚鬣手中钉耙挥舞的密不透风，嘴上也不忘说道：“今天，俺要常常你这熊掌，味道如何！”

    “猪刚鬣！俺要杀了你！”

    这一番话直接激怒了黑熊精，双眼赤红，手上力道猛地大了几分，但却也露出了破绽被猪刚鬣抓到机会，一钉耙打在身上，留下了九个血淋淋的窟窿。

    法海见状，眉头一皱，正要出手，玄奘已经冲上前去。

    “师兄，这孽障就交给我吧！”

