    王道等人在韩峥嵘热情的邀请下，来到了魂方城的城主府，在稍事休息，做了一些毫无营养的聊天后，韩峥嵘便给王道等人安排了房间，等陈楚回来之后再说。

    当然，王道他们并没有直接去休息，而是按照之前王道的安排，各自做各自的事情去了。

    慕容枫直接接过了护卫韩峥嵘的工作，跟刘飞的护卫队一起，贴身保护韩峥嵘。

    龙腾和洪妹则是去了解守城军的情况，穆莲儿和孙雨蝶也都分别上了街，虽然现在整个魂方城的百姓都在逃难，但有一些商家还在营业，暂时还没有离开。

    至于王道，则直接去往了武家老宅，找到了那颗魂英树。

    他想要知道，这个秘境之中，是不是也有武神留下的东西，或者说，这个地方，会不会就是这个秘境的中心点，如果是的话，他也许就用不着这么麻烦了。

    他解决这些事情，向来都是速战速决，要是真让他在这里等一个多月，外面的人非急死不可。

    不过，事实证明，王道想得有点多，虽然轻车熟路的找到了武家老宅，也到了那魂英树下，但没有任何异样。

    王道甚至挖掘了一会，挖出了一个深坑，结果也什么都没有找到，里面空无一物。

    不过王道却感觉到了一点异样，那就是魂英树的树下，有一种诡异的力量波动，但是这股力量波动明显是某种宝物的残留，现在这宝物肯定已经不在这里了。

    “难道说被人挖走了？”王道心中暗暗疑惑，但随后便摇了摇头，觉得不太可能，这里毕竟是个秘境，并不是现实世界，里面的人都是NPC，谁能挖？

    而且地下也没有被翻动的痕迹，肯定不存在被人挖走的可能。

    王道倒是觉得，很有可能是因为这个秘境就是武神他们留下的宝贝弄出来的，而这些也成为了这个秘境的中心，或者是支撑，所以才没有在原地点，而是化作了能量，维持着整个秘境。

    既然东西不在这里，王道也就不多想了，将坑填好，回到了城主府，老老实实的等着守城吧。

    到了晚上，穆莲儿，孙雨蝶，洪妹和龙腾都回来了，大家坐在王道的卧室之中，开始商议起来。

    “少爷，我已经打听清楚了，洪妹说的野史在这个秘境之中是事实，这个韩峥嵘的确是个大好人，我问到的人，每一个都对韩峥嵘交口称赞。”

    “不论是将士，百姓，商户，都对韩峥嵘十分的信服，按照他们的说法，陈楚将军之所以能够快速的接管整个魂方城，正是因为大家知道这是韩峥嵘授意的，否则陈楚将军根本没有这个能力。”

    “而且，实际上陈楚将军有一项成就，应该算在韩峥嵘的头上，那些被送出的百姓，都送到了相对安全的城池，而那些城池的城主，少城主，也都跟韩峥嵘关系很好，甚至受到过韩峥嵘的恩惠，所以二话没说就同意了。”

    “只不过这件事是陈楚将军亲自去谈的，所以也有一部分人认为，这是陈楚将军的功劳。”

    王道点了点头，道“恩，看来这个韩峥嵘的确是一个关键人物，没准还真是咱们破局的关键。还有什么其他的消息吗？”

    “另外就是关于武道体系的了，千年前的武道体系，分的很笼统，或者说是压根就没有分过，他们没有境界之分，也无法看出什么境界，只能够凭借一些类似于气势的玄妙东西来大概的分辨，但是大多的时候是无法分辨的。”

    “想要知道实力高低，就只能够打过，或亲眼见过才能分辨出来，而且他们修炼的是一种名叫内劲的东西，实际上就是一种普通的气劲，可以大幅度的拓展人体极限素质。”

    “不过这东西比起强体决差的太远了，压根跟咱们的武道体系不是一个层次的。”穆莲儿说道

    王道挑了挑眉，恍然大悟的点了点头，怪不得那个刘飞那么弱，居然还能成为护卫队的队长了。

    估计千年前的人族，所修炼的武道，跟前世的武道有点像，甚至还不如前世的古代，有个内力。

    也许就跟近代一样，跟硬气功差不多吧，利用的都是身体力量，顶多是那所谓的内劲可以超越极限而已。

    但估计超越的也不多，比起王道他们这些武者差的太远了。

    说起来，王道也觉得有些好笑，实际上按照这里的武道体系来看，他们并不会比中心境那些被剥离了内气后的武者强多少。

    如果不是因为记忆被混淆，没有准确的情报支持，迷迷糊糊的一进来发现内气失灵，而短暂懵逼，一时之间不适应，所以被这里的人族当成异类干掉的话，他们或许早就已经能够破解这个秘境了。

    这里的人，顶多也就是比那些内气剥离之后，变成普通人的武者们，强一两个境界而已，也就是传送过来的位置不好，是在战场上，而且也不光是人族，这才造成了这一连串的误会。

    王道转头看了一眼孙雨蝶，问道“那雨蝶，你那边购买秘籍的计划应该失败了吧？”

    孙雨蝶点了点头，苦笑道“没错，师尊，这里的秘籍都太差了，真要练的话，还不如练强体决，至于招式一类的，我们就用自己的武技，稍稍改变一下攻击距离，就差不多了，压根就没必要去购买这里的秘籍。”

    “而且咱们也没钱，武币在这里用不了，货币是完全不一样的，虽然金银一类，他们还是认的，可咱们也用不了储物戒指，所以我大略的看了一圈，就回来了。”

    洪妹跟着叹了口气，道“唉，其实吧，这来了一次千年前，我的观念彻底被颠覆了，以前我还觉得以前的英雄们一个个都是神一样的人物，结果现在一看，全都是平凡的不能再平凡的普通人。”

    王道笑了笑，道“洪妹，你这话可不对，正因为他们是平凡人，才更加应该敬重，才更加像神，他们可是以凡人之躯比肩神明的存在，没有他们这些平凡人的坚持，平凡人的努力，平凡人的求生，也没有最后我们的存在。”

    “而且你可别忘了，这些平凡人，可是在陈楚的带领下，消灭了五十八万的妖兽，这可比咱们现在那些所谓的强大武者要厉害的多，很多的城主，手上有着百万武者，都做不到这一点呢。”

