    秦时月笑道：“爸，你现在怎么这么小心眼啊，连自己的女儿都要针锋相对？”

    顿了一下，又说道：“不瞒你说，自从我参与了万振良的案子之后，确实有人对我提出过质疑，不仅质疑我和毛竹园的渊源，甚至后来还因为你和章梅的关系质疑我偏袒李新年呢。”

    秦川点点头，说道：“这么说你们领导对你相当信任啊，面对这些质疑竟然还一直让你调查万振良的案子。”

    秦时月正色说道：“领导也并不是无条件地信任我，他们对我的信任是建立在我从警二十年来的表现。”

    秦川面无表情地点点头，说道：“这么说他们相信你在关键时刻能够做到大义灭亲了？”

    秦时月呆呆楞了一下，好像想起了什么伤心事，随即一脸冤屈道：“爸，你说这话也太没良心了吧？这些年我替你做的事情还少吗？怎么大义灭亲了？”说完，不禁泪光闪动。

    秦川楞了一会儿，随即站起身来走到秦时月身边，伸手拍拍她的肩膀，笑道：“我这不是开个玩笑嘛。说实话，如果你把老子灭了就能当上局长的话，老子就成全你算了。”

    秦时月抹抹眼泪，嗔道：“你少说这些风凉话，你还没有给我一个明确的答案呢。”

    “什么答案？”秦川疑惑道。

    秦时月盯着秦川问道：“你的医院跟万振良的赃款究竟有没有瓜葛？”

    秦川沉默了一会儿，说道：“你知道我不可能给你一个肯定的答案，因为我也不知道潘凤和赵源的钱是怎么来的，但我知道他们有这个实力。

    不过，有一点可以给你一个肯定的答复，那就是我跟万振良的案子没有任何牵扯，事实上也不可能有任何牵扯，这个答复你还满意吗？”

    秦时月坚持道：“但我还是要看看医院所有股东的详细资料，不过，你放心，这份资料也就是我自己看看，不会再被别人看。”

    秦川迟疑了一会儿，说道：“没问题，回头我让财务给你整理一份。”说完，看看手表，问道：“调查结束了吗？”

    秦时月说道：“还有点情况想问问你呢。”

    秦川坐在椅子上，叹口气道：“看来今天什么事都做不成了，干脆一次性满足你的好奇心算了，有什么事情你就问吧。”

    秦时月解释道：“这几个问题跟你无关，我只是想了解一下。”

    “了解什么？”秦川一脸警惕地盯着秦时月问道。

    秦时月站起身来走过去从书架上拿过待在头模上的面具，仔细端详了一会儿，问道：“这是你新做的吧？”

    秦川见女儿突然看面具，楞了一下，笑道：“不错，怎么样，比以前进步多了吧？这是我最得意的一个。”

    秦时月点点头，说道：“这女人长的不错啊，你这是凭想象做出来的，还是有模特啊。”

    秦川摆摆手，说道：“哪来的模特，就是凭自己的想象。”

    秦时月狐疑道：“我怎么觉得看着有点像是章梅啊？”

    秦川干笑道：“你觉得像吗？”

    秦时月点点头，说道：“我能一眼认出来证明足够像，只是戴上假发的话可能就更像了。”

    秦川见女儿尽扯面具了，疑惑道：“你究竟想了解什么事？”

    秦时月把面具放在桌子上，迟疑了一会儿，问道：“如果让你跟潘凤比的话，你们两个做的面具差距有多大？”

    秦川楞了一下，随即摆摆手，说道：“这个没法比。”

    “那跟蒋如兰比呢？”秦时月又问道。

    秦川犹豫道：“当然是蒋如兰技高一筹，毕竟得到了潘凤的真传。”

    秦时月沉默了一会儿，又问道：“我听说蒋如兰的父亲蒋建民也是这方面的高手。”

    秦川拿出一支烟点上，点点头，说道：“不错，蒋建民生平三大爱好，一个是研究毒药，另一个就是面具了。”

    “不是三大爱好吗？第三个呢？”秦时月疑惑道。

    秦川笑道：“还用问吗？自然是痴迷谭冰了。”

    顿了一下，又补充道：“据我所知，蒋建民为谭冰做的面具都不知道有多少，有一次他给我看过最得意的一个，说实话，我觉得那水平差不多都比得上潘凤了。”

    秦时月惊讶道：“那你知不知道这些面具还保存着吗？”

    秦川摇摇头，说道：“那谁知道？也许在谭冰手里，不过，也不知道蒋建民是用什么材料做的，如果只是一般材料的话，也保存不了这么长时间。”

    沉默了一会儿，秦时月又问道：“那韩寿呢？如兰的舅舅，他应该也会做面具吧？”

    秦川没有回答秦时月的问题，而是盯着她疑惑道：“你怎么尽扯面具？怎么？难道又有人利用面具作案了？”

    秦时月迟疑了一会儿，点点头，说道：“不错，前不久确实发生了一起这种案子。”

    秦川呆呆楞了一会儿，疑惑道：“你的意思是戴着这种仿真面具？”

    秦时月犹豫道：“不仅是仿真，而且几乎可以达到以假乱真。”

    秦川惊讶道：“怎么？难道毛竹园还在悄悄出售这种面具？”

    秦时月迟疑道：“目前也不清楚这个面具是不是来自毛竹园，我现在就是想了解一下宁安市究竟有多少人能做得出这种面具。”

    秦川呆呆楞了一下，说道：“除了毛竹园的人，其他人我确实还没有听说过，别说是潘凤和蒋建民父女了，即便能达到我这种水平的人恐怕也屈指可数吧？”

    “那韩寿呢？他也是潘凤的弟子，应该也会做面具吧？”秦时月问道。

    秦川迟疑道：“那还有说？”

    “水平怎么样？”秦时月问道。

    秦川犹豫道：“这就不清楚了，说实话，我从来没有见过他做的面具。”

    “那你怎么知道他会做面具？”秦时月疑惑道。

    秦川说道：“有一次我在蒋建民那里正好遇见了韩寿，当时他好像正在帮着蒋建民提取制作面具的材料，我记得还跟他聊过制作面具的一些技术问题，显然，他也是内行。”

    “你跟韩寿应该很熟吧？”秦时月问道。

    秦川急忙摆摆手，说道：“我跟他没什么来往，韩寿是个沉默寡言的人，三棍子也打不出一个屁，我跟他脾性不和，倒是蒋建民是个性情中人，跟我还能聊到一起。”

    顿了一下，问道：“你们把案犯戴的面具拿去毛竹园给蒋如兰看过吗？只要分析一下制作材料就知道是不是出自毛竹园。”

    秦时月敷衍道：“还没有，其实这个案子不是我负责的，我只是帮着了解一下。”

    秦川说道：“那你怎么不把面具带来？我倒是可以帮你们鉴定一下。”

    秦时月沉默了一会儿，问道：“你是不是帮顾雪做过两个面具？”

    秦川楞了一下，随即笑道：“怎么？难道你怀疑案犯戴的面具来自顾雪？”

