    “什么，11位老祖战死了！”

    啸月等五大族群高层一个个傻眼了。

    这可是活了很久岁月的老祖们，每一个战斗经验都十分丰富，一直镇守在深渊魔龙遗迹之中，即便寿命不多，但实力却没有下降。

    同阶之中，能够胜过他们这些老祖的人不多，而且28位对付4个人类觉醒者，却被杀了11个老祖。

    这样的损失绝对是无比惨重的！

    “老祖，我等已经带来了镇族之宝！”

    啸月取出一只魔轮。

    这只磨轮的气息十分恐怖，绝对是神器级别，且属于特殊性神器。

    魔轮一出，深渊魔龙遗迹之中的压力骤然减少许多，他们能够发挥出来的实力比之前强大许多。

    而其他族群的首领也一个个取出了镇族之宝，但效果却不如这只魔轮。

    可五大镇族之宝的效果都是一样的，都可以用来抵消深渊魔龙遗迹的压力，放在外界却可以镇压敌人，是五大族群的真正底牌。

    这五大镇族之宝原本是利用深渊魔龙遗迹之中五大神器碎片锻造而成，来自于深渊魔龙遗迹，这才拥有这样的效果。

    “去，去杀了那四个人类！”

    啸月一声令下，五大族群强者们纷纷化作黑光冲向了深渊魔龙遗迹内围。

    很快，他们也路过了深渊龙元果树，这里是必经之路。

    “深渊龙元果被他们摘走了！”

    啸月看到未成熟的深渊龙元果不见了，顿时怒道。

    这时，一名黑斑蛇魔族老祖站出来道：“都怪我，原本这一段岁月是轮到我镇守的，见到敌人来袭，前去帮忙，结果……”

    “不怪你，你一人镇守在这里也挡不住他们！”

    魔狼族强者连忙道。

    深渊龙元果已失，这已经成为了定局。

    他们只想着杀死肖欣儿等四个人类取走龙元果以及失去的神器，弥补损失。

    很快，五大族群的人们来到了一个巨大的龙型巨口前。

    这里是深渊魔龙遗迹的内围，也是核心之处，而这个龙型入口便是真正的遗迹，外围那些遗迹其实还不算遗迹。

    “他们进入了！”

    琥魔皱眉道。

    这座龙型宫殿可不是随便就可以进去的，一个生灵只能进去一次，第二次就会被排斥进入，任凭实力再强大也无济于事，除非能够抗衡整个深渊魔龙遗迹，强行打进去。

    可这绝对不是五大族群能够做的，即便是角魔一族也无法做到。

    “我等已经进去过一次了，没办法再进去了！”

    一位魔狼族强者叹道。

    他们这些老一辈的强者，寿命不多，自然在年轻时候就进入过龙型宫殿寻求机缘，每一个都收获很大。

    因而现在的他们是无法再再进入这龙型宫殿之中，只能由未曾进入过龙型宫殿的族人们进去。

    “老祖们，要不然等他们出来吧？”

    琥魔提议。

    “不可！”

    火甲虫魔族强者摇头：“若是等他们出来的话，万一他们实力提升许多呢？你们别忘记了，这里面是可以得到类似于我们镇族之宝的神器，一旦他们得到了这样的神器，我们就很难杀掉他们了。如今你们已经取来了镇族之宝，直接进入在考核之中杀掉他们，这样更加保险！”

    “我同意！”

    啸月应道。

    火甲虫魔一族的首领萨叶也点头同意了。

    火甲虫魔一族和魔狼族乃是最强大的两个族群，其他族群都是附庸，自然不敢违背这两大族首领，因而也俱皆同意了。

    “诺狼，你的实力较弱，将你们一族的镇族之宝交给琥魔执掌吧，他也不曾进入过龙型宫殿。”

    啸月直接命令，语气之中丝毫商量之意都没有。

    诺狼看了一下血狼族唯一剩下的那一位老祖，对方也无奈点点头。

    于是，诺狼只好将镇族之宝暂时交给了魔狼族的琥魔，而火甲虫魔一族也要求其他两个族群的首领将镇族之宝暂时交出来，由五个不曾进入龙型宫殿且实力最强大的五个强者执掌。

    如此才可以发挥出五个镇族之宝的真正最大效果！

    派出来的五个深渊强者其中四个是虚空境第八重，一个是虚空境第七重巅峰，手持镇族之宝，绝对有很大的希望将那四个人类斩杀。

    “进去！”

    啸月首领带头，第一个进入龙型宫殿。

    其他四人跟着一起进入！

    至于其他强者则没必要进入了，太弱的话，进入也是无用，反而浪费了机会。

    一个生灵一生只有一次机会，自然要等实力无法再进步的时候再进入，那样获得的机缘才好，否则弱小时候进入，压根没办法获得好的机缘。

    龙型宫殿。

    肖欣儿、古狼等四人走在一条宽敞的巨大通道之中，不一会儿来到了一座无比庞大的大殿，这座大殿占据了方圆二十里大小，着实有些惊人。

    一座大殿的面积堪比一个小型城市的面积。

    “深渊魔龙一族体型巨大，这大殿才会建造得如此庞大！”

    古狼感叹。

    就在古狼感叹之际，一道声音弥漫在大殿之中。

    “四个人类，没想到在这里还可以看到人类！”

    听到这声音，肖欣儿脸色一变，而古狼等人也俱皆作出了战斗的姿势。

    从这声音，他们可以判断出来，对方不是人类！

    哗！

    光芒一闪，一道虚幻的身影出现在肖欣儿等人面前。

    这道身影乃是一条魔龙的样子！

    龙鳞、龙须、龙爪等栩栩如生，甚至还有深渊魔龙特殊的深渊气息，看上去真如一条真正的深渊魔龙。

    “吾乃混龙宫第十八代器灵！”

    这条魔龙开口道。

    “第十八代器灵！”

    肖欣儿心中一惊。

    古狼等人虽然知晓了这条魔龙虚影的身份，但心中警惕之心却没有放下来。

    深渊族群的生灵与人类可是敌人，若是知道这里有器灵的话，他们绝对不敢踏入。

    唯一值得庆幸的是，这个器灵还没有对他们出手！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

