    剑气凌霄，血芒如影！

    苏逸辞爆发出来的滔天气势犹如神魔降临，尤其是那张开的冰翼更是无比的吸睛。

    迸溅的鲜血犹如一朵盛开的花瓣，一道接着一道的血色剑气就像是在高空中泛开的水面波纹。

    在那血色波纹的冲击下，凌剑绝尹易的锋芒迅速被碾压，其散发出来的强大气息也顷刻间降低到了谷底，而，对方那条脱离了肩膀，飞舞出去的手臂，更是无限冲击着全场所有人的视觉神经。

    天空都仿佛陷入了暗沉之中。

    凛冽的狂风卷起地面的沙石。

    十招！

    真正只用了十招！

    突如其来的结局逆转，直接是震惊了在座的每一个人。

    “怎么可能？”

    “凌剑绝他竟然输了！”

    ……

    广场两边的阁楼看台上，苏不凡，慕容渊，以及戏楼雨的眼中都流露着诸多难以置信。

    苏晴，苏邱二人对视一眼，更是惊得面色苍白。

    这可是真正的太玄天境高手啊！

    仙剑门中天赋最强之列的两位天才，听雨落剑和凌剑绝，相继败在了一个天暗十七区王者的手中，若非眼前所见，众人都不敢相信这是真的。

    “啊……”低沉且暴怒的惨叫连同着落地的声音就像一把重锤敲击在众人的心脏之上。

    “砰！”

    凌剑绝尹易无力的砸落在地，身上的剑伤和断臂之处不断喷出殷红的鲜血。

    连同着尹易落地，苏逸辞亦是于高空中闪落，一股浩荡的血色光纹于广场的台面铺散开来。

    震骇！

    布满了四周众人的面庞。

    心颤！

    绝对的心颤！

    开局之前，谁都没想到凌剑绝尹易竟会败北！

    太玄天境初期的修为，且每一手剑招之强，都是有目共睹的，纵然如此，苏逸辞还是硬生生的斩下了尹易的一条手臂！

    凌剑之绝，俨然沦为了一个残臂的废人。

    不论是沈冰雨，亦或是，尹易，还是曜晖等在座的各路天才，全然沦为了苏逸辞的背景。

    “尹易师兄……”沈冰雨更是惊怒交加，霜寒瞬间布满她的整张面庞，二话不说，沈冰雨掌中玉剑大放异彩。

    “你竟敢真的断他手臂，我杀了你！”

    “噌！”

    剑吟四方，沈冰雨扬剑杀向苏逸辞。

    “嗯？”苏逸辞眼角余光一凛，手中血色魔剑轻扬，“不然呢？失败者，就该有失败者的觉悟……”

    这是赌局！

    一条手臂，就是尹易为沈冰雨出头所付出的代价！

    如果换做输了的人是苏逸辞的话，这两个人也不可能会手下留情。

    既然他们想要自己死，那自己又何必心慈手软？

    苏逸辞冷眸一掀，掌中魔剑回旋，直接是迎向冲杀而来的沈冰雨。

    蓦地，就在这时，一股异常磅礴的剑势突然间于广场的后方爆冲而至。

    紧接着，“哐轰……”一声沉重的巨响，一道气宇轩昂的年轻身影豁然从天而降，直接是落在了苏逸辞和沈冰雨的中间位置。

    “嗵！”

    地陷一尺，沙石掀天，浩荡雄浑的气浪掀翻八方。

    伴随着大地颤抖，气波荡开，苏逸辞顿觉身形一震，握剑的手臂亦是微微泛麻，就连身形也不由的往后退了几步。

    “哗！”

    无形的气场若狂潮澎湃，苏逸辞目光泛寒，略有慎重的盯着眼前之人。

    “萧锡师兄……”沈冰雨呼唤道。

    萧锡？

    一听到这个名字，偌大的灵霜湖广场顿时掀起一片莫大的哗然动荡。

    “萧锡？莫不是剑门三绝之首的幻剑绝，萧锡？”

    “除了他还会有谁拥有如此气势？”

    “这可是仙剑门门主收的第一个亲传弟子，当真是气宇超凡！”

    ……

    萧锡！

    仙剑门之主的亲传弟子之一。

    其更是剑门三绝之首的“幻剑绝”。

    他的突然出现，仿佛是在平静的湖水中投下了一块巨石，瞬间炸起了滔天的水花。

    “好强的气场……”杨贤城，冶川，齐忘书等人脸色皆是微微一变。

    作为三绝之首的幻剑绝，其身上散发出来的气息比之凌剑绝尹易要强大的太多了。

    “阁下，好手段……”萧锡目光微斜，饶有深意的望着立于前方的苏逸辞。

    很平静的语气！

    听不出半分喜怒！

    苏逸辞眉宇间的慎重之意渐深，这位萧锡外表虽然是同辈之人，但对方所释放出来的气场，却已经达到了落霜城那些家主的层面。

    相比较之下，凌剑绝尹易在他的面前，当真就是弟弟般的存在。

    于此同时，迅速分开的人群中又冲出来一行仙剑门的弟子。

    “发生什么事了？”剑门辅剑长老公孙图的弟子万尺也赫然身在其中，他一看到当前的情形，顿时惊住了，“苏，苏逸辞，又是是你这厮……”

    “逸辞，你怎么会在这里？”同样是仙剑门的队伍中，一男一女两道年轻的身影更是一脸惊愕。

    苏逸辞目光微侧，紧皱的眉头不禁微微一掀。

    两人竟是苏隐和苏浅，玉城苏家家主苏远桥的孙子以及孙女。

    苏隐，苏浅都是入了仙剑门的。

    他们二人出现在这里，也是理所应当，但是当前的这种场合下，却是有些怪异。

    “尹易师兄？”

    “怎么回事？”

    ……

    万尺，苏隐，苏浅等一众仙剑门的弟子看着那倒在地上，被斩掉一条手臂的凌剑绝，又看了眼持握魔剑与之萧锡和沈冰雨对峙的苏逸辞。

    “难道是逸辞你……”

    苏隐和苏浅不由的对视了一眼，皆是看到对方眼中的震惊。

    “哼，我倒是差点忘了，你们两个和他都是苏家之人，真的是可以啊！”万尺目光阴沉，冷冷的扫了苏隐和苏浅一眼。

    两人的神情不禁有些难看，脸色泛起一分苍白。

    “萧锡师兄，此人伤了尹易师兄……”沈冰雨张口喝道。

    苏逸辞嘴角挑起一抹冷笑，“这不是你们自己定下的赌约么？难道赌输了，还要找人来算账？”

    “你……”沈冰雨顿时语塞。

    毕竟在座的每个人都看的真切，是他们先找上苏逸辞的，也是尹易先开口提出“赌约”的，虽然苏逸辞说要“加注”，但对方想都没想就答应了。

    未曾想到，信心满满的凌剑绝，直接是在苏逸辞的面前栽了一个大跟头。

    萧锡眼皮轻抬，他瞥了眼被万尺几人搀扶起来，浑身是血的尹易，眸中一闪幽光，其旋即道，“看来是我这个没用的师弟学艺不精，自己丢人了呢！”

    “萧，萧锡师兄，我……”尹易嘴唇无力的扇动了两下，未能把话说完。

    而，萧锡却是接着望向苏逸辞，道，“可否，再和我赌一场？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

