    多年后，当江十一回到樗地时，这里流传着一个恶龙携杀神降世济民，斩魔除妖的传说，樗地民众对太阳台上的江十一与陈泌一厢情愿的神化得到了延续。

    洪京将军的攻城没有遭遇太大抵抗，信仰破碎并且群龙无首的籍壅军民在短短几个时辰内就宣布投降，这大概是这座古老的坚城被突破的最轻易的一次，洪京将军也因此一战成名。

    除了朴实而愚昧的百姓，谁也不会去在乎曾经在籍壅城里发生的事，而真正的事实，要么被官方淡化，要么被民间神化，两边都在拼命悖离事实，所以实际上聊胜于无。

    好在，这次戴矮子终于如愿以偿，他真的连升数级，被封大都统。连同江十一与陈泌也跟着沾了光，他们俩都成了小都统，隶属于戴矮子。这并非多大的官，撑死只能算是底层军官，但好歹是个官，也算从此正式开启了仕途。

    此外，他们各自获得了自己的盔甲，这不单单是荣耀的证明，更是他们今后的军旅生涯死亡率骤减的证明，前者令戴矮子欣喜若狂，后者令江十一欣喜若狂。可是第一时间穿上盔甲的只有江十一，由于太过特殊的身高，陈泌和戴矮子的盔甲都需要特制。

    江十一便也因此率先获得官威，新官上任三把火，他首先利用职权在自己治下的五百人众里找到一个真正认字的人，只是为了给三座坟正儿八经地上墓碑。

    自称真正认字的人名叫霍堂玉，一听这名字江十一便没有多加怀疑，且不说名字的含义，至少能证明他爹识的字比江十一本人还多。很难想象霍堂玉是遭遇了怎样的家道中落才会堕入行伍间混口饭吃，那就是个小白脸，干净而白皙的手指已经充分说明了他的上半生与底层的脏乱差无缘，即便如今成日跟一帮五大三粗的汉子扎堆混，他也并未彻底放弃自己的形象，这在行伍间显得格格不入。

    那三座坟总共需要写八个字：于、肥、冯、老、黑、公、羊、贤。

    霍堂玉一一点头，没有多加一丝多余的思考，只是霍堂玉还插嘴多问了逝者的生年、逝年、籍贯、男女以及墓志铭。这可难倒了江十一，除了男女毋庸置疑，其他的信息江十一不甚了解，他第一次发现与自己出生入死的兄弟原来如此陌生，倒是其中的一个曾经的仇人可以为其填补上墓志铭。

    “大家不过都是为了一条活路，对一切的恩怨我选择理解与包容，只是我仍要做出正确决策。”

    江十一念出了公羊贤的人生哲学，公羊贤这个名字或许无法代表真实的他，他讲的一切话语的真实性全都有待商榷，只有这句不痛不痒而富有哲理的话却货真价实。江十一选择与这个死人和解，倒不是因为仇人的死大快人心，而是因为那样的你死我活已经太过无奈，就不必再抱着仇恨徒增烦恼。

    墓志铭延续了公羊贤生前的考究，如果他泉下有知的话，或许生死两相隔的这对冤家真能成为朋友。

    一旁的孟红女哭成了泪人，冯老黑这样的好人值得女孩为他哭泣，只是好人往往只能在其死后方才令人缅怀，生前他的好会被视作叨絮与懦弱。戴矮子今天格外沉默，他一直看着冯老黑的坟，对他那样的人来说，沉默已经是最高规格的悲伤。

    与伟岸的身躯相比，陈泌的心思细腻得像个姑娘，他特地为冯老黑准备了一块生姜为其送行，想必如果冯老黑没走远的话，一定会因为自己的兴趣得以推广而呵呵笑着。

    倒是于肥的坟显得孤寂，他不够冯老黑那么好，也不如公羊贤那么坏，生前他傻里傻气，死后也将默默无闻。众人中与于肥交集最多的当属江十一了，尽管那样的交集多半是属于智商碾压式的调侃与逗趣，江十一走到于肥坟前，说道：

    “你教我写你的名字，我学会了，结果你真死在我前面了。你解脱啦，一路走好。”

    再没有人去提及那段短暂的背叛，真正的叛徒或许活着，或许已经死了，草芥们并没有像公羊贤说的那样非得再找个人去怀疑，去恨。其实公羊贤并没有说错，只是他忘了人是会成长的，而此次江十一的成长正是拜他所赐，谁能想到他们之间的孽缘最后会以这样的相互馈赠而宣告结束。

    九十九名草芥只剩如今的三位幸运儿，一将功成万骨枯，只是他们仍尚未功成，他们的生命随时要为某个真正功成的幸运儿做铺垫。凉平将军或许很有可能会成为那样的幸运儿，他是戴矮子的直属上司，此次大胜他再次官升一级，为正牙将，可谓根正苗红，前途无量。

    只是，凉平的儒雅与气度让人嫉妒不起来，他有着与这个年纪完全不符的沉稳，甚至已经开始展露出了老成的将军才有的大将之风。在这点上戴矮子相形见绌，或许在武斗与冲锋陷阵上依旧是戴矮子略胜一筹，但是戴矮子身上的那股特有戾气让他与凉平的气度高下立判。

    凉平在籍壅城之战休整后开展了第一次军官会议，这也是戴矮子等人第一次有机会参与这样的会议，尽管只是底层军官会议，但对于他们以往二三十年的人生来说，这可谓是首次荣登大雅之堂。

    会议总共有二十个人参加，分别是大小都统以及正偏将，能够从行伍间混到这里的人都起码有一两把刷子，戴矮子照例在会议伊始便成了焦点，所有人都对他的身高抱以疑问与蔑视，或许戴矮子应当向江十一去学学怎么去习以为常。

    上头的凉平把底下的窃窃私语看在眼里，并没有对此发表任何观点，人情冷暖从来不属于军官的管理范畴，他目视着前方自顾自地发表讲话。

    “此番大胜，我部战损近半，亟需休整。很快就要入冬了，我们将要在籍壅城过冬，来年再战。所以将士们应在此间做好人员休整，日常的练兵不能落下，还有伤兵尽快安顿，如果军医不够的话，可在籍壅城本地征用郎中。武器装备有损坏的，尽快上报。”

    一位大都统作揖发言：

    “禀告将军，我部伤亡过多，如今只剩五百七十六人，其中还有一百六十六个伤员，恐怕至少有一半过不了冬，开春都剩不下五百人。属下请命，在籍壅城募得新兵以补齐编制。”

    “我部也是。”

    “俺也一样！”

    随之有好几个都统站出来表示复议，凉平答道：

    “募兵工作将由洪京将军统一安排，到时候募得的新兵再由上面下派填补空缺，你们把战损名单提交上来。”

    “喏！”

    又有一位军官站出来发言：

    “禀告将军，我认为练兵应当加入一些阵法的实际操练，与我军其他部队进行实战演练。”

    “嗯，待商榷。”

    与他们那些正儿八经的战场磨出来的军官不同，江十一关注的点对他们来说可谓奇特，身为一腔热血的好男儿，江十一却提出了一个近乎柴米油盐的问题。他弱弱地站出来，并不熟练地作了个揖，有些婆婆妈妈地发言道：

    “禀告将军，那个什么，呃，马上过冬了，樗地的冬天很冷，每年都要冻死很多人。我觉得，我提议应当提前想办法考虑御寒的问题，现在这边打着仗，商人不敢来，棉花稀缺得很，衣服被褥很贵，死贵，并且有钱也买不到多少过冬的衣服。应当趁现在还不够冷，提前从甫州那边多运一些御寒的东西来。”

    会议现场霎时间安静了，军官们对这样的问题始料未及，倒不是说他们对这个问题本身始料未及，而是他们对提出这个问题的人始料未及。这样的安静让江十一倍感紧张，他保持着僵硬的作揖左右乱撇，突然有人忍不住发出笑声，随即笑声迅速蔓延。

    江十一不敢回头看，所以他唯一能确定没笑的是上面的凉平。凉平面不改色，仿佛没听进去，他静静地等待那阵笑声过后，才不置可否地说道：

    “好问题，但这不是你该考虑的问题。”

    “是。”

    江十一赶忙退下了，他低头盯着地板，想着能不能从那片地板上盯出一道地缝，钻进去，至此隐居山林。相比之下，戴矮子接下来提出的问题则更具有属于军人的血性，他大步走出来作揖，这立马引起军官们的一阵骚动，戴矮子的身高永远要成为人群中不怀好意的焦点。

    “禀告将军！”戴矮子故意报复性地扯高了嗓音，掷地有声地说道：“我，看到了敌军在腰间挂着很多首级，那是士兵战功的标志，以此来论功行赏可以极大地提升军队的战斗力。我提议，我军也用这样的方式来论功行赏！”

    凉平依旧是面无表情，不置可否，稍侯了片刻才说道：

    “好提议，待商榷。”

    这时，有一个士兵突然急匆匆地闯进会议现场，略过诸位军官，直奔凉平身旁，轻声报道：

    “洪京将军有急令。”

    “讲。”

    “越中出现大量敌军，请即刻准备前往驰援。”

    “越中？”

