    江柳说是上楼找东西，实则趁着没人注意，偷偷溜到了五层的男厕所。

    想要了解到天堂之眼的这群家伙究竟在做什么，唯一的选择就是混入其中。

    原本一直发出噪音的终端似乎突然又好使了，印萌的声音断断续续从中传来。

    “江柳专员，呼叫江柳专员，能否听到？听到请回答。”

    “江柳专员，呼叫教龄专员，能否听到？听到请回答。”

    印萌的嗓子似乎哑了，连带着声音都相当低沉。

    她不会从信号中断后就一直呼叫到现在吧？江柳连忙将微型终端贴在自己的喉咙处，如此一来他不需要出声，仅凭喉咙处的震动便可以与印萌进行交流。

    此时的江柳悄咪咪的躲在肮脏且散发着恶臭的厕所便坑内，外面昏暗的灯光闪烁。

    “可以听到，印萌专员。”江柳缓缓蹲下。

    终端另一侧，印萌露出惊喜的笑容，连带着眉眼弯弯。

    “江柳专员，天堂之眼进行了信号拦截，对方有A级黑客流派职业者进入，雅典娜正在与对方对抗，我们的通话后续可能还会发生中断，所以需要长话短说。”

    “……”

    这就是所谓的长话短说吗？江柳心中暗自吐槽。

    “我们的对话是否会被录音？”江柳问道。

    “不会的，江柳专员放心，我们的通话已经被雅典娜全程保密，不会被对方监听的。”

    上一个这么信誓旦旦的是毒蜂，结果他很快被明城打死了……江柳心中暗诽不已。

    “长话短说，印萌专员，我现在已经进入天堂之眼核心地区，对方占据了004层中心大楼，同时正在运输大量的铁箱。”

    江柳将自己得到的情报全部告诉给印萌，终端另一侧传来指尖敲击的声音，印萌正在进行记录。

    印萌很是认真道：“收到，江柳专员，我会立即将你的信息上报给参谋部，为你提供信息帮助。”

    印萌的身后，一众刚刚被调配过来的参谋部成员正在进行紧张的记录。

    之前004层不止剩下4名特别行动队专员，这里其实还有大量参谋部直属行动部成员，但是在天堂之眼切断通讯后，所有的联系全部都切断了，直至现在，只有江柳一个人能够联系上。

    不然参谋部的成员可不会这么有闲心，一群人围着一名普通的联络员，等待着对面一名F级职业者的情报。

    “快！立即进行调查！”

    参谋部内，一众参谋立即根据江柳给出的情报进行调查，另外一批人则针对该情报进行推演。

    “告诉他，想办法弄清铁箱子内的东西是什么。”其中一名年长的参谋沉声说道。

    印萌微微点头，随后再次打开终端道：“江柳专员，指挥部最新指令，我们需要你弄清天堂之眼所搬运的铁箱内究竟是什么东西。”

    “收到，我会尽可能去调查的，完毕。”

    江柳直接结束了通话，他悄无声息的从厕所中钻出，离开前还没忘上个厕所……

    大厦五楼静悄悄的，霓虹闪烁的灯光不知疲惫的闪烁，大量的尸体散落在各处，看得出来，大厦内部的人们应该进行过激烈的反抗，可面对一群蓄谋已久且行动有序的职业者，这种反抗注定是徒劳的。

    最终他们变成了无人问津的尸体。

    远处，几名天堂之眼的成员正在来回游走，碰到重伤未死的伤员，他们还会残忍的进行补刀。

    江柳冷眼看着这几人，他悄悄摸出腰间的匕首以及只有巴掌大小的手术刀……

    条件艰苦，只能对付用了。

    江柳低头看着那巴掌大的手术刀轻叹一声。

    江柳身形迅速，他借助着05层复杂的地形快速接近前面的三人。

    江柳弓着腰躲在一处柜台后，此时这三人距离江柳还有不到十米的距离。江柳默默打量着眼前的三人。

    这三人的都是职业者，两个G级职业者，一个F级职业者。

    从体型上来看，这三个家伙应该都是械武流派的职业者。

    毕竟只有械武流派的职业者才会进行大面积的殖装改造……江柳默默收起手术刀，这东西不管用了。

    眼前的三人身材相当魁梧，为首的那人胳膊比江柳的大腿还粗，脖颈上的肌肉更是狰狞的吓人，这人的双腿完全殖装化，但和联邦现有的殖装不同，这些人的殖装更像是以血肉为基础。

    江柳曾借助终端浏览过诸多常识，这其中就包括关于红镰职业流派的知识。

    现如今全球钢铁化，矿石钢铁已经成为最为廉价的产物，联邦境内本身拥有大量的矿产，也是因此钢铁殖装在联邦大肆盛行。但并非是全球所有地区都是如此，总有那么一些另类，诸如红镰。

    红镰境内的钢铁化情况并不严重，那里的生物更多的是自身变异，曾经只有几十厘米的西伯利亚兔摇身一变成为体长十几米的肌肉巨兽，曾经的巨熊更是变成身躯如小山般的战争怪物。

    红镰在经过一系列的研究后，发现这些生物死后其身体肌肉还会保持着一定活性，而且自身繁衍速度极快，在这样的情况下，红镰针对血肉进行研发同时结合现有科技，研发出了血肉殖装。

    通过微电流以及神经元的调控，利用殖装兽的血肉进行改造，从而形成廉价的血肉殖装。

    眼前这几人所进行的殖装便是血肉殖装，暴露在空气中的猩红血肉随着身体的变化而缓缓扭动，些许血液顺着他们的殖装流淌，诡异却又充斥着暴力。

    血肉殖装相比钢铁直装最大的优点就是便宜，而且能够全身殖装化，他眼前站着的三个人，完完全全就是肌肉怪物。

    江柳默默低头看了眼自己手中的黑色匕首，这匕首，能不能成功破防都不一定。

    眼下三人正在向江柳缓缓靠近，为首的那人突然皱眉，他鼻子抽动随后脸色一变。

    江柳同样也是脸色一变，心中暗道一声不好。

    这家伙怕不是强化了嗅觉感官，自己好像被发现了！

