    “即便如此，你也不能眼睁睁地看着他出事！”林可媚瞪着他，表情愤慨。

    严睿宽冷哼一声：“我跟他当时正在争执，哪里管得了那么多！要怪只能怪他自己，明知道自己有心脏病，还要跟我争？”

    “你倒是把责任推卸的一干二净！”林可媚冷眼嗤了一声：“那林才鹏呢？他总是你有意指示犯罪的吧？还有我，你一直都在把我当成利用工具。”

    “怪就只能怪你们父亲，谁叫你们是他的子女！”严睿宽阴鸷地眯了眯眼：“正所谓父债子偿，天经地义！”

    “我爸到底欠你什么了？你要这么恨他？”林可媚目光紧紧地凝视着他。

    严睿宽满心的抱怨跟不满：“我跟了他这么多年，他是怎么对我的？他在集团里独断专行，从来没有把我当一回事！我对他提的任何意见，他全都驳回，甚至还想要在董事会上弹劾我，我大半个人生都耗在林氏里了，可是他给我在林氏的待遇，竟然连Gordon周都不如，你爸从未真正重视过我……”

    “我爸毕竟是集团主席，他这么做一定有他的理由！”林可媚面色沉静。

    严睿宽不屑地轻瞥了她一眼：“你是他的女儿，当然替他辩驳！”

    “我只是就事论事……”林可媚盯着他，话还没有说完，严睿宽已经背过身去。

    他用眼神示意客厅里的那两个男人进来。

    林可媚眼神戒备地望着他们：“你们要干什么？”

    “她的废话太多了，给她弄点东西闻闻。”严睿宽眯着眼睛，阴冷地命令。

    那两个男人会意，立即冲上前去，将林可媚的手脚制伏住，然后不知从哪里掏出一块湿巾纸，捂住了她的口鼻。

    那块湿巾纸上蘸了药水，散发出一股浓烈的药味。

    林可媚只吸了一口，便浑身疲软，接着两眼一翻，晕了过去。

    言子翼派人找了一天，还是没有林可媚的父亲林镇雄以及严睿宽的消息。

    他已经让人在S市到处搜索了，按理说应该有结果了。

    他的人已经封锁了S市的各大交通要道，并没有严睿宽离开的消息，证明他还留在市内。

    可是他的人既然留在市内，为何找不到呢？

    言子翼疲惫了一天回到别墅，李管家立即出门迎接他。

    “少爷，您回来了！”

    “嗯，林可媚呢？”言子翼刚在沙发上坐下来就问。

    李管家摇摇头：“林小姐还没有回来啊。”

    “到现在都没有回来？”言子翼心下一怔，俊脸瞬间紧绷。

    “是啊。”李管家愣愣地回道。

    “她什么时候走的？”言子翼狭长的凤眸里掠过一丝暗光，紧接着问道。

    李管家回忆了一下：“今天一早，你离开不久之后，她也离开了。”

    言子翼深邃的眼眸微微眯起，突然暗叫了一声：“糟糕！”

    说完立即起身，飞奔向门口。

    李管家一脸的不明所以：“少爷……”

    怎么才刚回来，又离开了？

    这个林小姐也是的，这么晚了都不回来，这么不让他们少爷省心！

    太阳渐渐升了起来，金灿灿的光线照在了高级写字楼的铝合金幕墙上。

    穿着西装打着领带的男人，亦或者是化着妆，踩着高跟鞋的女人，从这座城市的四面八方涌了过来。

    他们都是各行各业的精英，不是建筑师，就是律师、会计、工程师，白领丽人。

    他们代表着这座城市光鲜的一面。

    而光鲜背后呢？有什么？

    阴暗潮湿。

    在那片破旧的居民楼里，因为被前面的高楼大厦遮挡，连阳光都照射不到的地方。

    也混杂的居住着各式各样的人，有农民工、有打工者、有无业游民、也有一些孤寡老人。

    其中二层楼的地方，严睿宽刚睡了一觉醒来，正在阳台上刷牙。

    过了一会，他的其中一个手下买了早餐送给他，顺便向他汇报最新情况：“走不了，言家最近盯的太严，无论从哪条道，都没法出去。”

    严睿宽愤怒地一拳捶在了桌子上，“这个言子翼，我跟他无冤无仇，他凭什么跟我过不去？”

    “严老，您消消气，再另想别的办法。”旁边一个手下劝道。

    “还能再想什么办法？”严睿宽恼怒地喝斥一声，狠狠地眯起眼眸：“如今之计，想要脱身的话，就只能孤注一掷了！”

    “严老，您的意思是？”那手下试探地问道。

    “把我的手机拿过来！”严睿宽冷冷地下令。

    手下立马找到了他的手机，递了过去。

    言子翼接到严睿宽电话的时候，他一夜没睡，刚回到自己的跑车内。

    自从昨晚他发现林可媚不见了之后，就亲自出门去寻找。

    他几乎把能想到的地方全都找了一遍，甚至还打电话给了夏宇泽，询问他有没有见过林可媚。

    可结果却令他大失所望。

    一夜都没有林可媚的消息。

    她就跟林镇雄一样，全都突然之间蒸发了。

    就在这时候言子翼的手机铃声响了起来。

    “喂！”他按下了接听键。

    “言少！”严睿宽冷冷地唤了他一声，说道：“你的女人现在在我手里。”

    “你是？”言子翼心口瞬间抽紧，眼眸紧缩。

    “严睿宽！”严睿宽自报姓名。

    “原来是你！”言子翼眉头紧蹙了一下，凤眸中掀起一波暗涌：“林镇雄是不是也是你派人从医院带走的？”

    “你很聪明嘛。”严睿宽冰冷一笑。

    “你到底想怎么样？别伤害他们，有事情冲着我来！”言子翼努力压抑着情绪，着急地质问道。

    “我也没打算要把他们怎么样？只要言少你放我一条生路。”严睿宽略微暗哑地嗓音飘了过去。

    言子翼眸子一转，瞬间明白他什么意思。

    “我现在就下令，解除S市所有交通要道的封锁，你想怎么离开都随你，只要你在临走之前，把林可媚跟林镇雄的下落告诉我！”他敛了敛幽眸，跟他谈条件道。

    “我现在就告诉你他们的下落，万一你出尔反尔怎么办？”严睿宽表情一深，有些忧虑道。

