    “小子，你有没有搞错，难道还想报警不成！管的未免也太宽了吧！真想跟我猛虎帮不死不休？”

    见陈焲掏出手机打电话，听话里的意思要报警，杜中义也慌了神！

    “少废话，有什么话你们还是跟警察去说吧！”

    陈焲对着白雪的号码拨出去了，可却提示对方电话已关机的消息，看来也只能打110呢！

    于是他拨通了110，跟接电话的警察描述了一下这里的情况，让警局马上派人来天龙大酒店这里！

    “小子，你有种，你以为叫警察有用是吧！行，老子就让你见识一下，我猛虎帮真正的手段！”

    见陈焲真报警了，杜中义这个时候反而不慌了。

    他也摸出了电话，打给了云天市警局的一个内应！

    他们猛虎帮在云天市警局安插有几个内应一事，他是知道的，而且这几个内应的等级还不低。

    现在陈焲要报警，把这事闹大，他现在也只能让其中一个内应顺势来摆平这事，这是最简洁快捷的方法。

    到时候这个内应带着警队来了，站在自己这边，将陈焲给收拾了，他倒要看看，到时候陈焲脸上会有怎样精彩的表情。

    很快电话打通，杜中义笑着说道：“连哥，兄弟遇到点事了，对方竟然还敢叫警察，这不是班门弄斧嘛！”

    “你带着弟兄快点来吧！事情摆平了，好处少不了你……”

    陈焲这会打电话报完警，看到杜中义也有样学样打电话叫人，还有说有笑的，顿时也火了，一巴掌就扇在了对方脸上，打的对方昏头转向。

    顺势将杜中义还没打完的电话夺了过来，一把掐断。

    “怎么，还想打电话叫人吗？都给我老实点，全部蹲下，不然我不介意在警察来之前，再给你们一点厉害瞧瞧！”

    陈焲瞪了杜中义还有他那些小弟一眼。

    “呵！陈焲，你还真敢打电话报警啊！那我倒要看看，你到底能不能奈何得了我！”

    “大家伙都乖乖听这位陈爷的话，抱头蹲下，杜哥我今天在这里向你们保证，这小子绝对嚣张不了多长时间！”

    杜中义有恃无恐的怨毒笑着，还主动带头，抱着头蹲下了，只是一双眼睛中遍布寒芒！

    刚才在电话里，他跟警局那个内应也说的差不多了，对方应该知道了他的意思！

    这会他且让陈焲再嚣张一会，等连哥带人来了，他必须将这小子给大卸八块，好好出了心中那口恶气！

    有杜中义的带头，他的这帮小弟都认命的双手抱头蹲下，排成了一排。

    陈焲也没想到，杜中义这会竟然这么老实，说让蹲下就蹲下了，看来跟刚才对方打的那个电话有关，这个电话给了他底气！

    不过不管对方打电话叫了什么人，都于事无补，因为他已经打电话报警了，警察马上就来。

    在警察面前，对方就算把整个猛虎帮的人都叫来了，还是得老实认命，他现在手上攥着的这包黑冰，可都是杜中义藏毒的证据！

    正当陈焲站在原地，等警察来的时候，突然，杜中义的手机这时候传来了铃声，有电话打来了。

    杜中义心头一震，连忙站起身来，向陈焲伸出手，“把手机还我！”

    “还你？我偏不还，你又能拿我怎样！谁让你站起来的，赶紧给我老实抱头蹲下！”

    陈焲给了杜中义一个狠厉的眼神，吓的对方还是老老实实蹲下了，陈焲先前终究是把他给打怕呢！

