    中午，

    刚过饭点没多久。

    孙昱正在郡守府中心心念念的等候自己兑换的妖皮。

    本以为要到傍晚才到，

    却没曾想，妖皮提前送到了，

    他心下大喜，连忙将其取来，

    只见手中的异色妖皮, 通体黝黑，

    而在这种黑上，随着光线的不同，

    却又能不时反射出另外的颜色，显得十分妖异。

    孙昱揉搓了一下，

    这妖皮极为柔软, 有点像是棉布的那种质感，

    不过却是极有韧性, 

    稍稍用力拉扯一番，也没有变形。

    孙昱颇为满意，

    现在，关键的东西已经到手，

    他和那郡守说了一声，暂时不要来打扰自己后，

    便进入房中，开始利用模拟制造皮囊，

    打算重新修炼无面神功，

    等到神功有成之后，

    他也有信心去一趟天广山会会那三位当家了……

    此刻，

    天广山山寨之中。

    坐在当家宝座上的大当家邵元，穿着一件虎皮背心，

    他皱着眉头，微微前倾着身子，

    一手撑在大腿上，

    一手摸着他那钢针般的短须，颇为不耐地问道：

    “老二！这都几天了啊？

    那黑卫到底抓着没有啊？”

    坐在下首的二当家吕慎之, 

    揉了揉眉心, 无奈轻笑道：

    “大哥，你急什么啊，这才几天功夫，

    说不定对方都只是刚刚进了武州，还没到德隆郡地界呢！”

    “怎么这么慢？”

    大当家脸上的不耐之色更加明显了：

    “你不是说，那黑卫最多半个月就能到了吗？”

    “我哪有这么说过。”吕慎之连忙否认：

    “我说的是对方从青州过来，差不多需要这个时间，

    若是路上耽搁了，出了什么事，

    那晚上几天也属于正常。”

    “是吗？”

    邵元随口回了一句，

    可瞧他表情，却是丝毫没有好转。

    吕慎之呵呵一笑，摆手道：

    “罢了，大哥你也不用着急，安心等候就是，

    我去将三弟叫来问问，指不定现在就有消息了。”

    ……

    吕慎之差人下山, 

    很快, 三当家黄若愚便打着哈欠, 进了主殿：

    “大哥, 二哥。”

    他有气无力地抬抬手，向二人打了个招呼。

    邵元疑道：

    “三弟，你这是怎么了？

    没一点精神，可是抓到那黑卫了？”

    “唉！”黄若愚闻言摇头叹了口气：

    “若是抓到就好了！

    我从大前天开始就在山下附近带人巡逻了，

    可结果倒好，连那黑卫的影子都没有看到，

    亏我为了不打草惊蛇，特意放过去几条大鱼，

    早知道对方不来，我也不必客气，全把他们给抢了就是！”

    旁边的吕慎之点头称赞道：

    “小不忍则乱大谋，三弟这次你做的很好。”

    黄若愚却是瞥了他一眼，不屑道：

    “好个屁啊！走了那几条大鱼，

    手下的弟兄们可不满意了，

    以往都是收到消息，带人下山抢一笔，

    撑死也不过盏茶功夫，

    现在倒好，一个个跟累的跟三孙子似的，

    没日没夜的守着，还连点油水都没，

    兄弟们都说着山寨呆不下去了！”

    “呵！”大当家邵元，一整虎皮背心，

    整个人靠在椅子上，一脸轻松的说道：

    “怕什么，那帮家伙本就是一些喽啰，

    跑了，我们再找一批就是，小问题。”

    “这倒也是。”黄若愚点了点头，

    他也的确不担心这个。

    只要他们三位当家还在，

    跑几个小喽啰的确无伤大雅，

    就在这时，大当家邵元忽然想起一事，开口问道：

    “两位兄弟，你们说，

    那黑卫不会是收到消息，不敢过来，提前跑路了吧？”

    吕慎之登时摇头失笑道：

    “怎么可能，此事极为隐秘，就我们寨中几人知道，

    怎么可能泄密呢？”

    邵元却是有些不信邪道：

    “可万一呢？要不然对方怎么到现在还没有过来？”

    “我觉得说的大哥说的很有可能。”

    立在一旁的黄若愚点头认同，

    他目光一凝，扫向两位兄弟，压低声音道：

    “我们山寨自然不可能泄露此事，会不会是刺史大人那边……”

    一听这话，吕慎之顿时无语道：

    “我的三弟啊，这就更不可能了！

    这本就是刺史大人亲自安排的事情，

    你觉得，他那边可能会泄露出去吗？”

    “他自己自然是不可能，可那些手下呢？

    负责和我们联络的那个家伙，

    难道不可能泄露此事吗？”

    黄若愚连连开口。

    吕慎之却是没了和他浪费口舌的心思，

    自己这三弟就是如此，说不听的。

    “好了好了。”他摆手让对方安静了下来，

    又是劝道：

    “不管如何，你继续派人去守着，

    说不定那黑卫是有事耽搁了，可别到时候错过了对方，

    我呢，现在去找刺史大人询问一二，

    看看到底是个什么情况。”

    “是啊三弟，别说了，你再辛苦一段时间，

    别让对方给跑了，不然刺史大人那里我们也不好交代。”

    黄若愚对于自己两位哥哥的命令还是较为服从的，

    他嘴里嘟囔个不停，转身离开大殿。

    可刚一离开心下却是有了些想法：

    “也不知道对方什么时候会过来，

    我这一直干等着也不算个事啊……”

    正巧此时，他的心腹手下，

    王阿牛过来了，

    这小子长得贼眉鼠眼，

    而且个子不高，又老是躬着个背，

    脸上时常带着一股子奸笑，

    看上去十分的猥琐。

    “三当家，如何？二位当家怎么说？”

    “哎，能怎么说？”黄若愚无奈叹气：

    “继续巡逻吧！”

    “啊？”黄阿牛一愣，急忙开口道：

    “可兄弟们都有些不太情愿了啊，

    这本来抓人是没什么毛病，

    可老是将那些大鱼放走，

    这是不是有些……”

    黄若愚对此深以为然，不过，他怕打草惊蛇这倒是真的，

    眼珠子一转，他忽而有了主意，

    开口对着王阿牛说道：

    “这样，我们兵分两路，

    你去后面守着，

    我呢去前边带人巡逻，一有大鱼出现便派人来找你，

    你带人跟着对方，切记等离了山寨再动手，

    到时候银子多算你一份！”

    “好叻！”

    王阿牛一听，心下大喜，

    他当山贼还不是为了银子吗！

    临走之前，又是问了一句：

    “对了，三当家，这周的暗号是？”

    天广山虽是山贼沃，但是戒备森严，

    而且，底层人员变动极快，若不是相熟之人，

    就算在山上碰到也不一定认识对方，

    若是没个口令，

    指不定就会有人混上山来。

    而按照以往规矩，口令一周一换，

    今天正好到了日子。

    黄若愚随口说道：

    “就四个字，‘没事找事’你记得一一通知下去。”

    二人说定，

    王阿牛，将众山贼聚到了一起，

    吩咐一声之后，便同三当家一起下山，

    按照此前计划行事。

    最开始的时候王阿牛兴致勃勃，

    可没想到今日的运气却是不怎么好，

    等到快到了晚上，

    别说大鱼了，连小鱼都没有，

    他在后面山脚等的是心浮气躁，有心去山寨前边，

    问一问，三当家是怎么回事，

    可又怕是错过了机会，

    正在这边纠结的时候，

    忽然发现前方不远处，

    一个书生打扮模样的人走了过来。

    “恩？”

    王阿牛眼光毒辣，只是这么一扫，

    便知道对方是个有钱人，

    只是不知道，对方这大晚上的一个人从望德城中出来做什么……

    随即，

    他心下一动：

    “管他出来做什么的，吃不到鱼，

    搞个虾米吃吃也好！那蚊子腿也是肉啊！”

    王阿牛赫然提着手中钢刀，朝对方摸了上去……

    而那书生正是孙昱所变，

    他花了一个下午的时间，终于制成新的皮囊，

    将无面神功提升了一个档次。

    现在，不比孙昱高三个小境界以上，

    根本无法看出他的变化，

    而且，这异色妖皮，

    还彻底免除了无面神功的冷却时间，

    只要孙昱想，随时都能够变化。

    更让他欣喜的是，

    此刻的他，已然能够在变化中战斗了，

    以往，一旦动用真气战斗，他便会显出原身，

    但是现在这个问题却是没有了，

    变幻成他人模样的孙昱，也能够随心所欲利用他人身份打斗了，

    但需要注意的是，

    变身后使用的真气招式，还依旧是孙昱自己的，

    想要连着真气一同模仿，却是不太现实，

    不过，孙昱也想出了一个折衷的办法，

    他身上的真气虽然是六种属性融合，

    但需要的时候，

    也能够拆解开来，单独使用，

    到时候，根据变化之人的真气属性，直接变化对应的属性就是，

    反正在属性一致的情况下，

    一般人，也难以分辨真假。

    此外，

    还有一点，令孙昱比较意外。

    手背上的蛟龙拳印，

    无论他如何使用无面神功变化，

    却是始终没有消失，

    这等于给他的变化多了一个破绽，

    好在位置不太显眼，

    用衣服遮挡勉强也能蒙混过去。

    孙昱这边正在回顾，

    就在此时，他忽然看见，前方山脚下跑来一人，

    对方躬着背，提着刀，长得是贼眉鼠眼，

    一看就不是什么好东西。

    孙昱这边正在疑惑，忽然听到对方叫道：

    “呔！那小子别走，老老实实交出身上财物，

    大爷我心情一好，说不定就饶你一命！”

    这是遇到劫道的了？

    孙昱心下一喜，

    他已经在天广山附近，

    眼前这家伙，不用说，肯定是山上的匪徒，

    没想到自己还没过去找他们，

    这帮家伙倒是主动送上门来了。

    不过也好！

    孙昱暗笑一声，

    虽然他此前已然有了修炼无面神功的经验，

    但高品级的异色妖皮炼制，却是比之前的火妖妖皮难得多了，

    孙昱耗费许久，才将将皮囊炼制完美。

    此刻他的余额还剩下五千多，

    也就模拟七次的机会。

    他正打算上山，问那帮山匪“借”点银子花花呢。

    “那小子，聋了不成！还不快将钱财交出来？

    莫不是要大爷用手中的刀帮帮你？”

    山匪王阿牛，将手中大刀挥舞个不停，

    更是涌动真气，显露气势，威慑孙昱。

    只不过在孙昱看来，

    对方这不过三品武者的境界着实有些不太够看，

    他轻笑一声，

    朝着对方慢慢走去。

    王阿牛一看眼前这书生，不但没有惧怕，

    反而还笑了一声，朝自己走来，

    心下顿时一惊：

    “莫不是遇到高手了？糟糕！”

    “大哥，误会误会！”王阿牛见机极快，

    看情况不对，便叫了一声，

    而后收起大刀，扭头就要逃离此地，

    可是他只是一动，

    却发现那个书生宛如鬼魅一般，瞬间出现了在自己面前。

    王阿牛吓得面色苍白，

    手脚发软的他更是无力捏住手中大刀，只听“当啷”一声脆响，

    便掉落在地……

