 “切，谁要嫁给你啊，还早得很呢。”

“那也是迟早的事情。”

“等到那天再说好了，我腿麻了，你自己坐起来吧。”

李木兮本来想去推慕烨的，结果小拇指却勾到了他的白色衬衫，还把纽扣扯开了，入眼就是某人线条极好的腹肌，一时间有些傻眼，回不了神。

这家伙瘦归瘦，八块腹肌清清楚楚，一点都不含糊。

慕烨揶揄道：“木兮姐姐，你不用这么扯我衣服吧，我怪不好意思的。”

“滚，赶快起来。”

慕烨坐起身来，漫不经心的扣起了纽扣，修长的手指穿梭着，像是故意放缓动作一样，每一个小举动都撩人的很。

“慕烨，你故意的吧。”

“啊？”

“没什么，快点把你自己的衣服穿好。”

李木兮只觉得没眼看，别开了脑袋。

还没彻底稳下心神，整个人已经被慕烨压在了身下，两人离得很近，呼吸相闻，还能感觉到彼此的睫毛在轻轻的颤动。

两人只是定定的看着，没有多余的动作。

李木兮仿佛在慕烨的眼中，看到了自己有些狼狈的样子，不由得抬手推了他一下，“起开，重死了。”

“刚才不是还嫌弃我瘦，信誓旦旦要把我养胖吗？

又变卦了？”

“你少我给玩弄字眼，你明明知道我说的是什么意义。”

“我情商低，是真的不懂。”

慕烨微微抿着嘴角，轻轻摇了摇脑袋。

“慕烨弟弟，你这是在卖萌吗？”

李木兮哭笑不得。

“姐姐说什么都对，姐姐说是在卖萌，那就是在卖萌，姐姐吃这一套吗？”

李木兮忍不住笑出声来，“你真是够了，没脸没皮的，你敢把这一面让公司的员工看到吗？”

真的是太傻了。

“那不行，这一面只有木兮姐姐看，别人没这福气。”

“人家未必愿意看，太吓人了。”

“只要木兮姐姐一个人喜欢看就好了。”

其他的人，他一点也不在乎。

“我也不是很喜欢……”好不好。

话还没说完，慕烨已经以吻封唇，把她所有的话都堵了回去，他小心翼翼的试探，辗转，深入，一点点倾诉他的爱意，把他所有的宠溺都温和都释放出来。

李木兮看到他的眼底，又黑又亮，像是盛满了一整条银河。

让人看上一眼，就会眩晕，就会沉溺。

以前总觉得，好看的人，眼睛是天生自带星星的。

现在才明白，谁的眼睛都可以有星光，只要面前有深爱的人，就能看得喜上眉梢，满目星光。

她想，慕烨一定是爱她的，不然一向冷清的眉眼，怎会染上天光，夺目的让人移不开视线。

慕烨微微有些恼怒，轻轻在李木兮的唇上咬了一下，这种时候，她竟然还能神游天空，他对她是多没吸引力。

“你属狗啊，怎么咬人。”

“姐姐，你就不能专心点吗？”

李木兮郁结，她怎么不专心了，她都看呆了好不好？

“我哪里有。”

“你就有。”

李木兮微微有些恼怒，一个用力翻转，两人就换了一个姿势，她在上他在下，但是也从沙发上掉到了地毯上。

她夺回了主动权，霸道又缠绵的发起了进攻，慕烨也没反抗，老实的不可思议，任凭她带着节奏。

周边的温度渐渐升高，彼此的呼吸都乱了节奏。

最后李木兮在慕烨的脖子上用力咬了一口，这才停了下来。

两人相拥着，平复着内心的躁动。

慕烨的衬衫又被扯开了，李木兮帮他扣上了，一边扣还一边抱怨，“你这衣服的质量真的不行啊。”

“你那么用力又那么急躁，多好的质量都禁不住扯。”

李木兮脸瞬间爆红，像是要滴血一样，“胡说，不是我弄的。”

貌似刚才她是动手扯了一下，还摸上去了，现在都还觉得掌心都是烫的。

不过，这种事情绝对不能承认，不然她成什么人了。

慕烨知道她脸皮薄，幽幽笑了一声，“我衣服都是定制的，质量是真的挺好的。”

“有钱了不起啊，你这是炫富。”

“起来了。”

慕烨站起身，伸手拉李木兮，李木兮一站起来，就看到电视上的惊恐画面，那是一张七孔流血的脑袋，吓得直接尖叫起来，整个人跳起来，像是树懒一样扒拉在慕烨的身上，脑袋埋在他的脖子处。

慕烨单手抱住她，一只手拿起遥控器，把电视关闭了，拍了拍她的后背，“好了，电视已经关了。”

“真的关了吗？”

“关了的。”

李木兮从慕烨的身上下来，还拍了拍胸口，“吓死我了，都怪你，我要看的时候你怎么不拦着我一点，我今晚估计要做噩梦了。”

慕烨挑挑眉，他没有拦着吗？

他明明建议过不要看的。

“我错了，以后一定不让你看了。”

“我现在心跳依旧很快。”

李木兮捂着心口，她是真的被吓到了，她的胆子其实没那么大。

“要不你就别回去了，不然你做噩梦了怎么办。”

李木兮掐了他一下，“想什么呢？

我哥还在我家，我要是夜不归宿，你以后的日子怕是没那么好过。”

“你都这么大的人了，他们还管这么严？”

“他们看不到的时候我可以放肆，他们在的时候不得收敛一点吗？

慕烨，你是不是傻？”

“那他什么时候走？”

“我不知道，他反正到京都都是住我家的。”

“真是的。”

“慕烨弟弟，你给我收敛一点。”

“收敛什么？”

“你知道我说的是什么意思，好了，送我回家啦，时间不早了。”

慕烨又忍不住把人抱紧，狠狠的吻了下去，一直到快要失控才放开人，哀怨的道：“兮兮，我们早点结婚吧。”

李木兮瞪着他，“结什么结，我们恋爱都没谈几天。”

“可是我们认识这么多年了，你比我自己还了解我，你对我这个人还有什么疑惑吗？

我都可以说给你听。”

“那不一样，我不会这么快就结婚的，一辈子的大事，怎么也要多考察一下，我们互相再磨合一阵子，等到了适当时机再说。”

“完全没那个必要啊。”

“慕烨，这事情我说了算，没有商量的余地。”

“好吧，木兮姐姐。”

“少给我用这种阴阳怪气的调调说话，不喜欢。”

“是，木兮姐姐说的都对，我了解了。”

李木兮有些无奈的捶了一下他的胸膛，“你怎么这么皮这么欠。”

慕烨抓着李木兮的手放在嘴边吻了一下，“走吧，送你回去了，小姐姐。”

 