    “出手帮忙！”黄良深吸了一口气，看着铁拳丹尼的背影说道，“有些事情，也许我们可以从他的身上得到答案，这件事情，想来师父出关之后，也会想要知道答案的！”

    “哦？竟然是这么重要的事情？”钟强的眼中闪过一丝诧异，一旁的杰克与里斯菲斯克的目光微动，他们也没有想到，铁拳丹尼竟然会如此重要！

    “出手！”众人对视了一眼后，知道了铁拳丹尼的重要性，直接选择出手，四道蜘蛛丝瞬间困住了一片忍者，而葵花点穴手的隔空打穴从黄良与钟强的手中打出，不断的定住一大片忍者。

    杰克与里斯菲斯克的手段，就要简单粗暴一点了，他们的内功修为还不到家，进展点点穴还算是可以，只是效率有些太慢了，还不如直接使用枪斗术收割那些忍者的生命来的快捷。

    “这都是什么手段？”这下子，铁拳丹尼算是开眼界了，他之前从来没有见识过这么多神奇的手段，哪怕是在昆仑上也是一样。

    什么盘旋的蜘蛛网，莫名其妙被定在原地的忍者，会拐弯的子弹，这一切的一切，都在告诉铁拳丹尼，山下的世界，太危险了。

    哪怕是在看到刀枪不入的卢克凯奇与会飞的杰茜卡琼斯时，铁拳丹尼也没有太过惊讶，因为这些手段，昆仑上有的硬气功与轻功，也有类似的效果。

    但是点穴手，变异的蜘蛛侠还有枪斗术，是昆仑之上都没有的，不然当初曼达林与高夫人在看到点穴手的时候，也不会想要据为己有了。

    不过，正是因为钟强等人展现出了太多神奇的能力，也展现出了强大的实力，所以这让铁拳丹尼反而警惕了起来。

    “有你们帮忙，简单多了，主要就是我们没有什么群体攻击的手段！”卢克凯奇此时的神情很是放松，与铁拳丹尼的警惕完全不同，卢克凯奇是完全信任复仇者联盟的。

    毕竟，且不说捍卫者联盟差一点就加入复仇者联盟了，就说之前捍卫者联盟与燕尾三侠还有蜘蛛三人组的合作也不算少，相互之间，也算是知根知底了。

    而且，有了燕尾三侠与蜘蛛三人组的加入，战斗确实轻松了不少，尤其是在对付这些杂兵的时候，燕尾三侠与蜘蛛三人组的效率，可比他们快太多了。

    想想捍卫者联盟之中，连一把枪都没有，卢克凯奇是用拳头打人，杰茜卡琼斯也是用拳头打人，马特默多克强一点，手中还有一根盲棍，但是加起来，他们也只能够一拳一棍的慢慢对付敌人，哪有蜘蛛网，群发的点穴手与枪斗术快啊。

    很快，在场的忍者们便全部给处理掉了，杰克熟门熟路的走上前去，掀开那些忍者的面罩，却下意识的皱了皱眉头。

    面罩之下，是一张极为丑陋的面容，或者说，是一张被毁去了模样的面容！

    那张脸上，满是刀伤乃至是火烧的痕迹，为的就是让人认不出来，死去的究竟是什么人！

    “不用看来，其他人也都是一样的！”卢克凯奇轻叹了一口气，开口说活到，：“我们之前也查看过他们的样貌，想要找出一点线索，但是每一个人，都经历过火烧与刀伤，面容全部被毁去了！”

    “到底是什么组织，竟然有这么残忍的手段？便是九头蛇，都没有做到这一步吧？”杰克皱紧了眉头说道。

    “忍者嘛，那肯定是那群小日……日子过得不错的鬼……咳咳，东瀛人了！”钟强耸了耸肩，两次强行改口，让他显得有那么一点辛苦，“你们可以把线索放在这个方面啊！”

    “我说了，我们的情报系统，太落后了……”卢克凯奇的脸上闪过一丝尴尬，当初正是因为情报系统的落后，才让他们将刚刚变异，获得超凡能力的麦克斯当做了反派，还起了冲突，甚至还被黄问给教训了一顿。

    现在，又是因为情报能力，卢克凯奇不得不向钟强等人求助。

    其实，若不是因为马特默多克的原因，现在的捍卫者联盟，已经加入复仇者联盟之中了，那时他们行事，也不需要因为搜集不到情报而苦恼了。

    “之前那些尸体，你们是如何处理的？”黄良了然的点了点头，看着满地的尸体问道。

    “我们本来想利用尸体钓鱼的，但是没有想到，新的一批忍者很快就赶来了，于是我们不敢在一个地方久留，因此，也就根本没有处理那些尸体……”卢克凯奇挠了挠自己的光头，轻声解释了起来。

    “没有处理过尸体，那这么多天，应该有很多的尸体才对啊！”黄良的眉头皱了起来，冲着手表吩咐道，“麻烦查一下，这几天有没有地方，出现大量的，身穿忍者衣服的尸体！”

    “好，正在查询……”傻妞的子程序声音从黄良的手表之中传了出来，很快便有了答复，“抱歉，这些天，因为纽约地下世界的混乱，尸体倒是有一些，但是并未出现大量的尸体，更没有出现身穿忍者衣服的大量尸体！”

    “嗯？”这下子，卢克凯奇也感觉到不对劲了，这一刻，卢克凯奇的冷汗一下子下来了，他下意识的冲到死去忍者的身边，连续揭下好几个忍者的面罩，看着好似有些陌生，有好似有些熟悉的面容，卢克凯奇满头的汗水，面色惊疑不定的站在原地。

    “你是有什么发现么？”杰茜卡琼斯跑到了卢克凯奇的身边，为卢克凯奇擦去汗水，小心翼翼的问道。

    “他们脸，全部都被烧过然后用刀划破过，也就是说，真正算起来，他们每个人，都长得差不多，你们说，有没有可能，从始至终，与我们战斗的，就是这一群忍者，他们并没有真正的死去，而是重新复活了过来？”卢克凯奇转过头，看着杰茜卡琼斯的眼睛，说出了自己的推断。

    “不……不会吧？也许，他们都已经死了，怎么会复活呢？这简直就是天方夜谭嘛！”杰茜卡琼斯的嘴角微微抽搐了一下，有些勉强的笑道。

