    正农业的接待室内，夏曙光轻抿了一口茶水，目光有看着日方的代表，对方是日本住友财团农业部门的人，叫三口志雄，专门负责住友财团和大正农业的合约。关于山野菜的，是的，夏曙光手里也是有一部分山野菜的资源，肯定是不如飞扬的多，但每年至少也有三四个亿的营业额。

    夏曙光则是觉得日本人太愚蠢，竟然妄想这么简单就把飞扬赶出日本市场？肖扬如果有那么白痴，自己这个公子哥出身的早就把他给收拾了吧？肖扬白痴吗？谁这么说谁是白痴！

    夏曙光想想自己被肖扬压制了这么多年，并且压制得毫无脾气。就连自家的妹妹都是一直给人家代言，自己的老子那个退耕还林项目已经成熟了才分给他了一点点甜头，哦，说错了，这点甜头也不是他老子夏大志给的，而是新任林业厅长为了巴结夏副省长，给他这个副省长的儿子弄来这些资源。

    他夏曙光如果靠争，根本就争不过肖扬，当年争不过，现在更是争不过。

    六七年过去，那小子当年就能玩的他团团转，现如今飞扬集团已经成为世界五百强当中一员，年总产值数百亿，早就把大正农业远远的甩在后头，拍马都撵不上。

    而躲在幕后那个青年的身家到了什么惊人的地步，夏曙光根本就懒得去想了，因为一想脑袋都疼。都说李嘉诚有钱，这个让自己害怕地青年，似乎也不差多少了吧？他到底是怎么起来的？夏曙光至今都想不明白。只是知道，自己的公司每年营业额在十亿左右，已经几乎耗尽了他全部心血，甚至总有种要累晕过去的感觉，而让夏曙光最不爽地是，那小子居然在一边泡妞一边上大学。

    ***，这***人生，劳心治人，劳力治于人，不过大家都是劳心，为什么差距就那么大呢？人比人得死啊。

    其实夏曙光并不想跟日本人合作，倒不是说他多有民族气节，对于能赚到日本人的钱，他还是很乐意的，只是现在大正农业每年只能产出那些山野菜，其他的就算偶尔偷偷摸摸地去飞扬集团的签约农户那收点，也是小打小闹的，说出去还都有些丢人。.

    大正现在产出地产品，主要销往新加坡和马来西亚那一带，那边被大正农业开的不错，夏曙光并不是个单纯的草包，也是有一定实力的，只是没有肖扬那么变态罢了。如果不是活在飞扬地光芒下，夏曙光绝对算得上是一个年轻有为的成功企业家。

    事实上现在黑省也是这么宣传他的，大正和飞扬被人并称为江城双杰，作为大正的总裁，现在身为钻石王老五的夏曙光也是江城市女孩们心理一个理想的对象。

    只有夏曙光自己知道这是多么讽刺地一件事。跟很多人比起来。他确实算是“杰出”了。不过跟那个青年……夏曙光一想到那人就有种无力地感觉。其实这么多年过去。当年地恩恩怨怨早就淡了。谁没事成天想着这些。只不过作为同行。夏曙光肯定乐意看到飞扬吃瘪。落井下石地事情偶尔干干肯定也挺爽地。

    但眼前日本人地态度。则是让大正旗帜鲜明地跟飞扬干起来！

    **地小日本。你们怎么不去干。让老子给你们当枪使？以为老子是当年那群高丽棒子啊。傻逼呵呵地给你们当伪警察去？滚犊子吧！

    “呵呵。山口先生。请原谅我打断下您地话。”夏曙光笑眯眯地看着坐在对面滔滔不绝给自己讲述把飞扬集团赶出日本市场之后。大正前景如何如何光明一片地三口志雄。心说这丫废话还真多。你给老子开再多地空头支票。有屁用啊？你住友财团是牛逼。是财大气粗。不过我大正农业不行啊。你们神仙打架。干嘛非得拉我这凡人陪绑？你们赢了好处大头在你们那。你们输了让老子去顶缸。说这是中国人地内斗……难怪你们日本人总喜欢说“你地良心大大地坏了！”。我看你们才是良心都大大地坏了。

    夏曙光深知。如果肖扬真地跟他一般见识地话。大正农业早就不存在了。看在老爷子地面子也好。看在妹妹地面子也罢。反正夏曙光现在一心做自己地实业。跟肖扬争雄那点念头早就跟自己损失在女人身上地精子一样——曾经有很多。但都没能坚强地活下来。

    当然。如果飞扬倒霉了。夏曙光不介意在后面鼓鼓掌

    顺便接收点飞扬的市场资源，或冲上去打两下太

    “三口先生，您所描绘的一切，都是在你们住友财团把飞扬集团压垮的基础上，另外，我可以负责的告诉您一点。”夏曙光认真的看着三口志雄：“我觉得你们没那么容易就把飞扬集团挤出日本市场，真的，你们没有我了解飞扬集团的实力，你看，我们当年一起起家，他们比我只早了一两年，但现在他们已经跻身世界五百强，而我，只能算是江城市著名企业家……呵呵。”夏曙光说道这里的时候，自己都忍不住尴尬的笑起来，确实很憋屈啊。

    三口志雄微笑着说：“不，你错了，夏君，在你看来，飞扬集团的实力雄厚，深不可测，这是正常的，一直蚂蚁，看一只青蛙的时候，肯定会觉得青蛙无比庞大，不过如果把青蛙和甲鱼比较的话……呵呵，明白我的意思？”

    夏曙光笑着点点头，肚子里都乐开花了，明白，明白！老子当然明白了，你们都是乌龟王八蛋嘛！

    三口志雄继续踌躇满志的说道：“我们这次和政府联合，证据其实不重要！就算他们知道了又能怎样？要知道大和民族的人民是很团结的，飞扬集团已经侵占了太多原本属于我们的利益，所以，他们必须……死啦死啦地！”

    团结个屁，真团结的话，当年会让飞扬集团把你们住友的农业公司给打垮了？夏曙光心理腹诽着，不过却不得不承认他有些动心了，住友财团的实力放在那里摆着，无论从经济实力还是从历史底蕴上来讲，都比年轻的飞扬要强大很多，心说：肖扬兄弟，真不好意思，既然抗日你不行，那就由我来吧！你放心，我肯定多黑小日本的钱。

    “这样，关于山野菜的合同，咱们先签订了，只有的一揽子计划，我需要看着飞扬集团被赶出日本市场再做定夺，怎么样？”夏曙光看着三口志雄：“我们江城市的罗马假日酒店，新来了不少俄罗斯的小妞……”

    三口志雄也知道，这时候想要说服夏曙光跟他们一起对付飞扬集团太难了，毕竟不是一个重量级的，也只能点点头，听说俄罗斯姑娘，三口很兴奋，日本娘们太温顺了，中国女人就认钱，倒是听说很烈性的老毛子小妞还没玩过，一定要尝试下。

    夏曙光从来就不否认自己是个很有野心的人，这从他当年跟紧飞扬集团的步伐就能看出来，不过很遗憾的是，他没跟上肖扬的脚步，那厮仿佛就像会凌波微步一般，看似距离很近，却让他有种怎么也追不上，距离越来越远的感觉。

    跟香港的葛辉合作，想要趁着三叔离世把香港市场占领，结果被肖扬一步妙棋给化解，反而是飞扬产品在香港提高了几个知名度，据说现在驻港部队吃的蔬菜鲜肉和大米都是飞扬集团提供的。

    葛辉那货最近正活跃在内地的房地产界，这几年内地的房地产价格节节攀升，是个人都能看出里面的巨大利益。不过夏曙光并没有想过做房地产，江城市的地价太低了，而其他的城市早都有人插足，做熟不做生，不了解的行业贸然进去，很多时候不是交学费那么简单的事儿。

    所以夏曙光针对葛辉撺掇他一起搞房地产对抗飞扬的计划无动于衷，葛辉那个猪头，居然能把吕大伟拱手让给飞扬……夏曙光对吕大伟的印象也极好，心说他肯来大正的话，自己敢给他百分之四十的股份，然后把总裁的位置让给他做。

    所以葛辉在夏曙光心理早就跟蠢货划等号了，就在夏曙光准备就这样踏实的做企业的时候，日本人找上门来了，对方的要求很简单，住友财团将帮助大正农业迅速接收飞扬集团离开日本市场留下的空白，同时会帮助大正在中国国内狙击飞扬的所有产业，说白了就是恶性竞争，同样的东西赔钱卖。作为回报，大正农业需要把股份让出来百分之三十作为回报。

    夏曙光心想，如果你们真能做到那一步，别说百分之三十，让给你们百分之四十九的股份又能如何？老子也不上市！