    第893章  阴云密布，紫气东来   

    轰隆隆～～～   

    一阵阵巨大的轰鸣，将这座古老的城墙，震得摇摇欲坠。

    

    在场之人，均是将视线聚焦在好似群魔乱舞的战场。

    

    雨水哗啦。

    

    天公好似也注意到了这场盛大的对战，已将先前的绵绵细雨，换成了现在的倾盆大雨。

    

    乱石飞空，真气震荡。

    

    这是一场空前的强者对战。

    

    众人虽然表面保持着沉默与寂静，实则心底都在给自己所支持的那一方，呐喊助威。

    

    于燕云两大皇族而言，胜了，他们便可吞并陈皇族，成就无上霸业！   

    于陈皇族而言，胜了，他们陈皇族将会延续往日辉煌，甚至脱胎换骨，更进一步！   

    作为【上京】当地，乃至当今国内，最为顶尖的势力。

    

    陈皇族，的确人才济济。

    

    家主陈笑天、太师陈恩泽，都有着化境七周天的实力。

    

    而其余之人，都在化境五周天往上。

    

    在常人看来，如此豪华的强者阵容，足以碾压任何一方豪强。

    

    可，他们此时所面对的对手是慕容昊英，那个号称妖孽家族的子嗣，当今地榜排名三十七的巅峰强者！   

    几番对抗下来，慕容昊英面对陈皇族众人的围攻，显得游刃有余。

    

    反观陈笑天几人，即便他们使出浑身解数，依旧无法奈何对方，自身却已经累得气喘吁吁，精疲力尽。

    

    慕容昊英脚踏虚空，衣袂发丝，无风自动。

    

    犹似天外神人，俯瞰众生，“陈家各位，你们难道还要准备继续挣扎？”

    

    “我承诺，若你们陈皇族，肯自愿放弃皇族头衔，解甲归田，不再现身于世人，我便可放你们一条生路。”

    

    冤冤相报，何时了？

    

    这个道理，慕容昊英当然明白，而且还深有体会。

    

    他们慕容家族与陈家的恩恩怨怨，持续了太久太久。

    

    如若他今日效仿当年的陈家，赶尽杀绝，也许多少年后，又会出现一个‘慕容昊英’，灭他们慕容家族满门。

    

    人，是不可能杀尽的。

    

    特别是那些怀着满腔仇恨，一心想着复仇之人。

    

    与其屠戮了陈家，还不如就此放他们一条生路，结个善缘。

    

    也许，数十年后，这份家族之间的仇恨，便也消磨殆尽了。

    

    可，陈笑天擦拭嘴角血渍，沉声回应。

    

    “皇族头衔，同样是我陈家祖辈，用无数鲜血与汗水换来的，这是我陈家世世代代的荣耀，不可抛弃！”

    

    “今日，即便是死，我等也要誓死捍卫！”

    

    慕容昊英闻言，仰天长叹。

    

    “机会，我给过你们，是你们自己不争气。”

    

    “既然如此，那只有如了你们的愿。”

    

    城墙之上，陈家众人已经彻底炸开了锅。

    

    “太强了！那个慕容昊英实在是太强了！”

    

    “这该如何是好？

    连家主和太师他们都不是他的对手，难不成，我陈皇族真的走到头了？”

    

    “列祖列宗，如若你们在天有灵，就快显显灵，救救我们陈皇族吧！”

    

    陈英豪此时已经浑身颤抖，身子都有些站不稳。

    

    实则在开战之前，他就知道陈笑天这些人，不可能是那慕容昊英的对手。

    

    武道境界，每高一层，便是天壤之别。

    

    越级挑战，哪是仅凭人数就能取胜的？

    

    当年，慕容家族也拥有一位化境八周天强者，可当时陈家是付出了上千条鲜活的生命，硬生生将对方耗死。

    

    如今，这个方法，显然已经不能奏效。

    

    人家背后站着的，可是四十万燕云大军！   

    陈英豪心乱如麻，一屁股坐在了椅子上，绝望不能自已。

    

    湛湛长空，黑云压顶。

    

    慕容昊英轻抬右手，一股浩瀚令人生畏的真气，于手心凝聚。

    

    看着周遭陈笑天、陈恩泽等人，如同一只只待宰的羔羊。

    

    虽已吓得瑟瑟发抖，但凭着自己那股倔强的信仰与追求，还在苦苦支撑。

    

    “我这就送你们上路。”

    

    说罢，慕容昊英只手轻挥。

    

    一道堪称毁天灭地的冲击，卷起嘶吼的风暴，朝陈笑天几人碾压而去。

    

    在慕容昊英眼里，灭杀陈笑天几人，就如同捏死蚂蚁一般简单。

    

    之前，他只不过是想给陈笑天，给陈皇族，一些回旋的余地。

    

    既然对方不领情，那就怨不得谁了。

    

    陈笑天几人自知必死无疑，众人拖着疲惫的身躯，抱成一团，准备做出最后的殊死抵抗。

    

    而当那嘶吼的风暴接近，他们才意识到。

    

    这力量，已经不是他们所能抵抗的了。

    

    霎时。

    

    几人好似察觉到了什么，齐刷刷抬头。

    

    这一刻，风暴骤然停歇。

    

    雨水的时间，仿佛被人按下了暂停。

    

    天空一抹阳光，透过那密不透风的阴云，投射下来。

    

    碧海蓝天，红花落地！   

    一片又一片艳丽红花，像是一条悬挂在天空的海洋，瞬间横穿整个战场，经风一吹，香飘人间。

    

    本该是入冬的季节，这红花是从何而来？

    

    “你们都退下，此人，我来对付。”

    

    不知何处，传来一道年轻的声音。

    

    明明远在天边，却能让人清晰可闻，如在耳旁？

    

    陈笑天几人还未反应过来，却见对面的慕容昊英，微抬双眸。

    

    “你，终于肯出手了。”

    

    “陈某承诺，护陈皇族周全，不能食言。”

    

    言简意赅，如春风拂面。

    

    让这个冷血无情的战场，平添几分生机。

    

    与此同时，在场所有人，均是瞪大双眼。

    

    愣愣的看着，不知什么时候，出现在陈笑天等人身前，那个负手而立的巍峨身影。

    

    “陈奇？”

    

    城墙之上，原本已经陷入绝望的陈英豪，待看到如此一幕，再次从座位上站起。

    

    他快步走到城墙边缘，凭栏而望，低声吼道，“他想干什么？”

    

    “龙主本想看看你们陈皇族之人，平日里那么自以为是，趾高气昂，在大危大难面前，能否对得起你们那份自傲。”

    

    “但如今看来，他太过高估你们了。”

    

    说话人，自然是朱雀。

    

    她对陈皇族，也没多少好感。

    

    冠着皇族头衔，就自以为高人一等，目中无人。

    

    不知道的，还以为他们有多大本事。

    

    可到头来，还不是得靠龙主来救。

    

    难怪龙主对这个陈家，没有什么归属感。

    

    下方，陈笑天看到陈奇的突然出现，错愣许久。

    

    待反应过来，立即焦急喊道，“陈奇，你来干什么？

    你不可能是他的对手，不要白白送死，赶紧离开！”

    

    

