    第473章端午安康16

    【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

    【你击杀一只白气妖邪，获得10积分】

    【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

    【你击杀一只灰气妖邪，获得5积分】

    【……】

    叮当当～

    苏听鱼瞅了一眼不断进账的积分，这时，又有妖邪冲了过来，她手中的死神刃顺势一挥，便将一只不长眼的灰气妖邪一刀斩灭。

    所谓的妖邪，看外形，类似于没有实体的人形幽魂，双脚离地，漂浮在半空。

    至于妖邪的品级就很好辨认，只要注意观察它们头顶的一抹犹如生命火焰的的气焰颜色就行。

    如果头顶的气焰消亡，妖邪也就会真正的死去。

    这是苏听鱼几次补刀发现有个别白色妖邪诈死而得出的结论。

    灰气妖邪，行动缓慢，脸部呆滞，只要是出现在它们视野范围内的活物，全都不管不顾地扑上去，攻击手段单一，多是用嘴咬，用手抓，并不会进行防御。

    白色妖邪，行动和常人无异，面部表情狰狞无比，没有那么呆，也有一定的智商，相较于人来说，他们更优势的一点是无惧疼痛，也是见到活物就扑过去。

    这两种妖邪，是苏听鱼目前为止见过的，基本上，都没能在死神刃的刀锋下撑过一刀，很容易对付。

    只是，虽然容易对付，不过苏听鱼目前为止看见过的数量不多，积分的进账也只是隔一段时间。

    “面板系统既然给出更高品级的妖邪，那理论说，这轮副本应该不止是这些小鱼小虾嘛？”苏听鱼直犯嘀咕，她还挺想瞅瞅更高品级的妖邪，会是怎样的实力，能不能给她带来一点危机感。

    不然，这么轻轻松松，苏听鱼有理由怀疑自己进了个假的七星副本。

    ……

    “我靠靠靠……”

    一名男玩家连滚带爬地疯狂逃窜，心里后怕不已。

    男玩家有点想哭……本来只以为是稍微强一点的白色妖邪，结果废了他大半的道具，还是没能将其制服，更别提击杀了！

    “这是什么鬼畜副本，压根就是不想让玩家过关而已！”男玩家不敢想后面还有的青色妖邪……红色妖邪……单单是意志白色妖邪，就让他累成狗了。

    这时，男玩家脖子上挂着的一颗珠子发热发烫了起来，他的心里顿时凉了半截。

    这是预知危险类的游戏道具，主要作用于预知妖邪等非自然物种，因为这颗珠子，在这前可是帮助男玩家化险为夷了好几遍。

    男玩家惊骇不已：“这这这……什么东西要来了！这发烫程度……比白色妖邪还要烫？”

    “到底在哪里……会从哪里出现……”男玩家缩着脑袋，疑神疑鬼的。

    “呜咦！”一道婉转凄厉的歌声吸引到了男玩家的注意，他脸色一黑，都不用回头看了！

    那一直白色妖邪追上来了！

    啊啊啊！来人啊！救救救命啊！！

    “咦呜！!”一道灰白色的残影转瞬而至，灰白的脸部露着狰狞的表情、

    “玛德！这是你逼我的！！”

    (本章完)

