
　　第二天江渺和苏怀粥起床的时候，沙发上已经没有了苏大江的身影。

　　从主卧里出来的时候，穿着睡衣的苏怀粥怔怔的盯着沙发好一会儿，才踱步走进浴室里。

　　“叔叔他公司最近貌似有点麻烦。”刷牙的时候，江渺试探性的提了一句。

　　苏怀粥伸出牙刷，不咸不淡的点点头表示知道了，然后下巴点点牙刷，江渺便给她挤上牙膏。

　　“他做房地产，也只是趁着这个行业的红利而已。”苏怀粥难得聊起苏大江的事情，只是说了一两句便不再说了，认认真真刷完牙洗完脸。

　　趁着学姐还没走出浴室，江渺又说道：“叔叔他离婚了，学姐你知道吗？”

　　乍一听到这个消息，苏怀粥的脚步一顿，旋即又照常走了出去，只是平淡的“哦”了一声。

　　但她走出浴室门转向客厅的时候，又扭头看向江渺，认真说道：“学弟，我已经认定你了，以后就是我们两个人的生活，不需要去关心无关的人。”

　　整个上午苏怀粥都没再说过话，连开了直播间后都没说过一句，只是安安静静的待在自己房间里画画。

　　江渺也没再提苏大江的事儿，安下心来好好写自己的开头，正好7月1日的上架首订数据表已经出炉，江渺点开群里发的数据表，一路往下拉。

　　找了十几秒，才在数据表的后半段找到了《庶唐》这本历史文。

　　上架收藏1600，首订120，首订比差不多13:1。

　　数据属于正常范围。

　　对于纯新人而言，能在启点第一次上架就达成三位数的首订，已经算是相当出色的了。

　　【勤洗手】：上架之后有什么要注意的吗？

　　王锌发来问话。天籁小说网

　　江渺想了想，回复道。

　　【渺渺兮予怀】：一般来说正常更新就好了，如果暑假你时间多的话，能多更新就多写点，比如一天6000字或者8000字之类的。

　　【渺渺兮予怀】：你之前只拿了试水推，上架还能有三位数首订，正常情况下，编辑都会给你补点推荐，你可以直接去问。

　　【渺渺兮予怀】：可以尽量争取一下分类页的小编力荐，或者精选页的热门推荐之类的。

　　【渺渺兮予怀】：历史文写长一点，后面会越来越吃香，说不定等到百万字能有主编力荐和畅销精选，质量稳定的话，冲到1000均订以上，你这本书就不亏了。

　　【勤洗手】：好。

　　聊了会儿网文的事儿，王锌显然又有收获。

　　江渺空闲的时候看过一点他写的历史文，前期的质量确实一言难尽。

　　尽管在江渺的指点下，王锌的开头已经够到了签约的门槛，但距离一本好看的网文这个标准，还有一段不小的距离。

　　江渺偶尔也会跟他聊一些网文相关的技巧，王锌的首订既然能达到三位数，那肯定也是有学到一点东西的。

　　否则的话，上千收藏但首订只有可怜两位数的扑街比比皆是。

　　【渺渺兮予怀】：你给宋欢欢买了什么礼物？

　　说完网文的话题，江渺又问起另外的事。

　　【勤洗手】：还没买，不过已经看好了，一条水晶手链。

　　【勤洗手】：等下个月发稿费了，我再用稿费买。

　　用自己写书赚来的第一次稿费买生日礼物，这份心意应该会很不错。

　　江渺有点羡慕，他第一次稿费早在高中的时候就用掉了。

　　【渺渺兮予怀】：那你就打算买来了直接等她生日那天送出去？

　　【勤洗手】：不然呢？

　　江渺倒是没给王锌提供什么新颖的点子。

　　生日礼物嘛，重点不在于送了什么，心意到了就好。

　　不过江渺自己有点别的想法，不希望第一次给学姐过生日太过平淡。

　　毕竟去年他生日的时候，学姐可是换上了诱人的JK制服帮他取材，江渺总得做点什么回报一下。

　　至少得有些新意才行。

　　但现在还不急，苏怀粥的生日要到八月份，江渺现在的任务，还是好好准备新书的开头。

　　昨天他已经写完了第二版开头，调整了一下剧情的切入点，将男女主之间马甲的曝光情节拖后，先让江渺来到学姐这边租房为剧情起始点。

　　但是这么写下来之后，问题就变成了开局缺少爆点，为了引出两人马甲，前期的铺垫过长了。

　　又被群里的大佬挑刺一番，江渺今天重新整理了一遍前两版开头的问题，想来想去，还是不得不承认，自己跟学姐的亲身经历，貌似就是最好的剧情。

　　于是江渺重新回忆了一下跟学姐相遇那天的点点滴滴，梳理清楚后便再次动笔，一个下午的时间，把第三版开头6000多字搞定。

　　再次发到群里后，大佬们又给出意见。

　　【这种互相隐瞒马甲确实有意思，你这还是学姐先暗中发现学弟的马甲，但没暴露出来，期待感已经拉满了，不过一旦这一层曝光后，情绪宣泄完毕，后续剧情的期待感很难拉，感觉还是写不长，一百万字顶天了。】

　　【建议尽量不要揭穿马甲，有些马甲文一直写到完结才会揭开马甲，因为整本书最大的期待感就是这个，一旦揭开了，期待感就消耗完毕，再继续写下去大多都直接崩盘。】

　　【你这书前期绝对没问题，甚至后续可以让学弟也暗中发现学姐的马甲，两个人互相不知情，拖个一两百万字，感觉写长一点还是有机会的。】

　　大佬们的建议都很中肯，江渺一一记下。

　　只是马甲到底什么时候彻底曝光，江渺现在还没做好决定，只能是在大纲上先记一笔，来日再议。

　　既然第三版开头没问题了，江渺便抽出时间重新精修一遍，确认没问题后，总算长出一口气，把开头6000字发给了粥老板，请她过目。

　　几分钟后。

　　【粥老板】：（截图）

　　【粥老板】：我没说过这种话！你别给我瞎编呀！

　　江渺瞅了一眼，呵呵笑起来，直接就是一张截图。

　　【蜜桃酱】：（截图）

　　【蜜桃酱】：截图为证，学姐你真的说过（狗头）

　　【粥老板】：？？？

　　主卧里，看完了江渺新书开头的苏怀粥满脸羞恼，再次想起了被社死支配的恐惧。

　　当初为了挑逗蜜桃酱，她确实是说了很多现在看来十分丢脸的话，但就这么被写进书里，是个人都受不了哇！

　　比如“苏怀粥可是公认的全校第一美女”之类的话，被学弟这么写进书里，也太羞耻了吧！

　　【粥老板】：你不是说要魔改的吗？怎么就直接用现成的事情了！

　　【蜜桃酱】：我魔改了啊，男女主名字和昵称都改掉了。

　　【粥老板】：改了个称呼有什么意义吗？？？（怒火）

　　【粥老板】：也就你这个笔名改的，还是熟悉的味道。

　　【蜜桃酱】：这个“蜜汁姬”起的不错吧？（叉腰）

　　【蜜桃酱】：我可是想了好久的。

　　【粥老板】：呵呵。

　　苏怀粥不想理他，直接关了QQ，继续画她的画。

　　谷</span>江渺在直播间里看到学姐继续开始画画，也就没再去撩拨她。

　　不过开头既然已经敲定下来，江渺整理了一下文稿，在word里面排版排好，便找到了责编呱唧，发送了过去。

　　工作日编辑一直在线，况且江渺还是精品作者，没别的事的情况下，编辑基本都是秒回。

　　【蜜桃酱】：新书开头~呱呱看一下，还有没有啥问题。

　　【责编呱唧】：马上！我看一下！

　　稍等了两三分钟，呱唧很快就回复过来。

　　【责编呱唧】：女主后续会揭穿学弟的马甲吗？

　　【责编呱唧】：这条线可以尽量拉长一点哦。

　　【蜜桃酱】：嗯，不会立马揭开的，前期的期待感全靠这个撑住。

　　【责编呱唧】：别的我就不多说啦，你有什么问题尽管来找我，这个开头肯定没问题的！

　　【责编呱唧】：不过我好奇问一下，这个主角是不是就是你自己啊（狗头）

　　【责编呱唧】：你社死的图片编辑群里也发过了哦（滑稽）

　　江渺：“……”

　　你以为是谁的错啊？！

　　虽说他老爸江镇国也有一份，但他社死的原因里，也少不了你呱唧！

　　要不是你这浓眉大眼的搞什么采访，把他财院大一新生的信息在启点官方公众号上传播开来，江渺怎么也不至于这么快就被挖出了真实身份。

　　在推波助澜上面，你呱唧可是出了大力的！

　　江渺越想越气，但又不好跟责编一般见识，最后只好回了个表情包，表示不想说这个话题。

　　【蜜桃酱】：（击剑.jpg）

　　【责编呱唧】：那你什么时候发书？我好给你安排推荐。

　　【蜜桃酱】：等这周末吧，我先存点稿。

　　【责编呱唧】：你还会存稿吗？（眯眼）

　　自从年初接手了蜜桃酱，因为江渺后续写到了第三卷更新开始恢复4000字，后面番外篇更是好几天才一更，所以在呱唧这边，直接就给他打上了鸽子的印象。

　　【蜜桃酱】：放心！如果是别的书我没法保证，但如果是这本书，哼哼，到时候别被我吓到就行了。

　　尽管还是一个新编辑，但呱唧这将近一年多来，也算是见多识广，什么样的作者都见到过了，对蜜桃酱这一番豪言壮语直接免疫。

　　【责编呱唧】：那你发书了跟我说，满6000字给你提签。

　　【蜜桃酱】：okok。

　　……

　　7月5日，周日上午。

　　江渺和苏怀粥早早起床，吃完早饭后，便开始收拾家里。

　　苏怀粥扫完地，江渺开始拖地，一旁的苏怀粥就接着收拾台面上的杂物，最后擦擦桌面。

　　两个人把屋子里里外外都打扫了一遍，大扫除完成后，便双双摊在沙发上休息。

　　江渺搂着学姐的娇躯，嗅着她发丝间的清香，时不时啄一下她白嫩的脸蛋，心里安稳惬意。

　　躺在学弟怀里，苏怀粥扭扭身子找了个舒服的姿势，问道：“新书写多少了？”

　　江渺略一回忆，说道：“一万多字，刚存了五章。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你前天就定好开头了，那会儿就已经6000字了吧？”

　　“两天时间你才写到第五章？”

　　“……”江渺扯扯嘴角，心虚的避开学姐质疑的视线，“这不是开头前期的内容嘛，总要精雕细琢一点的，写得慢很正常啦。”

　　“那你之前不是说今天就准备发书了吗？”苏怀粥没好气道，“就这点存稿能经得住你用？可别到时候又一天一章2000字吊着。”

　　“？”说起这个，江渺可就不服气了，理直气壮道，“我啥时候一天一章了？上本书新书期也至少是两天三章的！”

　　他这么一说，苏怀粥就来气，咬他一口后，便鼓嘴生气道：“你还好意思说？这本你再偷懒，我就代表书友们关你小黑屋！”

　　江渺一听这话，顿时乐了：“下午我们就回家去了，学姐你有本事就来我家逮我。”

　　“我、我……”一说起去学弟家，苏怀粥顿时就怂了，但她还是努力挺起胸威胁道，“那我就告诉你爸妈，让他们把你关小黑屋！”

　　江渺：“……学姐你好恶毒。”

　　光是在脑海里想象了一下爸妈联合把他关小黑屋的画面，江渺就有点不忍直视。

　　不过被学姐这么一提醒，江渺更担心他爸妈会不会也来看自己的新书。

　　一想到这里，江渺连忙提醒道：“学姐，暑假你要是见到我爸妈，一定一定，千万千万，不要提起我开新书的事儿，知道不？”

　　“啊？”苏怀粥在他怀里愣了一下，歪着脑袋有点不理解，“为什么啊？叔叔阿姨都会知道的吧？”

　　“他们平常又不会用启点的，我不说，他们估计还以为我一直在写老书。”江渺一边分析一边劝诫道，“而且学姐你难道想让我爸妈看到新书吗？这可是以咱俩为蓝本的。”

　　被江渺这么一提醒，苏怀粥顿时警觉，一想到叔叔阿姨会看到新书当中那些她社死的情节，苏怀粥的脸颊一下子就羞红了。

　　“都是你！”苏怀粥气呼呼的打他，“被叔叔阿姨看到了那些内容我还怎么见他们啊！”

　　“没事没事。”江渺安慰道，“你不说我不说，他俩肯定不会知道的。”

　　聊完，两人看看时间差不多了，便准备午饭，把冰箱里剩下的食材清理完，吃完饭后便来到了客卧的书桌前。

　　不过这一回，是苏怀粥坐在主位上，江渺搬了个凳子坐在一边。

　　“对，登录，然后点击立即写作，把正文复制进去，取标题。”江渺指示着学姐打开作者后台，将第一章的内容复制上去。

　　“取什么标题啊？”苏怀粥脸上兴致勃勃，扭头问道。

　　“我想想啊。”江渺伸手握住学姐的小手，拖动鼠标简单扫了扫第一章的内容，最后贴着学姐的耳朵柔声说道，“我的心已经属于学姐了。”

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，脸色微红，啐了一口道，“干嘛呢，问你标题……你别突然说这种话啊……”

　　江渺忍不住轻笑一声：“这个就是标题啊，学姐你害羞什么呢？”

　　“唔……”苏怀粥顿时涨红了脸，撇过头去鼓嘴哼了一声，但随即又说道，“那、那你再说一遍，我刚才没记清。”

　　“没记清啊。”江渺点点头，起身来到学姐身侧，俯身下去，在她耳边一字一句说道，“我的心~已经~属于学姐了~”

　　下一秒，屋子里便传来唔唔嗯嗯的声音。

　　……

　　下午两点，启点中文网，作者蜜桃酱发布新书——

　　《学姐快踩我！》

　　第一章·我的心已经属于学姐了

　　正式发布！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，210.《学姐快踩我！》正式发布！免费阅读。https://xs.23sk.com 