    “叶凡，叶凡？这？这？”

    林溪惊了，这是什么，她听到了什么？神！神啊！

    叶凡倒显得很淡定，神什么不过是个称呼，本质上还是实力，现在的神只是继承了古神的称号，并没有古神的实力。

    “没你想的那么复杂，你现在的实力已经快到封神的级别，也就是SS级别，但是想封神可不是那么简单的。”

    叶凡掏出封神榜，又是一件没用的东西。

    封神榜就是用来记录贡献的，根据各种事件对游客进行排名，最终的奖励就是封神。动物园游客这么多，想脱颖而出太难。

    “我可没想成神，现在倒是挺好的，只是这样你是不是危险太大了？”

    林溪担心的不是别的，如果没有其他的技术，别人奈何不了动物园。万一真的让他们找到了动物园的破绽，到时候叶凡的麻烦会更多。

    “不用担心，明天你就看吧。”

    叶凡不说话，甚至不关心那些，搂着林溪的腰挤眉弄眼。

    “讨厌！”

    “啧，老夫老妻了！”

    ......

    “各位，我还是保持之前的提议，叶凡是龙国人，最少这点他不会改变，只要我们坚定不移的站在他一起，所有的好处都会有我们一份！”

    “纵观这么多次事件，大家都知道，叶凡对待身边的人特别护短，尤其是自己的员工。现在是我们表现得时刻，怎么做大家都知道！”

    “我同意，继续交好叶凡，他是我们的保障。”

    “对，继续交好叶凡，我们的目的是互惠共赢！”

    一项秘密的决议快速生效。

    隔日，动物园正常开门，游客一进入动物园就发现了不一样的地方。

    虚空之龙没了，以往随机项目取消了，没了幸运游客。还有多了四座学院，可以进去体验学院上学生活。

    学院具有特殊的举起，每座学院效果都不一样，最关键的是知识！和其他场馆获得的东西不一样，这里的知识需要一点点磨炼，获得时候也更加精纯！

    “卧槽，这个牛哔，这居然是超神学院的！”

    “这个也不错，龙虎山天师，传承的是正宗道术，听说还有可能获得郁垒和神荼的传承！”

    “这个，这个居然是都市学院，里面全是超能力！”

    “这边的也不简单，这个是魔法学院，我看了下居然还有禁咒！”

    了解过动物园的都知道，动物园的技能虽然强大，可是都有限制，大部分人获得技能都无法使用，只能变换成其他道具。这也是为什么，动物园开园这么长时间，有能力的超凡者没多少。

    现在的这种情况要改变了，这四大学院不仅教各种术法，还有修炼的手段，只要能进入！

    “哎？我这是什么，叛逆者是什么？”

    “嗯？”

    叶凡站在动物园门口，突然听到一个人说自己是叛逆者，转头看过去是一个小女孩。

    小姑娘穿了一身粉色，和朋友站在都市学院门口，她们商量好要进去，结果小姑娘被拒绝进入。

    她是叛逆者！

    “哇，我怎么会是叛逆者，我不是啊，我从没干过坏事！”小姑娘站在门口，同伴也不知所措。

    这个时候，负责招生的引导人过来介绍，“叛逆者是背叛了伟大意志，放弃了属于他们的荣光！所有叛逆者都不会被饶恕，终将被抛弃！”

    引导人面无表情，冷冷说完这句，转身看向小姑娘的同伴，目光中也没友好，“你们还需要入学么，你们的入学将会被考察，直到合格才能成为正常学生。”

    连坐！无情的制度！

    这是动物园最无情的惩罚，一个人变成叛逆者，他的亲人将被连累，所有的朋友也会进入到考察名单中。

    “我没有，我不是，我真的不是啊！我怎么可能成为叛逆者，我还是......”

    “继续？”叶凡抱着手臂走到她的身边，“当初你们签订的规则里面，都有说明的吧。一旦背叛动物园，将会受到惩罚，你自己想想你做了什么。”

    “我......我不知道，我真的不知道！”小姑瘫坐在地上，捂住脸哭泣。

    她已经知道了叛逆者的后果，从此不说和动物园内神奇物品绝缘，但是也是基本上到了无缘的地步。

    各种场馆都有限制，有些场馆还能进入，只能享受最低等的体验。大部分场馆已经对他们进行封锁，再也不会提供服务。

    这比黑名单更加残忍，更加残忍的是，这是一个连坐制度，连带他们的好友，亲朋都一样被限制！

    后悔，无尽的后悔！

    “大家都是成年人，你们所有决定，就是你们的未来！”

    这一句话，被传到网上，瞬间成为热搜。

