    第948章抢做善事

    当然裴寡妇也仅仅是提醒一句，不会强逼沉鱼去生孩子，这种事情还是要小夫妻俩作决定，也就很快转换了话题，母子俩聊了几句别的以后，她就把厨房间让给了儿子。

    并且还交代给沉鱼做早饭要丰盛，不能再让沉鱼廋下去了。

    ……

    章共学要给村民免费看病的事儿传了出去后，村子上一下子又热闹开了，尤其是听裴司和说家里来了两位医生，是裴司镇在京都的朋友，其中一位还是当御医的，专门给当大权的人看病，医术特别的好，村民们都涌到了裴寡妇家。

    在田里干活的人，身上多多少少都有些腰腿疼痛的毛病，平时也没那个闲钱医治这样的毛病，就算会疼忍忍也能过，只要不丢性命，但是现在听说有京都的大医生在，并且治病还不要钱，那么大家就没有不来问诊的道理。

    裴家的老大读书厉害，这是十里八乡都知道的事儿，没想到在结交朋友方面也是同样的厉害，连京都的名医都会到他们这个小山村里来，要知道他们这样的地方平时连镇上的医生都不愿意下来，嫌弃山路太难走，更嫌弃村子里的人太穷，怕他们连诊金都付不出。

    面对村民身上的那些毛病，章共学的医术是绰绰有余了，毕竟他在京都的名声也还不赖，但何御医见不得他一个人表现，虽然他有承诺给小丫头的家乡修路，可这修路不是说修就能修的，最快也要等过完年才能动工，不似章共学这个善事说做就能做，马上就能在小丫头面前刷好感。

    为了不让章共学有机可乘先拜上小丫头为师，何御医也打算做善事给人看病，在豆沉鱼家的院子里摆上了诊台，和章共学抢起人来，把章共学气得直想跳脚。

    这何御医实在是太坏了，明明讲好他修路，他给人免费治病，现在却老不要脸的也来给人治病，简直就是在坑他，他都没有这个钱给神医的家乡修路，何御医却比他多做上一件善事。

    那么神医肯定会觉得何御医比他强。

    他太难了。

    却不知更惨的还在后面，当村民们知道坐在院子里的那个老头就是裴司和口中的御医的时候，大家都找何御医瞧病了，一致认为那个年轻一点的医生医术肯定没有御医好。

    当然村民们的想法是对的，何御医的医术肯定是好的，而且这还是何御医第一次打破记录，给外面的人看病，这些村民们也算是走了狗屎运，免费得到了一张终生受益的治病方子。

    章共学沦落成了一个看热闹的人，就差气得当场去世。

    在得知裴寡妇家来了两位有名的医生后，刘村长带着他的女儿刘新月也来了，打从上次大病了一场过后，刘新月的身体一直没有恢复好，整个人廋得连风都吹得跑，刘村长是看在眼里急在心里，毕竟他只有这么一个闺女，可不能让她有事。

    刘新月却抱着瞧好戏的心态而来，因为她压根不信裴寡妇家会来京都的什么名医，并且还是个御医。

    (本章完)

