    天塌下来，需得高个子的撑起一片天空。

    那，还有比巫族、比后土，更高的存在吗？

    似乎没有了。

    在风曦成长到能独当一面之前，终归是需要有人为他遮风挡雨的。

    心底小算盘敲啊敲的，风曦脸上却没有多少显露，只是对玉宸说着：“原来是这样……轮回的出现，不是巫族战略的大胜利，便是巫族局势的大溃败？”

    “差不多吧。”玉宸颔首，“巫族上下，希望是前者；而对于妖族来说，更希望是后者。”

    “眼下来说，似乎更向后者偏移一些……毕竟后土的身份，着实是一个减分项。”

    “等妖族的台子正式摆放到明面上，形成彻底的巫妖对立……啧啧。”玉宸猛摇头，“假使你作为妖族的一员，你会相信敌方至高领袖之一所开辟的轮回，没有问题隐藏其中？”

    “整个洪荒大地，非巫即妖，巫妖两族还在大战之中……结果后土祖巫开辟的轮回，竟然会照顾到身为死敌的妖族，让他们得以轮回？”

    “这般待遇，你要说是妖族的皇者，怜悯自己统治疆域的万族子民，看他们消亡于心不忍，然后开辟轮回……这才在逻辑上站得住脚。”

    “祖巫折腾轮回？招待的客户不对嘛！”玉宸撇撇嘴，“简单的推理一下，信任上就有了危机。”

    “所以我才会说后土的轮回梦想任重道远，想要实现太艰难，要经过的博弈太多。”

    风曦听完，连连点头，承认玉宸说法不是没有道理。

    点过头之后，他又提出质疑意见：“的确，后土大人的轮回公司，人身意外险义务，现在因为保险费太高的问题，遭到了很多有资本客户的抵制，不想购买这份保险。”

    “但是，刨除掉这些成员之外，洪荒之中，同样还有广大市场啊！”

    “我相信，不能长生的生灵数量，绝对是不朽者的兆亿亿倍都不止！”风曦表情郑重，“我想，他们对于轮回的态度，绝对是渴求的！”

    “只要后土大人从他们身上着手……”

    “但这容易吗？”玉宸无奈摊摊手，“现实情况是，这些生灵绝大多数都被那些不朽者给代表了。”

    “也因此，让不朽生灵在天地中的话语权大增，掌握着超过总量一半的权利和财富，阻碍后土祖巫渗透到底层的手段。”

    “嘿！”说着说着，玉宸突的嗤笑一声，“灵魂这东西，其实也是一种财富啊！”

    “如果不被后土掌控，而是被不朽者瓜分，能玩出多少骚操作来？”他给风曦介绍一些公开的秘密，“首先，打造一些邪门的法器，灵魂就是最好的材料。”

    “又或者，献祭给天地，魂魄中的灵性效用非凡。”

    “这些还是比较低端的玩法，高端一点？”玉宸笑了，“有远见、有耐心，还不缺乏手段的高手，会玩一玩养蛊的游戏，给自己培养出不错的打手。”

    “养蛊？打手？”风曦想到了什么。

    “你知道的，生死之间有大恐怖，最能激发生灵的智慧潜力。”玉宸道，“那，将无数收集到的灵魂，投入一个巨大的杀场游戏中，让他们经历一次又一次的生死考验，用最疯狂的筛选方式，打磨出惊艳的人杰……如何？”

    “不怕玩崩吗？”风曦咂舌，“越是惊艳之辈，控制起来也就越容易翻船。”

    “敢玩这些的，哪个没点本事？甚至干脆背后就有大罗级数的靠山呢。”玉宸摊摊手，“打一开始就给拴上狗链，造反？不存在的。”

    “梦魇轮回、无尽恐怖……”风曦深呼吸，“这一个个的，咋那么优秀呢？”

    从玉宸的讲述中，他了解到更多洪荒的血腥与残酷，比之那规模圈养似乎还要有魔性！

    灵魂一旦被赋予了价值……太多的人便会蜂拥而上，将这份价值给生生榨出来，为己所用！

    “不秀是不可能的……”玉宸话音幽幽，“洪荒那么大，各种各样的文明百花齐放……活得越久，见识的也就越多，随便借鉴一二，都能玩的飞起。”

    “正是因为，灵魂本身就有价值。”他话题回转，“所以后土的轮回，现在还没影。”

    “毕竟嘛，强制收费就算了，还要动人蛋糕……这多不招人待见？”

    “纵使底层的生灵，对此千肯万肯——他们早已是不在乎灵魂的归属，因为从来就不是他们说的算，交给后土，也比落到那些心怀诡谲之辈的长生者手里强上一万倍。”

    “可惜啊，舆论宣传被那些有心人掌握在手里，从中作梗……或是刻意消弭，或是扭曲传播，轮回真实，罕为世人所知。”

    “都不被人知道，又谈何获得别人的支持和拥护？”玉宸道，“上层中层在抵制，下层被蒙蔽……后土迫切想要打破这种局面。”

    “因此，才有我们现在所肩负的外交任务。”他漫漫而谈，“建立资源交流渠道是其一，与区域大罗合作也是其一……但隐藏起来最关键的任务，是直接与底层对话，将我们巫族的思想传递，让那些生灵在心中建立一个鲜活客观的良好巫族形象，从而推动后土祖巫的轮回战略。”

    “这任务，说是隐藏……其实巫妖两边的高层都心知肚明吧？”风曦回想先前的遭遇，更肯定了些什么，“我们去执行，妖族那边肯定也会想方设法的破坏？”

    “对对对！”玉宸笑着点头，“这种大战略的碰撞上，两边大罗的博弈，一开始差不多都是明牌的。”

    “就算遮断了天机，一时看不透……但架不住几千上万的管理员，都在一个劲的使用盘外招。”

    “什么重生啦、什么穿越啦，疯狂暗示下，怎样的隐秘都给你踢爆了。”

    “折腾到最后，阴谋已经上不得台面，就是阳谋当道。”

    “大家都知道怎么回事，剩下的较量，就看是谁技高一筹，谁更能秀的飞起，落子布局的速度比对面反制曝光的速度更快，活生生的摁死对手。”

    “而眼下祖巫出了第一招，妖族那边想必也不会无动于衷……估摸着早已是布下天罗地网，等我们入瓮吧？”玉宸略一沉吟，“不，不是等我们入瓮，是等你入瓮。”

    “毕竟，我是不好惹的……随时能呼叫支援，有盘外招。”他指着风曦大笑起来，“就算被阴了，也能倒退时光，权当一切无事发生。”

    只要我在玩崩之前及时读档，就能假装一命通关！

    “那些人，想来也不会在我这等人身上做无用功。”

    “你就不行了！”

    “被炎帝放弃的野生小号，就是白板一个，什么权限都莫得……真正的输不起，要招架对面所有的阴谋阳谋。”

    “即使赢了一千次，但只要输一次，你就崩盘……啧啧！”玉宸啧啧有声，啧的让风曦想打人，“我突然不羡慕你的领导地位了。”

    “……”风曦黑着脸，说不出一句话。

    “你要努力哈！”玉宸笑眯眯的，吃完了手里的那份龙肉，“作为最容易被突破的点，你要施展最惊艳的智慧，真正的以人抗天！”

    “我们会在背后默默的支持你滴……你就安心的去吧！”

    风曦怒目圆睁，一个字在心中酝酿良久，最后吐出来。

    “操！”

    “我是那么好欺负的？”

    “在巫族中，一大帮家伙惦记着我屁股底下的位置，时时刻刻想取而代之，天意都在杀我。”

    “现在出了大本营，逃脱杀身之劫，又跳到了另一个火坑？”

    “天意在算计我？”

    “泥人也有三分火气啊！”

    “别逼我发飙……我都不知道我疯起来有多可怕！”

    风曦愤愤然，“等着吧……我迟早要把那些家伙给坑的半身不遂！”

    他咬着牙，从怀中掏出小本本，面色狰狞，冷笑连连，“打架，我的确不行，对上大罗就是送人头。”

    “但挖坑？我可太在行了！”

    “本座已有万全之策，将设下天地棋局，下一盘大棋！”

    “天意？天意又如何！”

    “不能动手打死我这下棋的人，那我就有一千零一种方法恶心死他们！”

    风曦信誓旦旦，那信心十足的样子，让玉宸多瞅了两眼。

    “你确定？”玉宸面色古怪，“别到头来，一顿操作猛如虎，回首战绩零杠五？”

    “我寻思吧，就算不动手，妖族里的一些顶尖智囊人物进场，也不是你吃得消的。”

    “帝俊、伏羲、白泽，这三位……没一个简单的，你确定你能顶得住？”

    风曦沉默了一小儿，发觉刚才话似乎说的有些满了。

    不过没关系，输人不输阵。

    “顶得住如何？顶不住又如何？”风曦冷哼，“反正局势还能再差吗？”

    “我能取得的任何一点成果，都是胜利！”

    “也对。”玉宸点点头，眉梢蓦的一挑，“我觉得，我或许明白后土派你来此、担任领袖的原因了。”

    “哦？”风曦侧目。

    “死马当活马医。”玉宸目光闪闪，“你好歹是跟炎帝扯上了关系，某种程度上能反映这位人皇的水平能力……可能后土也在好奇，人族的五方五帝，究竟有怎样的手腕？”

    “如果乐观估计，都是跟已经明牌的青帝伏羲相差无几……那这一局，说不好真的有得打！”

    玉宸瞬间精神起来。

    关于人族五方五帝猜猜猜的游戏，他一直是保持高度的关注。

    不仅是他们的真实身份，还有他们的实力、能力。

    究竟是凭什么，能跑到祖巫的头上作威作福？

    眼下，似乎就有见证答案的机会？

    “加油啊！风曦！”玉宸双眼放光，“你可是在代表炎帝出战呐！”

    “你背负着人族的希望……输了，你就是人族对妖族作战的巨大污点，会被永远钉在耻辱柱上的啊！”

    “呸！”风曦很直接的表明态度，“你瞎给我扣什么帽子？”

    “什么背负人族的希望，什么耻辱柱……扯淡呢不是？”

    “人族自强不息，什么时候沦落到需要某一个个体去背负所有希望了？那样的族群才是没救了呢。”

    “我从来就没有那么重要，也不会选择那么重要……”风曦道，“做好应尽的努力就可以了。”

    “你倒是心态良好。”玉宸失笑。

    “有多大能力，做多大的事……祖巫都没太好办法，都只能看一步走一步，我虽然有了些想法，能够恶心对手，但也不敢太过自满得意。”风曦翻了个白眼，“等到尘埃落定，我大获全胜，再得瑟一会儿，往外宣传我是救世主。”

    “没赢……就当无事发生好了。”

    “自责？背负希望失败，感到惭愧耻辱？”

    “不存在的！”

    风曦的话音铿锵有力，就是说的内容有点那个……

    “好事传千里，坏事不出门？”玉宸喃喃，突兀间发现，风曦这家伙的底限似乎比他想象的还要危险啊！

    “这叫扬长避短！”风曦哼哼两声，“对了，我的计划需要你们的配合。”

    “配合什么？”

    “做宣传！”风曦眸光灵动，“我想举办一个超级大型的活动，就在这昆仑山！”

    “资源还好说，但这里面需要的人力，就得辛苦辛苦你们了……”

    “等等……我想问一下。”玉宸举起一只手，打断风曦，“你这超级大型……大到什么地步？”

    “诶，也不是特别夸张啦！”

    “初步估计，也就是涉及个十万八万昆仑山里的族群吧？”

    “这叫不夸张？”玉宸握紧了剑柄，看着风曦的脑门，似乎想要斩上那么一剑。

    “这么大的活动，哪里是我们这点人手能承担得起的？”

    “你们不行，背后不是有人脉吗？”风曦搓着手，“好歹发动一下嘛！”

    “后土大人派遣你们这些外交成员，虽然说并没有指望太多，只是打个铺垫……但力所能及，好歹尽一些力吧？”

    “也不要求你召集打手去干架，做什么冒着生命危险的事情……纯粹就是出卖一点点劳动力而已。”

    “徒子徒孙什么的……你背后那人应该有不少吧？”

    “……”玉宸无言，最终无力摆手，“好罢……你想做什么？”

    “搭个台子——洪荒第一届万族运动会！”

