    鬼域，乃是鬼物以自身鬼气，影响天地的手段。

    寻常厉鬼的鬼域，顶多笼罩十数米的范围，威能也有限。

    而到了鬼将与鬼帅的层次，动辄以鬼气弥漫数百米乃至于数千米，也是易如反掌。

    至于鬼王。

    如今的鬼王城，便是那梁城鬼王的鬼域！其中容纳了不计其数的鬼物。那鬼王滔天的实力，在此处也可见一斑。

    林季的脸上瞬间布满了凝重。

    血雨漫天，皆是幻象。

    但能布置出这般幻象，寻常的厉鬼难以做到。

    “我就知道十几个鬼卒聚集在一起准没好事，但来的还真够快的。”

    林季有些后悔了，早知道解决了鬼卒之后，就该迎着雨尽快离开此地的，如今怕是想走都走不了了。

    “终究还是在青阳县过了太久的安稳日子，出门在外，丁点警觉心都不剩了。”

    此时懊悔已经来不及，林季心念一动，灵眼便悄然开启。

    眨眼间的功夫，漫天的血雨便全部消散不见，取而代之的，是将周遭完全笼罩的，看不见边际的鬼气。

    “这等声势，至少也是个鬼将了。”

    林季快步回到庙中，一脚一个，踹醒了三个睡下的书生。

    “林兄？何事如此惊慌？”柳成儒当先醒来，还一副睡眼朦胧的样子。

    另外两个也是这个模样。

    林季却懒得解释，直言道：“跟在我身后，只准盯着我的背影。其余的一切，勿听、勿看、切勿理会！懂了么？”

    不等三人答话，林季便直接朝着庙外走去。

    柳成儒三人见林季这般严肃，也不敢耽搁了，连忙跟了上去。

    “林兄，到底...”

    “闭嘴跟我走！心无旁骛！”林季冷声道，“是先前斩杀的那些鬼卒的头儿来了。”

    鬼将，根据强弱不一，对应修士第三境开灵到第四境通慧。

    那鬼将早早就布下了鬼域，但却没有着急动手。林季判断，这位鬼将多半也就是第三境的实力，与他不相上下，因此还有所忌惮。

    若只是林季一人在此，他倒是能轻易脱身。

    可奈何还带着三个拖后腿的，这才是麻烦的关键。

    林季带着三位书生，借着灵眼的洞悉，朝着鬼域之外的方向走去。

    才刚刚离开山神庙不过百米，林季视线中的景象就再一次转变，仍然深夜密林，但是离开的方向，却变到了另一边。

    “这是不打算罢手啊...不过也是，斩了你十几个手下，若是还不敢来出头，你这鬼将也不必当了。”

    想到这里，林季无奈的长舒一口气，躲是躲不过去了。

    林季顿住脚步，朝着半空**了拱手。

    “可是鬼王城的鬼将驾到？”

    没有回应，可旁边的树梢上，突然有数百只蝙蝠扑腾着朝林季四人笼罩了过来。

    林季微微皱眉，长剑出鞘。

    一剑挥出，便将那数百只鬼气化成的蝙蝠斩了个一干二净。

    “阁下当真要不依不饶，与我拼个鱼死网破？”林季又问道。

    这一次，总算有了回应。

    一道阴仄仄的声音响起。

    “无故杀我鬼卒，便是监天司也不可饶恕！”

    “无故？你那鬼卒敢在官道上害人，这般的肆无忌惮！莫不是以为鬼王城一只鬼王，便能抵抗监天司了？”

    说话间的功夫，林季突然面色一紧。

    猛然回头，果不其然，身后的三位书生脸上都一副失魂落魄的模样，生气全无，变得如行尸走肉一般。

    “还是中招了吗？鬼将已是修炼有成的厉鬼，在其鬼域之中，哪怕只是三言两语，也足以让普通人失心失性，麻烦。”

    先前林季已经叮嘱这三人别听别看别理会，但在这鬼将的领域中，这三点要求哪那么容易做到。

    鬼将的声音再次响起。

    “嘿嘿，如今妖魔祸世，邪祟横行，监天司自顾不暇，哪会因为你个小喽啰大动干戈？将你宰了化为我手下厉鬼，才能解我心头之恨。”

    “狗屁的心头之恨！要打就打，扯的什么破理由。”林季忍不住骂了一声。

    鬼卒也就比孤魂野鬼强点，这种灵智甚少的鬼物，哪个鬼将手下没有千百个？

    看上了他修炼者的魂魄直说便是，还扯什么心头之恨。

    林季也懒得废话了，手指比作指剑，掠过剑锋。

    “凶秽消散，道炁长存！”

    剑锋上闪烁起青光，林季的灵眼扫过四周，找到一处鬼气最浓郁的地方，一剑斩去。

    阴风骤起，一团黑雾躲过了林季的剑芒，化为一个穿着铠甲的厉鬼。

    “死来！”

    鬼将邪笑着，手持一柄大砍刀，裹挟着阴风朝着林季砍了过来。

    铛！

    一声脆响，刀剑碰撞之余，林季倒退几步，而那鬼将却重新化作一团黑雾，几息之后又凝聚成形。

    “这鬼将快接近第四境的实力了。”林季心中暗道。

    难怪能撑起这滔天的鬼气，这鬼将的确有几分本事。

    与此同时，那鬼将一击占了上风，自然是心中大定，不依不饶的又一次攻了上来。

    他手中那看似腐朽的大刀，刀身之上弥漫着黑气，林季很清楚，若是被这鬼兵砍上一刀，即便他有第三境的实力，也扛不住那鬼气入体的伤害。

    林季且战且退，不多时，他就已经被逼着退到了山神庙中。

    “嘿嘿，到了这逼仄的小庙里，你还能躲到哪去？”鬼将邪笑着，跟随着林季进入庙中。

    可是当他刚刚进入山神庙的瞬间，一阵金光突然闪烁而起。

    “啊！”鬼将惨叫一声，连忙退出山神庙，口中怒吼道，“你这修道之人，怎会有秃驴的宝物！”

    林季从庙中追了出来，手中拿着一把降魔杵。

    这是他刚刚趁着逃进庙中的功夫，从包裹中取出来的。

    “这是大梁寺的行痴大师所赠，这定魂降魔杵对生人无效，可对你这般的妖魔鬼物，却是克制到了极点。”

    一边说着，林季又朝着鬼将追了过去，手中降魔杵金光大放，那鬼将身上的鬼气都明显被佛门宝物克制的无法再弥漫四处。

    林季其实也惊讶这降魔杵对付鬼物竟然这么好用。

    “佛道不合，秃驴怎会送你宝物！”鬼将一边逃着，还满头雾水的喊道。

    “这跟你无关吧。”

    说话间的功夫，眼看着鬼将越跑越远，林季直接将降魔杵脱手扔了过去。

    “定！”

    中着。

    那鬼将被降魔杵打中之后，几次想要再度化为黑雾逃走，却又屡屡失败。

    林季很快就追到了鬼将身后，手中长剑青锋一动，剑芒不断闪烁，硬生生将鬼将的气势斩落了两成有余。

    这个关口，鬼将也终于恢复了行动能力，再次化作的黑雾想要逃跑，却又不断的被打散，又重聚。

    场面看起来颇为热闹，可林季是越打越顺手，而那鬼将却越逃越虚弱。

    前后不过追逃了十数个呼吸，鬼将眼看着已经到了强弩之末，奄奄一息的状态了。

    看到林季又不依不饶的追了上来，鬼将终于知道怕了。

    “慢着，我解开鬼域放你们离去！”

    “晚了！”林季冷笑一声，丹田处汇聚的灵气席卷全身。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    霹雳声响起，闪烁的电光将周遭鬼气瞬间炸散。

    林季一剑落在了鬼将身上，引落了雷霆霹雳。

    那鬼将甚至连惨叫都未发出，便当场魂飞魄散。

    看到这一幕，林季又从怀中取出了因果簿。

    掀开之后，手指在其上比划了一番，又有一行新内容在空白处出现。

    ‘斩鬼王城鬼将一只’

    紧接着，在林季的灵眼中，本已被打散魂魄的鬼将，又无端的凝聚出了个形状，然后被因果簿收入。

    林季只觉得浑身舒坦，刚刚动手后的些许疲惫感，仿佛都消散了一些。

    “不错，帮人完成夙愿是因果，斩妖除魔也是因果，只是这因果却是来自那些被这鬼将害死的无辜之人。”

    相比于洛小姐那般跑腿的麻烦事，林季倒是更喜欢斩妖除魔之后，再用因果簿收集被打散的妖魔魂力。

    “一只鬼将，怕是害了不少人才能修成吧。”

    林季暗自琢磨着。

    这一次第二天获得的奇遇，恐怕不会是以前那般的小打小闹了。

    想到这里，林季抬头看天。

    鬼将一死，鬼域散去，自然是天光大放。

    雨已经停了，只留下满地的泥泞。

    “这算是平等交易吗？我帮你办事，你给我馈赠。”

    就在这时，远处突然有急促的脚步声响起。

    林季扭头看去，紧接着便无奈的低笑了两声。

    “来得可真是时候。”

