    时间限制是半个时辰，除了打败哈扎维尔之外，还必须要破解场地中设置的各种障碍，比如阵法、机关之类。

    难度比十五层要提升了少许，林逸对此有所预料，并不会觉得意外，只是对哈扎维尔自称的白银血脉有些好奇。

    听起来比暗金影魔的暗金血脉要低一档次，可若是因此而轻视了哈扎维尔，说不准会吃亏！

    “收到了，多谢提醒。”

    林逸心中念头转动不休，对哈扎维尔微微颔首：“看你很和善的样子，不如我们多聊几句？”

    “没问题，你想聊什么？我可以配合。”

    哈扎维尔耸耸肩，周围场景变幻，已经进入到考验的场地：“反正有半个时辰，足够聊天了，若是你愿意一直聊下去也无所谓，我很乐意交流的。”

    言下之意，时间是林逸自己的，浪费时间对他哈扎维尔没有影响，反而能达成他阻拦林逸的目标。

    “那就好！半个时辰确实足够了，首先我对你的白银血脉很感兴趣，介不介意聊聊这方面的话题？”

    林逸首先想打探打探对手的底细，如果哈扎维尔真的能介绍一番，那就算是赚到了。

    哪怕他说谎误导林逸也没关系，总有点线索脉络可以借鉴。

    不过哈扎维尔看起来挺实诚，居然摇头道：“不好意思，血脉能力是我们的隐私，一般是不会拿出来讨论的，等战斗的时候，你自然会知道，所以这方面的话题，就略过吧！”

    林逸微微一怔，自己都已经做好了哈扎维尔胡扯的心理准备了，没想到对方竟是不屑于说谎？

    这是对他本身的实力有超强的自信么？看来哈扎维尔确实不是一个省油的灯！

    “好吧，不谈你的血脉能力，那你的实力和暗金影魔比起来，孰强孰弱？你应该是暗金影魔的麾下吧？这么说来，应该没他厉害？”

    哈扎维尔很认真的想了想，然后很认真的回答：“你这么说也没错，我确实是他的麾下，而我们黑暗魔兽一族，以强者为尊，若是我实力强过他，首领的位置就该是我的了。”

    林逸对哈扎维尔竖了竖大拇指：“实诚！话说回来，你应该知道，暗金影魔已经和我交手过几次，结果都是我胜了，你连暗金影魔都比不过，哪里来的信心拦住我？”

    哈扎维尔失笑道：“司马逸，你这话就不对了啊！你所谓的胜利，仅仅是面对他的分身罢了，根本连他数十分之一的实力都没见识到，谈何胜利？”

    “再说我吧，我作为星云塔的雇佣者，接受这个阻拦的任务，自然会有星云塔的加持和增幅在身，实力比正常状态至少要强一两个档次，拦住你，哪里需要什么信心？那都是基本操作而已！”

    哟呵，这胖子看着和气，原来骨子里还挺傲气，听听这都叫什么话？基操勿六？！

    “呵……看来哈扎维尔你已经胜券在握，觉得赢定我了啊？既然如此，那就手底下见真章吧！”

    林逸扭了扭脖子，准备动手，对面的胖子貌似忠厚，其实聊天的时候压根没暴露什么有用的信息。

    既然得不到什么有价值的东西，继续浪费时间毫无意义，早点干掉他，早点通过十六层，赶上第一梯队才是最重要的事情。

    “不聊了么？才这么几句话，就不耐烦了啊？年轻人真是没耐心！”

    哈扎维尔摇摇头，一脸意犹未尽的样子，慢悠悠的摆开架势，对林逸勾勾手：“行吧，那你就放手进攻过来，我先看看你的实力如何，是否值得我重视一些，看要不要拿出三成功力来应付。”

    林逸啧了一声，这家伙装逼实力也很强啊，老凡尔赛了，重视一些才拿出三成功力，不重视的话，岂不是一成功力就足够应付了？

    “既然如此，那我就不客气，率先进攻了啊！先来热热身，我准备用半成力量和你打个招呼，你接稳当啊！”

    装逼头子上线，林逸云淡风轻的挥挥手，一发超级丹火导弹瞬发而出，在空气中拉出一道残影，瞬间出现在哈扎维尔面前。

    这确实只是打招呼性质的试探攻击，但威力却绝对不弱，如果哈扎维尔小看林逸，不做什么防御措施的话，说不定会被林逸重伤！

    哈扎维尔不慌不忙不闪不避，手掌一抬，看似轻飘飘缓慢无比，却精准的挡在了超级丹火导弹前边。

    双方距离不远，林逸的神识能控制超级丹火导弹的运行路线，当即心念一动，准备让它绕过哈扎维尔的手掌拦截，在已经近身的前提下，突然的变线，肯定能打他个措手不及。

    计划很好，然而并没有能按照林逸的设想来完成，超级丹火导弹和林逸之间的联系还在，但却没能指挥成功。

    林逸感觉超级丹火导弹好像受到了一股巨力的牵引，无视了自己的控制，一头撞在了哈扎维尔的掌心中。

    这就像是汽车在斜坡加速往下溜，一个普通的人想要拉住汽车一样徒劳无功。

    不仅如此，预想中的爆炸也没有出现，超级丹火导弹撞击在哈扎维尔的掌心之后，连朵浪花都没有溅起来，无声无息的消失了！

    “嗯，有点意思，只用了半成实力的话，确实值得赞赏！不过作为打招呼来说，还稍微差了点热情，不如你多用几成力气？”

    哈扎维尔笑眯眯的看着林逸，对着林逸的手掌一翻，又勾了勾手指：“如果你仅此而已的话，我恐怕连一成实力都用不上，这就没意思了啊！”

    林逸眉梢微扬，似笑非笑的看着哈扎维尔：“原来如此！白银血脉的拥有者哈扎维尔，你的能力，是吸收对手的攻击么？”

    超级丹火导弹可不是什么普通攻击，哪怕能被对手抵挡，也不可能一点响动都没有，林逸看得很清楚，哈扎维尔并非消弭了超级丹火导弹的爆发威力，而是直接吸收吞噬了它！

    感觉就像是超级丹火导弹一头扎进了黑洞里边，这能掀起什么浪花来？

