墨允煜忍不住背对着他们，暗中偷笑。
　　他年纪是小，懂得可不少。
　　木城主叔叔就是妒忌秦叔叔是他爹娘的财务管家。
　　一直以来，他爹娘很多东西都由秦叔叔保管。
　　其实，保管不算什么，最重要的是曲檀儿和墨连城，很少会问秦岭要什么东西。因此长年累月积攒下来的东西，那个数量啊，非常庞大，十分惊人。其中的好东西，罕见的宝贝，不计其数。煜儿自小在宝贝堆中长大的，有时见了都眼红，更别说木流苏。
　　木流苏可是还有一城的人要养活啊！
　　曲檀儿意味深长地看了木流苏一眼，“在那个地方，你就没点收获？”
　　“大人，我身上还肩负着一个城。”木流苏脸上的表情，很是正气，凛然。
　　曲檀儿笑了，“少来。你那座城的人，需要你去养？”
　　“我还有一群下属。”木流苏一副养家不容易的姿态。
　　曲檀儿笑，“呵呵。”
　　——我就静静看你装！
　　两个人在说着，另外那边秦岭和流千水也闹玩了，秦岭已经着手炼丹。现在秦岭手上也没有多余的丹药了，最近用丹药的地方特别多，把他的存货都消耗一空了。当然，大家胡闹归胡闹，当秦岭问起所缺的灵药时，谁的身上如果有存货的话，还是会拿出来给秦岭用。
　　秦岭炼丹。
　　这个问题，曲檀儿他们没什么。
　　可是，潜伏在远处，暗暗观望的兽族人是十分惊讶。
　　炼丹师？！
　　这一群人当中，竟然有一个炼丹师？！
　　人家都露天炼丹，没有人怀疑，那个人是在作秀。
　　毕竟，那些灵药啊，一株接一株的扔进丹炉……仿佛，药香都能闻到了。当然兽族人不是真的闻到药香，在这一块血迹都染黑的土地，除了血腥味外，就再没有什么味道了。剩下那几个人，居然都坐下来，生火，烤肉？
　　那一块块新鲜的肉，正是先前杀死的妖兽肉。
　　在血腥染红的土地上烤肉，画面实在是……诡秘非常！
　　曲檀儿似乎也意识到这一点，望着四周那被血染黑的土地，包括瀑布的小潭，还有那一条山水溪。如今，都被血染红了。
　　所幸，水是活的，过不了多久，就会恢复。
　　曲檀儿道：“煜儿，你有没有什么药，驱驱这血腥味的？”
　　“娘，我找找。”墨允煜在娘亲面前，从来都是一个很乖巧的孩子。可能也正是因为太过乖巧了，让曲檀儿很是省心，反而容易让人忽略。
　　只有在被需要的时候，才会喊到。
　　曲檀儿一直都觉得自己亏欠了这个儿子，可想弥补也不容易。
　　谁让这个儿子，实在太懂事了呢？
　　曲檀儿走到煜儿身边，蹲了下来，还很感慨地抬起一只爪子，轻轻地摸了摸他的脑袋，“煜儿啊，有什么需要的，就跟娘说。”
　　“煜儿知道。”
　　“可是，你都没有问我要过什么。”
　　“煜儿什么都没缺呀。”
　　“这……”她哑然了。
　　墨允煜浅浅笑着，眉眼格外的愉悦，“娘是觉得我很乖，对不对？”
