
　　听到上官玲的回答，林世杰忍不住的咳嗽了两声。

　　一旁的梁鸿志和王冲亮则是微微侧头，一副我什么都没听到，什么都没看到的模样。

　　就是上官玲说完这三个字，也是脸颊通红，心中砰砰砰跳的厉害。

　　自己早就绝了那个心思，怎么又闹出这样的误会了。

　　不过不等她说话，林世杰倒是先开口了，“事情就是这些，先以这两件事为主，你们明天就抓紧去办。”

　　“是！林总。”三人都是点头说道。

　　“那好，今天就到这里。”林世杰笑着说道。

　　“那边已经是深夜了吧，林总您早点休息。”上官玲关心的说道。

　　“好，那再见。”

　　林世杰笑着关闭了通讯，心道以后连女下属都要顾嫣然来招了吗？

　　自己的魅力果然是太大了啊，唉！

　　而林世杰虽然退出了ar会议，但梁鸿志他们三个可没有退出，毕竟任务安排下来了，而且明天就要办，自然需要不少准备工作要做的。

　　梁鸿志看了看王冲亮，又看了看上官玲，笑着说道，“上官小姐，关于宣传片的影视工作就交给您了，毕竟我们都没有娱乐圈的资源，也不了解。”

　　上官玲点点头，“嗯，那就交给我，虽然有几个人选，但明天，不，我一会就再打听一下，最好多几个选择。”

　　梁鸿志点点头，看向王冲亮，“冲亮，你就在魔都，明天直接把子公司注册下来，顺便发给内部公告，看有没有愿意从事这些工作的，你也筛选一下。”

　　“好的。”王冲亮点点头。

　　“至于子公司具体的人员问题，完全可以等宣传片出来之后咱们再商议。”

　　王冲亮和上官玲都点点头。

　　梁鸿志接着说道，“我一会就去联系下那些投资公司和大资本，看看他们哪个投资了时尚圈，也好拉拉关系。”

　　王冲亮一笑，“叫上业务部的，否则你去了也尴尬。”

　　“哈哈，可不是。”

　　“行那咱们也各自忙着。”

　　上官玲自然先退出了ar会议，只留下了两人。

　　“这位？”王冲亮轻声说道。

　　梁鸿志摇了摇头，“不是，不管，不问，但该照顾还要照顾下。”

　　王冲亮点点头，“也是。”

　　上官玲下了会议，心情还是有些激动，甚至一旁助理小丽叫她都没听到，直到被晃了晃这才回过神。

　　“怎么了？”上官玲连忙问道。

　　“怎么了，马上开始拍摄了，你这都神游了多久了？”小丽无语的说道。

　　“哦，对了，还要拍摄呢。”上官玲连忙慌慌张张的跳了起来，跑进了演播室，“对不起，对不起，有点事情耽搁了。”

　　“没事，正好开始。”姜丽丽笑着说道，毕竟在她眼中这位上官玲那可是有林世杰这样的大佬做后盾的，耽搁点时间算什么。

　　而且刚刚上官玲可是再用ar通话的，那对方会是谁还用猜吗。

　　现场的其他人对于上官玲不管心里如何想，但表面上可都是笑语嫣嫣的，热情友善的。

　　毕竟他们可是事件的亲历者，因为林世杰他们这档节目都差点黄了，还是改版之后才重新上线。

　　不过这倒是个好事，因为借着ar的名头和节目质量的提升，他们的节目反而更火了，连带着无论偶像还是评委可都是提升了不少卡位的。

　　自然对这位被林世杰钦点安插进来的评委敬畏有加，要不是这位实在是出道不久，还有些不入流，他们巴结的心思都有。

　　拍摄完毕之后，姜丽丽立刻笑呵呵的说邀请宵夜，主要目标自然就是上官玲了。

　　而上官玲自然也欣然答应，毕竟论人脉，论经验姜丽丽可是要比他资深太多了，而且还有一旁的导演呢。

　　所以，上官玲自然是抱着打听更多信息的目的加入了进来。

　　“你说宣传片？”姜丽丽听到上官玲的话就是一愣，紧接着悄悄问道，“是林总公司的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，”上官玲点点头，“林总刚刚给我发来了一段宣传片，但这次是面向普通大众的，所以希望我能帮着在找擅长这种科幻类型的导演重新拍摄一遍。”

　　本来听到上官玲的话，还有些跃跃欲试的导演，听到科幻类型不由得有些遗憾，这要是和林世杰的未来科技搭上关系，那可是会在履历上可就有了浓墨重彩的一笔了，奈何他不擅长这方面啊。

　　但这么好的机会不能错过啊，所以导演立刻也笑着凑了上来。

　　对于这样的结果上官玲自然有所预料，微笑着让导演试一试，毕竟通过林世杰和梁鸿志王冲亮的谈话，她也很清楚，这次的宣传片恐怕会是未来科技发展中，很重要的一环。

　　毕竟按林世杰的说法，这可是可实现的并不是纯幻想，等林世杰回来后就会着手的。

　　现在的宣传片，在那个时候就会直接变成真实，这绝对是无与伦比的叠加效果，对于参与者来说绝对是大有好处的事情。

　　而林世杰的意思也很明显，借着这次的效果，直接打响子公司的名头，为接下来的ar华夏文化展示做准备。

　　所以上官玲也是十分的上心，必须要全力以赴的做好这个事，甚至在她的想法中，最好能找几个擅长的导演拍摄一个小样，让林世杰过目。

　　至于有没有导演会参加，上官玲可是一点都不担心的。

　　毕竟这可是林世杰的未来科技，哪一个官方放出的东西无论是宣传片，程序还是系统，不都是轰动全国级的水平。

　　到时候只怕参加的太多而已，所以上官玲都不会放出太多的名额来。

　　毕竟一旦成功参与，那绝对是小导演变大导演，大导演变知名导演，知名导演变顶级导演。

　　顶级导演，估计还真不一定能来参加。

　　但要是放出还有接下来的华夏ar展示会的话，那就是顶级导演恐怕也会跃跃欲试了吧？

　　上官玲在认真的坐着准备工作的时候，梁鸿志也已经和几大投资公司的副总或者总经理聊了起来。

　　毕竟无论是看在林世杰还是顾嫣然的面子上，对于梁鸿志他们自然也会笑脸相迎，甚至他们很多本来就在在未来科技当中有着股份。

　　所以很快，梁鸿志就得到了想要的结果，也算是从顶层插入了时尚领域。

　　就在他们两人都取得不错的成果时，王冲亮却一拍脑门。

　　“晕，忘了问林总子公司叫什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第414章 各自行动免费阅读。https://xs.23sk.com 