    “苏，你没看今天的热点新闻？”

    波登斯挑了挑眉毛，面露坏笑的说道。

    “新闻？”

    苏陌愣了一下，接着忽然表情一变，联想到了点什么。

    “天才球员自甘堕落，比赛前夕竟去夜店…”

    “华夏新星与一女子动作亲密，疑似夜店撩妹…”

    “自制力堪忧，苏陌是否会成为下一个厄齐尔？”

    苏陌打开手机搜索了一下热点新闻，跳出来的内容让他大吃一惊。

    新闻中有他和一个火辣女郎的“亲密”照片，而且拍照着好像别有心机，故意找了一个刁钻的角度，看着好像两人如胶似漆似的。

    “糟了了，真是怕什么来什么。”

    苏陌这才玛雅为什么那么生气，但是那些无良媒体报道的煞有其事，连照片看着都像那么回事，苏陌真是百口莫辩。

    “弗朗西斯科，别睡了。”

    特林康本来还睡得迷迷糊糊的，被气极了的苏陌一脚给踢醒了，刚睁开眼睛就看到屋里这么多人，顿时被吓了一大跳。

    “什么情况？”

    “擦，看你惹出多大乱子。”

    苏陌没好气的说着，顺便把手机扔了过去。

    特林康一脸懵懂的翻看了下手机，竟还忍俊不禁的笑了起来。

    “哈哈，苏，这特么也太扯了，他们竟然觉得这女人是你马子？”

    可能是觉得八卦媒体的报道太扯了，特林康笑得前仰后合，好不欢乐。

    “你还好意思笑？”

    苏陌看这家伙的德行气就不打一处来，要不是看这么多队友在场，说不定就得来场“全武行”。

    “额……咳咳。”特林康感觉到一股杀气，这才止住笑声尴尬一笑：“苏，反正他们始料未及乱扯的，你放心，我绝对会帮你证明清楚的。”

    “证明又有什么用，老大肯定知道这事了，等着挨处罚吧。”

    苏陌心里那叫一个后悔，要是昨天晚上没信了这家伙的鬼话，也就不会有那么多麻烦事了。

    “苏，这点小事算个啥，跟教练认个错就没事了。”

    特劳雷拍了拍苏陌的肩膀，一副过来人的架势说道，看起来挺有经验。

    “弗朗西斯科没什么好说的，反正他都是老油条了，倒是苏……教练对他寄予厚望，应该少不了一顿批评了。”

    希门尼斯跟着说道，他这话说得没问题，但是特林康听到却不乐意了。

    “嘿嘿嘿，劳尔你说这话是什么意思，教练也很重视我的好吧？”

    “哈哈……”

    狼队球员们又是一阵哄笑，好像在听一个很好笑的笑话。

    “弗朗西斯科，你看那些八卦新闻上有提你的名字吗？”

    波登斯说得一针见血，特林康不服气的翻看了一下新闻，最后发现还真没有提到特林康这个名字的。

    “我靠！这些无良媒体，老子穿那么帅，竟然没把老子写进去？”

    “谁让苏是大红人呢，你能蹭波热度当个背景板就不错了，知足吧。”

    “擦！”

    特林康气得龇牙咧嘴，但是他的热度确实不能和苏陌相提并论，不服气也没办法。

    “快到集合的时间了，你们快点收拾一下吧。”

    今天的比赛在下午进行，他们上午去踩场之后会在摩尔特尔球场用餐，然后就要准备比赛了。

    苏陌看了眼床头的手机，苦恼着还怎么跟玛雅解释。

    “苏，反正事情是因为我才惹出来的，待会教练如果要处罚的话，你就都往我身上推就行了。”

    特林康看着苏陌脸色不太好，不禁弱弱的说道。

    “不然呢？”

    苏陌又扔了个白眼过去，既然事情已经被爆料出来，也只能听天由命了。

    球队雇佣了一辆大巴车送他们去机场，苏陌和特林康是最后到的人，上车之后就发现拉热正表情严肃的盯着他俩。

    “苏，弗朗西斯科，昨晚你们俩去哪了？”

    别看拉热平时是一副随和样子，但是遇到违反球队规则的事，他都会严肃处理。

    “老，老大，昨晚是我无聊想出去闲逛一下，不知怎么的就走到那条街上了，还有……苏是被我强拉出去的，这件事的主要责任在我。”

    特林康还真像他说得那样，主动开口把所有事都扛了下来。

    “老大，这件事并不是像新闻上报道的那样，我们只是……”

    苏陌正要详细的解释一下，但是被拉热冷声打断。

    “不用解释了！你们违反了球队不允许私自外出的规定，球队一定会严肃处理，你们先回去坐下吧。”

    拉热自始至终表情都很严肃，没露出一点笑容，这让本来没怎么当回事的特林康都心里没底起来。

    “嘿，苏，你说球队会怎么处罚我们？”

    在前往摩尔特尔球场的路上，特林康心里一直忐忑不安的，忍不住对苏陌问道。

    “我怎么知道。”

    苏陌一副无精打采的样子，都懒得转头。

    “你是球队核心，球队肯定不会把你怎么样的，倒是我……”

    特林康哭丧着脸，忽然联想到了以前在梅西和小罗身上发生的事。

    当年罗纳尔迪尼奥在巴萨也算是如日中天，过人华丽进球如麻，是那个时期巴萨崛起的中流砥柱。

    虽然后期因为训练懒惰和糜烂的私生活，小罗的数据有所下降，但他依然能为巴萨攻城拔寨做出贡献。

    不过随着梅西的逐渐成长，小罗在巴萨逐渐被边缘化，直到最后被扫地出门。

    有人说小罗和梅西两人形影不离，巴萨担心小罗糜烂的私生活会带坏了梅西，所以才会将这名功勋球员扫地出门。

    特林康自认为不可能是小罗那个级别的球星，但是苏陌已经展现出堪比梅罗的潜力。

    谁知道球队会不会为了苏陌的发展，而把自己扫地出门呢？

    “弗朗西斯科，你想多了，这不过就一件小事而已，教练这是让苏长点教训了。”

    波登斯在一旁调笑着道，他年纪比苏陌和特林康都要大一点，自然懂得也多一些。

    “唉，但愿吧。”

    特林康这么一想也提不起精神来了，靠在座椅上唉声叹气。

    经过二十多分钟的车程后，大巴车开到了摩尔特尔球场。

    “我擦，怎么这么多记者？”

