    夜半时分，安静宁谧。

    我侧躺在床上，迷迷糊糊中听见一阵窸窸窣窣的声音，总感觉屋里似乎有人在走动，发出沉重的呼吸声。

    “呼……呼……呼……”

    这一刻，我努力的想要睁开眼睛，却发现眼皮很是沉重，像是进入了梦魇一般。

    忽然间，一个面部阴森的鬼娃诡异的出现在了我的眼前。

    大大的黑眼圈，死亡凝视。

    下一刹那，它张开了血盆大口，嘴里发出了一声乌的厉啸，忽的一下，朝着我的脖子撕咬而来。

    “啊……”

    我表情惊恐，吓的惨叫了一声，连忙别开了脸庞。

    可就当我侧头睁开眼的一刹那，一张瘦的只剩一层皮包骨头的老脸，与我面对面。深陷的黑眼框，暗淡无光，乌黑的嘴唇，散发着妖邪的气息，满脸的褶皱，十分的辣眼睛，更为可怖的是，她那苍桑皮肤白的不像话，毫无血色，就像是白石灰。

    四目相对，空气中充满了尬的气息。

    “呜啊……”

    那张阴森可怖的鬼脸，突然朝着我张开了乌黑的大嘴巴，发出了沙哑空灵的声音。

    “啊……啊……”

    一声高八调儿的惨叫，接连响起，震耳欲聋，我噌的一下，从床上惊坐而起。

    大口大口的喘着粗气，惊出了一身的阿富汗。

    神情惶恐，嘴巴微张，瞪大了眼睛，紧张的看了看房间，屋内空空如也。

    轻拍了几下胸脯，暗松了一口气。

    哎呦，我去，原来是个噩梦啊，刚才真是吓死我了。

    从床头抽屉里拿出了纸巾，擦了擦额头冷汗，小心脏砰砰直跳，真是吓死我了。

    端起床头柜上的水杯，咕噜一声，一饮而尽，一杯凉水下肚，感觉魂都还未回归。

    刚才的梦，实在是太过清晰，到现在还心有余悸，心肝乱颤，脊背发寒，手心里都渗满了冷汗。

    这几日，噩梦缠身，特别是昨晚，莫名其妙的就去了后山的坟头。

    太可怕了。

    幸好刚才我醒了过来，不然，还不知道会发生什么事情呢。

    “咚咚咚……咚咚咚……”

    这时，门外传来了一阵沉重的敲门声。

    应该是瞎子出去买东西回来了吧？

    轻揉了一下眼睛，打了一个大哈欠，穿着拖鞋，起身开门。

    却是发现，敲门的竟是隔壁的人。

    是一个性感的小姐姐，看她的模样，无精打采，浑身无力，像是没睡醒，重重的拍打着隔壁的房门，一下，两下，三下……

    莫非这位小姐姐失恋了？

    不由得关切了一句：“喂……你……你怎么了？”

    然而那妹纸却是充耳不闻，依旧敲着房门。

    “咚……咚……咚……”

    她一副生无可恋的模样，像是被生活强了奸。

    是不是这妹纸没睡醒，心不在焉，大晚上的，走错了房间？

    “呃……可能里面没人吧，那个……你是不是走错房间啦？这里是318……”我刻意提醒了一句。毕竟，大半夜的，走错房间也挺正常。

    话音刚落，那妹纸似乎受到了刺激，竟是伸出双手，用力的推打着房门，格外的用力，像是在发泄。

    估摸着这妹纸是失恋了。

    “喂……美女……你住哪个房间啊？”我再次好心的提醒道。

    小姐姐突然就安静了下来，一手轻贴着房门，缓缓的转过头来。

    浓密的秀发，遮住了半边脸庞，漆黑空洞的双眼，在那黑发里若隐若现，乍一看，她……她居然没有眼白和瞳孔……眼角还挂着暗红的血液，嘴唇如墨，脸色苍白，表情僵硬，冰冷的凝视着我……一股莫名的恐惧涌上心头……

    “啊……卧槽……”

    顿时间，吓的我魂飞天外，慌忙用力的关上了房门，砰……紧接着，双手颤抖的将门反锁了起来。

    背靠着房门，大口大口的喘着粗气，额头上渗出了豆大冷汗，老手抖的厉害。

    这……这是遇到鬼了？

    难道是因为夜晚灯光昏暗，看花了眼？亦或者是有些女孩子喜欢玩cosplay，化一些腹黑妆？

    我强行稳定了自己的情绪，想要确认一下，到底是什么情况。

    深呼吸了几次，鼓起了勇气，透过猫眼，向外望去，那个女孩却是没了踪影，门外空空如也。

    可能是我刚才做了噩梦，紧张过度，还未缓过神来吧。

    人有些时候就是这样，总喜欢自己吓自己。

    不过，刚才还真是被吓了一跳。

    来到了洗手间，打开了水龙头，清洗着脸庞。冷水扑打在脸上，让我清醒了不少。

    洗着洗着，却是闻到了一股异样的气息，是血的气味。

    怎么回事儿？

    难道是我刚才太过激动，关门的时候，划破了皮肤？

    定睛一看，瞬间就不淡定了。

    那水龙头……流出的竟是血水……

    还不待我震惊，却是在那镜子里面，看见了一道身影。

    仔细一看，是刚才敲门的那个女孩……

    她披头散发，双目无神，凹陷的眼眶里，根本没有眼白，她……她静静的站在镜子里，深深的凝视着我……

    披头散发，像极了粽子。

    “啊……鬼啊……卧槽……”

    突兀的一幕，吓的我亡魂皆冒，再也忍不住内心的恐惧，抡起拳头，一个回旋，向身后砸去。

    可我的身后，却什么也没有。

    卧槽，人呢？

    定睛一看，那个女孩，依然站在镜子里，死死的看着我。

    轰隆隆……

    我目瞪狗呆……

    鬼……鬼啊……

    真的遇见了鬼！！

    闪电般的打开了洗手间的门，一步七米的向外冲去。

    穿过客厅，刚打开大门，那个女孩竟是诡异的站在了大门口，披头散发。

    一动不动，却是散发着令人畏惧的气息。

    啊……卧槽……

    吓的我接连转身，连连后退。

    真是日了哈士奇，见了鬼了。

    怎么办？

    大门口被堵住，出不去。

    看了看身后的窗户，我准备跳楼逃生。可，这里是三楼，从这里跳下去，不死也得残废啊。

    若是不跳的话，那个女鬼一旦冲了进来，我必死无疑，这里也没有其他的出路，情况紧急，来不及多想，朝着那窗户，直奔而去。

    可，就在我刚到达窗户旁的时候，一张大手却是突兀的从外面贴在了窗玻璃上……

    “啊……啊…… 啊……”

    顿时间，吓的我连连后退，喋喋惨叫……

    这女鬼的速度简直可怕。

    正当我后退的瞬间，突然，一双大手从身后紧紧的抓住了我。

    “啊……不要杀我，不要杀我……”这一刻，我激动坏了，我给跪了，真的跪了，包头求饶。女鬼让我三更死，绝不留我到天明，只要女鬼不杀我，我愿跪着唱征服。

    紧接着耳边传来了熟悉的声音：“小唐，是我，瞎子……是我……没事……没事儿……”

    抬头一看是瞎子，再也忍不住内心的情绪，一把紧紧的抓住了他的胳膊，满脸惊骇的道：“鬼……鬼……有鬼……”

    我的手，抖的厉害，抓着他胳膊的手，也格外的用力。

    瞎子看着惊慌失措的我，满脸疑惑的道：“小唐，你怎么了？发生了什么？”

    我上气不接下气的又道：“鬼……瞎子，有鬼，这里有鬼……”

    说着我就欲拉着瞎子往外走去。

    只是瞎子却是停住了脚步，浓眉轻挑，疑惑道：“小唐，你是不是又做噩梦了？我上楼来，没有感受到阴气的存在啊。是不是太紧张了？有我在，别害怕。这是我刚买回来的大碗宽面，赶紧趁热吃吧，凉了可就不好吃了。”

    我惊魂未定，脸上一个大写加粗的惊恐。

    刚才，就在刚才，我真的看见鬼。

    倒是，我不确定，那个女鬼到底是不是半碗村出现的红衣女鬼。

    因为她的脸，遮蔽在浓密的秀发之下，周围灯光昏暗，我根本看不清。

    但我觉得，很有可能是那女鬼追了过来。

    我嘴巴哆嗦着：“瞎……瞎子……我真的看见了鬼……刚才……就在刚才……她……她敲着房门，还在镜子里看着我，然后……然后还飞到了窗户外面……她……她……”

    还不等我把话说完，瞎子就打断了我，轻轻的安抚着：“小唐，你肯定是做噩梦了，吓坏了，放轻松，别紧张，有我在，没事儿的啊。”

    看了看周围，刚才那个女孩的身影，并未出现。

    但我非常确信以及肯定，刚才并没有做梦。因为，我的意识非常清醒。

    这里肯定有古怪。

    可是，这种事情到底要怎么让瞎子相信呢？

    别说是瞎子了，若不是我亲身经历，打死我都不信，不打死更不信。

    “瞎子，我感觉，她肯定是一路追了过来。”

    我再也不想在这里住了，准备拉着瞎子下去退房。

    就在这时，从楼道口上来了一个中年男人，走路摇摇晃晃，浑身酒气。

    我去，但凡有颗花生米也不至于醉成这样啊。

    那人见到我俩表情怪异，似乎猜测到了什么。看着我们，询问道：“你们外乡来的？？”

    前往石盘村这条路，咱们确实来的比较少。毕竟，石盘村的人，也不好客，拒人千里之外，平日里也没有什么人会来。我稳了稳心神，道：“不是，只是我们没有来过这里罢了，那个，你是来这里走亲戚的？” 

