    迦勒岛。

    修介用自己的能力把林墨束缚住后，坐在王位上盯着他看了好一会。

    赫拉尔见教堂里安静了下来，便从外面立刻赶了回来。

    莎贝拉则小心翼翼的注意了下里面的情况，见林墨已经失去了意识，而修介也已经回到了自己的王座后，才小心翼翼的跟着赫拉尔一同回到了教堂里，

    赫拉尔瞄了眼已经被修介控制住的林墨，立刻将视线又转移到了修介身上，毕恭毕敬的问：“主上，这个人要怎么处置他？”

    修介右手拖着侧脸，看着自己左手，面无表情的说：“赫拉尔，你的手，很凉。”

    闻言，赫拉尔不由愣了愣，想到刚才所发生的一切，立刻单膝跪地，领罪道：“主上，属下该死…但属下不后悔。”

    这是他跟了修介十年以来第一次碰到修介。

    对于修介而言，这也是他自从五岁的时候误食了死亡果实后第一次碰到别人。

    怎么说呢，这种感觉还算不错。

    “我没怪你。”修介语气平淡的说，“当时你就没想过，靠近我会死？”

    赫拉尔摇头道：“为了主上，赫拉尔万死不辞。”

    “行了，起来吧。”修介淡然的又将视线转移到了半空中被一团黑气所包裹悬浮在那的林墨，面无表情的说，“莎贝拉，你和多舛一起，盯住这家伙的船员，没我的允许，他们不能离开那艘船一步。”

    莎贝拉应了一声‘遵命’后，便扇动着已经千疮百孔的翅膀，飞出了教堂。

    在前往墨者号的路上，她就利用自己的能力，一路吸收了这个镇几个村民的生命力来给自己疗伤，当她和多舛汇合的时候，她身上所受的伤都已经好的差不多了。

    然后，莎贝拉和多舛就按照修介的意思，把卡库和艾尼路送回到了墨者号上。

    而古伊娜，则被千斗带走，开始地狱般的修炼。

    教堂内。

    赫拉尔见修介一直在看林墨，稍稍犹豫了下，还是没忍住开口问道：“主上，您很在意这个人吗？”

    修介淡然的‘嗯’了一声。

    良久，修介才继续道：“我能感觉到，这个人身上有跟我很相似的东西，我想看看他的过去。”

    修介这么一说，赫拉尔就知道他要干什么，想都没想，他便立刻阻止道：“主上，这个人和一般人不同，您要是进入他的世界，恐怕会有危险。”

    “没关系，他还没那本事在我的能力中反客为主。”

    话虽如此，修介倒还真希望林墨可以创造奇迹重伤他。

    语毕，他便闭上了双眼。

    赫拉尔想要再阻止，话还没来得及说出来，已经晚了。

    修介进入林墨的世界后，就以上帝视角和旁观者身份的林墨一同观看着小林墨痛苦又短暂的一生的经历。

    虽然刚开始进入林墨的世界，他还挺惊讶林墨以前的居住环境居然如此‘特殊’，完全就跟他们所在的世界天差地别。

    但无论如何，林墨悲惨的过去，多少还是让他产生了一点共情心理。

    所以，在林墨眼睁睁的看着十七岁的自己被所谓的‘家人’用凳子腿给打死的时候，修介才显形出现在了林墨身边。

    “已经过去的事，我干预不了。”修介面无表情的说，“但这种幻境，我可以帮你改写，虽然这根本改变不了已经发生过的事，但可以让你心理好受点，你需要吗？”

    林墨面无表情的看向他，眼神淡漠，语气冰冷道：“我不需要你可怜！”

    修介则冷笑了一声，同样神色淡漠的看向林墨，一点都不逊色的说：“弱者才值得可怜，你对我而言，并非弱者。”

    林墨：“…”

    修介继续道：“都已经这么痛苦了，你为什么还能坚持活下去？你活着的意义又是什么？让自己变得更强大，然后报复世界？可你给我的感觉，并不是杀戮气很重的人，到底是什么改变了你？”

    林墨面无表情的说：“同伴。”

    修介愣了下，继续道：“同伴？你忘了你被唯一一个给你温暖的人背叛的事？从一开始，对方就是抱有目的性的接近你，这世上根本没有会无条件信任你接受你对你好的人。”

    忽然想到了什么，修介的脸上露出了一抹好笑的之色：“你说的同伴，该不会是你那几个船员吧？呵，真是天真。他们现在之所以会跟你在一起，只是看你实力强大可以保护他们而已，等你已经保护不了他们的时候，他们就会跟陆鑫一样背叛你。别挣扎了，你跟我是一类人，我们根本不可能有朋友。”

    “我跟你不一样。”林墨无比坚定的说，“他们跟陆鑫不一样。”

    “呵。”修介冷笑道，“知人知面不知心，别以为你有多了解谁，人心是这世上最不可能完全看透的东西，等到了危机关头，你看有几个人能到死都还在为你考虑。连自己都保护不了，这种人，你留着有什么用？只会给你拖后腿。”

    “自己感觉不到的东西，就觉得别人也不可能得到。”林墨同样冷笑了一声，“真是可笑。”

    修介微皱了下眉，随即无所谓的说：“随便你怎么说，反正，你永远都不可能离开这里。”

    林墨再次冷笑了一声：“呵。”

    修介面无表情的问：“你笑什么？”

    林墨淡漠道：“无知。”

    修介：“…”

    林墨视线紧盯着修介。

    修介不甘示弱的回盯着他。

    然后，林墨心念一动，眼眸忽然从黑色转变成了红色，并且在红色的眼珠里出现了一个一字。

    当修介意识到不对劲的时候，已经来不及了。

    林墨将刚得到的能力六道轮回中解锁的第一道轮回地狱道作用在了修介的身上。

    这个能力必须要直接和对手的视线相对，才能发挥作用，只要有任何可以遮蔽眼睛的东西挡着，那就用不了。

    既然修介用自己的能力把他心底最深处那些不愿想起的回忆全都勾了出来，那好，林墨就以其人之道还治其人之身，让这家伙也重新再感受一次内心最痛苦的回忆！

