    原本以为只是普通的喂食，结果...这家伙竟然把自己的手指给...给吸进了他的嘴里。

    一时间，

    赖小檬感觉到自己的脑海是一片空白，直愣愣地看着他吸着自己的手指，那拇指与食指传递而来的一股无法言语的温暖...似乎还夹杂着一丝丝的电流，整个身子都快瘫软下来。

    就在这时，

    赖小檬回过神来，急忙把自己的手指从他的嘴里抽了出来，俊柔俏皮的脸蛋泛起一抹艳丽的红霞，慢慢地...延伸到了脖子与耳朵，为了避免他看到自己此刻的窘样，急忙侧转过脑袋。

    “嗯...真不错，好美味呀！”沈柠闭着眼睛，细细品尝着嘴里的章鱼丸子，一脸津津有味的样子还以为是在吃什么美味佳肴。

    其实...

    沈柠的这番话并没有什么问题，但是在赖小檬的耳朵里，却让她内心的情愫如同洪水开闸般汹涌而来...她以为是自己的手指...让他感觉到很美味。

    臭男人！

    臭流氓！

    刚刚确定关系就...就开始这样了，这以后要是时间长了，他...他岂不是要做出禽兽不如的事情？

    “呃？”

    “你怎么不喂了？”沈柠睁开双眼，迷茫地看着面前的赖小檬，此时的她正侧着身子，把脑袋给转到了一旁，缕缕青丝遮掩了她那俊俏的脸庞，让其看不到任何的表情。

    “臭流氓...自己吃吧！”赖小檬轻咬着自己的上唇瓣，恼羞成怒地说道：“我...我不会再喂你了！”

    “不是...你究竟怎么了？”沈柠一脸疑惑地问道：“我又哪里惹到你了？”

    赖小檬愣了下，顿时有些不开心了，这个臭男人...有勇气对我做出那种事情，却没有勇气承认自己耍流氓的行为，说起来...他...他似乎还没有对我表白呢，之所以能够确定关系，还不是因为我...我白给了。

    “哼！”

    “你...你自己做过的事情，你自己心里清楚。”赖小檬撅着小嘴，眉宇间透露出一丝不悦，怒斥道。

    “我真的不知道呀。”

    “究竟怎么了嘛？你赶紧说啊...你不说我怎么知道。”沈柠无奈地道。

    “...”

    “你...你真的不知道自己刚才都做了什么？”赖小檬转过脑袋，紧皱着自己的眉头，一脸严肃地问道。

    沈柠耸了耸肩，满脸无辜地道：“我沈柠向来都是问心无愧，如果做了...肯定会承认，绝对不会赖，刚才我真不知道自己做了什么，你就把章鱼丸子送到我的嘴边，然后我就‘啊呜’一口吃了下去，仅此而已呀。”

    瞧着他那一本正经的模样，似乎...似乎不像是在说谎，而且内心也毫无波澜，或许...他真的不知道自己刚才都做了什么。

    想到这里，

    赖小檬撇了撇嘴，淡然地说道：“没什么。”

    “哦...”

    “既然没什么，那赶紧喂我啊。”沈柠催促道。

    “自己吃！”

    “我才懒得喂你。”赖小檬恶狠狠地瞪了一眼沈柠，气呼呼地说道：“我是你的女朋友，又不是你的佣人。”

    面对突然倔强的赖小檬，沈柠也有些束手无策，没办法...谁让她已经成为自己的女朋友，关键自己还习惯了，耸了耸肩...随手拿起一根竹签，吃着她买回来的章鱼丸子。

    “你吃吗？”沈柠随口问道：“我喂你。”

    赖小檬其实挺饱的，不过听到他要喂自己吃，突然感觉...自己还能再吃一点，抿了抿自己的小嘴，轻声地说道：“要！”

    话落，

    就看到沈柠捏着竹签，上面还有一颗章鱼丸子，缓缓地送到了自己的嘴边，下一秒...赖小檬张开小口，将这颗章鱼丸子给吞进了自己的嘴里，忽然...赖小檬内心深处那调皮的情愫，开始变得蠢蠢欲动起来。

    他吸我的手指，那我就...就咬他的手指！

    本仙女可不能吃亏。

    “嘶！”

    “你咬我干什么？”沈柠一脸疑惑地问道。

    “口...口误。”赖小檬的脸颊印刻出一抹淡淡的晕红，一边嚼着嘴里的章鱼丸子，一边抬起头看向了面前的沈柠，小声地说道：“快点...别停。”

    “来了来了...我的大小姐。”沈柠又插起一颗章鱼丸子，缓慢地送到了她的嘴边，看着她一脸期待的表情，又隐约间发现一丝浅浅的坏意，瞬间明白了这个笨女人的打算。

    哎呦呦...

    这是又想故技重施？

    呵呵...我会让你得逞？待会儿等你下嘴的时候，我马上把手给挪开，让你吃个寂寞。

    计划很完美，也很调皮。

    但是...

    这个计划却被赖小檬给窃取到了，悄悄地瞥了眼面前的这个臭男人，没有丝毫的犹豫，一手抓住了他握着竹签的手腕，然后...啊呜就是一口，顺带把他的手指给咬了。

    咬完...还得意洋洋地看了他一眼，眉目间尽是不屑的表情。

    沈柠：囧

    哎呦...好气！

    这娘们不按套路出牌呀！

    随后，

    赖小檬也就吃了三颗章鱼丸子，剩下的全是沈柠给消灭完的。

    看了眼时间，

    都已经快九点半了，沈柠冲赖小檬问道：“回酒店了吧？”

    “嗯...”

    “该回去了。”

    ...

    回到酒店的房间，

    沈柠第一时间就躺在了沙发上，捧着手机不知道在看什么，至于赖小檬...正蹲在房间的一个角落里，翻着自己的行旅箱，从里面拿出一套睡衣和睡裤，以及一套黑色的Bra和Briefs。

    这时，

    抬起头朝着酒店的卫生间看了眼，内心不由泛起一丝无奈，为什么酒店卫生间的外墙，往往都是玻璃啊？不是透明的，就是有点透明的，砌堵墙就那么麻烦？

    转过脑袋看向了躺在沙发上玩手机的沈柠，犹豫了下...随即开口道：“唉...你...你能不能出去一下？”

    “为什么啊？”沈柠一脸疑惑地问道。

    “我...我要洗澡。”赖小檬撅着小嘴，没好气地回答道。

    “那你直接就去洗呗...我出去干什么？”沈柠淡然地说道。

    “你...”

    “你没发现卫生间的外墙是玻璃吗？”赖小檬恼怒地说道。

    “早看到了。”

    “但是这玻璃挺模糊的，根本就看不到什么。”说到这里...沈柠不禁嘀咕道：“再说了...我又不是没看过你穿着Bra和Briefs的样子。”

    沈柠的这番话尽管声音很轻，但还是被赖小檬给一字不差听全了，羞得恨不得找一条地缝直接钻进去，她知道那一次是什么时候，如果没有记错的话，应该是他第一次住在自己家里的时候。

    那天早上，

    自己穿着一套黑色Bra和Briefs，站在洗漱台前刷牙...结果他直接就冲了进来。

    “不行！”

    “你...你赶紧给我离开！”赖小檬猛地站起身子，满脸羞红地走到沈柠的面前，抓起他的手腕给从沙发上拽了起来，紧接着将他推向了房间的门口。

    “我...我一个人在外面会很孤单很寂寞的。”沈柠双手抓着衣柜的一角，苦苦哀求道：“你就让我待在里面吧，我对灯发誓...绝对不会偷看你一眼的。”

    “哼！”

    “男人的嘴，骗人的鬼，我才不会相信你呢，关键你...你还有很多的前科！”赖小檬咬着自己的嘴唇，气鼓鼓地说道：“赶紧给我出去...快点啦！”

    然而，

    无论赖小檬怎么说，沈柠就是死皮赖脸不出去，气得她全身都快炸了。

    “你...你究竟出不出去？”赖小檬咬牙切齿地说道：“再不出去...我...我就咬你了？”

    “咬死我...都不会挪半步。”沈柠一脸坚决地道。

    面对这头倔如牛驴的家伙，赖小檬颇为无奈，轻轻地抿了抿嘴，小声地说道：“如果你出去的话...我...我待会儿就给你一个惊喜。”

    “...”

    “真的？”沈柠瞧着眼前这个女人，认真地说道：“不会骗我？”

    “我什么时候骗你了？”赖小檬略显一丝娇羞地道：“赶紧给我出去...再不出去，惊喜就没有了！”

    “哦...那行吧。”

    沈柠乖乖地松开了手，随后就被赖小檬给推了出去。

    下一秒，

    就听到‘嘭’一声，

    眼睁睁地看着她把房间门给关了。

    ...

    时间正一分一秒的度过，都已经过去快半个小时。

    沈柠在酒店的走廊里，来来回回走了十来遍，期间还遇到上来盘问情况的酒店安保人员，差点被当做窃贼给抓了起来，幸好酒店有登记信息和照片，经过前台的对比...这才洗清嫌疑。

    “哎呦喂...”

    “她洗个澡...怎么会这么慢啊？”

    此时的沈柠就站在自己房间的门口，焦急的情绪都快使五官扭曲到了一起，几乎每隔三十秒...都会拿出手机看一眼时间，然后又骂骂咧咧地收了起来。

    哎...

    我这幼小又脆弱的心，被她给彻底伤透了。

    这待会儿没有劲爆的内容，我可不能轻易地原谅她。

    就在这时，

    突然...手机响了，是微笑的提示音。

    沈柠急忙拿起看了眼，是房间里那个女人发来的。

    小檬：好了...你可以进来了。

    小檬：门...门已经给你开好了，你直接进来吧。

    看到这里，

    再也按耐不住内心的激动，收起手机...立马推开了房门。

    刹那间，

    沈柠被眼前的这一幕给惊呆了。

    天呐！

    这...这也太刺激了！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

