
    星期天，周士琦瞒着王可儿，偷偷去了一趟广聚堂，也就是之前被他好好收拾了一顿的那个孔老板，所开的一家古玩店。

    周士琦的目的很明确，就是为了挑选两件正儿八经的古玩。

    这玩意儿他可是准备拿来收买老王头的，不把老王头哄得开开心心的，人家又怎么肯把孙女嫁给他呢？

    当然，他不敢厚此薄彼，王老太太的礼物也少不得。

    他的黑色石戒中，仅剩下的一根足有胡萝卜般大小的老参，就是他特地留给王老太太补身体用的。

    为此，他还特地在孔老板店里挑了个用上等紫檀木打造的木盒，用来装这根有些年头的老参，这样看上去也显得高端大气上档次一些。

    毕竟，他总不能卷吧卷吧，把这根老参胡乱用个马夹袋一套，直接就这样大大咧咧的送人吧？

    人家说不准还真会当成萝卜给炒了吃了。

    给两位老人家准备好了礼物，周士琦也没把王可儿的弟弟王霄给落下。

    他可是给这熊孩子准备了一个大惊喜，保证这小家伙会爱不释手。

    ……

    周一的晚间。

    就在王可儿和端木娜娜怀里抱着抱枕，屈膝坐在客厅的沙发上，正在津津有味的观看着狗血偶像剧的时候，原本趴在狗笼子里假寐的哈士奇忽然猛地睁开了双眼。

    “我这是要突破了？！”感受着精神识海中不停颤动着的神魂，有过这样一次经历的二哈分身心中敞亮，这正是神魂之力即将突破的征兆。

    有了不久前本尊突破时的经验，二哈分身很有信心，他准备一鼓作气，直接将剑魂凝聚出来。

    “不过，家里面不太适合突破，就算小塔能够隐匿我身上的能量波动，但神魂突破时最忌讳被人打扰。”偷偷瞥了一眼王可儿和端木娜娜的身影，二哈分身的眼神闪烁起来。

    不消片刻，他蹑手蹑脚的来到了大门口，就在他人立起来，准备开门之际，王可儿的惊疑声在他身后响起。

    “哎？王大壮，你……”

    不待王可儿说完，二哈分身就以着迅雷不及掩耳之势，迅速的摁下了门把手。

    紧接着，他开门、关门，一气呵成。

    在王可儿的眼皮子底下，大大咧咧的溜出了家门。

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    溜出家门之后，二哈分身直接跑上了天台。

    这大冬天的夜晚，天台寒风刺骨，这种恶劣的环境下，肯定没有人会上去打扰到他突破。

    在天台找了个背风的角落坐下，感应着精神识海中剧烈颤动着的神魂之力，二哈分身不敢再磨蹭下去。

    闭上双眼后，他便立马运转剑阁秘典中蕴养神魂的法门。

    不知过了多久，二哈分身精神识海中的液态神魂之力，逐渐开始转变形态，慢慢的向着一柄金色的小剑模样转变。

    又过了片刻，二哈分身忽然猛地睁开双眼，他的眼中，闪烁着耀眼夺目的光彩，在黑暗中一下子射出几尺长的金芒来。

    紧接着，一把金光闪闪的半透明小剑，从二哈分身的天灵盖冲天而起，在他的头顶上空不断盘旋起来。

    与此同时，一声嘹亮的剑鸣声，在方圆几公里范围内的所有人心头乍现。

    “噌……”

    “这是什么声音？”

    “你也听到了？”

    “到底发生什么事了？”

    ……

    这一瞬间，每家每户都在对于心底浮现的神秘剑鸣声议论纷纷。

    原本坐在沙发上看电视的王可儿和端木娜娜猛地跳了起来，两人相视一眼，俱是从对方眼中看到了一丝难以置信，她们都听到了那一声清晰的剑鸣声。

    心中一动，王可儿鬼使神差般的从须弥戒中取出了自己的那柄如意神兵。

    这柄小剑一出现，便快速的颤动起来，直到王可儿牢牢的将它握在手中，它才渐渐安静下来。

    “这是共鸣吗？难道说我们这附近有宝贝出世了？”端木娜娜微微有些诧异的开口道，她从自己戴在脖颈上的项链中取出了自己的那柄小剑，发现这剑也颤动的厉害。

    就在两人说话间，公寓的大门被人给敲响了。

    王可儿一打开门，苏若钩就直接开门见山道：“你们听到剑鸣声了吗？”

    王可儿微微颔首，而后她扬了扬手中的小剑：“我和娜娜的如意神兵，还和那神秘的剑鸣声共鸣了呢！”

    “可儿姐姐，我的剑也是哎！”苏若钩身旁的小萝莉苏若依神色激动的叫道，兴奋之情溢于言表。

    苏若钩神色郑重的开口道：“我准备去试试运气，看能不能找到那突然现世的宝物，你们有兴趣的话就大家一起去，如果你们不去的话，那就请帮我照看下小九，千万别让她到处乱跑！”

    闻言，小萝莉的脸色一垮，她哭丧着脸道：“七哥，不要丢下我，我也要去找宝物！”

    王可儿和端木娜娜相视一眼，而后异口同声的笑道：“我们和你一起去，多个人多个照应。”

    王可儿笑着拉起小萝莉的小手：“老苏，放心吧，我帮你看着小九，肯定不会让她乱跑的。”

    四个人很快便开始行动起来，下了楼以后，专往那种人迹罕至的地方寻去。

    ……

    另一边，离王可儿和端木娜娜租住的公寓，只间隔两条马路的周士琦家。

    原本正跪坐在沙发上看电视的叶紫然，还有周士琦一家三口，心底同一时间响起了清晰的剑鸣声。

    董惠洁和周建国两人心很大，愣了愣神后就继续看起了电视。

    只有叶紫然面色凝重，她深深的看了一眼周士琦，而后二话不说就冲进了卧室。

    周士琦暗道不妙，连忙起身，紧随叶紫然的脚步，跟着进了卧室。

    刚一进卧室，周士琦就忍不住脱口而出一句：“卧槽！”

    只见叶紫然一把推开窗户，双脚已经踩上了窗台边，正准备往窗外跳去。

    “师姐，你千万别想不开啊！”周士琦想也不想的直接飞扑出窗外，一把抱住叶紫然的大腿。

    只是周士琦闭着眼睛等了好久，也没感受到那种自由落体时的失重感。
