
　　见到任务做到一半，居然有人前来清场，神捕司小队的一行人都不由得同时脸色一沉。

　　其中任务经验最为丰富的三月，则是立刻说道：“可是我们之前已经答应了郭靖，来到大营之后，要去看看他的啊。”

　　说话间，已经将求助目光落在了一旁的拖雷身上。

　　拖雷与郭靖的关系是安达，放在中原那就是斩鸡头、拜把子的关系，所以在这件事情上最有可能帮得上忙的人，就是眼前的这个拖雷。

　　然而还不等拖雷说话，对面为首的那个玩家已经再次开口，语气冰冷的说道：“大汗的命令，任何人不得违背，就算是金刀驸马和拖雷殿下也不行！”

　　也就是说，没得商量喽。

　　就在夜未明等人微微皱眉之际，却听那人再次开口说道：“怎么？难道我刚刚的话，说得还不够清楚吗？”

　　而他身旁的另一个玩家则是冷冷一笑道：“你们赖在这里不肯离开，该不会真的是金国派来的奸细吧？”

　　这已经是直指鼻子在挑衅了。

　　闻言，刀妹的纤纤玉手已经握在了背后血刀的刀柄之上了，俨然已经做好了立刻拔刀子杀人的准备。

　　一向奉行者“能动手就尽量不哔哔”之行事原则的她，哪里受得了这个？

　　然而这时，却有一只大手从后面按在她的刀柄之上，让她一拔之下，竟然没能将宝刀拔出半分！

　　而阻止了她的夜未明，则是冲着对方为首的玩家露出一个人畜无害的笑容：“不知阁下如何称呼？”

　　嘴上客客气气的询问对方的名字，夜未明同时还不忘在队伍频道里说道：“千万不要冲动，对方这么说的目的，本就是想要激怒我们。”

　　几个小伙伴闻言，立刻反映了过来。

　　对方既然能够带着一队蒙古兵出场，自然说明他们在铁木真阵营的声望极高，双方一旦动起手来，用脚后跟想也知道这里的蒙古兵会帮谁。

　　在这种情况下，架能不能打赢还在其次，一旦动起手来，他们就等于与铁木真势力彻底的撕破了脸皮。这会让他们的任务，陷入极为被动的局面之中。

　　所以，现在不管对方如何挑衅，神捕司小队这边都不能冲动，还是先问清对方的名字，然后将其记在小本本上就好了。

　　等到事过境迁，再找机会慢慢和他们清算不迟！

　　听到夜未明询问自己的名字，那个为首的玩家只是冷冷一笑，并没有打算回答这个问题。

　　而这时，一旁的拖雷却是开口说道：“这三位是来自大雪山大轮寺的罗天道少侠、修罗道少侠和人间道少侠，他们都是大草原上真正的男子汉，也是我们铁木真部落永远的朋友！”

　　拖雷当然也看出了这“三道”并不愿意透露自己的名字，不过相比起来，他更不愿意和郭靖的朋友起什么正面冲突，于是便站出来打了一个圆场。

　　对此，“三道”虽然心里不爽，但却不敢在拖雷面前表现出来，只是静静的盯着夜未明等人的反应，准备一有机会便继续挑衅，尽可能做到在不失风度的情况下，激怒夜未明等人，让夜未明他们率先动手。

　　却不料夜未明在得到答案之后，只是微微一笑：“随之便说道，既然如此，那我们便就此告辞了。麻烦拖雷殿下帮我们向郭靖传达问候。”

　　言罢，就这样带着四个小伙伴，头也不回的离开了铁木真大营。

　　一边走，夜未明在队伍频道里问道：“对于这三个家伙，你们谁听说过？”

　　非鱼：“对于这三个人，我只听到过修罗道的名字，就在三天之前的一条系统公告，欧阳克常态之下的BOSS本体，就是被他所死，而且还是单杀！”

　　其他人并没有答话，显然也和夜未明一样，就连修罗道登上系统公告的事情，都没有留意过。

　　点了点头，夜未明再次发出消息道：“那个修罗道能够单杀欧阳克的常态本体，实力肯定不弱，而那三人之中显然是以罗天道为首，恐怕他的实力还要更在修罗道之上。”

　　“看来我们今天需要面对的敌人，并不只是铁木真方面的NPC那么简单呢！”

　　说话间，一行五人已经走出了铁木真的大营。

　　这时，却听罗天道再次开口说道：“根据成吉思汗的命令，大营周围方圆五里之内，禁止一切闲杂人等逗留，还望几位尽早离开，避免发生一些不必要的误会。”

　　说完，三个人都摆出一副十分欠扁的表情，似笑非笑的看着夜未明等人，俨然是要把挑衅进行到底。

　　对此，夜未明却是根本没有任何的答复，只是自顾自的召唤出战马阿白，跟着便带头朝着距离铁木真大营二里之外的一片小树林方向奔去。

　　而队伍里的另外几个小伙伴，见到夜未明如此，也不多问，只是各自召唤出战马随后跟上，就这样将那三个一直在挑衅的家伙晾在那里。

　　望着神捕司小队一行人远去的背影，“三道”脸上那欠扁的笑容逐渐变得冰冷了下来。

　　其中人间道十分不爽的说道：“老大，看他们的样子，好像根本就没把咱们放在眼里，简直太嚣张了！”

　　而修罗道则是说道：“相比起他们的态度，这帮人似乎并没有将老大之前的警告放在眼里。看他们的样子，根本就是打算在那个小树林里躲藏起来，伺机而动。”

　　微微一顿，跟着立刻说道：“要不，我带上一些人过去看看情况？”

　　“糊涂！”

　　罗天道闻言立刻摇头否决了他这个提议：“你带着一队人过去的话，如果被对方连你在内全部杀了怎么办？别忘了这个游戏的规则，玩家一旦死亡，在系统的认定之中便是死口，你说是他们干的也不会有人相信。”

　　人间道立刻提议道：“那我们叫上拖雷一起去？”

　　罗天道再次摇头：“你该不会以为，拖雷他们就不敢杀了吧？”

　　“只要不留下活口，我们便没有任何证据证明凶手是他们，但因为我们的计策导致成吉思汗的儿子惨死却是一个铁一般的事实。”

　　“你认为我们在铁木真阵营的声望会，被扣掉多少？”

　　修罗道闻言不仅抱怨道：“这也不行，那也不行，难道我们就任由他们躲在小树林里随时准备搞事情，只能被动的见招猜招？”

　　“没那么快简单！”

　　罗天道冷笑道：“在这种时候，派遣太多的人过去，反而不美。倒不如将此事告诉博尔术，让他派遣一两个探子去那个小树林里去探查情况。”

　　“如果那个探子出现什么意外，不用我们说，博尔术自然会派遣小股部队前去围剿。那群人的实力或许不弱，但我却不相信他们当真能够和元蒙铁骑抗衡！”

　　说话间，夜未明等人已经在他们的目光注视下，进入了那片小树林中。

　　甫一入林，就见到一行三队二十一名玩家迎了上来。

　　其中一队，为首的正是武当派的首席大弟子云冕，在他身旁则是跟着殷不亏、玄小笔、藏星羽等数名武当弟子，还有一个战斗力十分强力的外援，正是《辟邪剑法》的传人将进酒。

　　武当派代表队的阵容依旧秉承着武当的一贯风格，七个玩家之中，足足有着六个半的男人，真可谓是纯阳无极，阳气十足。

　　和他们相比起来，另一个队伍就要赏心悦目得多了。

　　因为这个队伍之中有一个算一个，全都是活力四射的青春美少女，为首一个气质超凡脱俗，正是小桥。

　　紧跟在小桥身边的，则是获取了完整《龙象波若功》传承的大剑美少女蓦染。

　　其余五个，也清一色都是温柔可爱的古墓派美少女，莺莺燕燕，形成一道完全不同的风景线。

　　第****队，则是由唐三彩和悠悠共同带领的唐门代表队，四男三女，与另外两只队伍的人数加在一起，刚好保持了男女比例的绝对一致，均衡无比。

　　见到夜未明等人入林，站在男女玩家之间的将进酒率先开口问道：“夜兄，情况怎么样了？”

　　事实上，早在从野店赶来铁木真大营的路上，夜未明便与武当、古墓、唐门三个门派的代表队取得了联系。

　　虽然在这次任务之中，大家都属于竞争的关系，但谁说存在竞争就不能彼此合作了呢？

　　毕竟，这次任务既然被系统发布给了各门各派的玩家，想来也绝对不是一个普通的多人任务那么简单，提前找上一些帮手，总是不会有错的。

　　只不过，按照夜未明原本的打算，是由神捕司小队以探望郭靖为理由，先一步问明白对方的态度，同事留在铁木真大营之中静观其变。

　　待到事态一旦有变，便立刻护送着郭靖母子杀出一条血路，再由另外三个小队从旁接应。

　　如此一来，不但神捕司小队的任务更有保障，也能让小桥他们跟着混上一波功劳。

　　合则两利，岂不美哉？

　　听到将进酒的询问，夜未明却是风风火火的说道：“现在事情变得有点复杂，先让流云兄和你们自己说明一下情况吧，我必须要立刻准备一些东西。”

　　说完，身形一闪，已经自顾自的没入密林深处，随之又是一句话在传入众人耳中：“还有，别忘了分出两个人盯着铁木真大营那边的动静，如果有探子过来的话，第一时间招呼大家一声。”

　　众人闻言，立刻转头看向流云。

　　心理医僧耸了耸肩，随之将神捕司一行人在挑选了任务奖励之后的遭遇和他们讲述了一遍。

　　听了流云的话，将进酒不由皱眉说道：“如此说来，在铁木真阵营里其实也是有着玩家接取了与我们截然相反的任务？”

　　“嗯……看来元蒙方面虽然没有如中原一般广发任务，但在铁木真阵营之中声望较高的玩家，还是有机会接到相关任务的。”

　　“既然对面也有玩家参与其中，这个任务一下子就变得比之前更加复杂了数倍，也难怪夜兄急着为接下来的变化做出准备。”

　　这便是夜未明放心让他们自行商量对策的主要原因。

　　毕竟，将进酒的阴险程度并不在他之下，有他在，虽然未必就能想出最佳的处理办法，但肯定不会出现什么坑爹的馊主意。

　　而他则可以通过队伍频道远程旁听，在关键时刻还可以让别人代为转达意见。

　　夜未明之所以如此，倒也并不是为了装逼。

　　而是要针对这个任务之中出现的黑天鹅，他真的必须要立刻做出相应的准备才行！

　　在沉思了一会之后，将进酒不由苦笑说道：“如果根据你们的说法，我想对方十有八九会如夜兄所担心的那样，派遣一两个探子进入林中查探情况。”

　　一旁的蓦染闻言，却是十分不屑的笑了笑道：“一两个探子而已，杀了灭口也就是了。”

　　将进酒连忙摇头：“杀人起不到任何的作用。因为只要探子没有在短时间内回去报信，对面的玩家自然有办法让NPC相信他们确实出了意外。到那是，大批元蒙骑兵杀过来，我们不论是打是跑，都会陷入被动之中。”

　　这时候，却见三月上前一步说道：“一会不论元蒙方面派来几个探子，这个小树林已经都不再安全了。”

　　“既然铁木真下达的命令是大营附近五里之内戒严，那我们便听一次劝，退出到五里之外好了。当然，或者也可以退得更远一些，七里如何？”

　　说话间，三月已经取出来一张地图，伸出一根如葱玉指，指着图上的某处说道：“这个树林要远比我们现在所处的这片林子更大，也更加容易隐蔽，以为林子被喝水一份二位，我们甚至不用害怕对方的骑兵亦或是火攻。”

　　“大家可以先退到此处，静观其变。”

　　将进酒见状不由微微皱眉：“如果将范围拓展到铁木真大营周围七里的话，那适合隐蔽的地方并不在少数，为什么一定是这个地方？”

　　而另一边的云冕却是微微皱眉，沉吟道：“从地图上看得出来，三月姑娘所指的这个地方有些不同寻常，但到底不同在哪里，我却说不上来，能否请三月姑娘为我解惑？”

　　三月委婉的表示：“因为这个位置是阿明定下来的，所以我也不知道具体原因。”

　　一听这个主意出自夜未明之口，将进酒立刻表示：“那没事了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，忽听负责把风的玄小笔开口说道：“元蒙的探子已经来了，他们一共有两个人，看样子应该只是普通的NPC探子，并没有精英怪或者BOSS。”

　　闻言，刀妹立刻说道：“臭捕快传来消息，让你们所有人现在从小树林的后面撤离，到他指定的那片树林等待会和，撤离的时候尽量不要被铁木真方面的人马发现。”

　　微微一顿，又补充道：“至于这边，只要留下我和臭捕快两个人就够了。”

　　闻言，众人互相对视了一眼，却都不约而同的选择了相信夜未明，而后齐齐按照他的吩咐，从小树林后方撤离了出去。

　　树林之中，就只剩下了刀妹，以及还依然躲在树林深处，也不知在捣鼓一些什么东西的夜未明。

　　而那两个元蒙方面的探子，此时终于策马进入了小树林。

　　然而，还不等他们在小树林中进行仔细的探索，一道火红色的身影直接从树上一跃而下。

　　不待两个元蒙的探子有所发反应，血红的刀芒一闪而过，其中一个探子当即便感觉脖颈一凉，下意识的伸手捂住伤口，鲜血却已经止不住的自指缝之间喷薄而出。

　　另一个探子见状大惊，立刻抓起挂在腰间的号角，鼓起腮帮子猛地一吹，立刻发出一声沉闷的声响。这种号角的声音虽然沉闷，但穿透力却是极强，在此地吹响，即便是二里之外的铁木真大营亦清晰可闻。

　　警报之声刚刚响至一半，那号角已经被刀妹一刀斩断，当那个探子反应过来的时候，却发现刀妹的身子已经站在他胯下战马的马头之上，正笑眯眯的看着他，说道：“警报已经发出去了，现在可以安心上路了吧？”

　　言罢，刀芒一闪，这个元蒙的探子已经和他得同伴一样，被刀妹的要害暴击秒杀当场！

　　而这时，两匹战马已经同时受惊，刀妹却并没有去管之前那还驮着一具尸体的战马，只是一脚将吹响号角的探子尸体从战马之上踹了下去，而后立刻跨上战马，勒紧了缰绳，将这匹刚刚受惊的马儿安抚了下来。

　　就在这时，忽地一道银光自林中射出，直奔刀妹面门射来。

　　从这个暗器的速度和力量之中，刀妹敏锐的察觉到这并不是攻击，于是顺手将其接在掌中。

　　却见那时一把柄上刻有“郭靖”二字的匕首。

　　直到这时，夜未明的身形方才不紧不慢的自林中走出，同时开口说道：“接下来的计划，我之前已经在队伍频道里详细交代过了。而我现在要说的是，之前欧阳锋逃跑时没来得及带走的那条金色小蛇的蛇毒已经被我提炼了出来，并淬于这把匕首之上。”

　　“你在行动之前先要弄清楚郭靖的态度，如果他当真选择了背叛中原，亦或是想要将《武穆遗书》交给铁木真的话，你可以用这个了解他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第882章 罗天道、修罗道、人间道免费阅读。https://xs.23sk.com 