    银白色充满科技风的待客室内，副手神情有些恍惚，步履仓促匆忙，推门而入时人都是一个踉跄。

    这让首领皱起眉头。

    还是有客人在场的情况下。

    他板起脸来，“淡定！我说过，不论出现什么样的意外，也要保持镇定沉稳，只有在这种心境下，人才不会乱了阵脚，才不会使出昏招。”

    见副手深呼吸，渐渐沉稳下来，首领才继续道，“说吧，东煌那儿是什么情况。”

    “东煌……”

    副手的呼吸又开始急促起来，迟缓了一会才道，“东煌抵挡住了超级浪潮，而且……而且几乎毫发无伤！”

    咔——

    咖啡杯上的那根搅拌棒，直接被首领捏碎。

    他面色微变，“你确定，话不能乱说！”

    副手很认真道，“情报我已经再三确认过，且是来自多名探子，相互验证，可靠性高达99.9%！”

    他将情报呈递上去。

    来自多个方面，不仅有西面防线的情况，还有其它几处主要防线，也写录在内。

    甚至有照片，拍摄距离比较远，但首领依然一眼看出来了，那满地的坑洞、沟壑，还有那横在大地上，数十米长的可怖尸躯。

    “那是，灾厄级诡邪的残躯！”

    乓——

    白色的杯具掉落，碎裂一地。

    是浪涛使者手中的咖啡杯，不知不觉滑落了，他盯着这一份份情报，目光呆滞，难掩震撼。

    “这不可能，这完全不可能……”

    这使者，怎么比自己还失态？

    首领都纳闷了。

    浪涛使者翻看这情报，半响，艰难地收回目光，“你们不懂百万级诡邪浪潮的可怕，就是站着让人杀也杀不光，即便能胜，也绝不可能是毫发无伤的胜利，里面必然是付出了极其巨大的代价。”

    “而且，是某个支持东煌大绿洲付出的代价！”

    浪涛使者眉头拧起，“就只有这些，没有更具体的，如何消灭超级浪潮的信息？”

    “只有这些，毕竟时间太紧，不过……”

    首领道，“想要获得详细的情报依然很难，东煌那里的战场已经是打扫过，除非，想办法从东煌手里，交易获得信息。”

    浪涛使者有意动之色。

    首领更是。

    在结束招待蓝衣袍使者后，首领立刻叫来几名幕僚，询问意见。

    一名叫伯特的觉醒者幕僚道，“首领，从现在情况来看，跟东煌合作的大绿洲势力很可能比浪涛城邦更强，或者说，更愿意投资，东煌如今也很可能，掌握有更多的情报。”

    “我提议，我们可以以白头鹰联邦的名义，召开一次世界会议，以‘探讨蓝星未来去向’为题。”

    “一来，在世界灾难愈发严重的今天，这样一个会议很有必要；二来，可以挽回我们白头鹰联邦日渐衰落的世界影响力；三来，可以借会议的名义，从东煌口中打探到浪潮一战更具体的消息；四来，可以借机跟支持东煌的大绿洲势力，建立合作关系，甚至是把那神秘势力，拉拢到我们这方来。”

    “我们现在跟浪涛城邦的确是合作伙伴，但并不意味着不能有第二个。”

    这是一石四鸟的计划。

    首领赞同。

    “就这么去办吧。”

    …

    …

    水泽基地市，北面，笼罩在淡淡白雾中，宛如仙境的薪火训练营区域。

    方游坐在一间阁楼内，抿了抿茶，视线一直聚焦在面前，空无一物的茶几上，却是在浏览面板信息。

    在整理，在统计。

    这一次收获巨大，抛开还未抽卡的巨额命运点，其余的物品资源，自然不能囤仓库里积灰，得迅速安排，转化为更直接的价值。

    “诡晶，目前总计剩下60W，但其中有10W是配备给浅红，以防万一用的，这一批不能动用，而余下的50W……”

    “划25万给锻造部门，一部分用作诡晶炮的储备能量，另外一部分，让王锤师傅抓紧时间，再制造出第二、第三门诡晶巨炮，争取在下次守城战能用上。”

    “好的喔~！”

    小幻俏生生道。

    方游头也没抬，继续安排，大笔大笔的诡晶划给各个生产部门，眨眼就剩下几万，以做备用。

    还有技能之种、修炼卡等等，迅速挂上兑换列表，修炼卡可以适当降价。

    材料、诡物在转化为药剂、武器装备等等成品后，也迅速挂上去。

    此时正值战后，还有一批嗷嗷待哺的薪火战士，正准备兑换各种物品，薪火的兑换列表，可不能空了。

    哪怕有着小幻打辅助，盯着面前这如流水的一行行数据盯久了，方导师眼睛都有些酸涩。

    站起来伸了个懒腰。

    然而工作还没忙完，不可以休息。

    “煌都基地市那里，准备得怎么样了？”

    “那儿的人员已经全部迁移完毕了，目前正在修建基地市防护城墙。”小幻说，歪过头眨巴眨巴大眼睛道，“那位黄局长也在问我们，计划什么时候开始激活煌都的高塔。”

    人员迁移、黎明灯塔的建造工作这些，其实早就做完了。

    但水泽基地市面临浪潮攻城，不论出于哪种原因考虑，都不可能去点亮煌都的黎明。

    必须等浪潮抵挡下来后。

    方游拨通了柳裳的通讯，半响挂掉。

    “稳妥起见，煌都黎明的点亮还要再等两三天，得等新一批的特殊种子培养出来。”

    想到这里，方导师也头疼。

    一次浪潮攻城战，就消耗掉了大量的特殊种子，可这么做是必须的，没有那面，那几面藤木巨墙——其余方向几条防线也有，由柳姬三人远程操纵，规模较小——没有这些，守起城来损失就大了。

    这也是为何，基地市一定要建造防御城墙的原因。

    人口基数摆在这儿，未来，浪潮依然会时不时发生。

    “现在诡晶炮能量不缺，战士们休息一下，也很快能恢复，可受制于藤木巨墙，黎明基地市点亮就得推移，而这仅仅是第二座……时间稍微有些长了。”

    长也莫得办法。

    唯一的好消息是，柳裳几人休息恢复后，就能进行第五重觉醒，她们变强了，也就能给薪火创造更多的价值了。

    他想。

    门“笃笃笃”轻轻敲响。

    不多时，一名容貌秀丽穿着白色衬衣的女子走进来，“导师，那位来自剑花之城的使者，玫蒂莎小姐想要见您一面。”

    女子名唤江思筠，实力在薪火中并不出众，但业务处理能力不错。

    目前是方游的助手。

    小幻是虚拟秘书，江思筠是现实秘书，不过她的工作量不大，绝绝大多数的工作都被小幻包圆了。

    小幻：(￣へ￣)~

    “把她带过来吧。”

    …

    玫蒂莎是来道别的。

    她愣神、呆滞、震撼过后，脑阔疼起如何汇报的问题，思来想去，还是决定回剑花之城一趟。

    当面说明、汇报，再促进她们绿洲和蓝星的合作。

    “这样啊……”

    薪火的导师颔首，“既然要回去一趟，就多带些礼物吧，等会儿我让小筠给你准备一些便携的食物。”

    “积分你兑换了吗？”

    “已经换了，非常感谢您的馈赠。”

    说到这里，玫蒂莎脸上都有几分不舍。

    着实是，薪火给的福利太多太多了，她都不由羡慕起石云溪她们这些薪火正式人员来。

    总觉得在这里打工，赚的比在剑花之城都多。

    不是错觉。

    离开是真有点不舍，不过，她毕竟是剑花之城的人，也不是回去就不再来了，纠结一番后，玫蒂莎还是下定了决心。

    都不敢多拿礼物，生怕……生怕自己犹豫了，迟疑了。

    看着她这幅模样，方游心中忽然一动。

    “有没有兴趣，跟我签订契约，正式入职薪火。”

    “诶诶？”

    “不要忙着拒绝，这些天相信你也看明白了，我们薪火是一个特殊的组织，除了对抗灾难，守护人类这一宗旨外，其它的要求很宽松。”

    “你是剑花之城的人，但也可以同时拥有另外一重身份——编外薪火战士，可以享受来自薪火的福利，类似的，在我们薪火内，也有来自各国神秘部门的觉醒者。”

    “至于利益上的冲突，你不用担心，这些都可以写入到契约里面。”

    方游拿出来一张写有‘乙类’通用合同的契约凭证。

    上面罗列非常清楚。

    核心点只有一条，不能损害薪火的利益，必须保守核心机密，但同时，也不会让契约者做违背自己底线的事情。

    除了对抗诡邪外，其它的没有任何要求。

    这契约，宽松得不能再宽松了！

    也跟她这些天见到的情况一样——都是自由接取任务，一心对抗诡邪，拯救世界。

    “但你们，不是蓝星势力吗？”

    “我们组织从蓝星开始，但并非，只能是蓝星势力。

    “对抗灾难，拯救世界，这是我们的宗旨，然而灾难并非只在蓝星，灾难的源头，是那存在于诡界最深处，不可名状的存在。”

    “你们想要……”

    玫蒂莎捂住嘴巴，眼眸里都泛起惊恐。

    那位导师依然镇定，噙着淡淡笑容，“灾难总要有人去对抗，弑神固然遥不可及，但如果连想都不敢想，奇迹又怎么会诞生呢。”

    “我们的目标啊，是向着星辰和诡界……”

    “点燃不熄的火。”

