
　　小舞见状有些慌了，扯着自己的美腿准备抽回去，不过却还是被徐然一把按住。

　　而周围所有人都是朝着徐然和小舞看过来，见小舞俏脸红红的，坐姿也是有些不对劲，虽然小舞努力的坐正，但是双腿都伸出了摆在徐然的膝盖上呢，只能歪歪扭扭的坐着。

　　这一刻，所有人都羡慕的看着徐然，当然还有很多徐然的女粉对小舞的羡慕。

　　“徐然也太可爱了吧。一点都没有我相信的那么古板。”

　　“哇，要是能够追到徐然就好了。”

　　“人家可是侯爵，就算是来了我们天斗帝国，地位也是很高的。怎么可能随便能够追得上？还好我们和徐然是同班同学，可以呼吸同一个教室的空气，于我来说这便足够了。”

　　一些女生心花怒放的看着徐然，仿佛在说：爱了爱了。

　　若是徐然实力低微长得丑点，绝对会被别人当做是癞蛤蟆吃天鹅肉，流氓痞子对待。但是明显，徐然和前者差远了。徐然英俊潇洒，实力高强，身份高贵，徐然耍流氓在外人眼中反而是情趣知性。23sK.com

　　可以说，某种意义上来说，这个世界便是这么现实。

　　只有自己努力变强，变得很强很强，别人对你的看法才会扭转。

　　“徐然大人真是我辈楷模啊！”

　　“要是我能够有徐然十分之一的实力，也不至于到现在还是单身狗啊！”

　　一群少年羡慕而又崇拜的看着徐然。当羡慕徐然又完全打不过徐然的时候，那就只能剩下崇拜了。

　　“麻痹，徐然明明就是在调戏别人，还是在课堂上，为什么所有人都觉得徐然是好人？”唐三都快吐了，幽怨的看着徐然。

　　他实在是搞不懂，为什么大恶魔徐然就算是做了错事，还能受到别人的敬重？

　　这尼玛还有天理吗？

　　老天爷的眼睛让狗吃了吗？

　　“不过还好，柳二龙定然能够看穿徐然，给徐然一个教训。刚刚徐然那么说她，柳二龙就直接气得将徐然叫出去两个人打了一架。虽然柳姨输了，但是总归对徐然的态度不会太好。”

　　“而现在他都点名徐然的恶行了，柳姨刚正不阿，对欺负女孩子的行为更是深痛恶疾。现在徐然在她的课堂上敢这么放肆，简直就是在找死。”唐三想了想，在心里暗道，准备看好戏。

　　“徐然，这是怎么回事？”柳二龙俏脸微红，身姿摇曳，慢慢的走到徐然的面前。知道现在她的双腿虽然不麻了，但还是有些软。

　　脸上的余韵更是还未消散。

　　不过这些特征并没有被这群单纯的人想到别处去。

　　毕竟柳二龙在史莱克学院的名声一向都很好，但是一直对男人不假于色。

　　“我吗？我在帮小舞治病。小舞说她身上不舒服，而我又擅长一些疗养之法，所以便来帮助小舞来试试。”徐然大义凌然的说道。

　　这话就连一向崇拜徐然的那些人都是将信将疑的，唐三更是任徐然说破了天也不会相信徐然。徐然的为人他太了解了。

　　“柳老师，你可别相信徐然啊。你看他把小舞的腿都抱到膝盖上去了，这哪里像是在疗伤啊？他分别是在欺负小舞。”唐三直接站了起来，痛斥徐然的这种行为。

　　看着小舞那么漂亮的美腿就这样横陈在徐然的膝盖上，唐三的眼神无比冰冷。

　　“装什么装?徐然和小舞的事，小舞都没有说什么，唐三在这儿激动什么劲儿？”

　　“我看唐三就是嫉妒人家徐然。”

　　一些人鄙视的看着唐三，见唐三针对徐然，顿时对唐三的态度便不好了。

　　唐三眼神冰冷，没有顾忌其他人的那些话，而是玩味的看着徐然。

　　柳二龙听了徐然的解释，不由得翻了个白眼，这话说出来徐然自己信吗？一边说着为小舞治疗，手掌还在小舞的脚掌心划着呢！这要是治疗才怪！

　　不过现在徐然可是他的夫君，她自然要向着徐然。

　　“小舞，徐然是在为你疗养身子吗？”柳二龙朝着小舞问道。

　　“是的，柳老师，我的身体一直有着顽疾，经过徐然的疗养，我现在好多了。”小舞红着脸说道，嘟了嘟嘴，水盈盈的眸子看了徐然一眼，又是委屈又是害羞。

　　臭徐然真是无耻啊！

　　这番说辞，她自己都不相信的，好吗？

　　“原来是这样啊！差点我便错怪了徐然，原来徐然是在为小舞疗伤。”柳二龙深以为然的看了徐然一眼，那眼神不言而喻。

　　她柳二龙在学院里一向奖罚分明，一切都是按照校规做事，从来不会徇私枉法，但是为了徐然，也只能破例了。

　　谁叫徐然是她的夫君呢？

　　难道还真的将自己的夫君拿去处罚一顿？

　　那自己晚上的时候还想不想活了？

　　以徐然的性格，要是真的不顺着他的意。自己晚上怕是会直接受不了。

　　“是啊。柳老师，我只是想要帮助同学，没想到会造成这么大的误解。我没想到我一进入学院，便有人对我有这么深的怨念。唐三同学，我是不是有什么地方得罪过你？”徐然笑了笑，看向徐然，看着唐三那张不断变黑的脸庞，笑抽了。

　　唐三这傻蛋儿，除了修炼天赋好，在人情世故上还是差远了啊。

　　柳二龙都是他的人了，他这不是傻吗？难道唐三这是气糊涂了？

　　“徐然，你是在做什么，你自己清楚的很。”

　　“柳老师，你可不要听徐然的鬼话，有这么帮助同学的吗？”唐三都快吐了，怎么柳二龙突然犯傻了啊，连这点事情都看不明白。

　　“混账，刚刚来便欺负新同学。还污蔑别人。你没看小舞的脸色越来越好了吗？这都是徐然疗养的结果。小舞身患重疾无人能解，徐然帮助小舞心切，一时间忘记了场合也是正常的事情。”

　　“但是徐然归根究底便是为了帮助小舞，救小舞的命。你倒好，还在这儿打小报告影响徐然？”柳二龙说着，对唐三又是一巴掌。

　　厌乌及乌，徐然讨厌唐三，柳二龙自然不会对唐三有什么好脾气。

　　在她的心里，自己便是徐然的人了，徐然讨厌的东西都不是什么好东西。

　　“啪。”

　　“啪。”

　　两道巴掌的声音在教室里显得极其响亮。

　　教室里，其他的同学们都懵了。

　　唐三更是懵逼了。

　　而徐然则是笑了，脸上有着一抹抑制不住的笑容，差点就要捶胸顿足了。唐三还真是个逗比啊！就这还想跟他斗，省省吧。

　　“柳……”唐三的心里无比的委屈，突然之间，他才意识到柳二龙仿佛是徐然的女人……之前他气糊涂了，让柳二龙对徐然动手，这不是傻吗？

　　但是脸上火辣辣的疼痛，还是让唐三感到无比的屈辱。

　　他完全没有想到，徐然，柳二龙，小舞，他们竟是直接睁着眼睛说瞎话，把死的说的活的。明明他们都明白是怎么回事，却还是假装不知道，还直接打了他两巴掌！

　　这明摆着，就是在欺负他！

　　柳二龙这个贱人！

　　除了徐然以外，她是第一个打他的！

　　去踏马的刚正不阿，全都是装出来的正义，呵呵……全都是想要对他唐三出手！

　　唐三只觉得心里无比的憋屈，麻痹徐然对他出手也就罢了。连柳二龙现在竟是也不顾身份随意的对他出手！

　　人是感性生物，在徐然的影响下，柳二龙自然有些性格便别徐然影响到了。比如唐三，柳二龙受到徐然的影响便对唐三满是厌恶。若是换做其他人，柳二龙绝对不会这样做。

　　只能说，可怜的唐三儿！

　　现在的斗罗大陆，不是唐三做主的了，而是徐然。

　　原著中对唐三好的人，一个个的不是被徐然欺负的惨兮兮的，就是厌恶唐三的不像话。

　　哎，这便是徐然主宰的世界啊！

　　“柳老师，为了不让某些人说闲话，也为了证明我真的是在给小舞疗养，柳老师可以亲自感受一下，我徐然做事光明磊落。我的足疗真的有疗养暗疾的功效。”徐然一本正经的胡说八道，然后看着柳二龙。

　　柳二龙推脱不过，风情万种的白了徐然一眼。夫君，还真是花样多呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百五十七章 唐三被打脸，柳老师要不来体验一下？免费阅读。https://xs.23sk.com 