    宁王朱权也义愤填膺说道：“臣也请命出战！连倭寇都打不赢，哪有资格做藩王！”

    其他人也纷纷请求，要出了心中这口恶气。

    本来倭奴国纵容倭寇劫掠大明，就已经让人气恼非常了。

    他们居然还有胆子领教大明的兵锋刀剑，简直不知死活！

    这口气要是咽得下去，就不是男儿郎了！

    不但亲王们如此，就连五军都督府的将军们也觉得怒气填胸！

    这简直就是不把大明的兵马, 放到眼中啊！

    蓝玉出列，抱拳行礼说道：“殿下！既然他们想领教大明的兵马！臣请率领一百兵马迎战！”

    徐辉祖同样抱拳说道：“此事不劳各位亲王，五军都督府大可一手承接！”

    见宋国公冯胜也要请命，朱允熥连忙伸手将他拦住，

    说道：“诸位将军的心意我明白，不过今天这事就不必朝廷兵马出手了。”

    又对亲王们说道：“诸位王叔只管尽情观赏便是, 杀鸡焉用牛刀！盛庸耿睿！”

    二人立即出列, 躬身行礼：“属下在！请殿下吩咐！”

    “带领护卫狩猎！”

    “是！属下遵命！”

    二人领受命令，看了一眼倭奴国使者，就立即发布命令，带领兵马来到营地前的空场上。

    作为没有见识过大明真正兵马锋锐的倭奴国人，其实对于大明的实力并没有一个清楚的认识。

    或者说没有一个发自肺腑的畏惧！

    毕竟元朝曾经发兵攻打他们，就没有得胜。

    明朝建立之后，倭寇更是屡次来到东南沿海烧杀抢掠，大明也同样没有做出有力的回击。

    在这样的情形之下，他们从来没有感到什么叫做疼痛！

    因此对大明也缺少敬畏！

    看着一个个要出战，根本没有把自己这些人放在眼里，小松也是满心气恼。

    也立刻准备起来，想要和大明分个高下！

    倭奴国的副使龟山将他拦住，劝阻说道：“小松君，不可意气用事啊！现在我们要做的应该是尽力缓和关系，以求能够把破裂的……补回来，而不是和他们拼杀！”

    小松却说道：“龟山君，现在大明已经拒绝了我们的好意，明天就会把我们驱逐离开京城，他们的心意已决, 是很难改变的！”

    “即便是难以改变, 我们也不应该火上浇油，彻底撕破了脸皮！我的建议是暂且回去，从长计议。”

    “国王派我出使大明的目的就是建立宗藩，相互通常，用他们的话说就是敬酒不吃，那就要给他们罚酒！”

    “让他们见识见识我们日本国的武力！”

    龟山劝解说道：“你这样子做只会让事情更糟糕！他们是不会接受的！”

    小松咬牙切齿的说道：“现在我们能做的就是放手一搏！以前北方的草原威胁汉人江山的时候，他们不但要送美人，送公主和亲，还有送给岁币！”

    “他们就是吃硬不吃软！你越对他们低三下四，他们就越看不起我们！”

    “只有让他们见识到了我们的武力，清楚我们的威胁，他们才肯就范！”

    龟山摇头说道：“这么说对我们没有好处！这件事应该禀报国王和足利义满将军，你不要擅自做主、意气用事！”

    小松脸上露出凶光说道：“你不要再多说了！这件事我必须要做！”

    “这可是性命攸关啊！日本国的士卒不能因为你一己私欲，就送上性命！”

    “放肆！我开始使团正使！这件事由我全权做主！”

    小松盯着他说道：“我会亲自带领武士冲锋，亲自夺取胜利！”

    说着便拂袖而去。

    走到使团的士卒跟前，对他们说道：“立即准备！我们要和汉人比试较量！任何人不许留手！务必全力以赴！哪怕就是把他们全部杀掉也在所不惜！”

    “你们要记住，明朝的兵马没有什么可怕的，一些零星的海上盗贼就可以劫掠他们的城镇，撵着他们的官兵四处逃跑！可见他们根本就是一群绵羊而已，我们可以尽情的宰杀！”

    “你们都是国王和足利义满将军的精锐！也都是有名有姓的武士！在国中地位极高！今天就是让这些汉人知道我们实力和时候了！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    一群矮矬子，神情癫狂、挥舞着手里的武士刀，发出狂热的呼喊。

    朱允熥和众位文武，看着远远相持的两队人马，眼神之中都充满了期待。

    同时也在用眼睛偷瞄朱允熥。

    这场比试注定要充满血雨腥风。

    文武百官心中也在担心这次较量的结果。

    因为就算是一命换一命，到最后双方存留的人数相差无几，

    那对于大明来说也是输了！

    毕竟大明以上国自诩，无论是人口还是土地，抑或是兵马数量，都要远远超出他们好几倍。

    惨胜就等于失败啊……

    况且这只是百人之间的较量，所使用的也只是常规武器，

    大明的军力优势根本就无法体现出来！

    没办法做到以多打少，形成碾压之势。

    这或许也是日本使团，敢于比试较量的原因。

    负责查看的士卒挥舞那手中的旗子，传递双方都已经准备好的消息。

    大将军蓝玉接到信号，禀报说道：“启禀殿下，双方都以准备完毕，请殿下示下！”

    “瞿陶，擂鼓！开战！”

    “是！属下遵命！”

    瞿陶走到旁边的大鼓前，拿起鼓锤就用力的挥打了上去。

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚！……”

    战鼓发出慷慨激昂的响声，预示着这场战斗也即将开始！

    这鼓声也想在每一个人的心中，所以众人也不由得拳头紧握，目不转睛的注视着场上的双方。

    倭奴国的副使龟山，只能够孤零零的一个人站在角落里，满面愁苦……

    “哼！花里胡哨！再敲战鼓也是我们获胜！”

    在百人队列后面指挥的小松，也身穿一身倭奴国的盔甲。

    三通鼓毕！

    战斗开始！

    小松指挥说道：“不必惊慌！弓箭手在前面保持阵型！稳步向前！”

    在小松的命令之下，倭奴国的士卒缓缓向前推进，并没有急躁。

    统领看到对面大明的士卒有火铳，立即禀报说道：“小松君，他们手里面有火铳！”

    小松安抚众人说道：“大惊小怪！对方手里面虽然有火铳，不过他们只有一发的机会！”

    “只要我们走到近处突然加速冲击，只要能够被我们接近，咱们的弓箭手就能够把他们全部射杀！到时候他们的火铳就是个棍子！”

    小松当然明白大明的手中肯定是有火铳的，也知道如何对付火铳。

    那就是突然加速拉近距离，因为火铳填装的速度慢，根本来不及发射第二枪就会被弓箭手射中。

    所以在有火铳的情况下虽然有些优势，但优势并不会那么明显。

    小松继续说道：“按照明军的配置，百人队里面只有十名火铳手！根本不足为惧！杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    望着对面的呼唤之声，盛庸骑在马背上，笑着说道：“现在就开始叫了？待会儿有他们鬼哭狼嚎的！”

    旁边的耿睿轻松的说道：“他们居然还敢主动前来攻打，真是不自量力！”

    “正好也省了咱们的功夫！”

    盛庸笑道：“将士们，既然他们主动前来送死！那咱们就成全他们！此战只许赢不许输！还要赢得漂亮！殿下威武！为殿下效死！”

    “殿下威武！为殿下效死！”

    “殿下威武！为殿下效死！”

    耿睿提醒说道：“盛将军，他们进入射程了！”

    盛庸并没有惊慌，而是举起了自己的右手，却没有下达立即攻击的命令。

    此时看台上的秦王也急了，“快开火啊！千万别被他们靠近！”

    晋王朱棡也像热锅上的蚂蚁，“快点快点！这个距离正好合适！”

    朱棣也是眉头紧锁，双手紧紧的握在一起……

    任何枪械的射程都有一个度，如果离得太远尽管能够打到，可是杀伤力就会大减。

    如果把他们放得近了，双方之间的距离就会被缩短，可能一个冲锋上去，那么两者就要进行肉搏战了。

    所以作为一个统帅，必须要根据自己兵马人员的配置，还要根据对方的实力，有一个妥善的筹谋。

    因此不是进入射程就一定要开火的。

    毕竟火药的填装速度，和枪械的精准度，对战局很有影响。

    小松君紧握着自己手中的武士刀，手心里面已经钻出了汗液。

    双方都在寻找最佳的时机。

    冲击的时间早晚会有很大的差别。

    突然手中的武士刀向前一挥，大声命令道：“冲啊！”

    “哦哈！”

    前面的倭奴国士卒得到命令，大叫一声，便奋不顾身地向前冲去！

    看着发疯似的冲过来的敌人，盛庸说道：“将士们！报效殿下，就在今日！”

    “三段式，射击！”

    一声令下，第一排士卒立即把瞄准好的火枪扣动扳机，

    然后马上扑倒在地上，身子一滚侧着身子，立刻装填弹药。

    第二排的士卒也扣动扳机，打出弹药，然后立即蹲下身子填充。

    第三排士卒则站直身子射击！

    一枚枚的弹药接连不断的射出，顿时把倭奴国的士卒打得血肉横飞！

