    　　天威如海，世间再如何玄奇之物在天威面前也不过是一株浮萍。

    　　但当雷光将方谦彻底笼罩之后，却有一股刺目耀眼的烈芒自无字玉壁之上，那九个位于首位的大字之上爆发。

    　　哪怕在这浩瀚的天威之下，也没有丝毫的退让。

    　　甚至它不仅没有退让，反而爆发的越来越强烈，越来越桀骜。

    　　似乎它的存在，本就是为了逆天而来！

    　　灼目的光芒和金色的神辉熠熠闪耀，玉璧之上的诸多文字也随之爆发出星星点点的光芒，随后连成一片金色的光幕，牢牢的将那代表着浩瀚天威的雷柱拦在光幕之外。

    　　轰！轰！轰隆！

    　　天穹之上的阴云之中，雷声不断，轰鸣声越来越狂暴，声声都有毁天灭地之威。

    　　那通天彻地的雷柱也随之威势大涨，将那看似牢不可破的金色光幕下压了几分。

    　　然而，面对如此威势，无字玉壁却似乎比苍天更加愤怒，一股浩瀚而炽烈的光辉冲天而起，直接向着那阴云之中汇聚而来的旋涡中心而去，与那通天彻地的雷柱轰然碰撞。

    　　这两股光柱都是世间极致的毁灭，可以预见，当他们碰撞的那一刻，将会带来何等惊人的惨烈之景。

    　　然而便在这一刻，一股无形而神秘的力量突然出现在这两股光柱的中间。

    　　顿时双方便如同按上了暂停键一般，静立在了原地。

    　　因为就在这一刻，双方都再也无法感受到对方的存在。

    　　天际，失去了目标的雷柱缓缓散去，天穹之上无尽的阴云，肆虐的狂风不甘的四处翻滚，咆哮，却也只能无可奈何的慢慢消退。

    　　无字玉壁之上那股浩瀚而炽烈的光辉也带着几分疑惑慢慢的退了回来，而玉璧之上那些翻滚不休的金色文字也随之渐渐暗淡。

    　　云消风止，阳光重新洒下，天地间再次恢复了往日的平静。

    　　法相和普泓二人惊愕的看着这一幕，完全不知道究竟发生了什么。

    　　方谦此时也才终于缓缓的松了口气。

    　　他曾经在将夜世界因为备受昊天关注，尝试了许多能够躲避昊天注视的方法，他也却是有了一点成果，之后昊天世界化作地球，他的修为也达到了夫子无矩之下的第八境，虽然不再需要躲避昊天，却也依然将他曾经的那些方法归纳总结之后，创造出了一门欺天之术。

    　　虽然因为世界规则的不同，他无法直接在这个世界使用，但当他得到天书之后，其实某种意义上便已经得到了这个世界一部分最根源的规则。

    　　所以他做过一些假设，如果他在得到天书之后，能够尽快参悟成功，他便能够将将夜世界所创的欺天之术据此做出一些改变，使之在这个世界依然能够发挥作用。

    　　这一切在实现之前都是不确定的事情。

    　　他也只是做出自己最大的努力去尝试，但如今看来，显然这个设想是非常成功的。

    　　然而此时此刻，无字玉壁周围已经聚集了近百位僧人。

    　　毕竟那两股光柱的威势如此惊人，他们只要不是失去了五感，都能够有所察觉。

    　　只是当他们赶到这里，一切都已经恢复了平静，似乎方才那骇人的天威从未出现过一般。

    　　无数的目光落在了站在无字玉壁旁边，也是方才阴云汇聚的旋涡中心位置的方谦身上。

    　　或是惊异，或是讶然，或是不解，或是冷漠，不一而足。

    　　一位面目枯槁的老僧走了出来，看着方谦冷漠的问道：“方才的天刑厉雷可是你所引发？”

    　　方谦并未见过他，但看其服饰和修为，因该也是与他师傅一般的普字辈高僧。

    　　他知道这件事是绝对不能承认的，于是他便准备做一次十分认真的否认。

    　　但他还未开口，他的师傅普泓上人却已经先一步站了出来，说道：“师兄这是什么话？我这徒弟天性纯良，乃是天生佛子，怎会让天亦难容，引动天刑厉雷？”

    　　枯槁老僧冷冷的看着普泓，毫不客气的问道：“此地除他之外再无别人，除了他还能有谁可以引动天刑？

    　　至于你所说的天生佛子，不过是一些荒谬之说，如何能够作数？

    　　你要知道我辈修行，从来都是披荆斩棘，容不得丝毫侥幸，他一个不知来历的小辈，如何能够担得起天生佛子的名头？

    　　如今他引动天刑厉雷，说明他必是魔教潜藏而来的妖孽，我绝不允许....”

    　　他还未说完，普泓便直接厉声将之打断。

    　　“够了！师兄你过了。

    　　他是我的徒弟，秉性如何，我最是了解，勿需师兄挂怀。

    　　再说那天刑厉雷，威势之盛，就算是你我二人，也只有灰飞一途，倘若真是我法海徒儿引来，如何能够还在此地安好无恙？”

    　　枯槁老僧怒道：“方丈如此执迷不悟，就不怕有一天悔之晚矣？”

    　　普泓看了他一眼，缓缓道：“倘若真有这么一天，所有后果，我普泓一力承担！”

    　　枯槁老僧看着普泓坚定的神情，一时无言，最终只能愤恨的冷哼一声，直接转身离去。

    　　其余诸僧见此地平复如初，也都一一散去。

    　　方谦一直沉默的站在原地。

    　　他这才知道，原来天音寺早就知道他来路不明了，果然最为天下有数的修真大派，任何一个弟子都不是可以轻易的收入门下的。

    　　只是他有些疑惑，更有些触动，说来普泓作为他师傅与他见面的时间屈指可数，这般作为，属实已经超过了一般意义上的感情。

    　　“师傅？”

    　　他的语气带着几分疑惑。

    　　普泓摇了摇头，却没有解释什么，只是说道：“好了，今日是你们师兄弟二人处罚结束的时候，三年苦修不易，早点回到寺里休息休息吧。”

    　　......

    　　自那日之后，方谦一心参悟天书，大梵般若的修为开始突飞猛进，又是一年的时间过去，一身法力之深厚，已经达到了声闻巅峰的地步，只差一步，便可迈入缘觉之境。

    　　然而便在这时，沉寂已久的系统忽然间再度展现出了自己的存在感，同时一连发布了三个特殊支线任务。

    　　而且每一个任务都有着一个他无法接受的惩罚和一个他无法拒绝的奖励.....

    　　(				

