    第80章 林琅天发难，危机一线，轮回者大佬来了

    在吴云还没走出山脉的时候。

    炎城外的一处山顶上。

    林尘气喘吁吁的爬上来，在他的面前站着的正是从古墓府中狼狈逃出来的林琅天！

    原本英俊潇洒，风度翩翩的林琅天，此时穿着黑袍，带着面纱，遮的严严实实。

    唯一露出的一双眼睛，在眼皮周围还有被烧伤褶皱的皮肤。

    他声音有些干涩的淡淡道，

    “说吧，你找我什么事儿！”

    林尘喉结涌动一下，组织好语言，这才慢慢道来，

    “琅天大哥，这次整个古墓府中空空如也，所有人都一无所获，堂堂涅槃境强者的墓府，怎么可能什么都没有。

    相信不止是我觉得这其中存在蹊跷！

    我有个怀疑，那炎城分家的林动，在去古墓府之前，和我交过手，那时候他和他的那头妖虎也不过是元丹小圆满境。

    他和他的那个大哥吴云，在我们前面一天去的古墓府。

    仅仅过去了三天时间。

    就在昨天，我感受到了林动和他的妖虎都达到了元丹境大圆满！

    还有他的那个大哥吴云，以及那头白虎，在这三天之中，实力也是提升恐怖。

    你们昨日出墓府不久，吴云就被和你们一起而来那个脚踏青莲的神秘女子从古墓中追杀出去。

    我亲眼看到那只白虎爆发出了造形境的实力。

    速度之快，连那个神秘女子都没有立刻追上！

    我觉得怎么可能会有这种巧合！

    他们不过是出生在小小的炎城，如果没有特殊的机遇，不可能成长的如此之快。

    所有人都一无所获。

    偏偏他们两个就在这三天之中，实力大大提升。

    所以，我怀疑他们二人，必定得到了古墓府中的机缘！”

    林尘一口气的说完，这段词，他准备了很久，这些都是昨晚他一夜没睡，推理出来的逻辑。

    他对林动和吴云那头打伤他的白虎，非常憎恨。

    虽然不确定古墓府的机缘是不是真的是被二人所夺，但二人肯定有秘密。

    他特意告诉林琅天，一是想借林琅天之手报复二人。

    二是，如果真的二人身上有大机缘，不管是不是来自古墓府，那都等于立了大功，他必定就能得林琅天更加看重。

    林琅天眉头一皱，眼中深深地思虑起来。

    这次古墓府之行，他们直奔主墓室而去，没有注意到外面的墓室，后来得知外面的墓室全是空的，他就觉得很蹊跷。

    闹得沸沸扬扬，惊动了整个大炎王朝四大宗族的古墓府，那么强大的能量封印，怎么可能什么也没有！

    其他人不知道，带着疑惑离开。

    现在林尘这么一说！

    林琅天觉得，大有可能。

    虽然他不觉得以那两个元丹境大圆满左右的实力，能够得到墓府机缘，但机缘巧合的事儿谁说的清楚。

    他当初不也是机缘巧合之下，在很弱小的时候，遇到了穆师！

    尤其是那个吴云竟然能够从绫清竹手中逃命，已经是大有问题。

    要知道就算是他，拥有穆师的帮助，也没有把握对付绫清竹。

    小小的炎城，藏龙卧虎啊！

    仅仅是这一点，林琅天觉得，就算吴云二人没有得到古墓府中的机缘，但是如此年轻就成长到这个地步，必定像他一样，有秘密，有不可告人的大机缘！

    “好，那我们就去一趟炎城林家！”

    林琅天答应道。

    ………

    林家！

    大堂中！

    林琅天高高在上，坐在主位。

    堂中，涛老带着宗族的林尘，林可儿等人坐在左边。

    林震天带着林肯，林啸等人不知所措，心中忐忑的坐在右边。

    而在中间，站着的是腰背笔直，眼中带着桀骜倔强之色的林动！

    林动的旁边是龇牙咧嘴的小炎，愤怒盯着上方俯视他们的林琅天！

    大堂中，寂静无声，林琅天眼神淡淡的扫过堂中众人，不怒而威，没有一个人敢喘大气，一股恐怖而冰冷的气息在蔓延，人人都在等待主位上的他发话。

    他是林氏宗族的天之骄子，未来的林氏族长继承人，掌管林家执法队，地位无比超凡，在炎城这个小小的分家之中，就是天一般的存在。

    “你就林动是吧，分家之中年轻一辈，能够出你这样一个天才，不容易，小小年纪就能修炼到元丹大圆满境，这份天资，比我当初也不遑多让。

    这次我来没有别的意思，就是问问你的实力提升的这么快，可有什么秘诀，有就献出来给宗族，如果有用，我会上报宗族长老会，或许可以让你们炎城分家回归内族！”

    林琅天居高临下的说道，仿佛让林动说出秘密是一件理所当然，且是为他好的事情。

    他已经全然忘了，曾经在十年前的宗族大比上，他亲手用狠辣歹毒的手段，废了林动他爹！

    林琅天对分家之人，向来没有什么好脸色，在他看来，分家之中都是废物，分家就没有存在的必要，只会丢宗族的脸！

    所以在面对分家之人，从来都是狠辣作风，尤其是掌管了执法队之后，更盛。

    这些年被他废了的分家之人，已经不是一个两个，对于林动他爹林啸，根本没印象。

    所以，他不是很理解此刻林动的那股桀骜不驯，以及对他气势上的抵抗。

    “没什么秘密，修炼快就是修炼快！”林动淡淡的道。

    “你好像很不服我？”林琅天皱眉，从来没有分家之人敢这么跟他说话，一点敬畏都没有。

    林琅天觉得没有一来就逼问，已经是对他们很仁慈了。

    “呵呵，怎么才算服你，给你跪下吗！”

    林动冷冷的嘲讽道。

    面对林琅天，他心中的那股子执念憎恨，根本无法压制住。

    林琅天昨日被火烧，心中正有一股子气无处宣泄，现在一个分家之人竟然敢这么跟他说话，气氛死寂一般冷了下来。

    左边坐着的林尘等人已经偷偷在心中发笑，脸上的表情乐开了花……敢叫板林琅天大哥，这林动废了！

    林可儿柳眉一蹙，看到林尘等人的样子，就知道是这个家伙去给林琅天大哥说了什么。

    林可儿当初虽然也看出了林动和吴云有问题，但是没有什么证据，而且人人都有自己的秘密，双方之间又没仇，她自然就没必要去揭开。

    对于林动，林可儿还是比较欣赏的。

    见他和林琅天之间的气氛已经越来越僵硬，林可儿知道林琅天的作风，这样对抗下去，林动肯定会吃亏的，她忍不住的站了出来，道，

    “林动，林琅天大哥是家族执法队的队长，你怎么能这样跟他说话，林琅天大哥问你什么你就说什么？”

    林可儿说话的同时，一股精神力传到林动的脑海中，

    “可能是林尘等人和林琅天大哥说了什么，让你引起了他的怀疑，你是不是古墓府中得到了什么机缘，交待部分出来，不然林琅天大哥不会罢休的！”

    林可儿不愿意看到同族相残，她虽然崇拜林琅天大哥的天赋实力，但却很不喜欢林琅天大哥对待同族的这种残忍。

    担心林动被废，这才大胆出来提醒道。

    “可儿，你坐下！”林琅天声音平淡，但又不可置疑的道。

    林可儿眉头皱了皱，还是无奈坐下。

    “呵呵，家族执法队长，这是要对我执法吗，那请问我犯了哪条族法？”林动仍然执拗的道。

    然而林琅天，对付分家之人，从来都是不讲道理的。

    “对我不敬，就是无视家族族法，无视族法，本身就是罪过！”

    “看来你的确应该~跪下！”

    林琅天突然释放出一股强大的气息，瞬间笼罩住林动和小炎！

    瞬息间，仿佛有一座大山压到了林动的身上。

    造气境强者的强大气息，显露无余。

    林动用力的捏紧拳头，死死的抵住这股强大的威压，不让自己的身体弯曲。

    “动儿！”

    林震天和林啸同时站了起来。

    他们想要去帮林动，然而还没接近林动就被一股强大的力量震开，直接吐血！

    二人怒视着林琅天。

    林震天：“林琅天你代表家族执法队，怎可如此欺负我等分家之人！”

    林啸：“林琅天，放了我儿，有什么冲我来！”

    “聒噪！”

    林琅天根本无视二人，一道元力打出，将林震天和林啸打飞出去大堂，二人直接晕死过去！

    “爹，三弟！”

    林肯大喊着冲过去看二人！

    “爷爷，爹！”林动痛苦的喊了一声。

    但他此时却无法动弹。

    “吼吼吼！”

    小炎发出了低吼，它也承受着强大的威压，但它和它的主人一样，没有弯曲自己的虎腿，向这个可恶的敌人屈服！

    “林！琅！天！”

    林动心中一字一句的念着，眼中满是仇恨之色！

    石符中，小貂见状也替林动难受。

    他向来快意恩仇，最看不过这种被凌辱的场景。

    心里念叨要是大佬在就好了。

    但是他知道，被那么强大的女人追杀，大佬现在很可能也是自身难保。

    现在只能靠他们自己！

    如此屈辱，小貂也忍不了！

    小貂：“林动，忍不了话，我可以帮你，我加上那个中等符傀，有两成把握干死他！”

    “只有两成吗？”林动心中有些失望，他此刻多想杀了林琅天！

    “你果然有些东西，能撑住我的威压这么久。

    说吧，古墓府中是不是得到了什么机缘，主动拿出来，我不仅可以饶你不死，还会给你相应的奖励，如何？”

    林琅天逐渐来了兴趣！

    他这么做就是为了试探林动，看看他是否真的隐藏有手段，现在林动竟然能够在他的威压之下，挺立这么久，包括他的妖虎，都不简单。

    这份实力和毅力就不是一般人！

    一般的元丹境大圆满，甚至造形境，此刻已经跪了！

    “呵呵，如果我拿不出来，你要杀了我？”

    林动冷冷的道，咬着牙坚持，他的膝盖已经扭曲，但仍然站立着，愤怒的看着林琅天！

    “果然是为了古墓府的机缘，但琳琅天大哥怎么敢确定就是林动得到了机缘。”

    林可儿虽然心中有所怀疑，但是没有证据，她也不敢保证是林动得到了古墓府的机缘。

    林可儿：“林琅天大哥，或许林动身上根本没有，这其中会不会有误会，毕竟古墓府可是连你们也被困住了，他一个元丹境能又怎么可能得到！”

    林尘：“林可儿，你不用替这个林动说话，不管他有没有得到古墓府的机缘，他的嫌疑都是最大的，而且他的实力提升这么快，必定有秘密。”

    林尘的话终于说出了他们的目的！

    怀疑只是种子，夺林动机缘才是关键。

    林可儿：“就算有秘密，可那也是属于林动自己的东西，跟家族有什么…！”

    “可儿，闭嘴，现在不是你说话的时候。”林琅天呵斥道。

    林动：“堂堂宗族之人，竟然也沦落到和我一个分家的人抢东西，真是可悲可笑！”

    理由冠冕堂皇，说到底，不过就是抢！

    “不见棺材不落泪，你的人都宗族的，你的东西自然也是宗族的，有好处不献给宗族，那要你们这些分家之人有何用。”

    林琅天根本没有把分家之人当人，他现在越来越确定林动身上有东西了。

    寻常的元丹境大圆满，哪里会有这么强大的实力，抵住他的威压，不是意志强大，就能做到的，还要有不错的实力。

    “咔嚓！”

    地板裂开！

    林动和小炎的脚直接陷入地板中。

    但他们仍然死死的坚持着，不跪！

    “林动哥！”

    “小炎！”

    一个穿着短裙，脸蛋精致可爱的小萝莉出现在门口。

    青檀担心的看着林动，那双灵动的大眼睛中，此刻泛着泪花。

    “青…檀！”

    林动嘴角直接溢出来血，声音无比虚弱的道。

    “你们放了我林动哥，放了小炎，不然，不然……不然等吴云哥回来，要你们好看！”青檀泣声的威胁道。

    “一个小姑娘，来这里干什么，没规矩，大堂也是你该过来的地方。”

    林尘见青檀嚷嚷，就准备把她轰出去。

    “林尘，你干什么，说什么她也是我们林家的人，怎么可以这么粗鲁。”

    林可儿当即阻止，赶快到门口拉住青檀。

    “快去找你的吴云哥哥过来吧！”她悄悄传音给青檀。

    现在的情况，她只能想到吴云能救林动了。

    吴云能够和那个神秘的女子打交道，相必也能够牵制住林琅天大哥，在他手中救下林动。

    青檀提了提自己小裙子，眼泪花子掉了下来，冲向了门外。

    “既然你不配合，那就我自己来取了。”

    这时林琅天伸出大掌，朝林动飞来。

    他准备下狠手。

    一个分家之人，杀了也就杀了！

    感受到林琅天额杀意，林动不再犹豫，他已经没有了隐忍的机会。

    他精神力传音石符，

    “小貂，动手，就算是死，也要林琅天脱层皮！”

    同时将自己的元力一股脑的注入石符中。

    他腰间的乾坤袋光芒闪动，一道巨大的人形符傀就出现在面前。

    符傀是青铜色的头颅，在林琅天大掌拍过来的时候，符傀也是抬起巨大的手掌，打出一道掌印。

    嘭！

    两掌相对。

    林琅天双眼中爆出一道精光。

    “中等符傀，还有古墓府中的气息。”

    他冷冷的道，

    “你果然隐藏的很深，这就是你在古墓府中的机缘吗！”

    “但是仅仅凭借一个中等符傀，可帮不了你，在我问你的时候，你应该老老实实就把东西交出来！”

    林动此刻已经决心一战，“呵呵，交出去，难道你就会放了我吗，林琅天今日就算是死，也要你付出代价！”

    紫色的光芒从林动的掌心涌动而出，很快便是凝聚成了一道鼠形光影。

    它黑色的小小身躯，散发出了霸道的威严，眉心之处有一奥妙紫色符文浮现。

    “天妖貂！”

    林琅天体内突然传出一道只有林琅天能够听到惊讶之声。

    小貂早已经忍受不了，一出现就挥动自己的爪子。

    两道强大的紫色爪影就攻向了林琅天。

    林琅天震惊一下，赶快凝聚元力抵挡。

    穆师：“小心一些，天妖貂可是非常难对付的，没想到在这个地方会出现天妖貂！”

    林琅天脸色凝重，传音道，“天妖貂是什么鬼东西？”

    穆师：“那是这个世上最强大的妖兽之一，幸亏他只是妖灵状态，不然今日遭殃的就是我们。”

    林琅天第一次遇到连穆师都如此惊讶的对手，心中有些拿捏不准，“怎么办？还打吗？”

    穆师：“肯定打，要是在其他地方，我还真不一定敢对天妖貂出手，但在这里遇到我，只能算他倒霉。

    杀，有我帮你，足以杀了他。

    桀桀，若是我吸收了这道妖灵，我的实力必定能够恢复许多。”

    得到穆师的肯定，林琅天也是一喜，没想到这林动，真的有大机缘。

    小貂的爪子不断地在空中划动，很快勾勒出强大的印法。

    他和林琅天在大堂中大战，强大的余波很快掀翻大堂的屋顶。

    一人一貂打到了空中。

    林动精神力控制符傀，不断的打入纯元丹。

    符傀的攻击很简单，一道道强大的掌印打出。

    林可儿，林尘等人已经狼狈的退到外围。

    惊恐的看向林动。

    完全没有想到，林动竟然能够威胁到林琅天。

    尤其是林尘，惊讶之中，更是欣喜，觉得自己不仅赌对了，而且还是赌了个大的。

    林动的秘密，大到超乎他的想象。

    “小炎，去杀了他！”林动冷冷的瞥了一眼林尘。

    小炎早已经按耐不住心中的怒火，此刻正想咬点什么。

    林琅天它咬不过，但是这个可恶的家伙，绝对不是问题。

    吼！

    小炎化为一道红影冲向了林尘。

    “涛老，救我！”

    林尘大喊，他根本不敢和小炎对上，疯狂的跑向涛老。

    “孽畜，还敢嚣狂！”

    涛老怒喝，一道元力掌印就向小炎打去。

    小炎疯狂愤怒的扑了过去，气势之强，让涛老也感到心悸。

    他一个人拦不住这老虎。

    “可儿！”涛老喊了一声。

    然而，林可儿在一旁怔怔的发呆，根本没有在乎他们。

    此刻林可儿有些凌乱，她对林动隐藏的底牌感到非常的震惊。

    但是这种家族内战，又让她非常的难以接受。

    林琅天今天的做为，太过分了。

    若是外族之人，林可儿多少有些能理解，但是这可是自己的分家人，对付起来竟然比仇人还狠。

    大堂之上，一道道元力爆发出来。

    恐怖的元力波动，哪怕是元丹境大圆满的人处于其中也能被带走，这让得炎城之中的人都感受到，纷纷抬头看向林家的方向。

    小貂身上紫色光芒大放，一道又一道的强大爪印，攻击而去。

    可惜，林琅天还是太强，哪怕小貂手段尽出，但仅仅凭借林动元丹大圆满的力量，也无法将他的武学威力发挥出来。

    这个时候，小貂才发现，林琅天的体内，有另外一道神秘的元神气息。

    有这道元神帮助，他想要杀林琅天已经不可能。

    小貂心中有些失落。

    它精神力传音道，

    “林动小子，我挡住他，你快逃吧！”

    这时候，林琅天掌心凝聚出一道元力光束，猛的打向林动掌控的符傀。

    光束爆开，那坚硬的中等符傀直接成了两半。

    林动手中拿着玄龟古盾，依然被那元力余波震飞，一口鲜血吐出。

    战斗可谓是非常惨烈。

    小貂身体的光芒暗淡，再次凝聚一道强大的阵印打出。

    “呵呵，你就快坚持不住了！”

    林琅天冷哼，略有期待的道，

    “天妖貂，放弃抵抗，臣服于我怎么样？”

    小貂：“放你娘的狗臭屁，貂爷我岂会臣服于人，要不是貂爷没了肉身，你这种货色，就算加上你体内的那道元神，貂爷我也分分钟捏死！”

    小貂并不奇怪林琅天知道它，有那道强大的元神在，认出天妖貂很正常。

    “不臣服，你就死！”

    小貂威胁道，“哼，既然知道貂爷的来历，还敢杀貂爷，就不怕貂爷死前给你打上天妖烙印，让你遭受天妖一族的追杀！”

    天妖烙印可以打入敌人的体内，中了天妖烙印的人，只要靠近天妖貂一族必然会被发现。

    林琅天动作停顿了一下，有些惊疑不定，

    穆师：“别听他的，他现在的力量施展不了天妖印记！”

    “死老鼠，还敢威胁我！”

    林琅天大怒，杀向小貂。

    ……

    吴云刚刚来到林家门前，就感受到林家院子里传来强大的元气波动。

    心中暗道不妙，快速带着白云冲了过去。

    “吴云哥！”

    到了门口，正好看到青檀跑出来。

    吴云一把抱起青檀，让白云继续冲向元力波动处。

    虎背上，吴云问道，

    “青檀，怎么回事？”

    “是林琅天，他打伤了爷爷和父亲，还要杀林动哥，吴云哥，你快去救林动哥。”青檀快速道。

    吴云脸色一沉，没想到林琅天会转站来到林家。

    这和剧情不同啊！

    难道是他的出现，让剧情发生了改变。

    来不及多想，吴云踏上寒冰剑，赶快冲了过去。

    ……

    “碎天魔碑掌！”

    林琅天脚踏虚空，一手各自撑着一方巨大魔碑，犹如顶着山岳的战神一般，光是看上去，便是让得人有种窒息的感觉。

    小貂难受的闭上了眼睛，这一掌他是接不住了！

    “吟～哕～”

    突然天空中一声龙吟与凤鸣，七道赤红的光芒射向林琅天打出的魔碑掌。

    小貂小眼睛顿时发亮，

    “恩～轮回者大佬来了！”

    ?  ?6000字的，没必要不分开发了！！4000算今天的保底，2000算110月票加更！！

    ?      不是我想断更，我也想一口气写完，奈何时间不够，怕你们等不及！！

    ?      下一章肯定很晚了，大家明天看吧！！

    ?      求月票哦！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

