
　　“我倒是觉得，‘神之手’这个名字十分不错。”

　　“隐身牛头来开团”口中缓缓说道。

　　他提出了一个新想法。

　　“神之手？”萧烈听了，略加沉吟一下，觉得这名字还是十分霸气的。

　　接着，他说道：“这名字有什么意义吗？”

　　“回宗主大人，这名字寓意着光明，寓意着希望，遇着向亡灵大军进攻的勇气！”

　　“隐身牛头来开团”如此说道，他看起来很认真。

　　萧烈听了，又是略加沉吟了一下，点头说道：“还不错。过会儿，我们再仔细商量。”

　　而接着，又有一个玩家提出了自己的想法。

　　“我觉得，‘炎盟’这个名字是最合适的。”萧牧林口中缓缓说道，提出了自己的想法。

　　“炎盟……炎盟……”萧烈口中喃喃自语，一时间，他有些被这名字给征服了。

　　其他几个人起的名字，萧烈虽然在口中没有说不好，但是他隐约都觉得，这些名称都有些中二的味道在。

　　显得有些睿智。

　　这和他堂堂大商宗的身份，很不相符。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这炎盟的名字……

　　“不错！”萧烈含笑点头，“萧牧林弟子，你一向给我很多惊喜，这一次起名字也不例外！不错！炎盟这名称，听起来着实霸气！而且，‘炎’让人想到生的希望，‘盟’给人一种人性的关怀！很不错！”

　　萧烈看起来对这名称十分欣赏。

　　众玩家看到这一幕，不禁面面相觑。

　　“斗破苍穹还是牛b啊！”有玩家感慨，“不得了，这名字一出，直接就把烈哥给征服了！”

　　“征服烈哥？什么征服烈哥？烈哥被征服了吗？烈哥被谁征服了？我能征服一下吗？”也有玩家全程走神，此刻却突然面露好奇之色。

　　“炎帝建立的联盟，果然是牛b！”也有玩家感慨，“都说土豆写的都是小白文，现在看来，光是在起名字这一点，就比很多人要强了太多太多！”

　　这些玩家一时间都感慨起来。他们当然知道“炎盟”乃是斗破苍穹小说里面，萧斗帝建立的一个联盟。

　　而萧烈又接着缓缓说道：“萧牧林弟子，你做的不错，本宗主决定，赏赐你三颗极品聚气丹！希望你日后再接再厉，继续为宗门付出！”

　　萧牧林听了，顿时面露大喜之色！

　　三颗极品聚气丹！

　　每一颗极品聚气丹，在商城上面，都要卖两千贡献点一枚！

　　整整三颗极品聚气丹！

　　也就是说，相当于整整六千贡献点！

　　这可是整整一万两千块钱啊！

　　烈哥的慷慨，真不是盖的！

　　“烈哥他对我真是太好了……他已经不是烈哥了，他对我来说，就是烈老，就是烈爷……”萧牧林心中，一时间充满了感激之情。

　　而其他的那些玩家们，见萧烈直接甩手打赏了一万两千现金，当下都连连倒吸凉气，脸上露出了极为震撼羡慕的神色！

　　“嘶！三枚极品聚气丹！这可是整整三乘以两千再乘以二，也就是一千二百现金啊！这也太多钱了！光是简简单单起一个名字，就给这么多钱！烈哥太慷慨了，我爱烈哥！要是烈哥是我现实世界的老板就好了！”

　　“……大佬，是一万两千现金好吧！”

　　“嘶！一万两千！竟然不是一千二百！嘶！这……简直高到惊人啊！”

　　“这萧牧林，不过就是起了个名字而已，竟然就有这么高的收入，简直太让人羡慕了！唉，也不知道这萧牧林在私底下是怎么努力，所以说才入得了烈哥的法眼！”

　　“我也很努力……我也希望努力……请问烈哥能给我这个机会咩？”

　　众玩家因为这三枚极品聚气丹，一时间都惊叹起来。

　　“好的，各位弟子！再有半个小时时间，我们就将抵达北石城！在那之前，我要宣布一下本次参与北石城之战的纪律！”

　　萧烈缓缓说道，他看起来极为严肃：

　　“首先，别的事情，都还在于其次。你们尤其要注意的一点就是，不能够胡乱走动。无论是去哪里，都要听从我的命令！不能够在北石城里面胡乱逛！现在，北石城的状况应该不会很好，你们如果在里面胡乱逛的话，只怕会扰民！”

　　萧烈如此道来。

　　他看起来极为认真，理由也是极为充分的。

　　众玩家听了纷纷点头，他们都表示，对这一纪律十分认可。

　　然而，也还是有三四十个玩家，听到萧烈这么说，脸上露出了失望的神色。

　　“我们不能乱逛吗……我之前一直很期待来北石城的！”一玩家口中如此说道，他看起来很失望。

　　“是啊是啊……北石城这么大的一座城，里面有好多人的！而且有好多商铺可以逛的，说不定就可以接到什么隐藏任务之类的！”

　　“对呀……而且看烈哥这么智能，完全就和活人无异了！北石城这么大一座城，肯定会有小姐姐的吧……我原本都超期待的，没想到！唉，叹气了！”

　　“……只怕烈哥防的就是你这种lsp吧！”

　　“我是风景党，呜呜呜，之前看白山大佬逛北石城的视频，真是羡慕死了！没想到，现在马上要去北石城了，却没法亲眼去看！”也有玩家眼中垂泪，口中喃喃自语。

　　这些玩家都很失望，他们原本期望在北石城内可以多玩一玩的。

　　“各位朋友，对可以在北石城内随便转这件事，不用太期待。”叶天邪此时缓缓开口，“各位，你们只要想想看，这个游戏做得如此的认真，几乎每个NPC都有很高的智能。如果我们一百个玩家都在这北石城内随便玩的话，那么需要多么高的计算量啊！就算是一百台银河，也根本不可能够的！”

　　叶天邪如此道来，他说游戏不让他们这些玩家随便逛是有原因的，那就是那会需要超级大量的计算。

　　听了叶天邪这么说，顿时就有一些比较懂电脑的玩家点头认可，“一点也不错！邪龙大佬说的很对！”

　　而那些因为不能在北石城玩而感到失望的玩家们，不由得更失望了。

　　“本来以为我们要是表现的好一点的话，烈哥或许会破格允许我们在北石城内玩……现在看来，是毫无希望的了吗？”有玩家脸上满是失望之色，口中如此说道。

　　“难受啊难受，难受就是今晚的顿河！”

　　“我哭了！呜呜呜！”

　　而萧烈看到这三四十个玩家如此失望，心也是轻轻一颤。

　　他感到自己的良心，实在是有些疼痛。

　　今日只有一更……确实短小无力，我认了……因为我要准备考试了……等考试结束之后，日常两万字，不是问题……我在大学里面真的是个被秒成渣渣的大学渣……我还是要拼命学习的。

　　对了。

　　能给我喊个加油来鼓励鼓励我吗？这一次我可一定要把自己的G点拉高一点啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第339章 炎盟之名；不要乱逛！免费阅读。https://www.23sk.com 