    “哼。”

    “果然有鬼。”

    狐媚儿眼中闪过一抹精光，嘴角掀起一抹自信的笑容，她本就是一个极为精明的女人，不然的话…也不会踏上这鬼魅宗宗主之位！

    当宁离退下。

    她便是示意鬼魅宗强者上前。

    “你们，上去。”

    “是。”

    “宗主！”

    见状，鬼魅宗一群强者连忙是走到最中央处。

    “哎。”

    “别呀，信我啊，真的没阵法。”看到这一幕，一旁，宁离重重的叹了一口气，一副十分无奈的样子看着他们。

    而听到这话。

    周围修士顿时是冷笑一声。

    这小子越是这样，那就说明越有鬼！

    当即，一旁的靠山老祖等五大圣尊境强者也是让自己势力的一些强者步入其中，若是没有阵法增益的话，那精明的小子不可能这么着急！

    既然这样的话，由他们激活的增益法阵，那自然是应该由他们的人来享受正这一份增益才行。

    “哎。”

    看到这一幕，宁离重重的叹了一口气，这年头…为什么真话都有人不愿意相信呢？

    此刻。

    鬼魅老祖，靠山老祖等六位圣尊境强者已是全力催动灵气，石门上那六根石柱也是越来越璀璨，在石门中间的一众修士更是期待增益降临。

    “宁道友…”

    “你这是…”

    当看到宁离退了回来，轩辕流一不由眉头一皱，若是真有增益的话，那他完全可以动用自己这一层身份啊。

    为何宁离却是退了回来？

    “什么增益？”

    “我可没说过有增益。”

    宁离轻笑一声。

    他有说过有增益吗？

    从头到尾，他都只是再说，没有增益罢了。

    “宁道友，你…”轩辕流一还想在多问，然而一旁洛幽却是将他的话打断，只见她淡淡说道：“轩辕公子，无需多问，看着便可。”

    “哈哈。”

    “还是我老婆懂我。”

    宁离哈哈一笑，将洛幽揽在怀中。

    “哎。”

    听到这话，轩辕流一只得是叹了口气，这一对夫妻简直是太神秘了，太自信了…就好像一切都在他们的掌控中一般！

    数分钟后。

    轰！

    砰砰！

    石门之上，六根石柱上的石料全部脱落，一抹耀眼的金光出现在众人的眼前，而与此同时一股庞大的灵气似乎要冲破石门！

    “增益要来了吗？”

    看到这一幕，无数修士的目光纷纷看来，眼中皆是闪过一抹紧张和期待！

    砰！

    砰砰！

    一声轰鸣，自山体之中传出。

    只见石门瞬间炸开！

    一股恐怖无比的气势，瞬间自石门中冲出，接着猛地席卷了四周，不少实力较弱的修士直接是被重重掀飞，一口鲜血喷出，重重的倒在了地上！

    而几乎是在同一时间。

    洛幽便是挡在宁离身前，而轩辕流一也是挡在轩辕雅琴身旁，这一股恐怖的灵气，倒是并未对一行人造成什么影响。

    “好强的气息…”

    “这就是圣心秘境么！”

    “不过这气息越强，那就说明这秘境之中的圣心媒介越是强大！”

    此刻。

    所有修士都是跃跃欲试，已是有些迫不及待了。

    可就在这时。

    他们却是看到了一个诡异之处。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    “结界？”

    只见。

    当石门打开，其中一片漆黑，但隐约之间却是有一个无形的腥红巨网，将整个石门全部笼罩，似乎阻止别人进入。

    “放心吧。”

    “这个结界，很快就会散了。”

    就在一众修士疑惑之时，宁离那轻笑声却是在他们耳旁响起。

    “嗯？”

    鬼魅老祖、靠山老祖等人皆是一愣。

    这小子…

    又在打什么坏主意？

    轰！

    这时。

    一道金光自石门中照耀而来！

    “好浓郁的灵气！应该是你们的灵气增益来了！”一旁，鬼魅老祖眼中闪过一抹精光，连忙是爆喝一声，提醒石门前方的部分修士！

    “灵气增益！”

    听到这话。

    六大圣尊境手下的一群势力强者顿时眼睛一亮，准备迎接增益的洗礼，而周围不少散修都是投来了羡慕的目光。

    “来了！”

    一人惊呼！

    轰！

    轰轰！

    那恐怖的灵气，如醍醐灌顶。

    “啊…”

    一瞬间。

    石门前方的修士，已是被金光所笼罩。

    “啊……”

    其中。

    传来了修士的声音。

    “你看，他们叫的多开心啊，看来这的确是一股增益。”鬼魅老祖轻笑一声，看向那一处金光之中。

    “啊…”

    “卧槽。”

    “我…啊！”

    然而。

    当鬼魅老祖刚刚说话这一句话后，金光之中瞬间传来一阵阵的惨叫。

    “嗯？”

    鬼魅老祖脸色一变。

    只见。

    金光照耀而来时，其中的修士竟是被融化，化作了金色的血液，看起来十分的恐怖！

    在这一刻，包括鬼魅老祖，狐媚儿，靠山老祖等等所有人都懵了。

    等等！

    不是增益吗？

    怎么…

    怎么变成了祭奠？

    “看来…果真如我猜测一般，动用六名圣尊境强者启动祭坛，激活之后，在由猎物站在中间，祭奠他们之后方可打开秘境结界。”

    “这圣盟还是一如既往的狗。”

    宁离嘴角掀起一抹轻笑。

    “这这这…”

    “这是怎么一回事！”

    鬼魅老祖的脸色在一瞬间变得难看至极，不仅仅是他，就连周围的靠山老祖等人都是脸色变得难看至极。

    可恶…

    这死了他们不少精锐，换谁来都肉痛啊！

    “你！”

    “你骗我！？”

    狐媚儿美眸中闪过一抹愤怒，她咬着牙，死死的瞪着一旁的戴着鬼刹面具的宁离，她还是第一次被人耍得这么团团转！

    “骗你？”

    “有没有搞错，我早说了，没有增益，你们还不信。”

    宁离耸了耸肩，笑眯眯的说道。

    哎。

    说实话你又不信，怪我咯？

    宁离又有什么坏心思呢？

    “你……！”

    狐媚儿眼中闪过一抹怒火。

    “哈哈！”

    “多谢各位舍命帮我开启圣心秘境，青山不改，绿水长流，后会有期。”宁离哈哈一笑，接着直接是拉着洛幽朝着那石门狂奔而去！

    “嗯？！”

    “想跑？”

    “拿下他们！”

    狐媚儿眼里要冒火，六道圣尊境强者的气息，朝着宁离两人压来！

    “哈哈。”

    “你们的对手，可不是我。”宁离大笑一声，接着，甩手就是一个玉瓶爆开，一只足足数百米的雾妖瞬间出现在所有修士的视野之中！

    【宿主已捏出雾妖战！】

    “什么！”

    “雾妖！？”

    当看到这一只数百米大小的雾妖时，在场修士，皆是脸色一变！

    这小子…

    怎么有雾妖！？

    难道是昨夜！？

    草！

    被这小子耍了！

    这一刻。

    所有修士猛地反应过来，昨晚正是因为宁离的指挥，他们才是击败雾妖，而这一切…恐怕都是在他的算计之中！

    “该死啊！！！”

    鬼魅老祖一声咆哮，但此刻，那百米大小的雾妖战已是拦在他们的身前！

    “轩辕兄，咱们秘境里见！”

    此刻，

    宁离声音再度响起，但他和洛幽已是消失在了石门之中。

    在此刻。

    轩辕流一眼中闪过一抹精光，说出了人生第一句震惊之语。

    “卧槽！”

    “宁道友…绝了！”

    自始至终，宁离都在下一盘大棋，他们皆是这棋盘上的棋子，他一人……算计了数千修士！

    【作者题外话】：【求银票，求不要养书…虽然是晚上更新的，但读者们可以早上看，这也就相当于，每天早上更新了。】

