
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　徐冰冰顿了一下，说：“让他们一下子损失三个亿的事情，傅叔叔，你这话是什么意思啊？”
　　
　　傅华说：“冰冰啊，我看你是太着急你爸爸的安危，所以就没有看清整件事情当中的利害关系，你以为三亿是个小数目啊？”
　　
　　“我当然知道三个亿不是个小数目的，”徐冰冰有些困惑的说，“可是正是因为我爸爸欠他们三个亿，他们才会绑架我爸爸的啊。雅文言情.org”
　　
　　傅华说：“你还没想明白啊，这样，你说如果你爸爸有个三长两短的话，他们这三个亿还能跟你们要吗？”
　　
　　“那当然不能啊，”徐冰冰说，“如果他们真敢让我爸爸有个三长两短的话，他们还拿什么威胁我们要钱啊。还有啊，到那个时候，他们如果还敢来北京的话，我们公司的人弄不死他才怪呢。”
　　
　　傅华笑了，说：“你这不挺明白的吗？”
　　
　　“哦，对呀，”徐冰冰这时也醒过味来了，说，“他们如果这要是把我爸爸折腾出个好歹来，他们的三个亿也没办法要了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你总算是算过账来了。所以我觉得你爸爸在他们手里，活罪是会受上一点的，但是还不至于有生命危险。”
　　
　　徐冰冰说：“傅叔叔，我明白了，别说你说的还真是个理，这下子我的心总算是能安定一点了。那我马上就给他们打个电话过去，跟他们商量商量，看看能不能先给他们一点钱，让他们先把我爹放出来。谢谢你了，傅叔叔，要是没你，我真是不知道该怎么办了都。”
　　
　　傅华笑了一下说：“别这么客气了，你家里不是还有其他的人吗，就算没有我，他们也会帮助你想办法的。”
　　
　　徐冰冰说：“可别说我家里其他人了，他们平常靠着我爸爸吃香的喝辣的，现在出了事情，他们一个个都慌成了一团，跟本就没个能拿主意的人。幸亏有你在。”
　　
　　傅华说：“原来是这样啊，行了，你也别跟我说这些了，还是赶紧给对方联系一下，尽快让对方想办法把你爸给放出来才是。”
　　
　　徐冰冰说：“好的，那我打电话给对方了。.org雅文吧”
　　
　　徐冰冰就结束了跟傅华的通话，傅华看看外边已经天光透亮了，他也没了睡意，就起来洗了把脸，出去吃早餐了。快到吃完的时候，邵依玲也来吃早餐，看到傅华笑了一下，说：“这么早啊。”
　　
　　傅华笑了一下，说：“我习惯早起了。”
　　
　　邵依玲笑了笑说：“我也是，老是朝九晚五的上下班，生物钟都固定下来了，现在没事也没办法睡懒觉。诶，你今天准备做什么啊？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“也没什么事情了，不过我可跟你说，我可不跟你去逛街了，我受不了这个活罪。也不知道你们女人一个个这个脚是怎么长的，逛起街来都不知道累的。”
　　
　　邵依玲笑了起来，说：“女人逛街是有瘾的，当然不知道累了。”
　　
　　傅华刚想打趣邵依玲几句，他的手机却在这个时候响了起来，看了一下号码是徐冰冰的，知道徐冰冰可能是跟澳门赌场的那帮人通过话了，她想把对方通话的内容跟自己讲一下，跟自己商量一下怎么办。
　　
　　傅华这个时候基本上也吃完早餐了，就站起来说：“邵副市长，你慢吃，我回房间了。”
　　
　　邵依玲笑了起来，说：“什么电话还怕让我知道啊，哦，我知道了，是你那小情人的，好吧好吧，赶紧去吧。”
　　
　　傅华笑了，他也懒得去跟邵依玲分辨什么，就拿着手机回了房间。手机接通了之后，傅华问道：“冰冰啊，对方怎么说？”
　　
　　徐冰冰说：“他们倒是松口说可以跟我商量商量如何来解决这个问题的，不过他们说要我去澳门见面才肯跟我见面。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“让你去澳门，为什么你不要求他们来北京啊，现在你爸爸在他们手上，他们就算是来北京，安全也还是可以保证的。”
　　
　　徐冰冰苦笑了一下说：“可是他们说不行，他们担心北京是我的地盘，担心他们来了之后，可能就回不去了。所以他们要求非在澳门见面不可。”
　　
　　傅华迟疑了一下，说：“那你打算怎么办啊？”
　　
　　徐冰冰说：“我还能怎么办啊，我总不能看着我爸爸在他们手里受罪不管吧？所以我打算走一趟澳门。”
　　
　　傅华想了一下，觉得徐冰冰一个人去澳门不太安全，就说道：“这样也可以，不过你不要一个人去，从你们公司挑两个机灵的保安带过去，以保证你的安全。”
　　
　　徐冰冰说：“傅叔叔，我也知道这一次过去可能不太安全，可是我从公司那边真是找不到能够信得过的人。所以我想拜托你一下，你能不能亲自陪我走这一趟，只有你陪我去，我才会觉得心安。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“冰冰啊，你要知道我这个人并不是那种能打能杀的人，你让我去，我根本就没办法保证你的安全的。”
　　
　　徐冰冰说：“我没想让你去跟他们拼命，我觉得有些时候，有头脑是比有力气更能保证安全的。”
　　
　　傅华说：“可是我现在是出公差的时间，我的行动并不是自由的，我没办法跟你去澳门的。”
　　
　　徐冰冰说：“这点我知道，我跟对方商量的并不是直接过去澳门见他们，我跟他们商量的是我到香港去，然后他们从海上把我接去澳门。整件事情不用一个晚上就可以办完的。”
　　
　　傅华迟疑了，说：“这个嘛。”
　　
　　傅华心里很清楚，他如果接受徐冰冰的安排就这么去澳门的话，他个人可是担着很大的风险的，如果澳门之行一切顺利的话，那什么都好说，如果稍微有什么差错的话，那他可就完蛋了。不但他要搭上混了半辈子的仕途，甚至他有可能搭上性命的。为了一个徐悦朋值得吗？
　　
　　徐冰冰也知道傅华会很为难，就说道：“傅叔叔，我知道让你为了我徐家冒这么大的风险是有些过分了，不过我现在真是没别的办法了。求求你了，就帮帮我吧。只要你这一次帮了我，我们徐家会感激你一辈子的。”
　　
　　傅华心说，你们徐家什么会感激我一辈子啊，你爸爸本来进入豪天集团的动机就不纯，他将来不来对付我，我就烧高香了。傅华想想还是不能帮他们这个忙的，他可不能做农夫与蛇当中的那个傻傻的农夫，救了蛇还要被蛇咬上一口。
　　
　　于是傅华就硬起心肠说：“冰冰啊，真是抱歉了，想想我还真是帮不上什么忙的。而且我这个身份也不适合偷着跑去澳门的。”
　　
　　“傅叔叔，难道你真的要见死不救吗？”徐冰冰叫了起来，“早知道这样，当初在北京的时候，你就不该救我爸爸的。你当时不救他，还省得他现在受这么大的罪了。”
　　
　　“不是，”傅华苦笑着说，“我想帮你救，但是……”
　　
　　“但是什么啊，你连尝试一下都不肯，又怎么能说真的想救他？”说到这里，徐冰冰嘤嘤地哭了起来，边哭边说道，“想不到我们徐家竟然这么惨，在这关键的时候居然连个肯帮忙的人都没有。”
　　
　　傅华被徐冰冰哭的有点手足无措了，他说：“冰冰啊，别哭啊，我们再想想还有没有其他什么办法没有。”
　　
　　“能想的办法我都想过了，也就是没招了，我才想到请你陪我走一趟的，”说到这里徐冰冰叹了口气，然后继续说道，“算了，算了，傅叔叔，不用你去了，你跟我们徐家无亲无故的，真的没有理由跟着我去冒这么大的风险的。我自己去见澳门那些人，大不了我陪我爸爸一块死在澳门好了。”
　　
　　徐冰冰这么说，让傅华心里越发的不自在了，这就好像是在说他在见死不救一样，就说道：“冰冰啊，你别这样，事情不是还没到那个地步吗？”
　　
　　“事情到那个地步是迟早的事情，”徐冰冰苦笑着说：“我这边能凑起来的钱跟对方的要求差的太远了，我去能把我爸救回来的机会实在是太小，我估计这一去肯定是有去无回了。但是他毕竟是我爸爸啊，就算是机会再小，我这个做女儿的也得去试一试的。好了，傅叔叔，你不用再跟我说什么了。我还是感谢你帮我出了这么多主意的，就这样吧，我要准备一下飞香港好去见澳门那帮家伙了。”
　　
　　“你先别急啊，我们再商量一下，实在是没办法了，我陪你走这一趟就是了”。傅华说完这话心里就直后悔，他还是不够硬心肠，不忍心看徐冰冰这样一个弱女子跑去澳门冒那么大的风险。他知道那些放高利贷的人可都是很冷血的，徐冰冰如果不能满足对方的胃口，估计她就不要想着从澳门回来了。
　　
　　“你陪我走一趟，”徐冰冰有些惊喜的说，“傅叔叔你的意思真的是准备陪我走这一趟澳门了？”

