    乔芸对着苏泽点点头，表示肯定。

    事实上，虽同属金融。

    但乔芸觉得，自己是没有资格，看透刘文博深浅的。

    不过，这会只有她和苏泽两个人。

    她现在也看出来了。

    她的这方面专业上，比苏泽好好一点。

    所以也只能赶鸭子上架。

    乔芸见苏泽没有其他动作，也明白了他的意思，便看向刘文博淡笑道：

    “刘先生，您在外先等候十分钟，十分钟后给您通知！”

    闻言，刘文博扶了扶眼睛，也是很利索的站起身。

    “好的！”

    看苏泽和乔芸的神情，刘文博心里大概有了谱。

    他明白对方请他出去十分钟的原因。

    是因为他还有一个竞争对象。

    对于正常通过猎头公司招聘职业经理人，一次性约谈两名经理人。

    在刘文博心里，觉得这是一种不尊重的行为。

    不过，凡事也有例外。

    他现在心里，其实已经对苏泽很有好感了。

    所以对这些细枝末节，也不再抓着不放去深究。

    刘文博这边走出会议室，一直在外等待的高宏，便连忙迎了上去，并带着刘文博去了另一间会议室休息片刻。

    此时苏泽所在的会议室内。

    乔芸偏过头，对着身旁的苏泽轻声道：

    “苏哥，我感觉这个刘文博还不错，还挺专业的。”

    “嗯！”

    苏泽点点头，对乔芸的话表示认同，不过一时想到什么。他也是开口道：

    “另外一个人，等下你直接自己来就行，我在旁边看着。”

    “额…”

    闻言，乔芸想起了刚才短暂的寂静时刻，重新被苏泽提起，她也一时发觉有些尴尬。

    不过，还是郑重的点点头。

    表示没有问题。

    很快，会议室的门被重新打开。

    一个三十多岁的女人便走了进来。

    她身着一套女士西装，齐耳短发。

    方形脸上挂着淡淡的笑容，冷峻之下却被那一点点婴儿肥所打破。

    女人动作很快，直接来到了苏泽两人面前。

    而乔芸经过苏泽的提醒，也丝毫没有犹豫。

    直接带着女人进入了正题。

    苏泽之前看到的那份资料，其实就是眼前的这个女人。

    女人名叫方怡，三十三岁。

    毕业于水木大学，曾在红山资本中国工作将近4年时间。

    只是不知道为什么，2018年之后，便没有再工作。

    不过，苏泽大概率猜测。

    应该是孕育新生命的缘故！

    随着乔芸和方怡的进一步沟通，就算是苏泽懂得不是太多。

    也能看的出来，在投资方面，方怡的能力是有些不如刘文博呢。

    为什么这么说呢。

    其实很简单，苏泽并没有从方怡口中，听不到太多恍然大悟的感觉。

    这跟刚才刘文博给他的感觉不一样。

    不过他也明白。

    讲的好，并不代表做事能力强。

    这个方怡可以待定，等下看看乔芸的看法再说。

    不过，他心里对方怡还是比较满意的。

    因为方怡的给他的感觉，并没有刘文博那种非常强势和不自觉散发的傲然在。

    苏泽手握系统，其实大概率是没有对公司的发展，抱有太大的期盼的。

    只要正常的步入正轨就可以了。

    所以，方怡如果专业能力足够。

    其实他更倾向于方怡。

    毕竟公司再怎么发展好，那也是他的公司，而不是职业经理人的。

    苏泽虽然不对公司抱有太大的期望。

    也不希望公司有一天会脱离他的掌控。

    毕竟，职业经理人把老板玩死的案例，在华夏虽然不怎么多，但在国外可是常有案例发生。

    他可不想刘文博有一天背着他，把公司搞垮。

    方怡虽然也有可能掌控不了，但最起码在苏泽看来，比刘文博要可靠点。

    而方怡看起来像刚有了宝宝不久。

    掣肘也比刘文博多一些。

    “苏哥，还不错耶！这次猎头公司给的两名人员，都是可以担任公司总经理的！”

    待方怡走出会议室，乔芸也拿着手中的资料，反复的对比着。

    两人的专业能力，在乔芸看来，都是比她强的。

    至于强多少，她也说不上来。

    但她心里想的跟苏泽一样。

    也觉得刘文博要更好一点。

    只不过，她还没说出这种想法，便被苏泽打断道：

    “嗯，我也觉得都还不错！不过我现在心里有了一种方案。”

    “什么方案？”

    乔芸下意识的问道。

    “就是把两个人都要了，你觉得怎么样。”

    刚才在两人中间抉择，苏泽也有些犯愁，最后突然想到了这个办法。

    两个人都要，即能保证公司更好的发展。

    又能使两人互相掣肘，不至于一人独大。

    只是，面试是双向的。

    你在挑人家，人家同样也在挑你。

    这个猎头给的人才，毕竟也是精英，还是跟一般人才市场有些不同的。

    所以，他虽然想好了两个人都要，但还是要问问人家同不同意呢。

    于是，苏泽便把这个问题，抛给了乔芸。

    “苏哥您是说，总经理和副总经理？”

    乔芸明白苏泽的意思，便脱口而出。

    “不！”

    苏泽摇摇头，见她不解。又解释道：

    “我准备自己做总经理，他们两个可以都是副总，不过咱们之前预想的总经理待遇，也不用变，全部给他们。

    而且，我还是会不参与公司管理！

    他们应该也遇到过类似的情况，如果他们同时认同这个选择，可以让他们每人给我一个规划书。

    我来选择安排他们更详细的职务工作。

    对于他们负责的项目上，我的想法是可以根据他们各自的长处来发展。

    我也并不是非科技板块不投，可以像两个部门一样发展嘛！

    不过考虑到两人各自为政，也有可能产生不好的局面。

    我觉得，可以给刘文博一个更大的决策权。

    就像我之前说的一样，500万以下的决策问题，不用提前知会我，你把控好财务，审计好项目就可以。

    这个你可以跟她们谈。

    到时候财务部门，还是得小乔你来亲自招聘和暂时管理，这个先辛苦你了。

    杨维那边我会跟他沟通的。

    另外，公司想要快速发展，以前预想的5亿资金可能还不够，我准备再拿出3亿来。

    不过这个视情况而定，如果他们有同意的趋势，就先不忙着急说。

    如果他们陷入犹豫，到时候你也可以作为筹码再说出来！”

