    

    程逸回到班上，还未等他坐下就又听见了外面传来的一阵骚动声。

    “哇，她怎么会来这？”

    “不是李昕吗，就那个很会跳舞的李昕啊，她来这干嘛？”

    程逸只听见众人说的几句，抬眸看去，就看见走廊外缓缓走过来一道人影，依旧是扎着一个高高的丸子头，紧紧的绑着，眉眼清丽，透着一股子的精神劲头。

    穿着校服的长腿走的笔直，一出现就吸引了一大帮男生的视线。

    程逸微微有些皱眉，他不知道李昕为什么突然来到这里，难道是要告诉他苏瑾回来了的消息吗?

    想到这里程逸的眼睛一亮，直接忽略了李昕那一脸的淡漠表情，直直盯着，整个人都透着一股子的雀跃。

    而许可安这时正好注意到了程逸的表情变化，她抿着唇，将视线定在李昕的脸上。

    李昕她是知道的，或者说一直都在密切的关注着。

    许可安虽不喜欢别人只关注她的外表，可也不代表她就喜欢被别人比在下面。

    人人说起许可安是校花，称赞不已，但所有人都心知肚明，那是在排除李昕和苏瑾之后的选择。

    但苏瑾那种危险系数的程度，让人望而生畏，所以许可安从来就没有把她当成比较的对象，可李昕就不同了。这人是著名的舞蹈天才，得过众多的奖项，是被学校请过来，当成重点苗子培养的。再加上李昕本身就突出的外貌优势，似乎哪哪都是完美的，生来的天之骄子。

    而许可安好像除了一张脸以外，再也找不出什么突出的点了，这也真是她为什么拼了命的学习，想要来证明自己的重要的一点原因。

    看着李昕走到他们班口停住，扬着脸，对着班里出声喊道：“程逸，出来一下。”

    话落的一瞬，程逸感到周围的视线一时间全都汇集在了他的身上。许可安也跟着看过去，只见程逸似乎是微愣了一瞬后，就丝毫没有犹豫的跟着李昕走了出去。

    许可安的脸一瞬间就变得有些难看，她的心里很不安，李昕的出现本就是给了她无形的压力，更何况现在居然还扯到了程逸。

    任何人都不知道的时刻，许乐安缓缓的攥紧了手上的笔。

    ……

    程逸跟李昕走到走廊一角，程逸的脑子里都已经在预想呆会儿若是看见苏瑾，他该怎么说才算得体。

    李昕停住脚步，转身就看见程逸一脸神游的表情，皱了皱眉，怎么看着有点憨憨的，这苏瑾能看的上吗？

    又是日常一遍的自我怀疑。

    “我就是听到点事情，有点好奇，想来向你求证一下。”李昕一本正经的说着，反复她要问的真的是什么刻不容缓的大事。

    程逸听着不是关于苏瑾的消息，虽有些失望，但也跟着正了正神色，语气认真的说道：“你说。”

    “就是，他们都说你和那个叫许可安的女生是情侣关系，我就想来问问你，是不是真的。”李昕说完有些不自在，毕竟像她一样吃瓜都迟到正主面前的，也没几个人了吧。

    程逸一天之内又听见了这个言论，他皱了皱眉头，想了一会儿，才出声，“不是情侣关系，只是同学关系。”

    听着这一板一眼的回答，李昕有些不解的出声询问：“既然不是，那你怎么都不出言澄清的，让现在传闻以讹传讹的都要成真了。”

    程逸听着这话也很迷惑，“本来就不是真的，别人说了也不是真的，为什么要说废话？”

    这番耿直的不能再直的话，成功让李昕咬了牙，她呼了口气说道：“那你就不怕苏瑾会生气吗？”

    这话倒让程逸一愣，他眼神中带着茫然，“为什么苏瑾为什么会生气呢？”

    这话一出，把李昕给问住了，也是，这一切还只是她一个人的想法，苏瑾会不会喜欢还难说呢，当然生气也就不一定了。

    可是，这不对啊。

    李昕皱了皱眉，她用着有些怪异的眼神把程逸的从头到脚的打量了一遍，怒了努嘴，才开口道：“你，有喜欢的人吗？”

    喜欢，又是这个词汇，程逸蹙眉想了想摇了摇头，答道：“没有。”

    没有！没有你提起苏瑾，摆出那副含羞带怯，少男怀春的表情，当她是瞎子吗？

    李昕努力的平复了一下翻滚的情绪，她扯出一抹笑容，语气和气的问道：“那你对苏瑾是个什么感觉呢?”

    果然一提到苏瑾，程逸的表情就立马不同了，又恢复了和当初一模一样的表情，低着头吞吞吐吐的说道：“她帮过我，我很感激她，就是很感激。”

    最后还抬起头来，一双带着星光的黑眸直直的看向她，语气纯真没有带丝毫的掩饰，透着浓浓的惦念问道：“学姐，苏瑾什么时候才会回来啊。”

    被迫承受了一轮美颜暴击，李昕抽了抽嘴角，果然不是她的问题，这么明显的几乎露骨的情绪，他居然和她说，这是感激之情。

    她要是相信了，那才有鬼呢！

    怕是全天下的人都知道了，程逸还在自我催眠的说这是感激之情。

    这副样子是感激吗？就差没把自己打包成礼物给送过去了。

    好好的日子不过，她这是给自己找了个什么麻烦，这要是苏瑾能看上，就怪了。

    估摸着这人怕是自己都还不清楚自己的心思，李昕思索了一番，才慢慢的开口，“我告诉你，苏瑾最讨厌的就是感情上牵扯不清的人，你要是想和她说话，就得把自己给整理好，苏瑾最喜欢的就是洁身自好的人了，她周围的好朋友都是这样的人。”

    顺带还夸了自己一把，李昕勾了勾唇继续说着，“现在到处都在传你和许可安的绯闻，等苏瑾回校了，一听见这些话，她不但不会搭理你，说不定看见你，还会打你。”

    想着苏瑾的风评本来就不怎么样了，再来点雪上加霜也无所谓，李昕一脸坦然的摸黑着苏瑾的形象。

    程逸也想起来之前苏瑾打架的画面，那时的苏瑾只有冷漠，程逸皱了眉，他不想苏瑾用那样的眼神看他。

    说着像是明白过来了，点了点头说道：“我会说清楚的，一定不会让苏瑾生气的。”

    苦口婆心的说了这么多，终于有了一些效果，李昕不禁有些欣慰，像极了一位老母亲，终于把孩子给教导成功，所带来的成就感。

    可李昕知道，还有一个最关键的问题没有解决，这人似乎还是个不开窍的。

    李昕盯着程逸打量了半晌，程逸被她看的有些不自然，正要出声，就听见李昕突然出声问道：“程逸，你看过电影吗？”

    电影？

    程逸想着家里谢姨平时似乎爱看的一些电视剧或电影，程逸有是也会跟着看，但总体来说没什么特别大的兴趣。

    虽然不懂李昕为什么要这样问，但他还是如实的回答道：“有时会跟着长辈一起看，但也不算有兴趣。”

    见这人一本正经的回答着，李昕就知道这人是真的不开窍了。

    她微微压低了声音，一脸神秘的对着程逸说道：“我给你介绍一部电影，这个你要答应我，要自己一个人在房间看，一定要戴着耳机知道吗？”

    隐约感觉到有些不对劲，但他还是点了点头，出声问道：“是恐怖片吗？谢姨不喜欢看的。”

    “对啊，所以你一定不能给长辈知道，这个电影也是苏瑾喜欢看的，到时候你们见面了才有话题聊啊。”李昕努力的维持着一本正经的神色，看着程逸最后很肯定的点了点头。

    她在心里默默的忏悔着，她有罪，她要荼毒了一个单纯无暇的美好少年，实在是罪过，罪过啊。

    而此时，还在某处山上的某人，不自觉的打了个喷嚏，悠悠的想着要多加些衣服了，都有些着凉了。

