    第70章没人骗得了她

    一个月后。

    玺家别墅，玺繁儒的书房内。

    老人坐在软椅上，一脸愁容，“墨儿，你这样找下去不是办法啊，这悬赏一出让很多底层的人都不工作了，继续这样下去会造成社会动荡的。况且这都这么久了，全民动员，不还是没有半点消息。”

    “那能怎么办？”

    玺执墨脸色阴鸷得骇人，就连玺繁儒也被他这副样子给惊到。

    “爷爷不是说不找，我们得用对方法。”

    男人无力的按压着太阳穴，“您有什么更好的办法吗？”

    “有啊，”玺繁儒苍老的双眼迸发出一抹精光，“如果小溪儿知道她妈妈生了重病呢？”

    玺执墨刚刚才生起来的一丝喜悦瞬间消逝，

    “她手机都没带就是没打算与外界联系，再者说，就算她收到这个消息，她也不会信。”

    老头急声道：“为什么不信？”

    “因为没人骗得了她。”

    玺繁儒看他说得这么认真笃定的模样，知道这个方法是行不通了。

    老头儿急得眉头紧皱，连连叹气。

    玺执墨坐在沙发上，浓眉也是高高蹙起，下一秒，他如坠深渊的墨眸忽然一亮，又急着起身道：“爷爷，我有事先去忙了。”

    不久后，夜家。

    餐桌上，夜长风越想越气，他猛的摔下筷子，对着夜鸣辰骂道：“你说你这死崽子都干了什么好事！都怪你！没事请三爷来家里吃饭干嘛！这下好了吧！我的心肝宝贝都被你逼得离家出走了！”

    夜鸣辰气不过，怒叫道：“爸，你这也能怪到我头上，那天不是你使劲朝我使眼色让溪宝下来的吗？再说了，这怎么能算是我逼的，要说逼也应该是那位逼的啊！你别什么屎盆子都往我头上扣，我到底是不是你亲生的了？”

    夜长风怒得拍桌子起身，“我还说不得你了？你妹妹都离家多久了，你这个当哥的也不知道出去找找，整天在家游手好闲的，我就多余生……”

    “夜长风！你给我闭嘴！”秦诗玉见状，连忙吼着打断夜长风的话。

    可夜鸣辰心思敏锐，他猛的将手中的筷子一摔，吼道：“是！你就多余生我！我走行了吧！以后再也不回来了，这下你满意吧！”

    说完，他直接往大门走，夜鸣星急忙起身拉住他，“鸣辰，爸不是这个意思，他就是为了溪溪的事给急的。”

    “大哥，他是不是这个意思他自己心里清楚，以后夜家就当没我这个多余的！”

    夜鸣辰力气很大，一把甩开夜鸣星的手往门外跑。

    秦诗玉连忙追上来，“儿子，你快回来！你爸他不是这个意思……”

    夜长风又气又急，他看着夜鸣辰决绝的背影，一口气没顺上来，整个人仰头倒了下去。

    秦诗玉吓得大叫：“快，快叫医生！”

    夜鸣星夜鸣辰也急忙将夜长风扶到床上，夜家一时间乱成一锅粥。

    这边，夜溪修炼之余又抽空炼出十颗洗髓丹，她才把丹药放进罐子里，左眼皮就一直跳个不停。

    她立马素手一掐，带上口罩然后急匆匆出了门，拦车直奔夜家。

    为了避免暴露，她还特意用灵力改变了皮相，现在的她不是夜溪，而是陆晴。

    (本章完)

