    “天外飞仙！”

    唐英和凌航打的如火如荼，凌航要杀叶凡，杀自己的亲爱的弟弟，那就是死敌，不死不休的敌人。

    凌航大笑：“来得好！”

    “龙卷！”

    他罡气沸腾，掀起小型龙卷风，以他为风眼疯狂旋转，将剑气全部阻挡在外面。

    “噗！”

    然而，天外飞仙那精华的一剑，终究是刺破了龙卷，杀到了凌航背后。

    凌航轻蔑道：“早就等你了。”

    唰！

    唐英视线中，凌航诡异的消失了。

    好厉害的身法武技。

    好快！

    唐英急忙收剑，却发现含光剑被凌航抓住，无法寸进也无法收回。

    “尸毒掌。”

    凌航另一手，拍向唐英。

    速度太快了，唐英根本无法闪避，被打中，喷出一口鲜血，同时一股剧烈的毒素袭击全身。

    “姐！”

    叶凡一直关注着唐英这边战场。

    发现唐英被打伤且中毒，他狂怒，无边的杀气蔓延而出，撕裂了方圆数百米的瘴气层。

    “天罚！”

    顶级绝学再现。

    要知道，叶凡被应天晴扔的那一枚罡气珠打伤，一直在强撑着；而“天罚”的施展，对身体负担很大。

    这也是为何叶凡很少施展的原因。

    现在重伤之躯强行施展，叶凡浑身多处皮肤裂开，但这一招也将三位黑衣神子轰飞。

    “给我死！”

    叶凡一个跨步，如杀神降临。

    凌航本来要抓住唐英，看到凶威滔天的叶凡，只能放弃唐英转而和叶凡对轰在一起。

    “轰！”

    双拳对轰。

    凌航手臂咔嚓一声，骨头裂开，雄浑的力量顺着手臂涌上来，若非他及时卸力，五脏六腑都要被震碎。

    “你也敢伤我姐，一百条命，也不够你死的。”

    暴怒的叶凡太过于恐怖。

    完全是不要命的打发。

    凌航咬牙切齿，抽身后撤暂避锋芒。

    “逃？”

    “我允许了吗！”

    叶凡双眸如电，银发狂舞，探手抓向凌航。

    嘶啦。

    猛地，将凌航头发给扯下来。

    “啊！”

    凌航惨叫。

    因为，不光是头发，整个头皮都被扯下来，他成了光头、而且是血淋淋的光头。

    “叶！凡！”

    凌航嘶吼。

    他最注重外表，现在被扯下头皮，变成丑八怪，恨意滔天。

    “斩天拔剑术！”

    就在此时。

    唐英施展了压箱底的绝学。

    凌航被劈中。

    “啊！”

    凄厉的惨叫，响彻全场，令人悚然。

    在那一瞬间，凌航察觉到致命危机，连忙施展身法武技躲避，还真的被他躲避了要害，但右边肩膀乃至于小半边身子都血肉模糊。

    凌航疯狂逃遁。

    他知道叶凡不会放过他。

    可叶凡早有准备。

    凌航重伤，速度大降；而叶凡肉身强悍，一个暴冲就拉近了距离。

    “下辈子聪明点。”

    “不！”

    凌航面前升腾起一面罡气巨盾，可却被打爆；他惊恐吼道：“饶命……”

    “噗！”

    叶凡手指洞穿凌航的眉心。

    手臂振动。

    凌航脑袋炸开，无头尸体倒在血泊中。

    第八神子，死！

    全场死寂。

    就连那三位黑衣神子都震惊了，凌航在组织神子中，属于中等偏上的，居然被杀了！

    叶凡和唐英的配合，太完美。

    同时，也是叶凡足够拼命，他浑身伤痕累累，但无敌之威丝毫不减。

    唐英中了“尸毒掌”，尽力施展“斩天拔剑术”后，也到了极限。

    看到凌航被斩杀，她满意的笑了笑，接着晕死在地。

    “姐！”

    叶凡飞扑而去。

    就在这时。

    风起云涌，整个战场被炙热的气息所笼罩，所有的瘴气层都被蒸发了一样。

    “就是现在！”

    “一石二鸟！”

    “超能炮，发射！给我杀！”

    鲍威尔歇斯底里的狂啸。

    ——轰！

    丛林中，一道炙热且璀璨至极的光束射出，携带着毁灭气息，如同末日之光……

