    在深渊目睹了一切的王晖觉得非常欣慰。

    我大儿子果然还是很可靠的，理智的分析出了现在第二军团的这八万百级恶魔玩家最需要去做的事情。

    只有将利益最大化，才不负我这个老爹花费了这么多的恶魔能量啊！

    王晖保证自己绝对不是想从玩家们身上抠出更多恶魔能量才这么说的！

    恶魔祝福的持续时间有限，只有三个小时。

    怎么在这三个小时里，最大化的利用这股无比强横的力量来获取更多的好处才是玩家们现在应该去考虑的事情。

    按照王晖的想法，再不济也应该拉着这群玩家回北境之森横扫魔兽！

    一来可以将北境之森清空一波，狠赚一笔寿命能量，最好是把王晖这一次投入进入的恶魔能量全都给赚回来。

    二来也能把原本玩家们无法深入的北境之森深处开发出来，让玩家们养殖的恶魔获得更多的生存空间。

    甚至说不定还能趁着这个机会多找出几种能够豢养的魔兽呢！

    但这也只是王晖脑子里冒出来的想法而已，团战还没有结束，肯定不能半途跑去打魔兽。

    还有更重要的事情，威胁更大的敌人在等着玩家们。

    与此同时，直播间里的玩家们也还在兴奋之中。

    他们虽然没能体验到百级恶魔碾压敌人是种什么感觉，但也被实时直播的画面刺激的无比畅快。

    “卧槽！这游戏是19禁吧！这么刺激的嘛？！”

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！这直播画面简直跟恐怖片有的一拼！到处都是飞溅的血肉和尸体碎块！”

    “淦！这么多限制级画面，不知道会影响我们玩家的身心健康的吗？”

    “这种低劣的游戏，我已经举报了，你们呢？/手动狗头”

    “老子40米长的大刀已经收不回去了，换上敌军的衣服，厚葬吧！”

    “举报狗！你毁我信仰！我灭你全家！”

    “哈哈哈哈！这年头还有这么天真的孩子吗？”

    玩家们对恶魔天灾的信仰程度可不低，一点玩笑话都容不下去，谁敢说恶魔天灾半句不好，那咱们就现实里碰一碰！

    不过大多数玩家还是能够分辨出那个说要举报的玩家只是在开玩笑而已。

    除了直播间里弹幕出现的插曲之外，更多的玩家们还在感叹满级恶魔的无边威势和通天之力！

    “100级的恶魔啊，啧啧啧！简直牛皮克拉斯！这技能特效，这一招一式，丝毫不逊色玄幻大片啊！”

    “是这样没错，但我怀疑100级应该不是上限，按照网游历来的套路，多半是100级之后还会有200级，300级！”

    “那游戏头盔还不成了我们家的传家宝？”

    “呃……难道策划爸爸真的要打造无数名镇压万古，有我无敌的大恶魔至尊？”

    “恶魔至尊，只手遮天？身为恶魔至尊俯瞰众生？卧槽！这画面太美我不敢看啊！”

    “别说了！别说了！我DNA动了！”

    “横扫宇内一切大敌！我立志要成为恶魔至尊！如此才能护佑我恶魔一族万世昌明！第一个目标，100级！”

    “咦，琮哥动了！琮哥已经开始行动了！快别说话，都看看琮哥要去干嘛！”

    直播间里的玩家们将注意力放回战场，而龙琮则是连打扫战场都来不及了，直接带着人往南面走去。

    幸好普林斯王子可以留下来带着那些民夫和剩下的一百五十万帝国士兵帮着打扫战场。

    只是这样一来，没能跟上玩家大部队的普林斯王子，又无法成为龙琮的带路先锋了。

    龙琮只能在匆忙赶路的过程中，还抽空发了一条私信给了留守北境之城的恶魔领主土豪天团玩家们。

    “兄弟们，帮我问问安西和老院长，尽快整理出一份雄鹰帝国城市地图出来！”

    “记得要重点标注哪些城市没有圣殿神职成员的活动踪迹！越快越好！”

    龙琮发话，土豪天团的玩家们自然是要给面子的。

    不一会儿，土豪天团的秋名山五菱宏光发来私信：“琮哥，资料汇总了，发到你邮件里去了，话说你要做什么？”

    秋名山五菱宏光虽然很有钱，但却也很体贴的询问：“我听人说第二军团留下断后了，战况肯定不太好吧，需要我们去帮忙吗？”

    这一看就是没看团战直播的家伙，消息太闭塞了！

    仗都打完了，你来帮忙干啥？

    捡垃圾么？

    “没事。”

    龙琮一边骑在一只80级的二转巨型恶魔召唤物身上赶路，一边笑眯眯的回了一条私信。

    “战斗已经结束了，非常顺利。”

    “只是我们第二军团的兄弟们现在满身都是精力，干劲爆棚，所以还想再弄点事情出来。”

    “搞点什么事情？”秋名山五菱宏光下意识追问道。

    “打下整个雄鹰帝国！”

    龙琮的回复，让土豪天团所有玩家们全都愣住了。

    我的老天鹅！

    琮哥，你玩得这么大，确定昨天晚上没吃错药吗？

    不是所有蓝色小药片都能增强能力的啊！

    “嘶……”

    即便是在深渊，王晖也是倒吸一口凉气，顿时霜雪遍地！

    他偷看到了私信内容，不由得感叹：“我大儿子的野心，真的很大。”

    这特么以前主动进攻NPC的主城就已经很疯狂了，上次攻打北境之城的时候老子还差点以为他疯了。

    现在一牛逼了，马上就想着占一个NPC帝国的领土！

    那要是再让你们强一点，你们是不是敢直接去扒光明之神的小内内了？

    是不是还要再把光明之神神国里所有的女性天使都抢回来当压寨夫人？！

    龙琮的想法很疯狂，但王晖仔细想了想，好像也不是不可行。

    百级恶魔玩家的实力被大家看在了眼里，只要避开了神职成员所在的城市，其它的雄鹰帝国城市根本不是他们的对手。

    再加上传送卷轴的高机动性，完全可以打完一个城市马上更换城市，如果再配合上龙琮留在帝都的刺客小队伏笔，搞不好雄鹰帝国真的可能被玩家们给打下来！

    而且现在普林斯王子站在他们这一边，只要他振臂一呼，甚至有的地方玩家们都不用打，直接就能接管过来！

    这个临时计划唯一的漏洞，就是圣殿的势力到底该怎么去处理？

