
　　那根击杀战庆兵的地龙，将战庆兵身上爆出来的装备直接卷了起来重新进入了地下，等着地龙回到唐明的脚下那件装备就进入了他的包裹。

　　唐明兴奋极了，没想到自己这么快又发现了一个新的地龙使用方法。

　　周围的人都是一惊，没想到唐明如此简单的就击杀了战庆兵，要知道战庆兵这暗黑法师的实力在他们之中也算是高手了，当初在游戏的线下活动的时候，还能和唐明打得有来有回，怎么这次竟然如此简单就被击杀了。

　　其实这次击杀战庆兵，也是因为唐明忽然使用地龙缠绕出手，打了战庆兵一个措手不及，若是在战庆兵有防备的情况下，虽然也能击杀战庆兵，但却不能这么容易。

　　但这时候唐明也陷入了危险之中，他身上被技能束缚速度降低了百分之七十、又没有了闪现和遁地术两种保命技能，只要现在狂龙帮的人给他来两个集火就能将他击杀。

　　但唐明自然不会放弃，趁着战庆兵死后周围人有点愣神的时候，迅速的开启了身上血色迷雾和黑暗腐蚀及技能，杀入了人群之中，瞬间将身旁几名反应慢的玩家击杀。

　　黑暗腐蚀上面那每秒百分之一的气血掉落，让周围那些不明所以的玩家感觉到惊慌，全都下意识的远离唐明所在的位置。

　　唐明也不敢追赶，因为周围的道士已经围了上来。

　　空中的弓箭一直对唐明发动着攻击，所以唐明身上的伤害不断地冒出，在之前的战斗中，唐明有意的先击杀弓箭手，就是因为弓箭手的攻击距离太远了，根本不用靠近，就可以对他造成伤害。

　　现在弓箭手的数量依旧还是大约二十多人，持续对他的伤害，虽然不至于对他造成威胁却让他的血量位置在一半的位置无法增长。天籁小说网

　　即便是承受20多名弓箭手的持续攻击，已经让很多狂龙和宏图霸业的玩家感觉到震惊和不可思议了，他们不明白唐明这是怎么做到的。

　　首先唐明的属性中防御力已经到了980点，这个防御力很多玩家根本就破不掉唐明的防御，而且唐明的骷髅战甲上有百分之二十的无视对方的攻击，也就是说十次攻击中有两次是无效的。

　　智慧披风上面因为有护佑宝石，每秒能恢复唐明百分之零点五的气血，按照唐明现在1800点的气血来说，就是每秒恢复90点气血。

　　再加上躲闪属性和装备上幻影，冰心等一些被动技能的保护，这群弓箭手对唐明真正造成的伤害并不高，而且唐明的包裹里带了大量补充气血的药物，唐明一直都在补充气血，才能让唐明受到这么多人的攻击之下还能保持大约一半左右的气血。

　　这时候唐明又使用了黑暗腐蚀技能，让他们身边的人有些畏惧靠近他，但只要道士来了他依旧还是会被控制，于是他果断地举起手中的长剑挥动使用了天雷斩的技能，瞬间空中就阴云密布雷声滚滚。

　　天雷的下落速度和地点都是受到唐明控制的，虽然这个可以控制的范围不大，但唐明还是尽量控制天雷下落的时间。

　　所有人都知道天雷将要落下，而下落的地点就在唐明身边。

　　唐明身边的人除了血厚防高的战士和骑士之外，全都朝着远处撤开一段距离。

　　“阵型不要乱，此时唐明已经是强弩之末，听我指挥弓箭手给我集火。”鲜血狂飙喊道。

　　一群弓箭手马上举起手中的弓朝着唐明发动了攻击。

　　弓箭手的集火，虽然比不上法师那般强大，但同样不容忽视。

　　唐明手中的长剑一动，头顶的乌云瞬间朝着鲜血狂飙的地方飘了过去。

　　轰！

　　天雷从空中急速落下，目标正是自己前方一个十米左右的位置。

　　好在乌云的移动需要一点时间，那边的人已经做好了防备，人群没有四散逃离，只是相互之间拉开了距离。天雷当然还是轰在了人群里面，但因为及时拉开了距离，所以这天雷并没有击杀几个人。

　　但就在天雷落下的一瞬间，唐明也迅速的使用了流星糖葫芦技能，化作一道光芒直接激射在了那天雷落下的地方。

　　天雷的攻击已经落下，但天雷产生的电弧却朝着周围扩散，被电弧触碰的玩家都能产生麻痹效果。

　　这也算是拯救了唐明，让他不至于在一秒钟的僵直状态受到无法躲避的攻击。

　　唐明之所以选择让天雷在这里爆炸，是看到了这地方道士玩家并不多，他使用流星糖葫芦技能冲到这里不过是为了远离道士玩家的控制而已，现在看来目的已经达到了。

　　“现在这小子就是在拖时间，不要被让他所扰乱，听我命令，弓箭手持续进攻，其他玩家听我的指令行动。”鲜血狂飙识破了唐明的想法，马上下达了自己的作战计划。

　　“十！”稍稍一停顿鲜血狂飙的命令就来了。

　　唐明听完就是一愣，所谓的十号作战计划，他在他们之前对付曼斯菲德的时候曾经使用过，其实就是让战士道士玩家限制住唐明的动作，然后由法师和弓箭手职业完成最后一击。

　　此时不一样的是鲜血狂飙并没有让弓箭手职业参与十号命令，而是让他们一直攻击不要停下，这么做只是为了让唐明持续受到攻击，在这种攻击之下可以打断唐明的一些进攻。

　　果然和唐明想的一样，周围的战士玩家开始朝着唐明冲锋，道士玩家谨慎地跟在战士玩家身后，而法师玩家也开始了他们大招的技能吟唱，准备前摇起手式。

　　唐明心跳有些加速，如果这些法师的所有大招一起砸在唐明身上，以他现在一半左右的气血，肯定能被直接击杀。

　　但唐明却毫无办法，他的技能全都使用过了，此时都尚未冷却，也许唯一能逃过一劫的就是再次使用月神戒指上面的月神守护技能，但是使用了这个技能之后呢？

　　月神戒指上面那几秒的无敌时间就算是结束了，依旧还是逃不出去。

　　唐明准备认命了，不过就是死一次而已，之前也不是没死过，也就是多浪费几天时间来练级罢了，反正转职所需要的任务物品已经到手了。

　　但最后时刻唐明拜师准备使用气冲斗牛技能，说是不甘心也好，说是临死前的殊死搏斗也好，他总要试一下。

　　但技能刚一启动，身上就落下了一排弓箭手的爆裂箭，箭矢在他身上爆炸，直接将他气冲斗牛的技能打断了。

　　技能效果消散，唐明知道气冲斗牛技能是使用不出来了，他甚至已经做好了去还魂殿报道的准备。

　　法师身上的光芒亮起，各种发出开始朝着唐明的身上砸了过来，技能的光效绚丽多彩，但那却是死亡的颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第522章 死亡之光免费阅读。https://xs.23sk.com 