    第61章 大打出手   

    旁人赶来之时。

    

    就瞧见魔道之人十分警惕的驻扎在此。

    

    唯独有一人双手背在身后，身姿挺拔的，屹立在地，抬头以四十五度角看着悬挂在苍穹之上的月亮。

    

    郁心心里不由一动，脸上也露出欣喜之意。

    

    “景天，没想到竟然还能再次遇到你。”

    

    说着就提起裙摆跑到景天面前，小脸微红的说道。

    

    郁心此时此刻，满眼都是景天飒爽英姿的俊朗模样。

    

    “郁心公主？

    真没有想到，楼椰国竟然会派带队。”

    景天有些意外。

    

    原本以为是大将军一个人带队。

    

    却不想在援军的队伍当中，竟然还有一个娇滴滴的小公主。

    

    “自从上次的事情过去之后，我才发觉原来实力那么重要，所以这一次，特地恳求父皇让我过来锻炼锻炼。”

    

    郁心眼中流露出羞/涩之情。

    

    小公主清楚的明白，以自己的实力，很有可能是拖后腿的。

    

    “小队长，断情宗的人已经抵达，咱们现在就回去吗？”

    魔道之人在确认没有其他需要等待的援军之后，立即走上前来开口询问。

    

    郁心震惊的睁大双眼，原本以为景天不过是磨到军队当中的其中一员，很有可能是非常普通的身份。

    

    现在突然得知他竟然是小队长，而且还是父皇口中年轻有抉择的新任指挥官。

    

    这么大的信息冲击，让小公主一时间竟不知如何反应。

    

    “既然人已经到齐了，那就走吧。”

    景天点头说道，不用在此处浪费时间。

    

    郁心下意识的看向大将军。

    

    这也是一副震惊的表情，郁心见此，不由嘴唇微抿，在心里偷笑。

    

    看来大将军也被此事震惊到了。

    

    队伍还没有抵达，正在路上之际。

    

    断情宗的大师姐巴俪一副高傲的模样走上前来。

    

    “这不是小公主嘛，你不娇滴滴的在皇城里呆着，来到战场做什么？”

    

    楼椰国和断情宗同样都是此处航线节点附近的势力。

    

    或多或少都会有接触的机会。

    

    而这位郁心公主，和大师姐巴俪向来不对付。

    

    “怎么？

    难道只有你能上战场，我就不能吗？”

    郁心难得摆出公主高傲的模样。

    

    巴俪眼中闪过阴郁之色，嘴角微微勾起，十分不屑地开口说道：“只怕你到了战场上，敌人杀不了一个两个，反之还得靠旁人去营救。”

    

    “你不要太过分！”

    郁心面露愤怒之色。

    

    “过份？”

    巴俪面色阴沉：“你该不会忘了，我二师弟因何而死吧？”

    

    巴俪的二师弟，在外出历练之时对郁心一见钟情。

    

    郁心虽然无意又拒绝几次，可巴俪到二师弟依旧一往情深。

    

    再一次历练当中，为了营救郁心，不幸身亡，这也是巴俪每次见到郁心，都耿耿于怀，针对的根本原因。

    

    “……”郁心一时间说不出话来。

    

    看到她这副窝囊的模样，巴俪心中愤怒更甚。

    

    直接拿出法器长鞭骤然甩向郁心娇俏的小脸。

    

    “你的这张脸就是祸乱的缘由，为了防止有更多人在战场上被你迷惑，拼了命的去保护你，不如先把它毁了！”

    

    巴俪这人修炼的是绝情道，心狠手辣。

    放肆大胆，完全没有把队伍当中的别人放在眼里。

    

    “放肆，你竟然敢冒犯我国公主！”

    大将军猛地站了出来。

    

    抬手就抓住了巴俪的长鞭，更是一种拍出。

    

    巴俪面色顿时一白，连连后退，双手掐印结界抵挡大将军的攻击。

    

    一时间，此处能量波动不断，更是爆发出猛烈的声音。

    

    “小队长不好了，战斗灵力引来了异物小队！”

    

    负责警戒的魔道之人，满脸惶恐地来到景天身前大声说道。

    

    先前的战斗留下来的伤痕还没有完全康愈。

    

    这么快竟然又遇到了异物。

    

    “大家警惕起来，保证随时都可以进入到战斗当中。”

    

    景天面色顿时阴沉下来。

    

    这两个女人可真是麻烦。

    

    一个是娇滴滴的公主。

    

    一个又是冷漠无情，喜欢找麻烦的大师姐。

    

    偏偏这两个人都是队伍当中的重中之重。

    

    景天咬牙纵身一跃出现在战场之上。

    

    双手凝聚能量的同时，一左一右直接拍出。

    

    这是用以战止战的方式化解两方攻击。

    

    “大将军快住手！”

    郁心看到这一幕，只觉得心脏都要从喉咙跳出来了。

    

    大将军勉强收势，攻击并未落到景天身上，而他自己则是脸面一白，明显是受到反噬。

    

    巴俪完全没有收回自己攻击。

    

    在景天出现的那一刻，巴俪甚至还加大了力度。

    

    巴俪倒是想要看看这个魔道的小队长，新任指挥官有多大的能力。

    

    嘭！   

    攻击随之而至。

    

    两种巨大的能量碰撞到一起，发出猛烈的喧啸声。

    

    景天面不改色的站在原地。

    

    巴俪却因能量的余波倒退了好几步，面色惨白。

    

    “这人的实力远在我之上。”

    巴俪及时做出判断，心中不由大惊。

    

    明明年龄相差无几，可看他面不改色的模样，巴俪已经知道自己不如对方。

    

    “我不管你们有什么恩怨，既然同为我魔道援兵，那最好把那些心思都给收一收。”

    

    “如若不然，倒不如回去，免得给我添乱！”

    

    景天的这番话，也顿时让两方势力的人都面色剧烈变幻着。

    

    “我们好心前来帮忙，你这是什么话？”

    大将军皱眉喝斥。

    

    原本大将军就看不起魔道之人，现在更是满脸脑。

    

    郁心同样眉头紧紧锁着：“他怎么可以这样说话呢？”

    

    “什么话？

    我只是在点醒你们长点脑子。”

    

    “看来你们还不明白现在是什么情况吗。”

    

    “此处距离战场最为接近，异物大军正在外围虎视眈眈，随时都有可能入侵。”

    

    “而你们却在内斗消耗自我能量，就算是遇到战争，根本拿不出最好的姿态迎敌，如此，倒不如不来。”

    

    景天眼中闪过凌厉之色。

    

    “而且，刚刚你们的战斗能量波动猛烈，已经引来了上百异物。”

    

    “希望你们能够在接下来的战斗当中，好好的思考应该如何面对对方。”

    

    说完，景天拔出手中长剑，直指天穹。

    

    “我魔道之人随我一起拦截异物！定要让他们有去无回。”

    

    说吧，视线又落到其余两方势力身上。

    

    “放心吧，我会帮你们收拾好烂摊子的。”

    这句话可谓是极尽讽刺。

    

    

    

