    剩下零散杂物，灵石一百八十多万，各色傀儡材料众多，鱼人族王族贡献的海族特产材料不计其数；就连魂晶也收入不少，可惜令狐影的那方极品魂晶和储物器物一起，遗落在矾机殿。

    对陈风来说，直接能辅助冲击境界的，除了通神液，就是银魂草和凤尾花。那片通灵玉脉，伴随出大量银魂草和凤尾花；这一百三十余株全是三千年以上的！对一个炼丹师来说，这些都是可以直接转化成实力的宝物。

    接下来，就是要寻找一处隐蔽的灵地准备进阶。

    做好决定，陈风再花了两天时间，操控逆戟鲨傀儡兽游遁出万里。靠近陆地后，陈风才收起这傀儡，换上黑色和异人假面，然后御起银冰剑，向陆地飞去。

    接下来的几天，陈风运气不错，既然没有遇到战场余波，也没有遇到棘手事件。当进入陆地后，找个坊市探查位置，发现自己竟然来到了风妖山脉附近。此地位置在东域霸主玄罗宗和合星宗之间，由于靠近风妖山脉，这个名叫棘柳的小城才兴旺起来。

    风妖山脉介于天痕东域和北域之间，是一座连绵数十万里的大山脉；按天奇山典籍记载，那里是妖族的地盘。类似东域和旋涡之海的势力划分，人族四阶修炼者不能深入风妖山脉两万里；化形期妖族不能走出风妖山脉。

    陈风略做思索，便觉得这个地方不错。风妖山脉的灵脉不少，虽然有妖物出没，但难不住自己；而且是两不管地带，不用担心有实力强大的老家伙骚扰。

    可当陈风准备御剑向十里外的坊市飞去时，系统冷漠的声音突如其来：

    “提示：鉴于神域之花现世达到一定数量，神域挑战将在24小时后开启！”

    “提示：探测到玩家风刀拥有神域之花，拥有进入挑战的资格！进入神域，消耗一朵神域之花”

    “提示：神域之内，所有等阶航标护符无效！玩家在挑战世界中死亡，角色抹杀！”

    “提示：神域之内，除了特定的安全区，玩家之间允许自由攻击！”

    “提示：拥有神域之花者，可凭借神域之花兑换神秘宝物！”

    “提示：神域挑战的终极宝物，有一定几率是神物！”

    “提示：神域挑战，玩家可自由选择是否进入！”

    陈风顿时凌乱了。眼看晋级在即，又要面临挑战的选择，真不是时候！陈风不由地响起死亡竞技场，哪种挑战也和游戏系统的运行进度有关。

    迎风沉默了几分钟，陈风运诀御剑，方向一转向没有人烟的山脉外围飞去。如果自己是这个世界的原住民，陈风会选择晋级；但作为玩家，陈风还是选择挑战。对玩家来说，等级阶位不是最重要的，最重要的是自己的生存潜力！

    飞出千里之外，陈风选择了一处没有任何灵脉的荒山，祭出土遁符飞入山腹，开辟临时洞府。布置好隐息阵，陈风取出两枚中阶灵石，盘坐静等神域的开启。

    ......

    神域之花散发出丝丝灵光，米粒大小金色符文将陈风全是缠绕。不到一息时间，一片符文交织成的漩涡光门将陈风吸入。

    一阵熟悉的天旋地转，陈风慢慢睁开眼睛，露出身形。只是，体外缠绕着金色光晕，让整个人处在朦胧光晕之中。再看周围，这里分明就是一个巨大天幕笼罩的荒原，目测直径就有十里宽阔。

    奇怪的是周围只有寥寥几个玩家：四个朦胧的金色霞光笼罩生物影子，一个和陈风一样，可能是人类；一个则是长着一对飞翼的兽类；一个高达六丈的巨人；一个长着犄角似妖似魔的人型生物。不过，这种情形持续不久，一点点金光凭空出现，密密麻麻的玩家开始出现。

    打量片刻，陈风发现人族玩家只占了三成，各种异族玩家数量反而占了七成。难度是人们的兴趣取向问题？陈风不由地腹谤着。他哪里知道，这个游戏真正的覆盖范围，除了人族二十五个星系，大宇宙世界里，已知的，未知的，众多星际种族，都在这个大手笔里面。人族能有三成，还是现实中人族这个种群数量过于庞大的缘故。

    二十息过后，大量的玩家进入登场，荒原里已经开始变得拥挤；若非金色光晕禁锢的缘故，估计都打起了。陈风透过天幕，发现八个方向的景象不同：有山清水秀的灵气怏然之地，有阴风鬼气的昏暗之地，有血光笼罩的混乱之地，有星光暗淡的黑暗朦胧之地，有红日当空的如魔域之地，有蛮荒粗犷的原野之地；甚至，有两片地域是斑驳杂乱之地。

    这种空间的切割式的分布，令陈风惊叹不已。仿佛不同的世界，被切开来安放到八个方向。这种的手段，已经超过了陈风想象范围。还来不及感叹，系统的提示就到了：

    “提示：神域之地，10分钟后开启！第一个任务：所有玩家必须在10天内达到域天殿！”

    “提示：10天为限，每提前一天达到凌域天！增获神域加分1000点”

    “提示：10天内未抵达域天殿！判定挑战失败，角色抹杀！”

    三条提示之余，一众玩家纷纷向天幕边缘走去。很明显，10分钟过后，玩家必须离开天幕安全区，进入危险的挑战地域。而且，天幕之外的八种环境，可以让不同种族不同修炼体系的玩家，做出一种选择。

    ......

    十分钟的时间，转眼即逝，当耀眼的光门在八个方向显露之时，众玩家纷纷迈入光门，施展遁光离去。

    凭着先来者的优势，陈风是第一批冲进粗犷荒野；通过气息感应，这里应该类似蛮荒世界。但进入瞬间，陈风惊喜交加：喜的是这里的确是蛮荒气息，这样的话，陈风可以乘机收集一些蛮兽晶核；自从心印空间在海陆战场的发生变异，圆满心印境被煞气扩大根基。如此，陈风需要一批晶核来炼制金骨丹，辅助修炼。惊的是，整个人进入蛮荒世界后，身后光门竟然消失掉，和自己一同进入的玩家也被随机分散开了；眼前的景象与天幕里幻化出来也不用。

    神域的缔造者，俨然如开天辟地的造物主那般伟岸。这一惊，让陈风对空间之道有了一层朦胧的感悟，系统分散玩家的目的有所了解，有所猜测。没有聚集出现，也就是意味避免玩家一出场就相互厮杀。