    短短时间内摄取了大量的力量，姜空的天光不朽法直接朝着第六重天冲击过去。

    其全身上下肌体莹莹如玉，鲜血色若琉璃，肌骨之中有金光在不断耀动，整个人好似一尊烈火内即将要出炉的神像。

    强悍的气息在不断蔓延，一点点盈满整个贵宾阁狭小的空间。

    与此同时在姜空腹部内第九道洞天之火赫然已经汇聚成功，第十道也在一点点勾勒出雏形姿态。

    九团火焰合抱在一起，让周围虚空所有的力量如同海潮状躁动了起来。

    强悍的力量大有一股将他境界冲入天圣境的架势，姜空强行将境界给压制住。

    现在不是冲入天圣境的好时候。

    他想要十火皆成之后，以最完美的姿态步入天圣境！如果其他人在场，包括那莫通天见到恐怕都以为姜空要疯了。

    九道洞天之火那是多少人可遇不可求的顶级机缘，很多人甚至是借助突破天圣，天赐顿悟之下方才领悟！而姜空要在这之前领悟十火！然而现实却真的发生了，姜空腑内第十团洞天之火越发的耀眼，如同精灵般不断灵活的在跳动。

    天光不朽法加持血肉之躯下，一道道细微若柔水般的蓝光也在微微泛起！第六重境界近在咫尺！距离修炼不过过去了半个时辰左右的时间，姜空的实力已经得到了一场巨大的洗礼蜕变！如果那时候郑秋面对现在的他，他根本不需要久战，伸手就可以将郑秋给灭杀！“不行，压制不住了！”

    姜空眉头一皱，连忙动用压道山。

    压道山的压道之力也催动到极限，疯狂镇压姜空体内的暴动，硬生生将这些气息遏制住。

    一旦突破全方面铺展开来，这个贵宾阁将会在一息之内直接化作碎片！时间一点点过去，第十团洞天之火与天光不朽法第六重蓝光之境慢慢显形！嗡！第四日一早，第十团洞天之火彻底凝聚完毕，十火围成一个圈在姜空体内转动，像是望天道台之上的祭祀火苗，由内向外在散发道韵！嗡！一抹蓝光同样覆盖在了姜空肌肤上，薄薄的一层，却有给人以一种无法攻破的感觉。

    “这是……”姜空引出金刚神像，金刚神像亦是被覆盖上一层蓝色光芒。

    “防御直接提升了五倍！”

    感知到体表蓝光的强度，姜空倒吸一口冷气，震惊到了极点。

    五倍防御力！哪怕肉身力量以及血肉强度没有提高，那也无比恐怖！他现在站在原地，天圣境三重天都不一定可以突破他的防线，更别提伤及他了！“也到时候了。”

    其心里一直谨记着时间。

    离开贵宾阁，找到金琼英，新枪也已经炼制出炉。

    九炼帝骨所化的白骨龙纹枪身如若白玉，具备奇高无比的强度以及强大的韧性，陨落银星铁灿灿银芒折射出光影似一泓秋水，明亮动人，却在这种清冷之中渗透出一股震慑众生的杀伐之意！这把枪给姜空感觉像是一个手持利器的君子，平日风轻云淡，带着素雅，而一旦展现之际，锋芒毕露，尽是杀意！“好了，取什么名字就由你来吧。”

    金琼英也是松了一口气，这三日的炼制也是花费了她不少的心血。

    “踏九霄。”

    “什么？”

    “就叫它踏九霄好了。”

    不知为何，姜空心中生出如此一个名字。

    “踏九霄……”金琼英略显古怪的念叨了一句，旋即有点无语道：“真不知道是你听说过那个东西，还是巧合。

    这名字不兴取啊。”

    “什么意思？”

    姜空有点费解。

    金琼英道：“在大罗星界可是有着五把上古战兵，是五大君王留下来的。

    其中一杆枪的名字叫大梦九霄，你懂我的意思吧？

    你要踏九霄，难道要和那个君王宣战？”

    姜空哈哈一笑：“那更得叫踏九霄了。

    我不是和那个君王宣战。

    只是。

    君王都在梦九霄，而我不想要如此去梦，我要真正站在绝巅之上！吾梦非梦！”

    “真是受不了你。”

    金琼英苦笑，颇为无奈。

    要是被大梦九霄之主知道，怕是气的血都出来了。

    一个君王，一个半步天圣，眼下区区半步天圣扬言要做一个君王都做不到的事情！脚踏九霄，太张狂了！“兵器都是有器魂的，需要我帮你烙印吗？”

    姜空毫不犹豫拒绝了金琼英的提议：“我有器魂，兵器可以一直换，而器魂久了难免有所感情了。”

    先前赤月圣枪器魂在枪身破碎前被姜空收入压道山内，现在一直在温养之中，姜空可舍不得将之遗弃。

    器魂与之如若战友般，无法割舍。

    “好了，我也该走了。”

    姜空将这一杆爱不释手的长枪收入灵戒内。

    金琼英扔给他一枚灵戒：“里面留有我给你的所有东西，以及现在两大疆主开战的七个战场。”

    “不愧是嫂子，准备的就是周全。”

    “哼，你以为是给你准备的吗？”

    金琼英没好气，心中似有郁结的对姜空说道：“还请你一定要将他给找回来！”

    姜空点点头：“会的，我一定会。”

    与金琼英寒暄了一会儿，姜空离开了剑塔，开始向着第一个战场出发。

    在他离开不久后，莫通天来到金琼英身侧。

    “师尊！”

    金琼英有点慌色，对于自己这个师尊，她可谓是毕恭毕敬，丝毫不敢马虎。

    “这小子……”莫通天像是感知到了什么不可思议的事情，步入姜空先前住下的贵宾阁内。

    “三天时间……这是十火共存！这……怎么可能！”

    莫通天瞪大眼睛，细细感知。

    他在圣匠宗内那么多年，见过太多的天骄，其中也见到过十火共存的强横存在。

    那种后天衍生的压迫感他终生不会忘却！而眼下姜空这股气息与之一般无二！只是……那些十火共存的天骄，那都是天圣境啊！而自己面前的，只是一个半步天圣！莫通天心一揪，突然有点懊悔几天前的决定，似乎错失了什么…… 

