    第2424章 至高传承·噬星神术（下）

    战神吹得那叫一个不亦乐乎，但他并未隐瞒这噬星神术的断层。

    目前为止，这门大术，是无法通神的，战神似乎并不在乎这点，或许他觉得，一定有让噬星神术通神的办法。

    韩非：“前辈，这噬星神术，既然可以越过星途，他的目的是什么？他比正常的星途，强在什么地方？”

    战神倒也不瞒着，许是因为韩非过于优秀，所以他很想将此术传下。

    却见战神回应：“我且问你，压缩星核，难不难？”

    韩非想了一下，那怎么可能不难？这就好像炼器，给你一块拳头大小的神铁，要炼成一块指甲大的超级神铁。关键是，两者的重量是相当的。

    因为只是纯粹的能量，所以这就让韩非必须压缩他们的密度。

    就像水一样，一千方的水，非要压到一方，那么这水还能称之为水么？一旦被压缩到一定程度，构成水的元素就会崩塌分解。假设强行压缩，会产生超高温，核聚变这些情况。

    所以，韩非在疯狂压缩星核的时候，一是因为能量可以压缩，他的密度过大。其次，韩非不知道为什么，能量可以被如此疯狂的压缩。

    但即便能量可以被压缩成这样，但是越往后，压缩难度就越可怕。

    韩非回应：“很难。”

    战神：“难在哪里？”

    韩非：“我难以给予足够的压力。另外，如果星核不受控制的疯狂被压缩，我感觉会爆，或者会引起某种未知的变化。”

    战神：“噬星神术，可以给你足有的压力。你可以借用别人本命星辰的力量，来变成压缩星核的能量。至于那种未知的变化，噬星后可诞生出一枚星核之种，有了它的存在，你就可以一直的压缩星核。”

    “星核之种？为何？”

    韩非心头一惊，我特么道种现在已经被星核给吞进去了，这还不知道为什么呢。

    战神：“星核之种，你可以将其视之为道。他是一种道，这是一种规则，一种天道，一种无法更迭，无法毁灭之物，它有着极为强大的稳定作用。”

    韩非连忙回应：“这不就是道种么？那如果人家本身有道种的人，能不能将自己的道种丢进去？”

    韩非没说出自己道种已经被吸进去这个事儿，却见战神回应：“是道种，可这道种，是你强行催生出来的。你听说过有人可以强行催生道种么？没有吧？道种要么是先天孕育，要么后天继承，要么悟道而生。但强行催生，闻所未闻。但催生的道种和先天道种之类的，其本质是，却并无什么差异，至少我现在还没发现有差异。至于你说的将原有道种放进去，这一点倒问题不大，一个人，一颗种。甭管你走了多少大道，你终究能诞生的，就只有一枚道种。所以，如果自己有道种，应该可以和星核相融，这并不妨碍噬星的修炼。”

    “呼~”

    韩非微微松了口气，但随即又松了口气，如果是这样的话，岂不是意味着自己已经走上了噬星神术这条路了么？

    韩非连忙追问：“战神前辈，我是不是已经走上了噬星之路？”

    战神：“你，目前并不算。只是达到了走噬星神术的资格。”

    韩非：“如果，噬星之路和正常的星途一起走呢？”

    战神：“你说的这方法我也走过，但情况会有些特殊。等你到了帝尊之境，你就可以这么走试试。我一开始跟你说的，就是为了帮你省去走星途，耽误时间而已。”

    韩非心头哼哼，心说你故意没跟我说正常的星途是随时都在走的，而非必须在一个阶段内走完的。其目的，就是为了让自己修行噬星神术而已，以为我不知道呢？

    韩非：“既然如此，战神前辈，噬星神术修炼到什么阶段就可以证道了啊？”

    战神：“这没有什么阶段之说。你在海界，应该很好容易了解到化星大圆满的综合实力。等你什么时候可以轻松碾压化星大圆满的时候，其实就相当于化星大圆满了。如果一定要说有什么特别的体现的话，等什么时候，你的道种吞食足够的星核之种，并开始微微旋转的时候，就算是化星大圆满了。”

    韩非挑眉：“直接就是化星大圆满？没有化星大后期么？”

    战神：“你这不抬杠么，化星大后期现在打得过你么？你非要把自己按一个化星大后期的话。吾，将星核再压缩十倍，然后就差不多了。但是那时候，你比正常的化星大后期，已经强了不知多少了。”

    韩非：“？？？”

    韩非当时差点就翻白眼，再压缩十倍？那特么需要多么恐怖的力量去压缩？

    哎，不对，噬星神术的主要作用不就是噬星诞种么。到时候试试，自己就知道了。

    韩非当即心头一动，不管如何，噬星神术先弄到手再说，等弄到手，自己立刻去找大师兄旁敲侧击一下看看。

    韩非：“战神前辈，所以我若是走上噬星神术，几乎可以碾压同境？”

    战神：“必然的。”

    韩非：“就没弊端？”

    战神：“弊端不大，就是你的体魄修行速度，将超过神魂修行速度许多，越往后越明显。当然了，这不代表你神魂之力会弱。实际上，噬星神术包含了神魂修炼之法。你大可放心。”

    韩非：“战神前辈，我最后还有个问题，众神推演诸多大道，就只有噬星神术最强吗？”

    战神也耐着性子解释道：“韩非小子，你知道为何我愿意传送你这些么？”

    韩非疑惑：“不知。”

    战神：“因为你是人族。沧海万族，人族从混沌天地，洪荒时代，便已存在，一直绵延至今。即便人族在历史中，也出现过种族的变更，但诞生后的种族，也多为类人族。这世上，类人族无数，但他们并不知道，他们真正的先祖，是纯粹的人族。而正统人族，其实越来越少了，也越来越弱，他们可能散落于无尽星海的无数初始之地。但有一点不可改变，那便是人族的潜力，包容万千，这是一个潜力几乎堪称无边的完美种族。而这门噬星神术，便是昔日正统人族神灵，推演而来。”

    “嗡~”

    韩非豁然间精神一振：“正统人族神灵？人族还曾存在过神灵？”

    战神：“那你以为呢？人族的历史比你想象得要悠久得太多了。噬星神术的源头，已经无从考证，但流传至今，但经过无数神灵，漫长岁月的推演，它几乎可以看成是人族历史上的最强修炼法，堪称至尊神术。而且，唯人族和类人族可修行，其他任何种族的生灵修行，必爆体而亡，因为他们的血液中，根本没有流淌过人族的血。”

    “咕嘟！”

    “乖乖，看来噬星神术比自己想象的更可怕呀！”

    韩非：“战神前辈，请赐术。我堂堂正统人族之皇，血脉纯粹，简直万中无一。噬星神术，舍我其谁？”

    甭管怎样，还是先把噬星神术混过来再说。

    而战神那边，满意地点了点头，却见那火幕之中，一道火光直接映射韩非脑海。

    在丢出这噬星神术后，遥远的星海之中，战神砸吧着嘴：“唉！也不知道韩非这正统人族行不行？这都已经给出去三万多份了，可惜能证道者不过十分之一都不到，什么时候才能有人走到我这里啊？”

    韩非不知道战神的小九九，但他也不用知道。这边刚刚结束了战神祭坛，他扫了眼噬星神术后，立刻就准备找大师兄去了。

    只是，当他看到噬星神术的说明后，顿时心头一阵，好家伙，竟然真的是至尊神术。

    《噬星神术》【至尊神术】

    介绍：噬星神术，是正统人族神灵，经过一代代地反复推演，传下的一种终极修行法。此术诞生之初，便为人族万法中天花板级修行之法。但此修行法因等级太高，故，除初创者外，至今未有一人可凭此法成神。噬星神术，借他人之力，天道之力，万物之地，万道万法，助己修行。一旦修行此术证道，便无法放弃。要么一直变强，要么体魄和神魂无法承载噬星神术的持续力量，自爆而亡。此功法，人族正统，神榜，排名第一位。此功法，沧海万族，帝榜，第七位。

    推演：暂不可推演

    效果：一旦证道，每时每刻，甚至自动修炼。

    弊端1：除初创者，至今未有一人可凭此法成神

    弊端2：一旦证道，修行者得想尽办法，提升自己的神魂之力。

    弊端3：道心若不抵神灵之境，早晚得死。

    备注1：修行此法，要么成神，要么死。其他时间，主要想着怎么提升神魂之力。

    备注2：走极道，可避免因神魂提升不够，超过神魂上限反噬而亡。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

