    到了现在，他也不得不承认他不行了。

    叶天心听闻这话，也觉得挺可笑的，“难治是一回事儿，可是有没有用心又是一回事了，我问你，冥王他是怎么染上瘟疫的？有你堂堂季神医在身边，他还能染上瘟疫，这还真是奇怪了？”

    季衍不傻，当然知道叶天心是在怀疑他，怀疑是他让冥王染上的瘟疫，但是这个锅他可不背，何况他就算再大的胆子，也不敢这么做！

    “你不应该怀疑我的，就算我再怎么样也不可能会害他的，让他染上瘟疫的，是另有其人，不信你可以问江寒！”

    他说着也将这个话题直接转到了江寒的身上，毕竟江寒也应该知道的，真正的罪魁祸首是谁。

    叶天心闻声，突然觉得这件事情好像并没有这么简单，她转眸看了江寒一眼道：“他说的是真的吗？谋害王爷的人另有其人，那是谁？”

    如果是另有其人的话，那这件事情就有些复杂了。

    江寒这时也是如实回答道：“回禀王妃，他说的的确没错，谋害王爷的人的确是别人，而且属下和王爷也有所发现。”

    “发现什么？”叶天心赶紧追问着。

    江寒见状，又继续说道：“王爷之所以会染上瘟疫，是因为被人下了一种像迷药一般的粉尘，所以，王爷发现这场瘟疫不是自然的，而是人为造成。”

    叶天心听到这话，脸色微微一变，没想到在这个世界上还能遇到这种事情。

    用病毒来害人？

    那不是只有现代科技才有的生化武器，没想到这个时代居然还有这样的事情，看来有些事情真是令人出乎意料。

    但她心里清楚，如果这是人为的，那就更加可怕了。

    到底是谁，在暗中进行这种实验，那么就实在太可怕了，因为生化武器远比兵器更加可怕，它能给人无形之中造成伤害，甚至让人避之不及，无法防备。

    不像刀剑一样，肉眼可见还可以避免。

    而这生化武器，就像暗器一般，让人无处可见，却伤人于无形之中，让人无法防备。

    就像这瘟疫一样，瘟疫还是传染，一个传染一个，若是控制不好，就会无限蔓延。

    叶天心心里微微一沉，现在已经觉得这事情越来越严峻了，到底是谁在暗中操控着这一切了？

    那个人才是最可怕的！

    想到这儿，她手心里也不由捏了一把冷汗，“那下药之人是谁？你们抓到他了吗？”

    江寒点了点头道：“回禀王妃，那人已经抓到了，没想到他给王爷下了药还没有走，还想监视王爷的一举一动，大概是想回去给他主子复命吧！不过他的嘴巴倒是硬的很，什么都不肯说！”

    叶天心道：“但凡是经过特殊训练的，都没有那么轻易套出话来，只要他没死就好，等会儿我再去会会他！”

    而现在，她还必须要将眼前的季衍和楚月儿的事情给解决了才行。

    她转眸又看向了季衍，“就算不是你让王爷染上的瘟疫，那也不能证明你是好的。因为你在王爷最痛苦的时候，并没有想着要帮他，反而还想出手谋害他，趁人之危。”

    季衍这时连忙辩驳道：“不，我没有，我怎么可能会害王爷，害死了他对我有什么好处？”

    现在楚月儿还在他的身旁，他当然不可以承认。

    叶天心挑了挑眉，直接道出了他的心思，“怎么没有好处？你那么喜欢楚月儿，只要王爷死了，那么楚月儿不就是你的了吗？这人都是自私的，反正你也治不好王爷的病情，倒不如让他死了算了，这样你不就一举两得了？”

    楚月儿闻言，也是诧异的看了叶天心一眼，一时之间她心情也挺复杂的，或许是觉得叶天心说的话好像有些道理，难道季衍真的想害冥王吗？

    他还一次次让她喂冥王喝药，还嘱咐她务必让他喝下去，难道那是毒药吗？

    但她心里总归不敢相信这是事实，相反这话是从叶天心嘴里说出来的，更不值得她相信。

    所以这时楚月儿也愤愤不平的看着叶天心一眼道：“你到底在胡说八道些什么？季衍他才不会害王爷，你不要在这里血口喷人了，快点松开我们，我们没有想要害王爷，我们只是想喂王爷喝药！”

    叶天心听了楚月儿的话，是高深的勾了勾红唇道：“你是什么东西？这里好像还轮不到你说话的份儿？我都还没有问你是怎么混入军营内的，你倒是还反客为主的吗？看来你果真是不安分呢，王爷都将你赶出去了，可是你偏偏就像一块狗皮膏药似的，硬是给粘上了，还能想办法混入军营内。

    我就说在送王爷离开的那天，怎么在马车里看到了一个熟悉人影儿，对了，应该不止你吧，我还记得我看到了黄灵儿的，她呢？”

    她教训白莲花和绿茶是向来都不会嘴软的。

    趁她不在的时候，这楚月儿居然还敢肖想她的男人，真是让人不能忍！

    楚月儿喜欢墨北冥那都是写在脸上的事情了，不用猜想也知道楚月儿来此的目的。

    楚月儿闻言，脸上是一道青一道红的，当真没想到叶天心说话会这么难听，不过她快就镇定了下来道：“不想跟你磨嘴皮子功夫，随你怎么说，但是现在请你松开我，你不能这么对待我，我好歹曾经也是王爷的救命恩人，在王爷生病的时候，也是我在他身边服侍照顾他的，而你在哪里呢？你现在来了又有什么用，你能治好王爷吗？”

    当然楚月儿也不是省油的灯，既然她们都已经撕破脸了，那么她也故意这么说来刺激叶天心的。

    叶天心确实有点被她激怒，但仔细想想，她又觉得不对，因为她相信墨北冥。

    “我治不治的好他，与你无关，你口口声声说照顾他，恐怕那也是你一厢情愿吧！我的男人我清楚他的性子，他不屑于碰你，更不会让你照顾他的，只是有些人偏偏想要趁机倒贴，有时候我真的很同情你！”

    【作者有话说】

    抱歉，让大家久等了，只是想两章一起更新哈！群么么哒！

