    邵九霄默不作声仰头盯着秦暖暖得意的小模样。

    半晌，勾唇笑了笑。

    “接下来你想怎么样？”

    这是高速行驶的车子里，秦暖暖不可能跳车，司机也不可能因为他被挟持了就听秦暖暖的话掉头把秦暖暖放回去。

    他忽然很想知道，这小家伙会怎么办？

    却见秦暖暖低低哼了一声，抽走了邵九霄脖颈上的领带，蒙住了他的眼睛。

    俯下身，轻轻在邵九霄耳边低语。

    “我要报复回来，谁让你总是欺负我。”

    她的声音很低，潮湿温热的气息带着淡淡的药香，吹在耳畔有一种酥酥麻麻的痒意，就像是一片轻柔的羽毛划过他的耳后，瘙痒着他的心。

    秦暖暖很清楚邵九霄的敏感在什么地方，就如同邵九霄了解她一样。

    她舌尖一卷，轻轻擦过邵九霄的耳后，渐渐下滑。

    细嫩纤细的手指一颗一颗挑开邵九霄新换的衬衫扣子。

    完完全全由她主导，处处点火，点到即止，再进一步就算她输。

    对于面前的这个女人，邵九霄原本就需要强制自己才能控制住内心的欲望，更何况她还可以挑逗自己。

    眼睛别蒙住，眼前的世界一片黑暗，失去了视力，所有的感觉都像是放大了十倍，比平时更加清晰。

    邵九霄的气息已经乱了，强忍着才没有让自己方寸大乱。

    他连续声息几口气，语气越来越阴冷。

    “秦暖暖，我警告你最好现在就放开我，否则……”

    秦暖暖趴在他的胸口，带着指甲轻轻刮过邵九霄的胸口，轻轻低笑，妩媚之中带了几分狡黠，撩拨着邵九霄的心。

    她笑语晏晏，轻轻含住邵九霄的喉结，低笑。

    耳边传来更加粗重的呼吸声，邵九霄的身体越来越热，她笑声更加明艳。

    “否则怎么样？你现在只能听我的，否则我就让你……憋死……”

    “你！”

    极少看见邵九霄吃瘪的样子，秦暖暖心情大好，更加卖力欺负他。

    耳边传来牙关紧咬的咯咯声。

    “秦暖暖，你死定了。”

    秦暖暖才不信。

    “你可舍不得。”

    几乎是话音刚落，耳边忽然传来一声钢铁扭曲的声音，只听见清脆一声，有什么东西落在了地上。

    秦暖暖一怔，来不及低头去看，就感觉到一只炽热的手已经按在了她的腰间。

    她心底瞬间有不好的预感，不敢回头再去看，下意识得就想要逃。

    可就在那一瞬间，眼前阴阳颠倒，她瞬间被压在了座椅上，高大冷峻的男人居高临下压制着她，另一只手扯下了眼睛上帮着的领带，露出那双狭长的凤眸。

    漆黑的瞳孔里凝聚着黑暗的风暴，狂风席卷，黑暗弥漫，期间弥漫着丝丝赤红的血色，反复是压抑了许久的魔终于控制不住疯狂的一面。

    那双凤眸危险的眯起，其中满是恐怖的暗色，那眼神仿佛是在盯着自己觊觎已久的猎物，只等着将它吃拆入腹，一点不留。

    秦暖暖不禁抖了抖。

    而眼睛就被柔软的真丝布料蒙住，她陷入了一片黑暗之中，有些惶恐的摇着头，却发现自己根本无法挣扎，完完全全就在邵九霄的掌控之下。

    男人俯下身，低低笑着，很是愉悦的样子，却让秦暖暖浑身上下都浸透寒意，连血液都几乎要冻结了。

    “暖暖，自己干的坏事，都要还的。”

    柔软的身子颤抖的更加厉害，她唇瓣微动，呜咽出声。

    “呜呜，我错了，放过我，好难受。”

    男人轻轻咬了咬她的耳垂，轻轻低笑，动作非但没有轻缓，反而更加变本加厉。

    “不行哦，谁让暖暖不乖，这是惩罚。”

    秦暖暖哭得更加厉害，拼命想要挣扎，换来的却只是更深的颤抖和震慑灵魂的战栗。

    绑着她眼睛的领带一片湿濡，不管她如何哭叫求饶，这一次邵九霄都没有要放过她的意思。

    直到眼前一暗，秦暖暖陷入了更深的黑暗之中。

    ……

    ……

    再次醒来。

    眼前仍旧是一片黑暗。

    身上那种战栗的感觉仍旧如影随影。

    感觉到自己身上什么都没有穿，秦暖暖缩了缩身子，手却下意识的去摸周围的东西，摸到了一片柔软的床铺。

    她揪住了毯子的一角，扯到了自己的身上将自己裹紧。

    就在这时，眼前一片大亮，邵九霄低沉磁性的声音在耳边响起。

    “醒了？”

    突如其来的光亮刺进秦暖暖的眼睛，让她下意识的闭起了眼睛。

    几乎同时，一只大手盖住了她的眼睛，将她搂在怀中，让秦暖暖的脑袋埋进他的怀中。

    秦暖暖轻轻睁开了一条缝隙，茂密的睫毛遮住眼前大半视线，只有一点光穿过邵九霄的指缝照过来，并没有特别难受，她纤长的睫毛颤了颤，扫过邵九霄的掌心，酥酥麻麻的。

    邵九霄只觉得自己的身体又起了反应，但是看着怀中小家伙浑身上下凄惨的样子，还是强行忍住了。

    秦暖暖眯着眼睛，适应了好一会儿才适应了刺眼的灯光，一把抓过了邵九霄的手在他的虎口嗷呜一口。

    “都是你的错！”

    看着她一脸委屈又凄惨的样子，邵九霄唇角勾起宠溺的笑容，任由秦暖暖咬着自己，伸手轻轻抚摸着秦暖暖的脑袋，低声说道。

    “是是是，都是我的错。”

    秦暖暖仍旧是生气，这个男人但凡是他得逞了，事后都是一副好说话的样子，但是却什么都要他做主。

    气死了。

    她咬了半天，邵九霄看起来没什么事，反而是她咬得牙疼，气咻咻扔开了邵九霄的手，呸呸呸嫌弃的吐了几口。

    邵九霄起身，给她倒了一杯水，看见秦暖暖抱着杯子，咕咚咕咚就喝完了一杯，眼巴巴把杯子还给了他，一副“还想要但是我不说”的样子，实在是没法子，站起来又给她倒了半杯。

    “再喝半杯，不然明天会水肿。”

    秦暖暖闻言，不再大口大口的灌水，而是小口小口抿着，一双漆黑的猫瞳扫视着这个陌生的房间。

    房间的装饰虽然和水天湖墅的设计有些相似，都是按照她喜欢的风格布置的，但是格局还是有区别的。

    她把水杯递了回去，问邵九霄。

    “这里是哪里？”

    邵九霄脱了鞋，也睡了上来，伸手把秦暖暖往自己怀里一搂，不顾秦暖暖的挣扎，反而把人搂得更紧。

    “是我的私人别墅，你还在帝都。”

    秦暖暖这才停止了挣扎，眨了眨眼睛，看着邵九霄。

    过了好一会儿，她才试探着问道。

    “你的意思是，答应让我留下了。”

