    雷劫速度非常快，留给胖虎和花轮讨论应对策略的时间也极度有限。

    花轮同学毕竟是老玩家，迅速浏览了一遍自己的行囊以及所有的技能，很快道：“这雷劫非同小可，还是球型的，一股脑劈下来巨蟒是得完蛋，但不做防护措施的我们也会灰飞烟灭的。我这里倒是有可以抵挡绝对伤害的物品，但仅仅只能防得住自然元素的伤害，可以说是完美克制这雷劫的物品。

    但问题来了，挡得住雷劫却没办法挡下巨蟒的攻击，根据刚刚我对巨蟒的观察，就它的战斗力我们撑不住1分钟，还得是本事尽数使出来的情况下。

    现在就非常两难了，跑我们肯定是不能跑的，不但不能跑，还不能让巨蟒跑了，得干掉他才行，最好的情况就是我们能有效牵制住巨蟒，在雷劫成功干掉巨蟒之前不被巨蟒干掉。”

    胖虎快速道：“那就太难了，时间紧任务重，巨蟒一旦展开攻击，眼看不能秒杀我们的话，肯定会调头就跑的，雷劫一来他不躲的话也知道自己必死无疑。”

    花轮同学：“与巨蟒对抗1分钟问题不大，但想牵制住它不让它走的话，几乎不可能。”

    两人语速很快，刚刚那番对话仅不到10秒，那巨蟒频繁回头看雷劫，在两人聊到这里的时候，像是计算好了雷劫过来的时间，张开血盆大口猛然像三人冲来。

    【技能书：梦幻空间（百米内）】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品，使用一次后消失】

    【使用条件：技巧C】

    【消耗：体能值20%】

    【效果：指定两名队友与自己一同进入虚幻空间，短暂的停留后将随机出现在消失位置的百米内】

    【备注：相传为Time所创技能，据他本人所说，这个技能其实只是送给Red queen的一个礼物，满足她对空间移动的喜好，毕竟那个大头小可爱整天缠着他要礼物，确实也很头疼】

    巨蟒的攻击来的突兀，但却早已在久经沙场的花轮同学意料之中了，迅速的用了一个位移技能，三人包括原地打坐的白夜心成功躲过一次攻击。

    目前的难点在于两人不仅要想办法对抗巨蟒，还得照顾不能移动的白夜心，此战必须速战速决。

    胖虎眼中狠色一出，对花轮道：“老哥，你那水晶球拥有很强的元素感知这我已经知道了，我现在想问问你，它有没有吸引元素的功能？”

    花轮同学仿佛隐约明白了胖虎是什么意思，他咽了口口水说道：“有……有的，这会儿我不敢拿出来与巨蟒对抗，就是怕雷劫感应到水晶球，直接冲我们来就不好了。”

    【女皇的救赎】在游戏中的备注是，相传为马莎·卡利尔的水晶球，这位女巫正是操纵元素的高手，所以其实花轮同学的【女皇的救赎】还是一件对元素感应力很强的装备，不仅如此，它还具备很强的元素吸引力。

    胖虎握了握拳道：“如果你不介意的话，能不能把水晶球暂时交易给我？”

    【技能书：水蛭的执着】

    【使用要求：阵营‘疯狂动物园’】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品，使用一次后消失】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值5%】

    【效果：指定一个超过自己10倍以上体积的生命体，依附于此生命体上，每秒可吸食其1%的生命值，持续时间1分钟，依附期间处于免疫死亡状态，但无法发动任何攻击及使用技能】

    【备注：水蛭抱着胳膊眼神漠然的说道：即使你把我砍成两段，我还是会继续吸你的血，生死看淡，不服就干】

    【特别提示：依附期间产生的所有伤害所转化的痛感将增加三倍，如系统判断玩家精神层面无法承受痛感时，将立刻强制玩家离线】

    花轮看完胖虎贴出来的技能书属性，咽了口口水，他玩游戏这么久，十分清楚游戏中痛感的划分，最厉害的痛感大约是被人用拳头在肚子上狠狠的揍了一拳，得蹲几分钟的那种。

    而现在的情况，如果待会儿胖虎用这个技能依附在巨蟒身上的话，所遭受到的伤害无论是雷劫的痛感还是巨蟒攻击的痛感，肯定都是最高级别的，这里还特别提示了痛感将增加三倍，这能受得了吗？

    “我说兄弟，你这行的通吗？你很可能会被强制离线的，即使没有，承受这么强的痛感，没有必要吧。”

    胖虎盯着又一次准备发动攻击的巨蟒说道：“我认为痛感一直都只与人的意志有关，关二爷刮骨疗伤的时候也没有麻药，不也挺过去了么，放心吧，我受过特别训练的，系统是分析玩家的精神思维承受力，只要我的精神思维不崩溃，就不会被强制离线的，现在就看你放不放心把水晶球暂时借我用用了。”

    花轮倒不是怕胖虎拿走他的水晶球不还，实在是觉得胖虎有点儿太狠了，说到底这只是一个游戏，犯得着这么拼么？

    “好吧，既然你都这么说了，我只能选择完全相信你了。”

    两人迅速完成交易后，胖虎立即发动了技能，以肉眼难见的速度先一步冲到了巨蟒的躯体上，依附在它的背上，紧接着他就拿出了水晶球。

    就见本来速度已经很快的雷劫感应到了水晶球再次骤然加速，那巨蟒正准备二次攻击三人，顿时一惊，回头看了一眼，眼中露出无比惊恐的神色，转头就朝一旁逃窜，掀翻泥土撞倒大树，疯狂的逃命。

    本来以巨蟒的速度，那雷劫想追上马力全开的它，恐怕还得要一会儿，但现在巨蟒加上水晶球的双重吸引，雷劫的速度成倍增加，几乎几个眨眼的功夫就追上了巨蟒。

    球型闪电如同一颗炮弹准确无误的击中了巨蟒，就听一声炸雷般的巨响，巨蟒吃痛的吼叫声完全被雷劫淹没，浑身上下泛起了蓝紫色的火焰，正是雷劫击中后所产生的天火。