    []

    所以眼前的夜枭，哪怕再令人动心。

    她也不可能动心。

    这么默念了几句话，夏珠的心就恢复了平静。

    她做事看似大大咧咧，但其实原则性的问题，她绝对不会越界。

    所以夜枭再好，再令人心动，夏珠也很清楚，她和夜枭没有可能，哪怕是一点点。

    ……

    晚些时候，要离开夏家老宅了。

    夏珠就要夜枭带着她去看君瑶夫人。

    虽然现实中的君瑶夫人，不是什么好女人。

    但梦境中的君瑶夫人，是个慈母。

    她陪着夜枭做这场美丽的梦境，这最后一天，她想让夜枭如意。

    但夜枭却说不急。

    “到这里走走吧。”夜枭说道：“我想在你从小生活的地方，陪着你一起走走。”

    夏珠欣然答应。

    反正时间还早。

    就这样，她和夜枭一起走在乡间的小道上。

    蓝天，白云，乡间小道，清新空气。

    一切都美极了。

    而此时也正是油菜花绽放的季节。

    田野上，可以看到一大片一大片金灿灿的油菜花。

    所以正好碰到了一群来秋游的幼儿园小朋友。

    在老师的带领下，这群小朋友穿着统一的服装戴着统一的帽子，然后在油菜花前拍照。

    夏珠不由停下了脚步，看出了神。

    她本来就喜欢孩子。

    再加上看到这群孩子，让她不由想到了她的孩子们。

    夏珠的心中微紧。

    也不知道她的孩子们现在如何了？

    想到这里后，夏珠下意识看了一眼夜枭，却发现夜枭也盯着一众幼儿园的孩子出了神。

    很久后，夜枭才将目光抽了回来。

    他看向夏珠，声音很轻：“夏珠，这些孩子们很可爱，如果是我和你的孩子，会更可爱。”

    夏珠本来就发紧的心就更紧了。

    她想到了一宝，更想到了可怜的凌夜。

    她也不知道，夜枭到底知道不知道凌夜的事。

    有数次，夏珠想要提凌夜。

    但终究还是没有提。

    她怕会引起夜枭强烈的情绪波动，到时候她会被困在这梦境中。

    何况她猜测，她既然置身在梦境中，那么夜枭可能已经没有昏迷了。

    那么到时候她从梦境中离去，夜枭也一定不在这个梦境中了。

    到时候回到现实中，她再告诉夜枭凌夜的事。

    ……

    稍后，夜枭和夏珠继续前行在乡间小路上。

    大概知道自己马上要离开这个梦境了，夏珠心情也平和了不少。

    熟悉的乡村小道，也勾起了夏珠儿时的回忆。

    夏珠和夜枭说了她小时候的趣事。

    夜枭在旁，含笑听着。

    听着听着，他忽然停了下来。

    随后他黑瞳凝着夏珠：“我就知道，我的夏珠是最可爱最有意思的女人。”

    说罢他又伸手，刮了刮夏珠的鼻子，轻叹一声：“你说你那么可爱，让我怎么不越来越喜欢你。”

    甜言蜜语要人命。

    可惜说甜言蜜语的人，是夜枭。

    注定不可能在一起的人。

    所以夏珠觉得，这气氛有些过于暧昧了。

    她得打破一下这暧昧的气氛。

    她在夜枭心中的“人设”不能够太完美！

