    无视小狼女的哀嚎。

    猎魔人一脚踩在她瘦弱的身躯之上，手中的猎魔枪对准薇薇安的脑袋，开口用低沉的嗓音说道。

    “狼崽子，难道你的族人没有告诉过你，猎魔人的子弹可不是那么好接的。”

    “嗷呜~”

    猎魔人脚下，小狼女用纤细的手臂对着猎魔人的靴子不断的攻击，小狼女挣扎着身体，嘴中发出无力的吼叫声。

    森林里所发生的这一幕。

    如果换做任何其他地方，绝对会招来一群自以为正义人士的挞伐。

    然而，看着被猎魔人控制住的小狼女，阿曼达仅仅是皱了一下眉，很快就调整了自己的心态。

    毕竟，这个被猎魔人踩在脚底看似柔弱的孩童，可并非真的柔弱。

    相反的，她实际上是一个能够硬接子弹，轻而易举就能够将一个成年男性撞飞出去的可怕怪物。

    就连眼前这一副柔弱的外表，都可能只不过是对方用来掩然耳目，骗取同情心的伪装而已。

    深呼吸一口气，不去再看猎魔人脚下哀嚎挣扎的小狼女。

    阿曼达抬头看向眼前的杰洛特，随即开口说道：“如果我们的调查没有错误的话，她的母亲应该已经死了。”

    听到阿曼达的解释，猎魔人杰洛特低头看了一眼脚下的小狼女。

    “原来是一只被迫离群索居的狼崽子。”

    目光落在薇薇安碧绿的眼睛之上，杰洛特的眼中闪过一丝莫名的神色。

    然而，下一瞬间，他脸上的表情重新回复到了原本的冷漠姿态。

    作为身经百战的猎魔人，他自然不会犯下同情猎物这种愚蠢的事情。

    猎魔枪上，神秘的符文开始闪烁。

    “替我向你的妈妈，问一声好，狼崽子。”

    随着杰洛特的话音落下，手中猎魔枪上的符文闪烁的光芒更盛了几分。

    然而，就在猎魔人想要扣下扳机，送小狼女母女团聚的时候。

    一股莫名的心悸突然在杰洛特的心中涌现出来。

    停住自己开枪的动作，猎魔人扭头看向身后的魔鬼河森林，表情凝重。

    在寂静的森林深处，他感受到了一股前所未有的黑暗力量从中蔓延开来。

    这股力量怪异邪恶，哪怕是在杰洛特成为猎魔人的生涯当中，也极为少见。

    而在猎魔人的视线之下，森林周围的一切变得扭曲而怪异，笔直生长的树木张牙舞爪的呈现扭曲的姿态，它们光怪陆离的交缠在一起，仿佛噩梦中的怪诞场景，而在这扭曲的森林深处，杰洛特看到一个身高超过两米，身穿西服，头上戴着黑色帽子只露出锋利牙齿的瘦高身影，手持一把扭曲的雨伞，踏着扭曲的脚步，歪歪扭扭的从森林深处走了出来。

    扭曲的身影古怪异常，哪怕仅仅只是目光的触及，杰洛特都有种内心被扭曲的疯狂之感。

    “所有人，闭上眼睛，不要和它对视！”

    咬牙转动手中的猎魔枪对准从森林中走出的瘦高身影，猎魔枪嘶哑着嗓音对着身后的众人做出提醒。

    听到猎魔人声嘶力竭的呼喊。

    阿曼达毫不犹豫的就闭上了自己的眼睛。

    虽然失去了视野的依靠，但是阿曼达依旧能够清楚的听到周围所传来的一切动静。

    下意识的握紧手枪，手中所传来的冰冷触感非但没有改她带来一丝一毫的安全感，反而让阿曼达的内心更加的不安了几分。

    “啊——”

    耳边，响起凄厉的惨叫声。

    在阿曼达紧闭双眼朝着的方向，一个来不及闭上眼睛的小镇警察。

    目光和森林里出现的扭曲身影对视在了一起。

    下一秒钟，在小镇警察惊恐的目光中，他看到自己的手指开始弯折，一股无形的力量拉扯着自己的手指做出扭曲的翻转。

    “不，不，不要！”

    看着自己扭曲的手指，小镇警察一脸恐惧的摇头，苦苦的发出哀求。

    然而，扭曲却并没有因为他的哀求而停止。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    在一连串骇人听闻的骨骼碎裂声中，小镇警察的脑袋被扭曲到了身后，双眼凸起，更是身体被扭曲成了怪异的模样。

    浓稠的血液从被扭曲的血肉中喷洒而出，血红的肌肉下大量碎裂的森白骨骼隐约可见。

    “该死！”

    看着小镇警察扭曲的尸体，猎魔人脸上的表情变得难看了几分。

    仅仅只是对视一眼，就会被扭曲。

    如此怪异至极的力量，哪怕是在杰洛特看来也是相当的棘手。

    迈动扭曲的脚步，来到猎魔人的面前停下。

    瘦高的身影扭曲自己的脖子，以怪异扭曲的姿态弯曲下腰看向猎魔人脚下的小狼女薇薇安。

    “你的目的是狼崽子？！”

    察觉到瘦高身影的视线所注视的目标，猎魔人嘶哑着嗓音说道。

    “……”

    面对杰洛特的质问，瘦高的身影没有任何的回应，只是保持沉默的扭曲姿态。

    然而，仅仅只是这样子的沉默。

    猎魔人就感受到了巨大的压力，低头看了一眼自己手中的猎魔枪，枪身上的符文变得黯淡扭曲。

    “……”

    内心衡量了一下继续对峙下，自己幸存的可能性。

    猎魔人不得不做出退让。

    毫无疑问，眼下他已经不再是猎人的角色。

    抬起自己踩在小狼女身上的靴子，往后微微后腿了一步。

    在猎魔人的目光注视之下，瘦高身影静止的身体开始出现动作，它伸出手中扭曲的雨伞用伞柄对着地上的小狼女轻轻勾动了一下。

    下一秒钟，杰洛特眼前的视线一阵扭曲。

    原本还躺着地上奄奄一息的小狼女就出现在了瘦高身影的伞柄之上。

    细长苍白的手掌抓住雨伞的伞尖，朝着猎魔人的方向压了一下头上的帽子。

    紧接着，瘦高身影转身踏着扭曲的脚步，眨眼就消失在了森林深处。

    而伴随着扭曲身影的离去，周围扭曲的树木也再度恢复成了原本笔直的模样，充斥森林的压抑扭曲力量也随之消散开来

    “呼~”

    目光从身影消失的方向收回，猎魔人长舒一口气。

    这个时候，杰洛特才发现，嘴上的雪茄早已熄灭。

