    一个人的力量是有限的，一个人加200只猴的力量就强大的多。

    这200只猴通过念诵经文的方式，代替主人向劫仙虚空扩散主人的善意。

    而且，整齐的念诵声有助于睡眠……不，书航的意思是这有助于排空杂念，进入闭关状态！

    又十分钟后……

    “我的骚操作怎么这么多？还让不让人好好闭关了？”宋书航突然领悟到了什么，于是这次他没有再进行多余的操作，调整心态，全心全意地进入‘心如止水’状态。

    一个小时零二十分钟后……

    宋书航的元神终于进入到了‘入定’状态，古井不波，心无杂念，开始他修炼八个多月来极难得的闭关状态之中！

    云雀子的发辫系着书航、幼白、七修圣君、灵蝶圣君，在劫仙虚空中飘荡着。

    飘荡时，被放风筝般挂着的四人，左右摇摆。

    期间，幼白的元神和宋书航的元神在不禁意间碰撞在一起。

    元神和元神轻轻接触、分开、又轻轻接触。

    入定闭关的宋书航脑海中，突然不时浮现一个又一个画面——在一片看上去很可……很恐怖的天劫世界中，他和一双修长的双腿半身＋隔壁的吃瓜圣君功德大鲸正在渡劫。

    这是九品天劫空间的场景！

    足足千日的大劫，漫长又折磨，而且每一天的天劫强度都会比昨日更强。大部分的八品玄圣都倒在千日之劫的最后几天，倒在成功前的沙滩之上。

    这几个月来，由于劫仙天劫空间的封锁效果，宋书航一直很难和自己渡劫的‘分身’产生联系。他不知道千日之劫中自己的分身到底还能还能撑住。

    现在，他的元神和幼白元神碰撞的过程中，意外窥视到了九品天劫中的几个画面。

    轰～～

    九品天雷不断降落，劫雷如雨。这些劫雷若是分散开来，每位渡劫的八品玄圣都能轻易接下。但是这天劫密集无比，成团成团的轰落……而且这样的劫难要撑上足足千日，这对每位八品玄圣而言都是沉重无比的挑战。

    隔壁的吃瓜圣君积累雄厚，它在远古时期就困在八品玄圣境界，无法突破。成千上万年来，境界上它虽然没有进长，但它的功力和功德一直在积累。再加上他现在激活的神鲸兽神血统，让它在这千日之劫中撑到现在。

    书航的分身一直在努力支撑，并一直在默默记录‘九品天劫’的数据信息，等待着和本体重新连线的时候，就将这些渡劫的经验数据，回馈给本体。

    好不容易，今天分身终于又和本体重新连线，于是他在瞬间将这些数据回传过来。

    渡千日之劫不仅是磨练，更是八品修士向九品劫仙褪变的过程！这些渡劫经验数据，对宋书航提升‘劫仙虚空’好感度大有作用。

    轰～九品天劫世界中，白前辈双腿抬腿轻轻一扫，腿风扫荡，将虚空中成片的天劫劫雷扫落。

    这时，宋书航终于想起白前辈本体之前交代给他的任务——白前辈提醒他去将‘白前辈分身’的半身送入到‘九品天劫世界’中去，他还没来的及操作。

    还好，我留了个‘宋four’在九幽世界，完全可以让宋four给白前辈分身传个话。

    宋书航心中暗道。

    想到这里，宋书航一边保持着‘入定闭关’，一边悄悄将部分意识转移到九幽世界宋four身上。

    以往，宋书航是本体闭关、元神出窍。

    如今他本体被挂在木身躯树尖上，元神闭关，但部分意识劫转移到分身中去。

    功德蛇美人已经不知道怎么吐槽宋书航。

    【你这叫闭关吗？你给诸天万界所有闭关的修炼者道歉啊！】＠＃％×仙子在心中叫道，但为了保持自己现在的人设，她没有大呼小叫——毕竟这样大呼小叫的吐槽书航，是心魔赤霄剑的任务。

    一个半小时后……

    九幽世界宋four睁开眼睛。

    此时宋four盘腿坐在‘魔海世界’之中，在他身上有一层黑暗的魔雷在滋滋作响——这是要进入‘渡劫’的前奏！

    宋书航的第七次显圣和‘霸刀’的圣号，都是通过花呗法则借贷过来的。第七次显圣，是先讲法，后渡劫。

    而现在，看样子这欠下的第七次渡劫，要落在宋four的头上。

    “最后一次的玄圣劫，要宋four承担吗？”宋书航轻声道。

    此时的他，并不担心宋four的安危。

    区区八品天劫，以现在宋four的身体强度，躺着都能过。甚至中途，他还能封印一批‘八品魔海雷劫’下来，为白前辈two供货。

    《天劫套餐》中，现世的大部分雷劫都不符合白前辈two的胃口，只有心魔劫能令白前辈two接受。而魔海世界中的八品魔雷劫，就成了稀罕的宝贝。如果可以的话，宋书航还真希望能多渡几次‘魔海世界雷劫’，多积攒点食材。

    另外。

    宋four已经差不多适应了‘魔海世界’的权限，接下来，可以在狗蛋爹的协助下，将整个魔海世界迁移到核心世界，对核心世界进行升级。

    若是核心世界的档次再提升一个层次，就能反哺宋书航的本体，再强化一波本体，让他本体能更早的承受‘诸天万界修炼者申请好友数据’。

    “很好，等宋four渡完八品魔海雷劫，就迁移魔海世界！”宋书航决定道。

    然后，他通过宋four开始联系白前辈分身。

    【白前辈，白前辈听的到我说话吗？】宋four出声道。

    白前辈分身：【你不是元神被带入劫仙虚空了吗？】

    【我突然想到一件重要的事，所以通过宋four先和你转述一下这件事。白前辈你的半身还在九品天劫世界中渡劫，所以本体让你切下上半身，将上半身送入到九品天劫中，合体渡劫。】宋书航回道。

    白前辈分身：【……】

    【我拒绝，这种将自己切半的事情，还是交给下一个白分身吧。】白前辈分身微笑道。

    正说话间。

    一柄‘一次性飞剑?破小黑屋版’突然闪现，将白分身麻利地切成两半。

    然后，白前辈分身的上半身，就被这柄‘一次性飞剑’卷起，送入到九品天劫空间中去了……