    隆和五十七年夏，隆武帝和柔然大王缔结和约，给双方的孩子定了亲。

    柔然那边选的是柔然大王最喜欢的王子斛律钦，大周这边选的是一个不怎么受宠的公主云昌公主。

    云昌公主生母宁妃是陆家嫡女，可相较其他的世家大族来说，还是不够格。

    而且宁妃一直在宫中不受宠，又生了个女儿，不是带把儿的皇子。

    宁妃已经被逼到了退无可退的地步，她手里的筹码只有这个公主了。

    而和亲到柔然那种蛮荒之地，但凡是中原女子都不愿意去的，更何况是娇生惯养的公主殿下们。

    可宁妃像是一个输红了眼的赌徒，她决定最后一搏。

    天色渐渐暗沉了下来，染着几点星火的漱芳斋此时却是寂静得很。

    漱芳斋后面的园子里，蝉鸣阵阵，吵嚷着最后一点热闹。

    园子西南角有一段花墙塌了一角，露出了一条细缝。

    此番一个穿着暗红色内侍服饰的娇小身影却是喘着气，极力地从花墙的缝儿里爬了出去。

    从这里出来后，直接通向了后宫的太液池。

    湖边一大片花树，挤挤挨挨的花瓣将里面藏着的一条人烟稀少的小道儿掩盖着。

    那个瘦小的身影从花墙的另一侧好不容易爬了出来，便是抱着怀中的包裹疯了般的朝着花树下的小道儿狂奔而去。

    月色皎洁，落在了这个女孩子的脸上。

    她长得很美，就如这皎洁的月色，给人一种灵动清透的感觉。

    她的身形也娇小，即便是慌乱的逃跑都显出了几分楚楚动人的摇曳风姿。

    她拼命地跑，可显然娇弱的身体阻挡了她奔逃的势头。

    又不得不停了下来，身后传来了压抑着的吵嚷声。

    她咬着牙，又坚持着冲进了花树，走到了道路的尽头。

    便爬上了早就藏好的宫船上，随即咬着牙亲自划船，将船划离了湖岸边。

    那些追踪她的火把最后还是顿在了岸边，岸边只有一艘宫船还给她给划走了。

    她知道母妃不敢大张旗鼓追她，母妃也不敢声张。

    毕竟她是好和亲柔然的公主，在这个节骨眼儿上逃了，若是父皇知道了，母妃怕是难逃责罚。

    不过即便是她逃走了，除了和亲的那一天，父皇都不一定记得还有她这么个女儿。

    父皇身边耀眼夺目的儿女们实在是太多了，不差她这一个。

    可就她这一个被定亲给了那么遥远的地方。

    云昌公主已经累得精疲力尽，此番眼前着那些人追不上她，她这才敢松一口气。

    夜色寒凉，可她的心更凉。

    母妃一直恨她是个公主不是皇子，父皇那么多孩子数都数不过来。

    她从小到大都被人兄弟姐妹们欺负，可她每每同母妃哭泣，都会惹来母妃更加严厉的责骂。

    骂她是个没出息的，连一点儿手段都不会耍，竟是不能讨好父皇，害得她也跟着不得宠。

    母妃这样的话说多了，云昌公主后来不管遭遇什么苦楚都不会和自己的母亲说了。

    再后来她去了宫学被其他皇子公主们捉弄，甚至还受了伤，只敢躲在没人处哭泣。

    直到遇见了陈重山那个宫学外面巡逻的护卫。

    那个蝉鸣阵阵的午后，他弯腰笑看着她，眼睛很好看，声音很温柔。

    他也是个少年郎呢，就学着老成大人样儿教了她急招用石头字儿打人的法子。

    现在想想他真的是个大胆的护卫，她学会后用太师的棋子儿做武器，将那帮欺负她的人一顿好揍。

    虽然回了漱芳斋被母妃狠狠责罚了一顿，罚跪抄书，但是反击的那个感觉当真是妙不可言。

    她慢慢和陈重山熟悉了，成了无所不谈的好朋友，还成了爱人。

    这朵爱情的花朵，在重重森严的宫廷中悄然绽放，美得惊人。

    可现在母妃居然主动提出来要把她送到柔然和亲。

    云昌公主想到此心头难受得要命，可能母妃真的恨她，没有哪个后宫的妃嫔愿意自己的女儿去那么远的地方。

    即便是被打入冷宫的娴妃也不愿意自己的女儿去，可她的母妃却拿她做了筹码。

    云昌公主紧紧抱着膝盖在夜风中哆嗦着，好冷，普天之下她贵为一国公主竟是没有办法与这无常命运去斗。

    可现在她决定搏一次，因为她不能去和亲。

    云昌公主下意识抚上了自己的小腹，她已经有了陈重山的血脉。

    催命的和亲刚定了下来，他们两个就开始筹备。

    坍塌的花墙，秘密的小道，还有湖边的船只，都是那个少年郎的杰作。

    他将所有的一切可能性都算在了里面，唯独没有想到他最爱的人是个路痴。

    因为云昌公主从来都没有单独出过宫，她更本就意识不到自己是个路痴这个致命的缺点。

    云昌公主划着船在诺大的太液池漂浮着，突然心头恐慌了起来。

    她好像找不到重山哥哥告诉她的那个雕像了。

    花墙的缝隙，花树下的秘密小道，湖边的船。

    是的，都没有问题。

    问题是重山哥哥说的那个仙女雕塑在哪儿啊？

    重山哥哥说将船一直朝南划，找到一个湖边的仙女雕塑，然后划过去。

    从那里上岸，他就在岸边等她，然后带她离开。

    那边的两个看着侧宫门的护卫被他买通了，就说是带着宫女私奔。

    每年宫里护卫宫女私奔到事儿不在少数，也没有太多人会去很认真的追究，大不了将主管的打板子扣银子罢了。

    可是仙女雕塑在哪儿啊？

    云昌公主越来越心慌，她现在完全分不清东西南北。

    她懂得自己母妃的厉害，定会将她半道儿截住，再抓回去。

    她拼命的划着，终于小船咚的一声撞在了岸边。

    可这里没有仙女雕塑，云昌公主顿时慌了，不过也没有丝毫的办法。

    她今天一定得逃出宫去，今晚一旦逃不出去，被母妃抓回来后可能再也出不去了。

    她忙爬上了岸，朝着林子深处疾步行去。

    没想到这一片林子竟是她之前从未来过的，更是人迹罕至。

    她咬着牙一步步挨了过去，却是头晕脑胀难受得厉害。

    也不晓得她在林子里走了有多远，竟是最后走到了一处斑驳的宫墙前。

    这下子陷入了绝境，寸步难行。

    云昌公主心急如焚不禁哭了出来。

    “哟，这是哪家的妹妹哭成了这个样子？要不要哥哥帮你？”

    头顶宫墙上一个轻佻的声音袭来，云昌公主忙抬起头看去。

    月色下，一个黑衣少年坐在墙头，面如满月，俊朗中带着几分塞外的野性，唇角勾着一抹淡淡的笑，凝神看着她。

    “你是谁？”云昌公主可怜兮兮含着泪问道。

    那人看着她的娇媚的脸，脸色一怔笑道：“我是漠北刀客，姑娘要不要我帮忙？”

