    第473章斗地主

    年疏桐突如其来的动作，让傅云河毫无防备的向后倒下。

    按照他的本能反应来看，傅云河是可以在被推倒的瞬间起来的，但是他一点反抗都没有，任由自己自由落体。

    他相信，年疏桐不会让自己受伤。

    “我去！你傻子吗！”

    年疏桐觉得，傅云河一个指挥官,肯定能自己保护自己，可这个傻子，这是干什么呢？

    当自己殉情呢？一脸赴死都开心的表情。

    年疏桐在傅云河触底前，大约距离地面两厘米不到的距离，终于接住了傅云河。

    躺在不知名东西上的傅云河，对着年疏桐得意的笑一笑道：“我知道你舍不得我。”

    年疏桐摇头失笑。

    “你说的非常对。”

    “碰！”

    傅云河触底了。

    虽然不疼,但是有点懵。

    “我在用现实给你上一课,可以相信我，但不要在自己有能力自救的时候,还指望别人。”

    “还有，少得意。”

    年疏桐大步离开，把卫生间里的豆豆接了出来。

    “奶奶，我都自己刷好牙了，也洗好澡了。很香啊！”

    年疏过蹲下身子，闻了一下豆豆伸出来的小胳膊，赞同的说道：“很香。”

    “好了，去睡觉吧。”

    豆豆兴奋的跑向大床，在傅云河羡慕嫉妒的眼神中，轻轻一跃，可是人却没有落在床上，而是被后面的年疏桐一把抱住了。

    “你干什么？你的床在那边。”

    年疏桐回手一指，正是傅云河的位置，沙发位。

    “奶奶……”

    豆豆可怜吧唧的看着年疏桐,可是年疏桐丝毫不动摇的说：“男三岁,不同席,懂不懂？”

    “去和你爷爷睡吧。”

    豆豆低着头脚尖在地上乱蹭，扭着自己的小身子说：“人家是女孩了！”

    豆豆的一句话,让后面的傅云河都差点笑喷，他怎么这么逗？

    年疏桐倒是忍住了，她随手点着豆豆的小脑门问：“你真的是女孩吗？”

    豆豆嘻嘻一笑，速度飞快的跑向了傅云河，甜甜的喊了一声爷爷！

    他就是试试，万一成功了呢。

    不过，姑姑还是厉害，根本不动摇。

    豆豆爬上了沙发，占据一块地方，还乖巧的拍着自己的旁边对着傅云河说：“爷爷，快来！豆豆给你留地方了。”

    “好好，咱们爷孙俩挤一挤吧。”

    正在铺被子的年疏桐，看着那张大沙发，两人躺了上去还空荡荡的很，还挤一挤？

    她迅速的铺好简单的去洗漱一下，回来躺好睡觉。

    闭着眼睛的年疏桐，不断的在想，自己能让两个人和她一个房间,就已经是一个进步了。

    年疏桐从未有过任何亲密的关系,在修仙界的时候,她有记忆起，就是一个无父无母的孤儿，被一个老毒物捡走。

    本来是要被炼制成一个毒人的，但是老毒物把自己玩死了，年疏桐意外的契合了老毒物一直宝贝的一块令牌，里面正是她现在修炼的功法。

    借助老毒物丰富的毒药收藏，年疏桐在很小的年纪，便有着不错的修为，一直以来都是自己一个人。

    哪怕是后面收徒弟，也是挂名居多，随手给一卷功法之后，她都不怎么管的。

    她不喜欢和人亲近，更别提还让这个人睡在自己的旁边，她怕她自己会忍不住毒死他。

    哪怕是到了星际，每天晚上的年疏桐，不是在外面修炼，就是在外面修炼，很少回到小木屋休息。

    想到前世的年疏桐，有几分感概，这一世的她，活的像个人了呢。

    黑夜中，傅云河的眼神一直在望着年疏桐的方向，虽然没有同床共枕，但好歹两人之间的两扇门距离不见了。

    很大的进步了，继续加油吧。

    现在的傅云河知道一件事，年疏桐不排斥自己，更确切的说她想接受自己，但是好像又着什么疑虑。

    在傅云河看来，都是他做的不够，以后要做的更好才行。

    一夜过去，当傅云河醒来的时候，他下意识的看向床铺的位置，可哪里还有年疏桐的身影。

    他猛地起身，可身子起到一半，又放缓动作，他的旁边还有豆豆。

    傅云河轻手轻脚的下了沙发，穿好衣服，走出了房间，正好看见在外面树下，打坐的年疏桐。

    傅云河没有上前打扰，而是在旁边等着。

    当管家再次来送早餐的时候，后面还跟着火二爷。

    刚进院门的管家和火二爷，就看见了傅云河做了一个安静的手势，两人一步没敢动，就在原地站着，不能打扰大师。

    经过昨天的一夜时间，火二爷彻底的放心了。

    他昨天离开之后，最先去到了连青的房间，三口人先是说了说话。

    连青亲口承认，现在的他舒适很多，没有以前随时要死去的感觉，最重要的是，他饿了。

    饿了这个事情，对于连青实在是陌生的感知了。

    火二爷更是激动到不行，安排厨房做了吃的，看着连青吃完之后，还是带着他去做了一个检查。

    当一番检查之后，都显示着连青已经没有了生命危险，只要好好吃喝，慢慢的就可以恢复到正常人的体质。

    至于修炼这样的事情，三口人暂时都排在了第二位，活着比较重要。

    连青也很通透，他不觉得自己只有修炼一条道路可以走，这个世界上，能人那么多，也不是人人都要修炼的。

    火二爷一家，已经将年疏桐的位置，摆在了最高。

    院子内，三个人都不动，等着年疏桐打坐结束。

    可实际上，年疏桐一点正事都没办。

    此时的她，神识正在自己的识海里，跟着小八，刀刀，凑成了一桌斗地主。

    这是昨晚刀刀提议的，一开始还不太想玩的年疏桐，被刀刀缠的某办法了，才玩了一局。

    可就是这一局，让她玩的上瘾了。

    甚至有好几次，她都差点儿大呼出声，想着傅云河和豆豆还在睡觉，她便出了房间，找到一处地方，接着玩。

    可能是玩的太专心了，她压根不知道好几个人在等她。

    “主人，你赶紧出去吧，外面等你的人又多了！”

    “是的宿主，总感觉他们看你的眼神，不像看活人。”

    (本章完)

