    回到酒店，告别了纪雅茹蒋霁月母女，苏落回到客房。

    在客房内简单地用了一顿晚饭，洗漱结束，苏落又开始做题。

    七天的假期，白枫为几人准备了几十套竞赛试卷，看来是真的下了决心，要把他们送到国际数学奥林匹克的赛场。

    刚做完一套卷子，打算换另一套，小腹部传来阵阵隐痛。

    苏落微微皱了下眉，快速心算了下时间，果然是例假来了。

    穿上一件薄外套，苏落收好手机和房卡，出门买卫生棉。

    周际酒店闹中取静，落座在距离市中心两公里的地段，出门走一段路就有一家二十四小时营业的便利店。

    已经是晚上十点半，路上行人渐渐稀少，不似白日的喧嚣热闹，只有一辆黑色面包车在路边慢慢滑行。

    苏落快步走进便利店，意外的发现蒋霁月也正在挑选卫生棉。

    两只同样纤细柔嫩的手，同时落在最后一包40cm尺寸的卫生棉上。

    “你……”蒋霁月抬头，瞪向来人。

    谁能料到，大半夜还能再次遇到苏落，瞧着对方这个点出门的原因，还跟自己一样。

    见蒋霁月还瞪着她发呆，苏落感觉生理现象不太好，神情间带着一丝不耐，直接问道：“就剩最后一包了，一人一半？”

    “行吧。”蒋霁月的眉眼间也隐隐浮现一抹烦躁，为了赶紧用上卫生棉，点头同意了苏落的提议。

    付完钱，两人先后借用便利店的洗手间，再次出来时，这才同时松了口气。

    “等等。”眼看着蒋霁月就要踏出便利店的电子门，苏落眼疾手快地拽住了她的后衣领。

    蒋霁月一个趔趄，差点跌倒，有些恼怒，质问苏落，“你干嘛？”

    苏落并未松手，将她拉到一排货架后，利用货架挡住两人的身影，用眼神示意蒋霁月透过玻璃窗看向外面。

    “这两辆车，有些可疑。”苏落低声开口，“其中一辆，从我出酒店一路跟到这里，现在还未离开。”

    对于跟踪一事，苏落极为敏感，或许刚才因为例假导致她有些分心，但此刻也发现了不寻常。

    蒋霁月听完，怒意渐消，皱眉回想起自己出酒店后的一切，好像的确有一辆车一直跟在身后。

    此刻，两辆车的驾驶座车窗半开着，露出两张戴着口罩的男人脸，那两人一眼不落地盯着便利店，显然是在盯梢。

    “你想报警吗？”蒋霁月小声问着。

    “可以。但是，你不想弄清楚幕后指使者吗？”说话的同时，苏落打开手机地图，快速查阅附近的地形。

    随后从货架上拿了一包黑色的口罩、一包手套、两小桶食用油、一副羽毛球拍、一副跳绳。

    重新付完这几样物品的钱，分给蒋霁月一个口罩、一双手套、一桶油、一只球拍。

    蒋霁月秒懂，苏落这是打算以身诱敌，原本恹恹的眼底瞬间放出奇异的光彩，戴好口罩和手套。

    见苏落开始行动，蒋霁月也没闲着，拿出手机，分别发出去几条信息。

    然后凑过脑袋，和苏落分析地图，两人小声商量好细节，一同出了便利店。

    两人一踏出便利店的电子门，就听到马路对面的两辆面包车同时发动了引擎。

    果然有问题！

    两人对视一眼，同时转身，以最快的速度往便利店后方的一个小山坡跑去。

    两车的人集体懵了，这是啥情况？难道是发现他们了？

    “草，搞什么东西？这两小妞怎么往山上跑了？”面包车里传来一声低骂。

    “那怎么办？那边路太窄，面包车根本开不进去。”司机为难了。

    “你没长腿吗？都特么给老子下车，带上东西，赶紧去追。”领头的混混暗骂一声蠢货，领着一众小弟下车，朝苏落蒋霁月消失的方向追去。

    眼瞧着两道身影快要消失在小山坡上，十几个小混混拔腿追了过去。

    小山坡上的灯光昏暗，苏落和蒋霁月一边上台阶，一边将手上的食用油倒在台阶上。

    等爬到山顶，两桶小量装的食用油正好用完。

    两人又跑到山顶的松树旁，分别找了两个不同的位置，将手机卡在树枝上，同时打开视频录制。

    做完这一切，两人各自找了个树丛的地方躲了起来。

    刚躲好，山坡下就传来一阵凌乱的脚步声，紧接着又是一阵胡乱摔倒的声响。

    滑倒的人感觉自己骨折了，凄厉声响彻整个夜空，疼得龇牙咧嘴，放声大骂，“草，这两个贱人，居然在台阶上倒了油！”

    到此时，对方也反应过来了，两个女生早就发现了他们，并且做了部署。

    “从山坡上去。”只是个几十米高的景观山，走旁边的山坡也十分便捷轻松。

    所有人放弃台阶，从两旁的山坡往山顶跑。

    窸窸窣窣的声响传来，苏落和蒋霁月同时皱了下眉，纷纷握紧手上的羽毛球拍，做好打架的准备。

    山顶除了一颗极大的松树，再无其他树木可供躲藏遮掩。

    偏偏这时月亮当空，月光莹润清晰，山顶全貌一览无余。

    “这里藏着一个，那边还有一个。”随着一声大喊，十几人分成两批，朝两个方向跑去。

    见状，苏落和蒋霁月也不再躲藏，大大方方地站直身子，两人均是冷着一张俏脸看着步步逼近的小混混们。

    两人将拿着球拍的右手藏在身后，同时挪动脚步，不着痕迹地朝彼此靠近。

    直到靠到了彼此的后背，两人拿出藏着的右手，两双外露的美目警惕地盯着逐渐将她们包围的众人。

    “小心他们手上的东西。”苏落眼中闪着寒光，极小声地提醒蒋霁月。

    月光下，苏落看清有几个小混混将手背在身后，随着手臂的摆动，有一些液体滴落。

    这些小手段，虽然拙劣，但十分好用，英雄好汉都能放倒，更何况是她们？

    “知道。”蒋霁月瞬间意会，微微点了下头。

    十几个混混在注意到她们手上的羽毛球拍后，鄙夷的笑了。

    两个小女生罢了，何惧之有？

    “放心，只要你们不反抗，我们不会伤到你们的。”领头的大哥满眼嗤笑，反正是囊中之物，也不急着抓人。

    他倒要看看，是什么样的货色，值得买家出这样的大价钱。

