    听到此，玄羽立马身形一闪，来到那边。

    只见道祖鸿钧站在半空中，下方通天教主正满面懵逼的拱手打招呼。

    “拜见道祖！”

    玄羽立马拱手道。

    “起来吧！”

    看到玄羽来了，鸿钧身形一闪，来到二人面前。

    “通天，为师问你，为何破了贫道的护山法阵？”

    道祖鸿钧看着通天教主声音冰冷说道。

    通天教主：“？”

    到现在，通天教主才是恍然大悟，怪不得这玉京二字如此熟悉呢。

    原来是鸿钧道祖成圣之前的道场啊！

    通天教主此刻满脸苦涩的看了玄羽一眼，声音无奈道：“老师，弟子也不清楚这是您的道场.......”

    “哼，不清楚，难道连玉京两个大字都不认识吗？”

    鸿钧看着通天教主如此，冷哼一声道。

    通天教主听到此话，脸上更是委屈，想哭的心都有了。

    心里面想着，自己这一次可是被玄羽害惨了，这徒儿太坑了，纯纯坑师父啊！

    看着通天教主满脸委屈的样子，玄羽感觉好笑。

    感情通天教主也有这样一面。

    玄羽随之对着鸿钧拱手尊敬说道：“那个，其实是弟子发现这里有着一座洞府，所以让老师来帮忙破解的......”

    鸿钧道祖听到此，看向玄羽声音淡淡道：“确实如此？”

    “正是如此.......”

    玄羽点头尊敬说道。

    鸿钧缓缓点头，看着玄羽声音淡淡说道：“你天赋不错，努力修炼，这玉京山乃是贫道昔日道场，以后便交给由你来打理。”

    通天教主：“？”

    到底谁才是你的徒弟？

    “多谢道祖！”玄羽拱手说道。

    玄羽自然听出来道祖的话中意思。

    让自己来打理玉京山，本就是相当于把玉京山给自己了吗。

    那么里面的宝物，什么典籍自己就可以随便用，随便看了，美滋滋！

    道祖鸿钧点头，随之身形化作一道清风，消失在了原地。

    看着鸿钧走了，通天教主看着玄羽满脸无奈说道：“逆徒，差点害为师被道祖骂！”

    玄羽看着通天教主笑眯眯的说道：“老师，玉京山还有道祖留下的典籍。”

    通天教主：“？”

    贿赂老师？

    “哼，贫道去看典籍了……”

    说罢，通天教主冷哼一声，屁颠屁颠去典籍殿看典籍去了。

    那可是道祖的典籍，里面肯定有着好东西。

    看着通天走了，玄羽无奈摇头，随着边继续在玉京山上寻宝。

    寻找了一会，只听见前方传来麒麟嘶吼的声音。

    伴随着麒麟嘶吼的声音过去，又传来了龙吼凤啸的声音。

    “嘶，这声音好凄惨！难不成是道祖有什么怪癖，养了几只龙，凤，麒麟在这里拱他玩乐？”

    玄羽边呢喃自语，边朝着那边走去。

    行不多时，只见前方别说是什么龙凤麒麟了，就连一头牛都没有。

    就只有着一颗小草在随风飘摇。

    “吼吼吼！”

    这时候，一阵阵嘶吼声音传来。

    玄羽这才发现，原来那吼叫声音乃是这小草传出来了！

    “龙凤麒麟草？”

    玄羽看着这小草，声音淡淡道。

    在他翻过过的典籍中，曾经记载了这样一株草，名为龙凤麒麟草。

    这草生长坏境极为苛刻，乃是这龙凤麒麟三族同时死亡的时候，沾染三族的精血，方可孕育而出的一珠极品先天灵根。

    由于孕育条件极为苛刻，就算是洪荒世界也是极为少见。

    这龙凤麒麟草的作用便是提升肉身实力，正是玄羽目前需要的。

    “有了这龙凤麒麟草，我的肉身实力又可以提升了！”

    玄羽哼着小曲，心情大好，声音淡淡说道。

    继续搜刮了几株灵根之后，玄羽便朝着藏典阁走去。

    推开大门，只见里面有着数千万本典籍，这都是无数年来道祖留下来的。

    通天教主此刻正在遨游在书海中呢，玄羽推门进来也顾不上说话。

    玄羽见此，二话不说，也是一头扎进其中，开始阅读典籍。

    在玄羽看来，提升实力和阅读典籍一样都不可少。

    提升实力可以让自己强大，阅读典籍便是融会贯通，

    ……

    时间悠悠，一晃千年，千年时间在洪荒世界也只不过眨眼间而过。

    这日，藏典阁的大门打开，玄羽缓缓走了出开。

    经过了数千年的典籍阅读，玄羽身上的气息竟也发现了不小的变化。

    若是说以前的玄羽，像一把锋芒毕露的宝剑，那么此刻的他，便是装了剑鞘的宝剑。

    有了剑鞘的宝剑，平时不显山露水，一旦遇到敌人，这把宝剑定会剑斩敌人，直冲九霄！

    看着里面还在阅读典籍的通天教主，玄羽摇了摇头，声音淡淡道：“老师，你接着看，弟子修炼去了。”

    说罢，玄羽便身形消失在了原地。

    看着玄羽离去的背景，通天教主此刻感觉收到了一万点侮辱。

    到底谁是老师？

    他看书怎么能够这么快？

    自己也才刚刚看了三分之一啊........

    玄羽身形一闪，来到了玉京山山河一处洞府前。

    洞府上书三个大字，紫霄洞！

    这就是道祖当初修炼的洞府。

    玄羽走起洞府中，便感觉到了有着一股浓郁到极致的灵气扑面而来。

    这灵气极其浓郁，几乎都要化液。

    “不愧是道祖的洞府。”

    玄羽感叹一口，随之便坐下修炼，自己可不能浪费这里面的灵气。

    坐着蒲团之上，玄羽大手一挥，一颗赤红色果子和龙凤麒麟草出现在了自己手中。

    这两种极品先天灵根，皆是用来提升血气和肉身实力的。

    玄羽直接一口吞下，便开始炼化其中的浩瀚灵力。

    时间悠悠，不知道过了多久，这日，玄羽缓缓睁开眼睛，声音呢喃道：“肉身到了大罗金仙！”

    玄羽伸出手来，攥成拳头，轻轻挥向前方空间！

    “嘭！”

    伴随着一声清脆的空间碎裂声响起。

    前方空间瞬间寸寸碎裂，露出无尽虚空。

    “接下来便是这身体中演化三十六诸天！”

    玄羽大手一挥，三十六颗定海神珠便出现在了面前，随之一口吞下，开始炼化……

