
莫予淇自言自语道：“嘻嘻……有了这火寒之地，我修炼起来果然是事半功倍啊！我现在的实力，如果用道家修炼者的方式来计算，应该也差不多相当于六箓（六丹）真人巅峰了吧？只要稍微再进一步，就能够踏足更高的境界！”

“说起来，也是我运气好呢。家族里原本确实是打算在这儿圈起来一大块地进行某些热带经济作物种植的。结果居然发现了火寒之地这样的宝地！对于我来说，比什么天材地宝都管用。这里以后，就是我莫予淇的道场了！”

原来，这个古怪的地方……是叫做火寒之地！

何为火寒之地？

这在灵异界传闻之中，也是一种非常奇特的灵异宝地。

据说“火寒之地”一般出现在群山之中，是多条大山的山脉交融、碰撞，引起的地脉地气变异而成！

地脉地气异常，会导致阴寒之力过剩。这些阴寒之力，弥漫飘荡在群山之间。如果机缘巧合之下被挤压到一个小范围的狭窄谷底，再和大山中的水汽结合。就会形成一片清澈的湖泊！

自然，这片由地脉地气的阴寒之力凝聚山中水汽形成的湖泊，至阴至寒。但凡是靠近其方圆两丈的物体，都会瞬间被寒气侵蚀，直接冻成冰块儿。

而在自然界之中，任何东西的出现，都是相辅相成的。地脉地气的混乱出现这阴寒之力，那么同样的，也会出现它的对立面——阳炎之力！

这阳炎之力和阴寒之力类似，同样也是以无形的气息弥漫在山中，最后会凝聚在有形的物质上。化为具体的形态——也就是之前莫予淇坐的那一座褐红色小山丘。

火寒之地，顾名思义便是炎热与极寒的交汇共生之处！

莫予淇发现这火寒之地后，当然是喜出望外——这会极大的提高她的修炼速度。而且能够让她的赤莲劫火的力量，被锻炼得更加精纯。

她给这圆形湖泊取名叫“玄冰胡”，给那褐红色山丘取名叫“火焰山”。

冰虽然是火的对立，炎热虽然是寒冷的对立。但却是最佳的磨砺方式！

当莫予淇在“火焰山”中修炼时，她的劫火之力是得到正向补充和增强。而如果沉浸在“玄冰湖”中修炼，则是一种方向的熬炼。

举个例子，如果跑步运动员想要跑得更快，除了不断的正向训练、提高身体素质，调整跑步姿势较少风的阻力之外。还需要的练习方式，就是在腿上绑沙袋、铅块！锻炼负重。

如此一来，等到取下腿上的沙袋铅块之后，速度会得到很大提升！而在这个过程之中，耐力也会提高。

在修炼一途上，也是同样的道理。

因为天生带有顶级劫火的关系，所以莫予淇是走的凶猛而纯粹的火焰系法术的路子。她在玄冰湖之中借助阴寒之力不断的磨砺自己，就像是在锻打一块铁一样！

对她而言，无论是火焰山、还是玄冰湖，都是极品的修炼宝地——只是变强的不同方式罢了。

所以这火寒之地，真的可以说是莫予淇的福地……她打算将这里逐渐变成自己的道场，也是完全能理解的。

莫予淇心中这般想着，正在规划着之后对这火寒之地的改造呢。突然，身后的草丛里又响起一阵窸窸窣窣的声音！

像是有什么东西来了……而且体积比较大。

哦？

是什么山中猛兽么？

莫予淇回头，轻轻一甩自己美丽的银色秀发。嘴角一弯，露出一丝迷人的笑容：“哎呀，今天又可以吃烤野味了。刚好可以试试自己对火焰的操纵能力精确到什么地步了，这样……”

然而，她这自言自语的话还没说完呢。一个浮夸和贱兮兮的声音就响了起来。

“啊呀呀！老姐，别，可千万别把我给烤了啊。你就我这么一个弟弟，又是英俊潇洒、人见人爱的，难道还想把我烤了吃啊？呜呜呜。”

哗啦啦……

人来高的荒草分开，莫木南这纨绔子弟戴着棒球帽、手里拎着跟棒球棍就从草丛里跌跌撞撞的跑了出来。

莫予淇噗嗤一笑，身形一动、瞬间来到莫木南身旁。直接用手就揪住了他的耳朵：“你这家伙。鬼鬼祟祟的，我还以为是山里面的什么大型野兽呢。好几天没吃肉了，都想烤来吃呢。”

“哎哟哎哟，老姐轻点儿。疼！”

莫木南一边贱兮兮的笑着，一边小心地把直接耳朵从姐姐手里拽出来。然后用手装模作样的擦了擦眼角，说：“老姐真可怜。为了修炼，连肉都吃不上了……弟弟心疼啊。”

心疼个屁！

莫予淇笑骂着，踢了这逗比一脚。

“你一天就知道吃喝玩乐，到处泡妹纸、玩游艇超跑。打棒球什么的。有认真修炼么？”

“有啊！当然有啊。老姐你看，我都已经修炼到三箓真人的境界了。厉害吧？嘿嘿嘿。”

莫木南挤眉弄眼地说着，双手掐了个道家咒印，迅速运转体内法力。

呼呼呼！伴随着罡风吹拂，四周飞沙走石。

三张巨大的符箓虚影，从他的天灵盖上浮现了出来，散发着阵阵柔和的光芒……

莫家一脉，修炼的也是符箓道术。只不过流派和茅山、龙虎山等宗派巨头不同，属于家族传承。所以那符箓上的咒文，有自己比较独特之处。

最神奇的，便在于符箓最上端有一个很大的“莫”的咒文古字……

不得不说，莫木南的修道天赋确实也堪称天才！毕竟他这样吊儿郎当、天天就知道吃喝玩乐，也不想吃苦的纨绔子弟。居然还能这么年轻就达到三箓真人的境界？

灵异界百分之九十九点九的修炼者知道了，恐怕都要捶着胸口气得大喊“老天”不公吧？要知道三箓真人的实力，在灵异界之中已经算得上是“强者”的称号了。

不过，在莫予淇这种“绝世妖孽”的面前，当然还是不够看的。所以她只是瘪瘪嘴：“咱们莫家的少爷，三箓真人也值得骄傲？家族的脸都被你给丢尽了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10488552"  chaptername="第2120章  火寒之地">加入书签</a>
</div>
