    郭婷突然一阵不知所措，确实，他们相处了太久，她的小动作小习惯他都知道的一清二楚，她脸上因为尴尬而烧的厉害，她缴着手指说：“这样吧，你对静好都没有印象了，不如我们回去一趟，你亲自去你和静好曾经生活的地方看一看，也许你就会明白了！”

    郭婷不肯直说，许之桓也没有办法，他想了想，就点头同意了。

    林徵笙得知他们要回衡市看看，虽然不赞同，但还是没有阻止，为了防止事情有变，林徵笙请了保镖和他们一起回国。

    衡市某大学，因为暑假，大学里面人烟稀少，郭婷坐在小车里，透过黑色玻璃窗往外看去，入眼处全都是陌生的风景。

    小车在停车场停了下来，充当司机的林徵笙随时陪同，他笑着看着这个学校对两人说：“这也是我的母校，没想到不知不觉都那么多年过去了，时代变迁，沧海桑田，风景都变了！”

    郭婷也感慨说：“是啊，风景都变了，我都有些认不出来了！”

    她突然陷入了沉默中，她其实不是认不出来，而是因为这里曾是她和张政相识相恋的地方，这里曾经被她认为是最美丽的地方，在后来被张政欺骗伤害陷害后，她一度想把脑海中那段不堪的往事从记忆中抹去，她下意识的忘掉了一些，包括了这里的风景。

    不知不觉间，她有些不记得她曾走过的小路，打过球的篮球场，一起看书的大树下，一切都变得有些陌生了。

    突然，许之桓抬手指着一栋教学楼说：“我记得，你曾经在那里向我表白……”

    说到这里，他的声音戛然而止。

    郭婷也尴尬的看了那个地方一眼，她干笑了几声，说：“是啊，那你还记不记得那里，你用篮球砸了我的头！”

    她伸手指了指篮球场，许之桓看着篮球场的地方突然走神了，他站在原地轻飘飘的说：“当然还记得，我当时明明是想砸静好吸引她的目光的，谁知不小心砸到了你！”

    三人站在原地，远远地看着篮球场的地方，篮球场里一阵阵打球的声音传来，三人都各自陷入了各自的思绪中。

    突然，一旁的林徵笙出声了：“看来这里你是没办法想起什么了，我们去静好的家里看看吧，她的房子还在，我们都没动！”

    苏静好去世，苏家的财产就自动给林徵笙继承了，因此，苏静好生前的那栋别墅也是林徵笙的，林徵笙对苏静好依旧念念不忘，舍不得把她的房子卖了，就保留了下来。

    几人又坐车去了苏静好的别墅。

    许之桓从车上下来，看到那熟悉的景色时，整个人的气场突然就变了。

    林徵笙心中大呼不妙，他还没来得及防备，许之桓就冲郭婷出手了。

    “贱人，我说过，别让我恢复自由，否则我第一个要杀的就是你！”许之桓浑身透着嗜血的杀气，他眼睛凶狠残暴，盯着郭婷的模样恐怖异常。

    郭婷感觉快要呼吸不过来了。

    许之桓还不放过她，说完之后就更加的用力掐住她的脖子，她感觉喉咙气管什么的都要断掉了，她涨红了脸庞，大脑因为缺氧而开始一片空白！

    一旁的林徵笙大步的走到许之桓面前，指着别墅怒吼着说：“许之桓，你看看这里是哪里？”

    许之桓依旧盯着郭婷，嗜杀的脸上眼睛都红透了。

    林徵笙急了，用力的拉着许之桓说：“我不管你是谁，但你始终都是许之桓，你知不知道，静好她在看着你！”

    许之桓一愣，他赤红的双眼渐渐变得清明，他感觉理智正在回归，他惊慌失措的盯着自己的双手，急忙的松开了手，连连后退着。

    林徵笙见他开始恢复，急忙掏出了注射器，一针扎进他的身体里！

    许之桓昏倒前最后看了林徵笙一眼，那一眼带着解脱，带着感激，那是正常的许之桓所拥有的感情，没想到，最后能唤醒他的，还是苏静好！

    林徵笙抱着许之桓无奈的叹息了一声，对郭婷说：“看来实验还是失败了，我们再想其他的办法吧，不过今天能够唤醒他也算是有了起色，至少说明他的本性开始反抗了，只要他能反抗，对我们的治疗都会有很大的帮助！”

    林徵笙将许之桓带走了，自然又是要锁起来，就怕他再次突然狂暴，谁也控制不了他。

    郭婷许久没来衡市了，她突然有些想念，短短的一年多的时间，衡市也发生了翻天覆地的变化，变化更多的却是她的生活。

    她开车路过了华彩集团，鼎为集团，忽然想起来要去看一看郭豪，这段时间她发生的事情多，和郭豪几乎断了联系。

    也不知道这个弟弟现在怎么样了，公司是不是越来越好了，她最后没有去公司，而是带着谦宝和钰宝在她曾经经常吃的那家意大利面馆吃了晚餐，然后踩着傍晚的夕阳，来到了郭豪住的公寓下。

    她在车上时就给郭豪发了一条信息，告诉她回来了，见他迟迟没有回，就先上了公寓。

    此时天色彻底的黑了，她并不是来蹭吃蹭喝，她也没有办法，心血来潮的就来了，到了的时候都是这个点了。

    她心想算是给郭豪一个惊喜吧，不知道这个弟弟突然看到她会是什么反应呢！

    她按了门铃，在门口等了一会儿，门就打开了，不一会儿，一个围着白色浴巾的少年从里面走了出来，四目相对见，都是一愣。

    郭豪没想到来的居然会是郭婷，看到她的时候愣了好一会儿，才尴尬的红了脸，挠了挠后脑勺说：“那个，姐姐，你怎么来了，你来了怎么不早点跟我说，你看我这……”

    他急忙让开路，让郭婷进去。

    郭婷噙着笑，看着郭豪越来越成熟帅气的脸蛋，忽然有种吾家小弟初长成的感觉。

    谦宝和钰宝齐声喊了舅舅。

    郭豪还是一脸稚嫩的模样，微笑着摸摸他们的脑袋。

    郭婷也打开了话匣子，实在是看到了这个世界上为数不多的亲人感觉特别的真实，多日来的疲惫和心惊胆战终于消失不见了，换来的全都是满满的舒心感。

    “我来的太突然了吧，是不是把你吓到了，我之前有给你发短信，你没看到吗？”

    郭豪在客厅里团团转，急忙给她倒水，倒是有那么一点居家好男人的风范了。

    郭婷笑了笑，突然，听到了浴室里传来一阵水声。她疑惑的扭头看去，就看到随手挂在墙上的女人衣服，忍不住挑了挑眉。

