    帝小天面不改色，依旧冷峻至极，指了指陈六合，道：“我虽然很不喜欢那个人，但我这个人没有临阵脱逃的习惯，你们想用言语来吓退我，不可能。想我走，容易，拿出你们的真本事来！”

    “那就没什么好说的了，今晚就让这里多留下一具尸体吧。”又一人开口说道。

    “陈六合交给我，这个人，交给你们处理。”斩天冷冰冰的说了句。

    其余九人相觑了一眼，都是没有什么意见。

    他们相信，凭借斩天的实力，要对付这个状态下的陈六合，应该不是什么太困难的事情。

    况且，就算陈六合在邪异，那也无妨，只要他们九人率先解决了这个厉害的少年，仍旧可以腾出手来取对付陈六合。

    这一战，怎么看，怎么胜券在握，一丁点出现意外的可能性都不会有！

    “看来我来的还不算太迟。”就在剑拔弩张一触即发的时刻，突然，又一道冷冰冰的声音从敞开的大门外响了起来。

    众人皆是扭头望去，两秒钟后，只见一名二十岁左右的青年出现。

    青年身躯挺拔，俊逸不已，整个人身上都散发着一股凌厉的气息，给人的感觉就像是一把出了鞘的利剑一般锋锐，光是那份气势，有足以慑人，让人刺目。

    看到这个家伙的出现，陈六合那本来已经沉冷的脸色，再一次露出了一个笑容。

    “斩天，不要着急，今晚这一战，还要把我算上。”青年伫立在大门口，遥遥的看着厅内众人。

    斩天和一众隐世古宗的强者，皆是心绪微微一沉，谁都看的出来，这个青年绝不是常人。

    而斩天，更是认识这个青年，他的目光都凝了起来，有厉芒闪耀而出。

    “君莫邪！”斩天重重的吐出了三个字。

    没错，这个突然出现的青年，不是本该保护在杜月妃身旁的君莫邪，还能有谁？

    “这么热闹的场面，怎么能少得了我呢？”君莫邪嘴角翘起了一个冷厉的弧度，淡漠的说道。

    “我的事情你都敢参与，你不怕死吗？”斩天厉声问道。

    君莫邪冷笑更甚几分，他迈步走进了大厅，道：“我早就看你不顺眼了，只是一直没找到跟你动手的机会而已！今晚好不容易碰上了，我怎么能够错过呢？”

    “你找死！我留你一条性命，不是让你来多管闲事的。”斩天说道。

    君莫邪眼中闪过了不屑的神色，道：“别把话说的那么冠冕堂皇了，你不是想留我一命，而是你知道我身后站着君家，你不敢轻举妄动罢了。”

    斩天眼神闪烁，阴晴变换：“你觉得你一个人，能改变今晚的战局吗？”

    “不试试怎么知道呢？”君莫邪跟帝小天站在了一起，目光坚毅，一身战意！

    “嘿嘿……”一阵笑声从陈六合的嘴中发出，他满脸玩味的说道：“今晚可真的是有意思了，天榜第三和天榜第四都出现了，再加上我和帝小天，以及九名隐世古宗的强者……”

    “不管今晚这一战的结果如何，我都能想象的到，这必定会是震惊整个炎夏的一战！”陈六合说道。

    君莫邪的出现，的确没在他的预料之中，这算得上是一个意外的惊喜。

    本来按照他的意思，是让君莫邪继续保护杜月妃的安全，毕竟今晚这里会出大事，保不齐杜月妃那边会不会出现什么风险，所以君莫邪最好是不能离开杜月妃三女。

    现在君莫邪来了，为今晚的这场败局，增添了很多可能性。

    而杜月妃那边，也并不用担心太多，因为还有帝小天的那几名随从老者守护着，应当安全！

    “还是老样子，陈六合交给我，这两个人交给你们。”斩天面色凶狞的说道：“你们当心一点，这两人都不是善茬，他们的实力很强。如果不敌，拖住便可，待我斩了陈六合，再助你们斩他们！”

    话音落下，斩天动了，他宛若一把脱弦利箭一般，毫无征兆的冲向了陈六合。

    他的速度真的很快，就想是一道光影，那份气势，强劲到了让人快要难以呼吸的地步。

    如果用一个词语来形容的话。

    那便是，凌厉！

    凌厉到了极点！

    眨眼之间，斩天就冲过了五六米的距离，杀到了陈六合的身前。

    他手中的长剑寒芒暴起，宛如刺目星辰一般，那种锋锐剑意，刺的人快要睁不开眼睛。

    举手抬足，便是凶芒万丈的恐怖杀招。

    这，便是天榜探花的实力，恐怖到了令人心惊胆寒的地步！

    面对斩天的凌厉攻势，陈六合根本不敢有丝毫的大意，他瞬间全神贯注了起来，神经也紧绷着。

    足下一点，身躯暴退而出，险之又险的躲开了斩天这袭来一剑。

    那剑身，从陈六合的闹侧划过，虽然没有接触到他的肌肤，但却也给他带来了一种强劲到极致的锋锐感，仿佛那剑气，都快要把他的肌肤给撕裂了一般。

    陈六合心脏狠狠一提，不等他缓一口气，斩天的攻势瞬间转变，那长剑在空中震动，发出了刺耳的轻鸣，肉眼可见，在那长剑四周，空气都在扭曲，空间都像是要被撕裂而开。

    “噗嗤”一声轻响，一朵血花在陈六合的肩头炸了开来。

    陈六合闪躲不及，肩膀被斩天手中的剑尖给挑中，一个血洞出现……

    这一幕，简直让人感觉不可思议。

    陈六合，竟然在一个照面之下，就受了伤？

    这怎么可能？要知道，陈六合的强大是毋庸置疑的，他的速度是惊世骇俗的。

    可即便这样，交锋初始，他还是在斩天那雷霆电闪一般的攻势中，吃了亏！

    斩天，仅仅只是出了两招而已！

    不远处，看到这个情况的帝小天和君莫邪两人深皱起了眉头，眼中都闪过了不加掩饰的担忧之色。

    不是他们不相信陈六合的实力，而是，陈六合的对手太强大了。

    天榜前三甲，各个都是怪物级别的变汰存在。

    盛名之下，绝不可能参杂半点水分！

    ---

    零点左右还有更新！

