 这玩意有点意思，里面居然隐藏着一个怪物。

不可思议！ 只是不知该怎样把他弄出来？

在这混沌珠内，即便再强悍的怪物，本少也能弄死他。

所说之言，并不是狂妄之语，而是实言！白大少身为混沌珠的主人，在这里面他就是王者，就是天！好比木皇一样，在赤炼之地它就是老大，就是大佬。

即使洪荒野兽再如何强大，如何牛逼，在它手中也不值一提，可轻松解决。

此时东方白盘坐在地，双眼望着一颗普通的透明珠子。

他在研究，反反复复看了许多遍。

难道要用灵气催动？

才能让那个怪物出来？

纯属好奇！人对未知的事物，都会产生好奇之心，东方白也不例外。

算了，试试吧！东方白再次拿起珠子，双眉紧皱，神色严谨，混沌之气慢慢渗入其中……咦？

怎么还没有变化？

难道方法用错了？

加大一些混沌之气的输入……片刻，东方白自身却发生了改变，眼眸红润渐渐起来，面目也随之变得狰狞可怕。

“哈哈哈，没想到本尊会找到一个如此纯净的肉体，千年难遇啊。”

东方白口中发出尖锐沙哑的声音。

“你是谁？

为何要夺本少身体？”

东方白冷厉道。

如此，倒觉得很奇怪！同一个人说出完全不同的话，语气，声音，声调，均有不同。

“不必多问，只需知道以后你的身体由本尊接管，你的灵魂也会被吞噬的残渣不剩。

哈哈哈！我感觉到了你体内灵气不同凡响，一种至尊顶级的气息。”

“等吞噬完成，接收你的记忆，本尊一切均会清清楚楚了。”

 混沌之气当然是至尊顶级，甚至整个寰宇均无一与之匹敌。

“你想夺还没那么简单，谁吞噬谁还不一定。”

“是吗？

你不过一介乾坤之境，不知你的底气从何而来。”

“那就试试。”

“本尊一定会成功，等了数百年了，终于等到一个符合口味且强悍的肉体，我不会轻易放过……”东方白此时盘膝坐地，脸色忽晴忽暗，变换无常。

识海中，两人大战，你来我往，谁也不肯想让一步。

那个怪物的真身也显露出来，准确的是一只龙鳞虎！归属于妖族！此等妖兽生性凶狠，且十分狡猾！他活了大概有三千多年，大限将至之时，想突破天帝之境。

只要突破了天帝，寿命便可延长，甚至很久很久。

    奈何他失败了，未能突破天帝之境。

于是便利用秘法，将自身化作珠子，魂魄封锁其中，等待着‘猎物’！这一等谁也不知要等到什么时候，他自己也不知道，无法猜测。

或许十年，百年，千年，甚至永久……也只有这么一拼了，不想死，唯有一搏。

这一等就是数百年，直到前些时日，才被人发现。

只要灵气灌输其中，他便会有感应，借机附在人身上。

当然，挑选人也有严格的讲究，之前的中年人明显达不到他的要求。

就算附体，也不可能恢复前世巅峰，别说更进一步了。

搞不懂有什么好附体的，前世最巅峰的修为也不过圣君之境，死了就死了呗，还他么不甘心。

若是天帝之境也就算了，毕竟高高在上，圣域最高修为。

一个圣君之境有什么可惜的，死了也就死了，何必跟自己过不起？

害人害己！ 无论妖兽还是人类，有一丝活路谁也不愿死，无关修为。

再则圣君之境也不弱了，在五大天宫之中，许多圣君之境担任着至关重要的职位。

熊将军岂不也是圣君之境？

做到了大将军的位置，手下拥兵百万！地位可谓颇高！……“砰！”

识海中，东方白不敌，被一掌打中。

此乃为识海，各种招式均受到了限制。

只能凭借真实实力去拼斗，去战斗。

而他的实力只有乾坤之境，怎能是对手。

“桀桀桀，你不是本尊的对手，乖乖的等着被吞噬吧。”

“休想！”

东方白哼声道。

“是不是休想，你马上就会知道了，等打的你毫无反手之力，就是本尊吞并你之时！”

说完，再次动手！东方白不甘示弱，再次拼斗……“噗通！”

“哇！”

经过一番激烈打斗，白大少重伤，倒在地上没有了抗衡之力。

“本尊说过你不是对手，盘中餐已是定局。

你我实力差距甚大，在这识海之中，想找人帮忙也无能为力。”

龙鳞虎妖兽得意道。

“所以你只有被吞噬的份，来吧！”

找人帮忙？

呵呵！混沌珠就在自己的识海之中，本少怕个卵！“混沌珠！”

东方白虚弱的喊出三个字。

一颗金灿灿的珠子突然闪现而出，散发着无上神威，停留在上方，震撼世人。

混沌珠乃寰宇之宝，天上地下唯我独尊，世间所有无法与之匹敌。

对付一个小小的妖兽，简直太简单了。

龙鳞虎兽大惊，自从混沌珠出现，他的心底便有一种深深的压迫感。

那种压迫之力，让他生不起半点反抗心思，来自内心深处的恐惧与害怕。

混沌珠发出光芒，直射龙鳞虎兽的身上，顿时烟消云散。

仅仅一下，好比别人随便指了一下，你就死了……就是如此简单！东方白松了一口气，幸好想起了混沌珠，不然后果难以想象了。

识海之中不像在外面，可以利用帝宵神剑，玲珑宝塔，赤炼之地，各种招式对付敌人。

但这里不行！即便想出去，也不中，因为识海代表的是身体控制权，必然争夺。

就在白大少将要出去之际，上方混沌珠又有了动作，一缕五彩光芒照射而来。

“我擦！”

东方白惊呼一声，下意识就要躲开。

刚才的龙鳞虎妖兽就是个活生生例子，一下被轻轻松松搞死，若是照在自己身上，那么……混沌珠想搞什么？

谋害主人？

谁知东方白躲闪已来不及，无能为力。

纵然躲开了又能怎样？

这里不同于其他地方，乃识海之中，混沌珠想加害，肉身可以直接爆炸！最多只留下一缕魂魄。

 