 “慕小姐。”

慕菲转过身，盯着目前的人看了好大一会，也没想起来是谁，“你是？”

“慕小姐不认识我了吗？

我是林清语，之前我们在S市医院门口见过一面的。”

慕菲想起来，在江红叶住过的医院，她们确实是见过的，“你是来找南浩然的。”

“是啊，但是前台不让我上去。”

“慕总监，我们这边……”前台想解释。

慕菲摆摆手，表示她了解她们的工作，没有责怪她们的意思，“林小姐，这是上班时间，一般不是因为工作的事情是不能随意进去的，你是找南特助有急事吗？”

林清语点点头。

“那你跟我走吧，我带你去休息室。”

“那就谢过慕小姐了。”

慕菲笑了笑，“不客气。”

慕菲把人领到了会议室，就去总裁办找南浩然，南浩然看到她的时候愣了一下，这阵子她不会避讳她，但从来没有主动找过他，“你怎么来了？”

“你不忙吧？”

“还行。”

“林清语来公司找你了，应该是有急事。”

“谁？”

“林清语啊，你朋友，之前我和你在医院见过她的，前台不让她进来，我把她带到休息室了。”

南浩然看了慕菲一眼，慕菲眨眨眼，“怎么了？

我做错事了。”

“没事，我过去看看。”

她过来找他，竟然是为了这样的事情，他还以为她有什么事。

“你看起来有点不高兴，下次我不多事了。”

“我没有责怪你的意思，别多想了。”

“哦。”

慕菲撇撇嘴，和南浩然一起进了电梯。

南浩然问道：“你中午去哪里了？

怎么会从外面回来？”

“去找唐严喝了杯咖啡。”

“你和他最近经常约？”

慕菲坦然道：“还好吧，有时间就约。”

“真的就这么聊得来？”

慕菲笑眯眯的看着南浩然，“是啊，只要坐在一起，就有说不完的话。”

主要是可以近距离的磕糖，她在网上查了查，一点也没查到唐严的男朋友是谁，圈子里的影帝还挺多的，大多数也长得很好看。

南浩然不轻不重的哼了一声，“是好人还是坏人也不是三两天能辨别出来的，时间久了你就知道了，还是那句老话，自己长点心。”

“我也还是那句话，我不小了。”

南浩然去了休息室，慕菲回了自己的办公室。

林清语一看到南浩然，倏地站了起来，眼底是抑制不住的惊喜，“浩然。”

“你怎么来了？”

林清语看南浩然面无表情的，心里有很不舒服，弱弱的道：“我找你有点事情。

我本来不想来你公司叨扰你，但是我不知道你的电话号码，也不知道怎么联系你，只知道你在慕氏上班，只能这样过来了。

幸好在前台那碰到慕小姐，她带我上来的，不然我今天可能见不到你了。”

“你找我什么事吗？”

“浩然，我工作调动，以后来这边工作了。”

“为什么要过来？”

“我离婚了，想换个城市生活，恰好公司这边有分公司，也有适合我的工作岗位，我就过来了。”

南浩然微微攒紧了手心，“为什么偏偏是京都市？”

林清语愣怔了好大一会，才幽幽的说道：“大概是因为在这边读的大学，对这个地方有一种莫名的归属感，想换个地方生活，最先想到的地方就是这里了。”

还有，这个地方有你。

“小七也跟着我过来了，我想帮小七找个学校，但是对这边的情况不熟悉，只能冒昧过来打扰你了，你有没有好的学校推荐？”

林清语的女儿，南浩然有一年远远的见过一次，是个很可爱的小女孩，“几年级了？”

“可以上一年级了。”

“我会帮你找找看。”

“我们现在还住在酒店，想等学校定下来，找一个离学校近一点的房子。”

南浩然点点头，“嗯，我会帮你找一下房子。”

林清语轻轻抿着唇，“浩然，不好意思了，这次真的是麻烦你，我多年没来京都，和以前的那些同学朋友也失去了联系，实在是不知道该找谁帮忙。”

“无事。”

简单的交流几句之后，两人就陷入沉默了。

林清语只觉得氛围怪怪的，不太好一直待在这里，“浩然，现在是上班时间，你去忙你的吧，等你有时间了我请你吃饭。”

南浩然递给她一张名片，“以后有事情给我打电话。”

“知道了。”

“我让人送你下去吧。”

“不用了，我找得到路的。”

南浩然点点头，林清语看了他一眼，起身离开。

在电梯里，她又遇到了恰好遇到慕菲要出门谈合作，轻轻一笑，“慕小姐。”

慕菲点点头，这女子看着真的是温婉娴静的很，身上有种不食人间烟火的气息，但是又很有女人味，怪不得南浩然会喜欢，“这么快就聊完了？”

“一点小事情，已经说完了，不过今天的事情真的要谢谢慕小姐了，不然我都找不到浩然。”

“不用谢，只是小事情。”

林清语主动解释道：“其实我过来找浩然是让帮他帮我介绍学校和找房子的，慕小姐千万别误会了。”

慕菲轻轻挑了一下眉毛，“我误会什么啊？”

“就是担心你误会我们之间的关系了，我只是他的一个朋友，这次的事情也是万不得已才找上门来，这么多年其实我们并没有联系，我看得出，他眼里是有你的。”

当年的她其实无形中伤害了他，他还愿意理会她，已是幸运了。

“是吗？”

林清语点点头，“我认识他好多年了，自问还是对他有几分了解的。”

“你不用和我说这些，我和他也只是普通朋友。”

“怎么会？”

林清语有些震惊的看着慕菲。

慕菲笑笑，不再解释什么，她和这个林清语还没那么熟悉，不需要说太多。

“慕小姐，你和浩然应该是有些误会，浩然因为从小的经历，对婚姻这些事情没什么信心，你要多多包容他，给他一点时间。

不管怎么样，他是一个很好的男人，绝对值得托付终身。”

慕菲没有接话，林清语也不好再继续说什么。

 