    许了奉了杨祖法旨，下了席位，直奔姜朝太子所在，他拱手一礼，说道：“杨祖请太子上去。”

    姜朝神色不渝，淡淡哼了一声，一拂衣袖，对身边一人说道：“你祖爷唤我上去，你来不来？”

    一个年轻道人微微一笑，说道：“那就一同去吧！”他瞧了许了一眼，神色间似乎大有深意。

    许了瞧了这个年轻道人一眼，也不由得心头震撼，此人却是熟人，整日价唤他师叔，后来却投奔到了清虚门下。

    正是！

    接引道人。

    此时接引道人修为已经渊深难测，尤其是法力路数跟杨祖截然不同，显然不是家学渊源，而是别出枢机，自创大法。就连许了也瞧不明白，算不清楚，他是否已经晋身仙人之位，但展露的修为却是真人巅峰，似乎随时都能踏足仙道，又似乎已经踏上，只是强行压制而已。

    接引虽然跟许了说了一些事情，但却并非知无不言，故而许了虽然怀疑接引也是当年散学传下的十二道尊之一，但却并不十分把握。此时见到接引，心头微微一震，忽然明白了过来，接引为什么不能成为天庭十大道尊之一。

    接引的辈分不对，他是杨祖的后裔，就如姜朝一般，虽然可能也得了三虚传授，听过讲道，得蒙传授道法，但却跟其余十一位道尊不是同一班辈。

    此人也是心高气傲之辈，故而不屑进入天庭，至于姜朝太子，若非是姜尚的儿子，天庭的太子，他估计也不屑于理会。

    此人的身份地位，犹在姜朝之上，毕竟修为远在这位太皇太子之上。

    许了现在已经有十成把握肯定，接引就是当年十二道尊之一，只是他无法确定，此时的接引，究竟证就真仙之位也无。

    许了默不作声的跟在姜朝太子和接引的身后，待得两人到了杨祖跟前，杨祖轻轻一叹，说道：“你们两个却是怎么厮混到了一起？此番蟠桃大会，虽然规模甚大，但却颇为混杂，不合你们二人，还是赶紧离去吧。”

    姜朝不敢违拗杨祖的话，但是他瞧见许了，玉虚和清虚三人，忽然说道：“我们这就走，不如杨祖让他们三个送我们离去。”

    杨祖点了点头，他也不跟接引说话，显然对这个孙儿有些恼怒，也不知恼怒什么，只是挥了挥手，就让他们几个人离开。

    许了甚为可惜，参加蟠桃大会才没得半日，就见到了如此多的熟人，若是能再多呆一会儿，说不定还有别的奇遇，但杨祖的吩咐，也不能不遵守，只能站起身来，前头带路。他作为前耀光司的仙官，虽然没有干多少活，但对三十三天的基本规划还是清楚，毕竟耀光司要照耀周天。而且他这几日也四处游荡，走的熟门熟路。

    他带了姜朝太子和接引，离开了蟠桃大会，却见姜朝太子说道：“你们三个在哪里供职？”

    许了答道：“原本在耀光司，如今被杨祖调拨到了渊虚天！”

    姜朝太子听得耀光司，脸色就不大好看，有些怏怏之意。听得他们已经调去了渊虚天，顿时就回嗔作喜，叫道：“也好，也好！我们这就陪你去渊虚天上任，我早就听说那里好玩，只是没人肯放我过去。刚好遇上了你们三个，替我开路去罢！”

    许了分辨了几句，却是拒绝不得，被接引一袖袍笼了，直接带了上路。

    许了平生，也没少仗了道行法术压人，但今日却遇到了对头，他和玉虚，清虚不过道人境的修为，哪里抵挡的住接引的手段？

    接引和姜朝太子，强行掳掠了三人，直奔渊虚天，许了也不知外界时日，也不知外界变化，待得他们被接引放了出来，前方已经是渊虚天了。

    接引也不说话，含笑退去一旁，姜朝太子却笑道：“有了你们三个，我就能过去北御天门！”

    这位太子也不待他们三个说话，就带了他们踏云前行，不久就见到绵延万里，不知道有多深远的一座大营。这座大营浮在半天空，结成了无数阵势，一层一层，一套一套，密密麻麻，把半边天都遮掩住了。

    许了也不知道，渊虚天是什么所在，但此时见到这座大营，就微微觉得不妙，心道：“渊虚天似乎不是什么好所在，难道这里还要打仗？就是不知道是什么妖怪战斗。”许了一直都以为，能够对抗三十三天的只有妖族，甚至北御天门之外，还有天妖驻扎，也不是奇怪的事儿。

    只是他没有想到，事情完全不是他所预料。

    姜朝太子有了许了他们，三位正宗的仙官身份，轻易就进了这座镇守北御天门的大营，然后才跟三人说道：“就算我以太子身份喝令，这些野蛮的丘八都不肯放行。若是我闹将起来，他们还会通秉盘象老祖，这老头可不好说话，当着我爹的面前，都敢把我按下胖揍一顿。”

    许了忍不住哈哈哈一笑，盘象老祖的确就是这个脾气，当年他在妖族天庭，也是如此霸道，并不畏惧昊天帝和翻天帝父子，凭了天生的大神通，当然还跟昊天帝，翻天帝父子恶斗过无数场。

    就算在三十三天，也是威风赫赫，就连太皇姜尚的面子也不打买。甚至还创出了镇压玄金帝猴和青龙一族的八部龙象秘法，尽管太皇姜尚根本不允许任何人修炼。

    后来更创出了内景元参这等了不起的功法，就连妖族的法术都弃之不用了。

    这位老祖不但武力强横，也可称得上文武全才，不但把搬天龙象一族统御的蒸蒸日上，甚至不输给五大妖部，五大妖部先后灭了，搬天龙象一族却在天庭活的十分滋润。更兼智慧也是通天彻地，除了血脉相传的搬天正法，他还能先后创出八部龙象和内景元参，这两部真仙和天妖级数的功法，便可见这位盘象老祖的智慧是如何的通天彻地。

    许了也不大想，照面盘象老祖，此时的杨祖虽然也是神通广大，但毕竟后来入魔，沦落了多年，所以就算有知晓过去未来的本事，也未必知道自己跟许了的关系。但盘象老祖可不一样，这位老祖也能畅游天道，说不定就能窥破了许了的身份来历。