    “放心吧！老夫人高兴着呢。”小非一句话就让夏清浅安心了。

    “老夫人说三少的形象太冷、太硬，这样的宣传对三少的形象是有利的。”小非接下来的话更让夏清浅开心，原来，奶奶希望三少爷的形象亲民一点。

    夏清浅不明白，为什么这人随便发个微头条，一下子就爆了？

    “老大，你细细看看文，再看看点评，就明白了。”小非说他研究过了，本来傅三少和百万新娘有热度，但不可能这么快就这样火。

    原来丁阿姨的儿子是位中学教师，他的学生转发、点赞、评论，还有他往届的毕业生也这么干了，还有他大学同学，他学校的同事，他学生的家长，全部加入进来了。

    另外，这位老师有两个学生，本就是自媒体上有名的大Ｖ推广号，这还能不火。

    不过，小非说他大火还有一个原因，那就是他的内容很新鲜，很有用，能帮助众多的学生和家长。

    什么？夏清浅被小非说得一愣一愣的，一篇自媒体上的小文章，能有这种用处？吹牛也不是这样吹的吧？

    “老大，你看看文吧！”小非让她认真读文。

    夏清浅听话地读文，哈哈！有意思，这位老师为自己的专家门诊做免费的广告。

    他宣传说面临高考季，很多学生会紧张焦虑，更多的家长朋友会紧张焦虑。现在，你们不用怕。凡是高考紧张、恐惧和焦虑的学生、家长们有福了，夏清浅医生的疑难杂症专家门诊为您解忧！

    这位老师真有心了，发个微头条都在想着自己的学生和家长，敬业呀！

    夏清浅觉得丁阿姨的儿子有思想，他相当于为自己的专家门诊又拓展了病人群体。哎呀，自己其实还可以和师傅去为学生家长做免费的讲座，帮他们缓解焦虑的心态呢，这也是造福于市民哪！

    这个的确写得不错，不认识他的学生家长也会点赞，评论的。

    更有意思的是，他用平实的语言，用真实的图片，把傅景琛这个冰山总裁瞬间塑造成了暖心爱人！

    这比让媒体记者写多少篇软文也有用啊，真没想到，一个偶然相遇，居然让对方给自己和老公做了这样有利的宣传！

    可惜，自己连人家姓什么都不知道。

    “老大，我听老夫人和老爷子在商量，说傅氏以前很少关注学生和家长这个群体，现在可以借这件事情的东风，去补上这一课。”小非悄悄告诉夏清浅。

    夏清浅听了，眼前一亮，如果自己和神医去做一些对学生和家长有真实指导意义的讲座，然后由傅氏去捐款、捐物、捐校园设施，还可以设立贫困学生奖学金，好像真的有用呃。

    她想着想着，就甜甜地笑了，晚上回家就去找爷爷奶奶商量。

    两人正在这里讨论这个微头条，就有导医过来请夏清浅，说是有病人点名要找夏医生。

    夏清浅和小非两人对视一眼，不会这么快，就有学生或者家长找上门来了吧？

    应该不会呀，因为她的门诊是要在网上预约的。

    小非说今天就等她下班，她就让小非在休息室呆着，她自己回到诊室。

    “夏小姐，还记得我吗？”一个温文尔雅的先生对着她微微点头。

    啊！栗教授！

    夏清浅快步上去握住栗教授的手：“真没想到，栗教授，您怎么来了？”

    “栗教授可是预约拿了号的。”神医曾南山在一旁提醒夏清浅。

    “栗教授，您哪里不舒服？浅浅帮您看看。”夏清浅急急地回应。

    栗教授摆摆手，轻快地说道：“我刚刚已经让神医帮忙号脉了，药方也开好了。我找夏小姐，是为盈盈的事情来的。”

    夏清浅更急了：“栗教授，栗姐姐她怎么了？她不是参加《陪你走天涯》的直播探险节目去了吗？难道那个节目真的很危险？”

    “哈哈，夏小姐真是热心快肠。谢谢你对盈盈的关心，盈盈现在火了！我特意来感谢夏小姐的。”栗教授笑得都不注意形象了。

    夏清浅更不解：“栗姐姐火了？太好了！浅浅是栗姐姐的粉丝哦，她火是必然呀，哪里要谢谢浅浅呢？”

    “话虽是这样说，但是现今的娱乐圈要火，也要有契机。这次，就是多亏了夏小姐的创意。在节目组的宣传海报发布后，盈盈的头饰、发饰和发夹等就成了年轻人关注的焦点。节目组就抓住这一点，大力宣传，节目还没开播呢，盈盈的粉丝量就蹭蹭蹭往上蹿啊！”栗教授不无骄傲地说道。

    这天晚上下班后，她回到帝景苑，与爷爷奶奶谈到了到学校做公益的想法，两位老人非常赞同，老夫人说等她怀孕满三个月后，就去做这件事情，还可以宣传是为了腹中的宝贝祈福，这样大众也不会觉得傅氏突然出现在这个领域很奇怪，大家也可以顺理成章地接受。

    傅景琛今天被人颠覆了形象，他却格外高兴。

    夏清浅给他讲了栗教授今天的来访，她说感觉自己设计的真人秀饰品可能会大火。但是，这样贵重的东西，年轻人消费不起。所以，她想做个计划，把那个做成系列产品，由高尖端产品，降为中端产品，这样大部公办公室白领就都能成为消费对象。

    傅景琛看着自己的小媳妇，觉得她这个脑筋总是和别人想得不一样，他肯定了她的想法，但是晚上不准加班办公，因为现在，唯有宝宝最重要！

    下周一，上班的时候，夏清浅做好了这个计划，上报给扶摇老师，老师表扬了她，并且马上通过了计划，直接下令开始准备，一旦《陪你走天涯》播出几集后，节目大火的时候，这边就开始推市场，这样才可以无缝对接。

    同时，老师给了她一个课题。

    梦想娱乐里面有几个大项目，可以组织专人研发项目中的饰品，还有自己公司的艺人参加真人秀的饰品，可以由公司承担，梦想珠宝可以把这个项目接过来。

    毕竟现在这个时代，是流量的时代，如果我们的饰品通过与流量相结合，走向大众会更加快捷。

    夏清浅心里马上想到了明佩，记得上次在飞机上，傅景琛说过，要让明佩上综艺的。她下去之后，立即把老师所布置的东西做了一个推进计划，并上报了设立专班的申请。

    如果自己的设计创意，通过和娱乐相交，说不定是个更大的市场啊！

