    第205章当我们是瞎的？

    “还有你！”

    江小小走上前去，走到罗士信跟前。

    “在城里的时候，你就对我纠缠不休，我早就跟你说过，咱们两个不是一路人。”

    “你来到知青点儿的第一天，就跑过来找我当时我可是当着那么多知青的面，跟你说的清清楚楚。我对你罗士信没有一丝一毫的意思。”

    “对，这个我可以作证，我可是亲耳听到江小小和罗士信的对话。江小小绝对是义正言辞的拒绝了罗士信。”

    刘斌站出来。

    赵茹轻巧的说一句。

    “你和江小小关系那么好，说不定你也是江小小的入幕……你的话能信？”

    其他男知青立马讪笑起来，王顺一向温顺，忽然之间用手推了推自己的眼镜儿，站出来。

    大吼一声。

    “为什么不能信？不能信我们的，却能信罗士信的，这是什么道理？天下有这样的道理，还是说你们只想相信你们想相信的！

    真实的事实到底是什么，你们反而不想相信。”

    这一句话说完，其他人都愣了愣，对呀，为什么要相信罗士信，反而不相信江小小？

    毕竟在队里所有人都知道，江小小和罗士信这些人根本不来往，连话都不说。

    他们知青点儿早就分成了两派。

    罗士信那边的人基本上江小小他们这边的人不搭理。

    双方之间其实没有剑拔弩张，也差不多。

    江小小所来往的也只有刘斌，王顺他们那边儿的八个男知青。

    要说江小小和顾杰在一块儿，谁都信！

    毕竟两个人的互动那么多，再加上上一次江小小脚受伤之后，没看见顾杰把江小小抱来抱去，江小小都没拒绝。

    放着现在都已经在机械厂当工程师的顾杰不要。

    反而和罗士信有来往，这话说去，他们也有点儿不信。

    “小小，我没想到你现在会变成这个样子，一开始你和我说在大家面前，不要暴露我们的关系，免得名声不好听。

    我同意了，可是没想到后来你看上了顾杰，你居然嫌弃我。

    我真的没有想到你是一个嫌贫爱富，抛弃真爱的女人。”

    罗士信绝对不能让江小小扭转局面，那可对不起自己设了这么久的局。

    大家一看到一往情深的罗士信，遭人抛弃的这副样子，不由的又疑神疑鬼起来。

    “罗士信，你现在脑子清不清醒？”

    江小小的一句话，所有人都发楞。

    这话问的，难不成还想给罗士信脑袋上扣一个脑子有病的帽子？

    罗士信悲愤的注视着江小小，还是一脸的深情。

    “我的脑子很清醒，从来没有像现在这么清醒过。”

    “很好，既然你说你对我一往情深，现在脑子又这么清楚。既没有任何问题，也没有发疯，那么你既然对我一往情深，你怎么和江咏梅滚到了炕上？

    难不成我还能摁着你和江咏梅在一块儿亲热？我还有这个本事？”

    此话一出，所有人的目光都落在了江咏梅和罗士信的身上。

    尤其是刚才冲进去的几个男知青，他们刚才可是看得清清楚楚。

    毕竟他们是第一个到的，手电筒照射之下，看着罗士信从江咏梅的身上爬起来。

    而且男知青第一次能看到如此活色生香的场面，难免多看了几眼，甚至还看到了那些血。

    大家都是男人，谁不知道这意味着什么。

    这会儿在听了江小小的话，立刻不少人开口。

    “行了，罗士信别往人家江小小头上扣帽子，平常也没看见江小小搭理过你。你和江咏梅可是动不动俩人就凑在一块儿说悄悄话。

    那样子明明是你和江咏梅有一腿。

    你刚才和江咏梅那副样子当谁没看见似的。”

    “居然现在为了帮江咏梅脱身，直接往人家江小小头上扣帽子。这件事可真关不着江小小的事儿，我可以作证。

    我昨天还看见江咏梅和罗士信两个人悄悄到小树林那边儿说悄悄话。”

    “我也看到了，那个亲热的头挨着头说了好半天。差不多一个多小时才回来。”

    “江咏梅和罗士信最近老是两个人鼓鼓叨叨，有时候江咏梅还跑到罗士信的窑洞里，两个人单独一呆就是好长时间。”

    “还有这个胡朝阳说的话也不能信，胡朝阳前段时间刚把人家江小小腿给撞坏了。那会儿都恨不得把江小小吃了。

    现在一扭头，居然说江小小跟他两情相悦，鬼才信。”

    “这里面肯定有鬼，前段时间我也看见江咏梅动不动和胡朝阳躲在坡底下的树林那块儿说话。”

    “还有上一次江咏梅说从城里回来，结果那一天胡朝阳也去城里了。江咏梅回来就多了一块红色的围巾。”

    “对啊，要不是傻子，江小小凭什么能看上胡朝阳和罗士信！人家顾杰现在是工程师，长得又那么好看。

    放着好好的顾杰不要，非要跟这两个人搞暧昧，谁信啊！”

    “那不是鬼话，再说了，既然跟他们俩搞暧昧，为什么滚在炕上的不是江小小，反而变成江咏梅？

    这事情可说不过去，今天打谷场那么多双眼睛都看着。

    江小小早就去了打谷场。

    人家可是从头看到尾和我们一起相跟回来的。你要说人家害你，这话可真说不着，难不成江小小还有三头六臂能够分身？

    再说了，就算能够分身，你看看她这么一个小姑娘，柔柔弱弱的，身上没点儿力气，她怎么把你们两个身强力壮的大男人扔到窑洞里？”

    “怎么让你们三个心甘情愿的自己滚一堆。

    “当我们的眼睛都是瞎的呀！”

    “那滚到炕上自然是你情我愿，不然的话，心里喜欢着别人，却跟另外一个女人的滚到炕上，这算什么，这叫畜生。”

    这一下子，人们议论纷纷，舆论的导向瞬间就改了方向。

    所有人都认定了一个事实，那就是罗士信和胡朝阳为了给江咏梅脱罪，居然一起把屎盆子扣在了江小小头上。

    张秀梅使劲儿拧了一把江小小的胳膊。

    江小小眼泪哗的一下就流了出来。

    转头哇的一声，就扑倒在张秀梅的怀里。

    扎进去就不肯起来，哭的那是个撕心裂肺，惨绝人寰。

    “秀梅，我爸知道这些该多么伤心。”

    张秀梅一边拍着她的背，一边义愤填膺的冲着吴大奎喊。

    “吴队长，您就不做点儿主吗？真的要眼看着一个优秀的女知青被这些人冤枉吗？”

    (本章完)

