    秦家人这才退了，可还是把家里养的鸡、种的菜，拼命地往剧组里送。

    程建国也帮她挡了不少，看得出来，盛若庭今天状态不行，救人也是个体力活儿啊。

    在大家的帮助之下，盛若庭总算是脱身了，正要上楼回房间，忽然，一辆面包车匆忙地停在了招待所门口。

    一个男人推着一个轮椅冲了下来，轮椅上坐着一个骨瘦如柴的女人。

    “神医！神医，我求求你，救救我老婆吧——”

    盛若庭长叹一声，知道自己今天是走不了了。

    “先把人推进来吧。”

    在乡亲们和剧组工作人员的注视之下，盛若庭在招待所大厅里，给骨瘦如柴的女人把了把脉。

    男人在一边抹泪：“到处都看过了，查不出来原因，只能在家里等死了。”

    一番望闻问切之后，盛若庭拿出笔记本，用笔写了药方。

    “自己去拿药，吃过一个疗程之后，如果我不在这里了，就去省城林氏医院复诊。”

    男人千恩万谢地走了。

    然后一群老头老太太蜂拥堵了过来。

    “神医，给我看看，我这老毛病都好多年了！”

    “神医，神医——”

    盛若庭：“……”

    尽管盛若庭已经婉拒了许多人，可每天还是有人来求医，最后，她索性在招待所大厅里设了一个看诊点，每天收工之后就来这儿坐着，给村里的乡亲们看病。

    她看病也不收钱，药自己抓，诊费就随便给点土特产，土特产最后也是放到招待所食堂里。

    村里的老中医每天都过来地向盛若庭这个后辈虚心请教，盛若庭也是有问必答。

    剧组里工作没有带随行的医护人员，工作人员有个头疼脑热，也是第一时间来找盛若庭。

    “若庭，灯光组的小赵刚才崴了一脚……”

    “没事，我会正骨。”

    “若庭，剧照师今早忽然发起了高烧。”

    “小问题。”

    剧组正在拍摄女主的戏份，一个群演忽然哭哭啼啼地跑出来。

    “神医，我老婆刚才在家摔跤了，孩子早产了，一直生不出来，我求求你了，你救救她吧……”

    刚拍完一条的盛若庭立马擦了擦汗，放下剧本，对程建国说：“我先走了。”

    然后剧组成员就看见盛若庭骑着三轮车，载着那个男群演，消失在了视野尽头。

    程建国：“……”

    绝了。

    头一次见到因为女主角忙着治病而耽误拍摄进度的。

    “好了好了，今天就这样吧，时间也差不多了。”

    盛若庭的发挥很稳，进度也快，程建国也不吹毛求疵了，一看天色也不早了，让剧组收工了。

    回到招待所，晚上的盒饭依旧是江森提供的大鱼大肉。

    剧组成员聚在一起聊天。

    “若庭回来了吗？”

    “在给村口老高家的儿媳妇接生，早产，难产，还是双胞胎，问题大了。”

    “若庭也太厉害了吧，针灸、正骨，连接生都会！”

    “隔壁村那个瘦得像猴的女人，昨天来复查了，我的天啊，不仅胖了好多，气色也好了，上次来是坐轮椅，昨天来是自己走着来的！”

    “若庭真是什么疑难杂症都能看好啊，我的颈椎病好多年了，她给我针灸了几次就好了！如果不是因为签了保密协议，我要发微博昭告全世界！”

    此时，众人差不多才想起，盛若庭是个明星，还是个黑料重重的明星。

    打开微博，发现盛若庭又被黑上了首页。

    剧组的工作人员怒了。

    “这个季树和林优儿，就不能直立行走了吗！什么都提盛若庭！”

    “这俩就是靠吃盛若庭的资源火起来的，他们不提盛若庭还真是没办法直立行走。”

    “气死我了！气死我了！”

    可惜因为保密协议，他们不敢发言，转而讨论起京都的八卦来了。

    “话说，若庭到底是不是盛淮的女儿啊？我听说，盛淮真的有许多私生女啊！”

    “谁知道呢，盛家根本不承认，我觉得，若庭肯定是跟林神医有什么亲戚关系，兴许，若庭就是那位林神医的亲传弟子！”

    “对对，要不然，林神医为什么宣布接收柏希！一定是因为盛若庭是他的得意弟子！”

    “这些八卦号还说若庭是林神医的情妇，真是搞笑，人家明明有正牌男友……我觉得江少这次是玩真的了，竟然陪若庭这个山沟沟里两个月！”

    “我也觉得他们两人好甜啊——”

    说起江森和盛若庭，大家一致觉得很甜，甜到齁。

    都说江森是个游戏人间的花花公子，是个坐吃山空的纨绔子弟。

    可在银山这两个月，江森可真是认认真真的守着盛若庭拍戏，一边还到处考察沉香木产业园的事情。

    明明又专一，又上进！

    **

    大家八卦的时候，盛若庭忽然出现在食堂里，手里还提着一筐土鸡蛋。

    程建国赶紧问：“怎么样了？”

    盛若庭把鸡蛋递给了生活制片，说：“龙凤胎，都平安。”

    程建国一拍大腿：“好啊，咱们剧组也沾沾这喜气！”

    盛若庭今天也累坏了，赶紧坐下吃了两口饭，忽然觉得缺少了点什么，四处一看，原来是江森不在。

    这一段时间，他每天都凑到跟前嘘寒问暖，忽然有一天他不来了，还真是有这么一小会儿的怅然若失。

    才吃了两口饭，盛若庭就忽然听见一辆螺旋桨的‘哒哒’声。

    应该是江森的直升飞机回来了。

    但一会儿，却看见程建国领着一个身穿蓝色商务西装的男人进来了。

    程建国喜气洋洋地介绍：“各位，这位是景氏集团的董事长景霄云景总，景总来视察咱们的项目了，大家欢迎！”

    食堂里诡异一静之后，爆发出了惊天动地的一阵掌声。

    “欢迎景总！”

    “景总辛苦了！”

    景霄云，景氏集团掌权人，身价千亿，还拥有一个文娱帝国，几乎控制了娱乐圈半边天，盛世星云正是他旗下的产业之一。

    但仅仅只是其一，他还控股了好几家娱乐经纪公司，是当之无愧的文娱帝王。

    盛传，就是他一手捧红了盛若庭。

    盛传，他是盛若庭的幕后金主。

    盛传，盛若庭为他打过胎。

    可后来盛若庭不仅公开叛逃了，还公然骂他是变态。

    总之，两人关系十分微妙。

