    第35章 夜色下的杀戮

    苏麟召唤出龙胆亮银枪，凭借着远者之见识，告诉他这些怪物的身体素质和兽武魂附体的战魂尊相差无几，但是速度却比平常的魂尊还要快上几许，应该是这种怪物独特的身理构造的缘故。

    他手持亮银枪一马当先，直接贯穿了第一只放血鬼，手中赤金火焰腾涌而出，放血鬼立马被焚烧殆尽。

    苏麟感受到亮银枪的反作用力，这些奇异怪物只要能克服心理的不适，杀起来还是不难的，毕竟他们虽然有兽武魂战魂尊的体魄，但是却没有相对应的魂技，这就导致了它们的攻击方式极为的单一，更没有什么防御措施，面对苏麟的长枪，还没有近身就是一枪爆头的结果。

    玉天神看着苏麟的反应和攻击速度，双眼不禁一亮，心中感叹，好枪法。只是简简单单的一个动作“扎”，却能够直接封死了那些怪物的全部动作。

    “苏麟，有没有兴趣比较一下谁杀的比较多。”

    玉天神甩了甩头，顺便活动了一下手腕，两只手臂在下一瞬间直接化为了黄金色的龙臂，金色的粗大圆润鳞片包裹着玉天神的两个手臂，一股光明神圣的气息直接从身上绽放开了。

    他的手掌开始变得宽大，骨节变得粗壮，龙爪随之呈现而出。那金灿灿的龙爪覆盖着更加细碎的鳞片，只有龙爪爪尖三寸光滑如镜。

    玉天神的身上出现两个魂环，一黄一紫，在玉天神的身体上下萦绕。

    “可以。”

    苏麟舞了一个枪花，算是答应了玉天神的挑战，正好看看玉天神的实力，他怕也是这么想的吧。

    玉天神低声道：

    “第一魂技，圣龙本相。”

    和之前的九首魔龙魂影带给其他人的压抑和恐惧不一样的是，这道魂影是黄金色，散发着神圣的气息。

    金色魂影仰天发出一声强烈龙吟，魂影不断凝实，魂影的身上长出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的鳞片分明，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头顶生长而出，金色的光芒不断在身体周围激荡。

    圣龙魂影的背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开。腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息。

    一头威风凛凛，顾盼生辉的金色神龙就这么出现在了玉天神的背后。

    “哈哈哈，要上了。”

    玉天神右脚重重的践踏地面，如同离弦之箭一般冲到了放血鬼的怪物群中间，右手龙爪如闪电一般的探出，一头放血鬼的头颅直接被打爆，不知名的白色红色液体在空中乱飞。

    与此同时，玉天神背后的龙影一个摆尾把从周围偷袭的放血鬼打飞。

    “就这，你不会以为这些怪物就能阻拦本大爷吧，都给本大爷去死。”

    玉天神越打越嗨，背后的金色龙影，确保了玉天神不会陷入被围攻的场景。

    苏麟看着玉天神大展神威的样式，心中逐渐开始认真起来，单手执枪，也紧随其后的冲入了放血鬼群，这个放血鬼群比玉天神进入的那个还要多上数只。

    “喂，这么拼命真的好吗？”

    玉天神吓了一跳，粗略看去，苏麟冲入的放血鬼群差不多有二十只左右，这些放血鬼直接把苏麟包围的密不透风。

    秦明和玉天恒听到玉天神的声音，也回头看向了苏麟的方向，也吃了一惊，这个傻子直接冲到怪物群不是在找死吗？但是他们现在在其他方位作战，短时间也腾不出手，尤其是秦明这个地方的放血鬼，更是多的数都数不清，哪怕他可以一拳一个，但是没有范围攻击手段的缘故，也难以去救苏麟。

    但是下一刻，让他们目瞪口呆的事情发生了，无论是从那个方向的放血鬼发出攻击，苏麟仿佛背后长了眼睛一般，预卜先知般的躲过了放血鬼的利爪。

    哪怕就是这样也不能让他们感到如此吃惊，最关键的是，苏麟是在对前方放血鬼发起进攻的一瞬间刚好的躲避了背后放血鬼的攻击，整个过程圆润如意，浑然天成。

    苏麟发起攻击的时候，亮银枪尖短暂的冒起一缕火焰，直接钻入了放血鬼的头部。

    一头接着一头放血鬼成为苏麟的枪下亡魂，只要亮银枪探出，必定伴随着一头放血鬼的倒下，毫不失误，苏麟就好像最精密的杀敌机器，只要看一眼就可以迅速的分析哪个地方是生路，哪个地方是死路，哪个部位是放血鬼最致命的弱点，不需要思考的过程一样。

    这杀敌效率可比玉天神快多了。

    苏麟这是把三个魂技使用的淋淋尽致，他的前三个魂技，焱焰之统御，远者之见识，神妄之武义，在当前阶段面对远远不如苏麟的对手就是直接的屠杀，这也代表了在前期苏麟是最不可能被蝼蚁杀死的人物，别的魂师都有或多或少魂力被耗尽的一刻，但是苏麟却很难。

    玉天恒麻了，原来我之前是和这样的一个怪物战斗吗？

    秦明看了看充满神圣气息的玉天神，又看了看杀人不眨眼，出手如闪电一般干脆简洁的苏麟，长叹了一口气，真是老了老了啊！

    玉天神是对苏麟最有信心的一个，正是他知道自己有多强，他才能明白和他同为六王之一的苏麟能有多强。

    所以他只是对苏麟的举动感到吃惊，但是从来没有怀疑过苏麟会战死这种可能。

    苏麟当然可以焱焰魂力全开，凭借着对焱焰的精确掌控，化身火龙，或者是火幕洗地，也可以召唤出自己魂骨铠甲－日焱精金圣铠，但是那样豪华是豪华了，但是换来的却是魂力飞速流逝的结果。

    在比赛场上可以装逼，但是在不明白后面还会遭遇什么的情况下，无疑是一种很蠢的事情。

    比比东曾经教导过他，能够使用九分魂力就可以解决的事情，就绝对不要使用一成的魂力，其他人或许对这份的力量的把握很难，但是对于苏麟来说，如同喝水一般，这已经成为了他的本能。

    一个横扫，直接把周围的放血鬼打飞，苏麟皱了皱好看的眉头，很奇怪，这些倒在他枪下的生物原来越多，但是从远处仍旧源源不断的出现这种恶心的怪物，如同潮水一般，没有减少的趋势。

    (本章完)

