 乔玉灵看着他犹豫了半天道：“现在还不行。”

  “为什么？”

乔冬很不解。

  “因为我感觉这里并不是最好的地方。”

  乔冬默默的垂下了脑袋，他感觉这里很好呀，“那都听阿姐的。”

  看出他的不开心，乔玉灵伸手按在他的肩膀上，“别不开心，以后找一个我们常住的地方将他们葬了，以后你也好祭奠，如果不是常住的地方，他们会孤单你也会。”

  “是是是，阿姐说的对，是我糊涂了。”

乔冬眼底有着懊悔。

  “行了，没事儿的，不过你放心，阿姐说藏起来就是藏起来了，以后定然会好好安葬的，现在我们正被人监视，现在我们最好是找个机会离开。”

  乔冬惊讶的看着乔玉灵，小声说：“阿姐，外面很多人，我们能逃走吗？”

  “找机会，现在先住下来。”

  “哦。”

  小院不远处有一个大院子，大院子里住着萧家带过来的人马，萧老找他们通知，让他们开始在城里散播毒，在河眙岛研制出来的那种，毒性极强的。

  有命令，自然立刻就有去办了。

  入夜，乔玉灵睡不着，她想着如果才能离开，如果是她自己那很容易，可是现在有乔冬她不能保证。

  索性换了地方睡不着，她干脆光明正大的出了屋，包子在外面，看到乔玉灵出来警惕的看着她，“少夫人。”

  “恩。”

乔玉灵懒洋洋的应了一声，这些人还真是如看犯人一样看着他们。

  “时辰不早了，少夫人早些进去休息吧。”

  “不困，睡不着。”

  包子突然想起了萧老离开的时候对乔玉灵说少主要来，可是传过来消息少主来不了了，“少夫人早些休息吧，传过来消息，少主有事绊住了，暂时来不了。”

  “哦。”

乔玉灵应了一声，看着包子突然很想喝两口酒，“去给我拿坛酒来。”

  包子有些为难，但最后还是应了一声乖乖去了。

  乔玉灵身子轻轻起跃，直接坐在了屋顶，她刚刚上去坐下就感觉到周围空气中的一股动荡，但是随着她坐下那些人又隐匿了起来。

  老匹夫果真留下来不少人。

  包子很快拿来了酒，看到乔玉灵在屋子微微诧异但还是上去了，她适当了关心了一句，“少夫人屋顶凉。”

  巴途国边城气温很低，乔玉灵身上的衣着确实有些少，不过她并没有感觉到冷，只感觉心底空空的，自从进了城，仿佛有什么东西牵引着她，让人心里莫名的烦躁。

  “会酒喝吗？”

  “恩。”

包子微微颔首。

  “那就再去拿一坛，陪我喝点酒。”

  包子犹豫，“您喝吧，属下要保证您的安全。”

  “面条在下面，有他守着不会有人来的。”

  包子能感觉到乔玉灵的心情不好，想到周围都是自己人，便去拿了一坛子酒坐在乔玉灵身边陪着她喝。

  乔玉灵什么话也没有说，包子也没有说，两人就默默的坐着边赏月边喝酒，但她并没有喝醉，微醉便直接回了房间。

  回房间之前她想到一个可以带乔冬离开的办法，所以她没有睡，而是进空间泡了一个澡，人精神了起来，出来听着外面的动静，包子也喝了不少应该去睡了，外面只有面条一个人守着，寅时众人最困的时候。

  她悄悄出了房间，然后去了乔冬屋里，用自己空间里的迷药迷晕了乔冬，将乔冬带空间后，她才大模大样的出了房间。

  房间外面面条已经不放心的过来守着了，看到乔玉灵出来他才松了一口气，什么话都没有说，默默退到了一边。

  乔玉灵皱眉，这些人还真是盯着她一刻也不放松，将乔冬房间的门关上，她这才进房间睡觉。

  中午，面条与清醒的包子都站在院子里，两人有些着急，跟在乔玉灵身边从来没有到未时她还不起床的情况。

  “你确定人在里面？”

包子有些不放心。

  面条点头，“昨天寅时看到她去了乔冬的房间，但是没一会就出来了，回到房间后便再也没有出来。”

  “她平常不是赖床之人，为何到现在还没有起？”

包子皱眉。

  面条有些责备的看着包子，“昨夜你与她在屋顶喝酒许是喝多了吧。”

  “不能……”包子这话一出突然惊醒，“乔冬。”

她喊了一声，转身跑过去一把推开乔冬房间的门，果然……房间里空空如也什么都没有。

  面条跟着进来脸色一白，两人直接跑到乔玉灵房间门口，包子推开门进去，房间还是昨天的样子，一点都没有变，甚至……连被子都没有动过。

  “她是如何逃的？”

包子说这句话的时候脸色白的像鬼，眼底带着一丝恐惧，整个身子不停的颤抖着。

  面条也好不到哪里去，他更加不信邪，他一直都在守着，怎么可能不见了。

  “不会的，我没合眼，没看到她出去。”

面条进去将整个屋子翻了一个遍也没有找到乔玉灵与乔冬两个人的身影。

  两人面如死灰，知道自己犯了大错，慌忙往外跑去。

  乔玉灵就坐在空间里，一手拿着水果，一手看着外面，人走了一波又一波，全都是来查看她是如何不见的。

  幸亏原主有这个空间金手指，否则这次真是逃不出去了。

  她一直坐在那里等着，没一会萧老来了，身后还带着萧成泽，听到乔玉灵不见了，萧老直接动手杀了面条与包子，大怒。

  “老夫一路从岛上将她带出来，现在你们竟然将人给我弄丢了，留你们有何用。”

  包子与面条有身手，可他们是死士，他们的命就在萧老手上，萧老要杀他们，两人也不敢还手。

  看着地上的尸体，萧成泽嫌弃的踢了踢，笑呵呵的上前安慰道：“爷爷事已至此您别生坏了身子。”

  萧老一记凌厉的眼神扫过，萧成泽立刻怂了，“爷爷，孙儿有办法。”

  “恩，回去说，你们去找，他们是两个人，别惊动任何人将他们给我找出来，死活不论。”

萧老是真的生气了。

  “是。”

跟着萧老来的一批黑衣人走了，萧老带着萧成泽也走了，地上的两具尸体也被人抬走清理了。

  乔玉灵这才在空间里呼呼大睡，直到天色暗了下来，她感觉到周围没有什么动静，这才去乔冬的房间将他放了出来，然后用解药在他在鼻下闻了闻，轻唤两声，“乔冬，乔冬。”

  “恩……”乔冬睁开见外面天色黑，房间里也没有灯他沙哑着声音问道：“阿姐什么事儿呀，天还没亮，我们是不是要逃走呀。”

  “恩，快起来，我们现在就离开。”

乔玉灵说。

  乔冬立刻从床上坐了起来，下床就要去收拾东西，乔玉灵确不让他拿，“别拿那些东西，没用了，带着更加容易让人认出来我们。”

  “哦。”

不带好可惜，那些都是阿姐新买的，可是阿姐说不带，阿姐说什么就是什么。

  “可是阿姐，外面有人，我们怎么出去呀？”

乔冬这才想起来。

  乔玉灵拉着他，十分严肃的说：“别说话，我们现在就走，动作轻点。”

  “哦。”

  乔玉灵还是很谨慎的，就怕出了什么差错，带着乔冬悄悄出了院子，外面没人，她自然没有走大门，带着乔冬用轻功翻墙离开。

  走出好远，乔冬才看着乔玉灵问，“阿姐，萧老不是让他们看着我们吗，怎么放我们走了？”

  “他们给我们下了药，有别的事情去忙了，我下午便醒来了，只是你一直没有醒来，所以我们现在才出来。”

乔玉灵随口解释。

  “啊？

那我睡了一天一夜？”

  “恩。”

  “对不起阿姐，我连累你了。”

乔冬很自责。

  乔玉灵伸手拍了一下他的脑袋，“行了别说傻话，我们现在找个地方先住下，再想办法找萧奇泽。”

  “还真是心有灵犀一点通呀，你们怎么知道我在找你们。”

  声音从身后传来，乔玉灵吓了一大跳，两人回头就看到萧奇泽那张欠扁的俊脸放大在眼前，如鬼魅一般站在身后没有一点点动静。

  “人吓人吓死人。”

乔玉灵没好气的说了一声，但还是很开心，“快走吧，你定然为我们开好了房间。”

  “走吧。”

萧奇泽说完看着乔玉灵笑的很神秘，“我就知道你能从老匹夫手下逃出来。”

  乔玉灵白了他一眼，“我可是费了九牛二虎之力。”

  “哦，那你给我讲讲细节？

我就喜欢听这样的故事。”

  乔玉灵怎么可能跟他讲，“行了，这大半夜的我还想早点睡觉，还有很多事情要做呢。”

  萧奇泽收起了神情严肃道：“走吧，带你们先去客栈。”

  去客栈自然是不能走正门，萧奇泽用轻功带着乔冬，乔玉灵便自己，几个人翻进去的，萧奇泽知道乔玉灵会来找他，所以直接开了三个房间。

  萧奇泽指了指房间，乔玉灵便佯装困哈哈的打了一个哈欠，“我先去睡了，乔冬脸的事情就交给你了。”

  她知道萧奇泽明白她的意思。

  萧奇泽无奈，这个女人是在逃避自己呀，不就问了一句怎么逃出来了嘛，至于嘛。

  “行，你去睡，乔冬交给我，明天你再告诉我怎么逃出来的。”

  乔玉灵摆了摆手，逃一般的进了房间，连乔冬都没有管，进房间关上门，她竟心虚起来，空间的事情定然是不能让别人知道的。

  翌日，乔玉灵刚刚睡醒，还没有打开门，就听到外面的悄门声，她穿好衣服打开了门。

  门里门外，三人都愣住了。

  乔玉灵早就知道自己脸，她动不了手脚，所以……利用萧家的易容术，她又在自己易容过后的脸上动了动，现在……看起来很不起眼，皮肤有些黑，唯有眼睛看起来灵洞。

  萧奇泽将自己易容成了一个三十岁的男人，一副很厉害的样子，甚至还配了一把剑在手里，很像那么回事儿。

  他旁边……站着一个少女，乔玉灵只一眼就能认出来是乔冬，因为乔冬的眼睛最干净。

  “噗……”她当真没有忍住直接笑了。

  乔冬气红了眼，“阿姐。”

说完他回头不满的看着身边的男人，“奇泽哥都怪你，竟然将我易成女人。”

  “女人怎么了，我感觉很好呀。”

萧奇泽笑着拉乔冬进来，甚至还无比下……流的在乔冬胸前伸手摸了一下。

  乔玉灵很想笑，可是看到乔冬那气恼的表情，硬生生忍住了，可是肩膀的颤抖出卖了她。

  乔冬一副破罐子破摔的架势，丧气的坐在了一边，“阿姐，你想笑便笑吧，别回头再憋出来毛病。”

    “阿姐……没……没想笑。”

乔玉灵放声笑了，她并不是笑乔冬改成女孩，而是……感觉乔冬这样装扮其实很好看。

  萧奇泽伸手搭在了乔冬的肩膀上，很有成就感的说：“怎么样，是不是很不错。”

  “恩。”

乔玉灵点头，萧奇泽果然是河眙岛出来的，易容术当真很好。

  不过萧奇泽看着乔玉灵的装扮就不怎么好了，“你这是什么？

被人遗弃的怨妇吗？

这样的装扮。”

  乔玉灵低头看了一眼，自我感觉良好，“这样挺好的呀，哪里不对？”

  “太丑了。”

  “太丑了。”

  两人竟默契的同时嫌弃起来，乔玉灵微尴尬，“这有什么，反正是易容的，随便点不好吗？”

  “当然不好，你不能易成这样，你要易成一个美女，这样……他们才不会怀疑。”

  “为什么？”

  萧奇泽信誓旦旦的说：“你不懂，萧家人不知道我们也会易容术，之前他们给你易容的时候，容貌便一般，现在我们就要易成美女，如果易成丑八怪存在感不低那才容易被怀疑。”

  “反其道而行？”

  “对。”

  乔玉灵汗颜，不过感觉萧奇泽说的也对，“行，那你们出去吧，我重新修整一下。”

  萧奇泽认真的看着乔玉灵，最后很佩服的说：“没想到你自学一点也不差，当真是看不出来。”

  乔玉灵没说话，萧奇泽带着乔冬走了，乔玉灵又进空间改良她的脸。

  一个时辰后，乔玉灵下楼，萧奇泽与乔冬两人凭借衣服认出了她，很是满意乔玉灵现在这样的装扮。

  一身白衣，皮肤白净，明媚皓齿，不算很惊艳，但绝对的有气质。

  乔冬是很满意，直接将他们刚刚要上来的点心推了上去，“阿姐，你快吃，刚上来的。”

  “恩。”

乔玉灵确实有些饿了。

  萧奇泽坐在一边说：“收到消息，明日南顺辰王会带着大部队进城。”

  “进城？

他们之前不是一直在城外吗？”

  “恩，消息才传开，千真万确，要进城。”

  “哦。”

乔玉灵不知道自己什么感觉，只感觉心中有异样。

  萧奇泽没看出她的不对劲，反问道：“明日你要不要出去看看？”

  “有什么好看的？”

乔玉灵心中有些排斥，不愿意继续这个话题，“行了，我吃点东西，我们出去转转吧。”

  “好。”

  乔玉灵吃了点东西，三人便去逛街了，与此同时，城门口一辆马车十分低调的进了城，马车前面坐了两个美女，马车前后各有四个男人骑马守护。

  马车里面，男人身边坐着两个一模一样的孩子，两个孩子此刻正昏昏欲睡，外面有卖糖葫芦的叫喊，两人立刻睁开了眼睛。

  “爹，我想吃糖葫芦。”

  “我也想吃。”

  面对两个孩子的要求，男人只是伸手轻轻揉了一下他们的脑袋，“好，念你们这几日表现好。”

  “谢谢爹。”

两宝异口同声的回答。

  “小影，去买糖葫芦。”

男人命令。

  马车前面的小影立刻应声跳下马车去买，因为买糖葫芦马车停了下来。

  而正面，与乔冬和萧奇泽一起来的乔玉灵，看到糖葫芦笑了，“乔冬要不要吃糖葫芦呀？”

  “想吃，不知道有没有岛上的好吃。”

乔冬看到糖葫芦眼睛都直了。

  乔玉灵轻点头上前去买，她伸手的同时，另一人也伸手，两人又同时收回了手，四目相望，乔玉灵微微颔首，对着卖家道：“来三串。”

  小影没动，她有些震惊的看着眼前的女人，这种气场太让人熟悉了，她跟在主子身边的时间也不短，为何这个女人身上的气质也主子如此相似。

  乔玉灵感觉身边有人看着她，微不爽，可是没办法，眼睛长在别人身上，她冲小影微微点头，然后转身想要将东西拿给乔冬，可是还没有过去就被小影拦住了。

  “请等一下。”

小影有些激动的拦住了乔玉灵。

  乔玉灵蹙眉不悦，但没有开口。

  “冒昧问一句，姑娘可否方便告知一下名字？”

  “既然冒昧还是不要问了。”

乔玉灵冷冷拒绝，她并不愿意回答别人的问题。

  小影有些尴尬，可是她心里的希望并没有灭，她还问了一句，“姑娘能不能说一下。”

    “夏乔。”

乔玉灵将河眙岛乔夏的名字反了过来。

  “姑娘能否说一下是哪里人？”

小影的眼眸中带着希望，她不敢肯定，但不想错过。

 