    像是江陵这种靠近河流，又是东西南北沟通要道的经济型城市，都是挖掘有专门通到城内的水渠的，也可能干脆就把河流本身或者支脉修在城内了。

    当然，江陵并非如此，毕竟，以目前的生产力，还没能力把长江修到一个城市之中。

    江陵的水门十分宽阔，毕竟要供应南来北往的船只通行，但也正因如此，水门这种地方是没有千斤闸，也没办法进行堵塞的，靠的就是钢铁铸就的栅栏门。

    这铁栅栏门，每一根铁柱都有小儿手臂粗细，在被放下之后，便是能在水道中通行的大型船只都休想撞坏，更勿论人呼。

    但，太多的规律在今时今日这样的大时代面前都被狠狠的打破了，比如现在。

    大船撞不动水门是因为其只有一击之力且力道过于分散，而对于关羽三人来说……

    “喝！”

    一声爆喝声中，月华三斩被关羽整合成一击之力，那原本翠绿的刀罡凝练成了一片惨绿色，宛若实质一般重重斩在了水门之上。

    “轰！”

    一声巨响，连带整个水门上的城墙都跟着晃动起来，水门本身也发出‘咔嚓’‘咔嚓’的响声，也就是这水门被长久凝练过，且有云气加持，才没有被一击爆碎，但，整体向内的凹陷和铁栅栏上的那深深的刀痕都清晰展示着关羽这一击之力。

    还不待这震颤结束，一道冰蓝色的罡气从甘宁身上暴起，随着甘宁拧腰轮臂，四周江水一阵汹涌而起朝着那向下劈出的方天画戟汇集而去。

    “轰！”

    “轰！”

    连续两声巨响，一是甘宁那打出的那一道罡气，二是他大招带起的汹涌江水拍击发出的巨响，奈何，这水门不是整体的，不然，在江面之上，甘宁这一击威力还要超出关羽许多，可即便如此，刚刚被关羽打的凹陷进去的水门这次变形的更加彻底了，连带着卡着水门的城墙凹槽上都有大块的砖石被直接蹦飞。

    “轰！”

    又是一声巨响，紧随甘宁之后，关平也打出了自己突破之后的第一次全力一击，声势上确实差了甘宁和关羽不止一筹，便是那一抹‘绿’，也显得那么‘青翠’……

    但，再怎么说也是罡气外放境界的一击，若非这水门几乎被蕴养到了极限，又有云气加持，此刻早就化为碎片了。

    “嗖”“嗖”“嗖”

    三击过后，关羽三人也要稍稍回气，城墙震颤缓和一些之后，城头之上的弓箭手在守军将领的叫骂声中开始朝着关羽三人射箭。

    面对箭雨，三人便是抬头观看一样的兴趣都欠奉，只是一边回气，一边单手持着兵器随意拨打，基本上，只要不是肉身境顶峰借助云气射出的重剑，便是突破三人此刻身上的罡气防护的能力都做不到。

    至于拨打，无非也是觉得厌烦罢了，就像苍蝇，不咬人，但不代表愿意他落到身上。

    两息之后，关羽回过气来，再次当先出手，全力一击之下却没了刚才的威力，这大招的弊端就是如此没法避免，可即便只有八成实力的关羽……介也是关二啊。

    紧随关羽之后甘宁和关平也纷纷发力，完全不顾头上落下的箭雨打上罡气上被弹射出去，对着水门一通疯狂站撸，这水门即便是再如何坚固，也扛不住三个罡气外放级别高手的疯狂劈斩啊。

    “轰”“轰”“轰”“轰”声中，水门终究没经受住三人的暴力强拆，在关羽的最后一刀重轰然破碎成无数碎片蹦飞出去几十米远，溅射范围内的一些曹军士卒顿时被扫倒了一片。

    前前后后说来话长，可实际上以三人罡气外放级别的手速，从开始到结束也不过花费几分钟而已就生生凿开了通往江陵城内的通道。

    四千校刀手，顶着城头的箭雨，有关羽关平开路，一窝蜂般的冲进了江陵城中，而甘宁责转身奔着水军码头而去。

    这可是重中之重，在关羽看来，这与拿下江陵城同样的重要。

    ……

    时间稍稍回溯……

    江陵，为了应对关羽，十天之前江陵便开始汇集周边几个城镇的兵力，除了分一部分到夷陵之外，江陵足足汇聚了两万守军，再有城内那么多世家豪商的家丁帮忙，仗着城高墙厚，才让江陵守军稍稍心安。

    这些天来，江陵这边一直在密切关注夷陵的战事，大批斥候在夷陵附近游荡，仗着江水之力沟通便捷，每日向江陵汇报三次情况。

    对此，关羽乐见其成，便一直放任不管。

    两日之前，江陵城郡守府内，南郡太守高柔坐在主位，下首便是城中守军将领威虏将军吕虔，两侧还坐着军中高级将领和城中几大世家的家主。

    这几日来，这些人基本都长在了郡守府内，时刻关注着夷陵战事。

    堂下，一斥候正绘声绘色讲述夷陵城头发生的战况，关平进攻乏力，关羽鸣金撤兵，关平临阵突破一刀之下尽显猛将风采，最后落下城头匆匆回营稳定境界……

    这斥候口才极佳，讲述的高潮迭起，听的大堂之内众人不自主的跟着发出惊叹之声。

    直到打发走斥候之后，众人这才再次探讨起来。

    这种讨论，一般都是现场官职地位比较低的人先开口，为的就是尽早表达自己的思想，别等着上面大佬发话之后，下面的人即便有异议也不敢再讲了。

    “都说着关羽忠心耿耿，乃是天下数得着的名将，现在看来，却是言过其实了，竟然为了培养自己儿子，致大军死伤于不顾，竟然拿攻城战当做儿戏一般对待，真是高看他了！”一员军中将领脑子现在全是斥候描述关平最后突破到罡气外放之后的样子，仿佛是恰了一顿柠檬一般，话里那股子酸味，随着话语直接流淌出来。

    “嘿，人家现在可是征东将军，武定侯，不是之前那个出身卑贱的杀人犯了，好不容易有了出身，还不好好培养继承人，牺牲点士卒算什么，在他眼中，这才是大局。”

    显然，能说出这种冷嘲热讽的话，柠檬精显然不止一人，不过也正常，那可是罡气外放境界，现在曹操麾下一共才几个，若是他们之中有人突破了，还不是立马封侯！

    “好了，现在让你们说的是对于战况的看法，不是讨论关羽的人品问题！”吕虔不满冷哼一声打断道：“再说了，拿几千士卒换一个罡气外放境界的大将……值了！”

    显然，吕虔也酸了，但毕竟身份地位摆在这里，不好表现的太过明显。

    “回禀将军，属下认为关羽军已经无力攻城了！”

    “哦，怎么说？”

    “为了培养关平而损失大量兵力，本就兵力不多的关羽军剩不下多少人了，另外，最迟明日一早文聘将军便能抵达夷陵，至此，哪怕有两员罡气外放境界的高手，没有足够的士卒配合也绝对攻不破夷陵。”

    “不错。”高柔和吕虔对视一眼，认同地点点头。

    “若是关羽放弃夷陵而沿江而下偷袭江陵那？”高柔继续问道：“出其不意之下，两员大将能发挥出的战力我军能否抵挡。”

    “我倒是盼着关羽来偷袭江陵。”吕虔哈哈一笑，“有岸边的烽火台在，关羽只要敢沿江而下必然被我军发现，到时候，必然陷入我军与夷陵的包围之中，虽然未必能要的了关羽父子的性命，可关羽军士卒却休想逃出一人！”

    “如此说来，江陵无忧亦？”

    “江陵无忧亦！”吕虔一脸笃定地笑道：“等到那王轩带兵支援而来，想来魏王派来的援军也到了。”

    “如此……”高柔站起身来，目光环视一圈，一脸兴奋地高声说道：“摆宴！！！”

    困扰了无数江陵人，让这个大汉南部经济最繁华，文化气息最浓郁的江陵陷入恐慌气息的‘关羽之害’终于解除了，这难道不值得大摆宴席么！

    歌声唱起来！

    舞姿跳起来！

