    第二节开始，美国队的阵容也有了一些变化，变成了洛瑞、巴特勒、保罗乔治、格林和考辛斯。

    上场看到这群人的那一刻，周乓揉了揉太阳穴，直接骂道：“***，*****！”

    周乓是真服气了，老K要不要这么保守啊，第二节一上来直接就拿出这么一套顶级防守阵容，这还打个锤子啊！

    第一节周乓的消耗已经够大了，第二节还得跟保罗乔治、巴特勒这群防守悍将对位，心累啊！

    管不了这么多了，只能强行一战。

    好在第一节打完华夏队有四分的领先优势，目前并不急着追分。

    王哲林底线开球，周乓刻意压住节奏，缓缓带球过半场。

    果不其然，刚过半场巴特勒就来到了周乓身边。

    巴特勒是出了名的硬汉，身体强壮，态度积极，更关键的是听说他有神之血脉。

    本来周乓是不信的，但当他看到巴特勒没有头发的照片后，顿时沉默不语，他甚至想打个电话给乔丹确认一下……

    咳咳，言归正传。

    弧顶位置，周乓护着球观察局势。

    对方的各个位置都是防守悍将，他肯定是不能轻易传球的，要不然风险很高。

    罢了，只能自己来打了！

    胯下运球起手，晃开半个身位后周乓果断往内线突破。

    等到巴特勒快要跟上来的时候，周乓忽然一个急停，接着干拔跳投出手。

    “咣当！”

    现场所有人的心都咯噔了一下，周乓竟然投丢了！

    张指导更是难受，他夸奖的话都到嘴边了，最后只能硬生生憋回去。

    “这个很正常，毕竟周乓在第一节消耗很大，再说了，就算是乔丹也不能保证每一球都进，大家放心地看着吧！”

    落地之后周乓懊恼地拍了拍自己的右手，这球不进实在太不应该了。

    考辛斯一把夺下篮板球，立刻传到洛瑞手里。

    美国队可不会放过这么好的攻防转换机会，只用了两次传球就让保罗乔治完成了一记快攻暴扣。

    这样下去不行，必须得把对面的气势压住了。

    周乓暗自琢磨着，带球过了半场。

    他现在除了单打别无他法，连挡拆都不好叫。

    思考了一下刚刚中投不进的原因，周乓很快得出了答案，肯定是他最近三分投的太多，手感发生了一些变化。

    既然如此，那就继续投三分呗，还比中投多一分呢，何乐而不为？

    巴特勒全身心投入地防守，跟周乓保持安全距离，既要防守周乓投射，又要防守周乓突破。

    这样带来的后果只有一个，那就是投射和突破都做不到极致防守。

    而周乓又是一个很擅长寻找突破口的男人，怎么可能会被这样的防守难住？

    深呼吸一口气，周乓忽然后撤抬头看向篮筐。

    巴特勒迅速上前一步，同时举起双臂。

    趁此机会，周乓猛然向右前方跨出一大步。

    不好！

    巴特勒慌了神，连忙后撤，试图挡住周乓的突破路线。

    就在这时，周乓巧妙地来了次背后运球。

    巴特勒没有想太多，单纯地以为周乓是要改变突破方向。

    不曾想球落地的一瞬间，周乓竟然跟着后撤了半步，来到三分线外果断跳投出手。

    “唰！”

    这一次没有意外发生，三分入网！

    张指导长舒一口气，幸好周乓这一球进了，要不然他真不知道怎么圆场了。

    这么多场比赛下来，周乓的表现一直无可挑剔，导致张指导只需要无脑吹就完事了，还没有需要他圆场的时候呢。

    “嘟嘟！”

    令人意外的是，裁判忽然吹响了哨子。

    周乓有些懵，转头一看，原来是老K叫了个暂停。

    “啊这！”

    全场观众都懵逼了，这是不是有点谨慎过头了啊！

    周乓不过刚投进一记三分啊，又不是打了一波12:0，至于吗？

    休息区，周乓都不用想就知道，老K肯定是要换人继续防守自己。

    “老宫，有没有什么好办法啊，这么打下去我会累死哒~”百无聊赖，周乓只好开始调戏主教练。

    宫指导摇摇头，叹息道：“对面这阵容的防守强度太大了，你要是吊给内线的阿联，多半是要失误，其他人的命中率没有保证，只能靠你了。”

    周乓点了点头，拿起冰块放在大腿上，刚想闭上眼睛休息会儿，耳朵边就传来了里奇保罗的声音。

    “滂臭，我看你现在没什么事，要不然……”

    周乓只当没听见，继续闭目养神，他完全想不出有什么着急的事。

    暂停结束，比赛继续。

    正如周乓所想的那样，美国队阵容没有变化，只是将防守周乓的巴特勒换成了保罗乔治。

    对于保罗乔治是不是巨星一直很有争论，主要是他在攻防两端的统治力不太稳定。

    他要是认真防守，那绝对是一防级别的防守，他要是认真进攻，那也绝对是顶尖得分手。可问题就是在一场比赛中他只能在攻防两端中选择一样发挥。

    要进攻就没有防守，要防守就没有进攻。

    这是他在NBA的局限性，不过这是奥运会赛场，美国队得分手很多，他就可以全身心投入到防守中，这让周乓很头疼。

    洛瑞带球过半场，简单跑了两个挡拆，交给巴特勒投了一记三分，弹框而出，篮板球被周鹏保护了下来。

    美国队这个阵容防守很强，但好在进攻能力一般，华夏队防守压力稍微小一点，只要控制住禁区，别让考辛斯在里面撒野就行。

    接球过半场，周乓这下子不敢降低速度了，他得趁美国队防守阵容没有布置好的时候抢先进攻，他可不想被考辛斯、保罗乔治和格林包夹。

    一通令人眼花缭乱的运球来到中距离，周乓赶紧抛投出手，打板命中两分。

    又是华夏队的进攻回合，周乓背身来到合适的位置，翻身跳投迎着保罗乔治和巴特勒的防守强行出手命中。

    ……

    “嘟嘟！”

    中场哨声响起，比分来到46:51，美国队反超五分。

    第二节前半段周乓在严防死守下进攻效率迅速下滑，体力也严重流失。等到后半段美国队换上首发之后，华夏队就更显得捉襟见肘了。

    别看现在落后五分，这都是华夏队五个人拼命防守的结果了，为此还搭进去不少犯规，王哲林都快要犯满离场了。

    电视机前的球迷看到这一幕都有些动摇了，没有达到第一定理的条件啊！

    难不成说，天意如此？

