    112、忽悠市丸银

    刘浩将靠近自己周围的虚又清理了一遍，有了一丝空隙，立马朝着市丸银传递出声音来；

    “说起来很有意思呢，当初第一次看到我们副队长的时候，发现了一个很恐怖的事情，我们的副队长居然少了一点灵魂，哈，这可是我们副队长哦，怎么说，我也是十番队的成员，还以为十番队缺少灵魂是常态呢，吓我一大跳；”

    刘浩这话一出，市丸银心里面突突就跳动起来，整个尸魂界，仅有的、唯一的他关心、愿意付出生命的人物，就是松本乱菊，这个名字虽然没有出现，可是一下就撩拨到了他的内心，好奇是必然的，这么多人都没能发现，眼前这个人居然发现了，还能以此推断到蓝染，智商绝对没问题；

    刘浩说完这话的时候，可是身体身体都绷紧的，唯恐市丸银情绪上来就给自己来一刀，还好，赌对了；

    “嘛，转了一圈，居然只有我们副队长一个人缺失，这就是大问题了，要知道，缺失了一部分灵魂的还能达到副队长级别，这可真是超级天才人物呢，我很好奇如果取回这部分灵魂，我们的副队长会达到什么程度呢；”

    刘浩吹捧了一下松本乱菊，市丸银听了还是隐约有些骄傲的，随即有心痛起来，连呼吸都艰难了，是啊，缺失了一部分灵魂都能达到副队长级别，完整的灵魂队长级根本不难吧，该死的蓝染；

    “这么明显的事情，整个尸魂界居然无视了，哈哈，到底是真看不出来？还是被隐瞒了呢？真是太有意思了，这么深的水如果搅动起来，肯定会很好看呢，所以我就思考了，究竟是谁做的呢？”

    刘浩嘴唇上下翻动，心思转动的非常快，手上还需要斩杀各种围杀自己的虚，压力不是一般的大；

    “找来找去，居然不知道蓝染队长斩魄刀的能力呢，想来只能是他吧，东仙要队长没有开口，这么一个瞎子不说，也只能是蓝染队长的人了，倒是市丸队长让我很惊喜呢，哈哈！”

    市丸银眯起的双眼已经看不到缝隙，虽然刘浩一笔带过他怎么思考的，但结论很合理，自己出现在这里让他意外同样合理；他不认为自己和松本乱菊的事刘浩能知道，所以才更可信；

    “说起来为了确定我判断是否正确，我还特意跑到了现世，找到了原十二番队队长浦原喜助确认一下呢；”

    市丸银听了心里点点头，现在他需要考虑的，已经不是刘浩明不明白的问题，而是能不能和蓝染扳手腕的问题；

    “啪！”

    刘浩猛然一个‘空蝉’动起，脑门上一点虚汗出现，该死的市丸银，完全不按常理出牌，若非自己大成的见闻色霸气，这会已经挂了；

    市丸银一刀没有干掉刘浩，抬起左手在脸上挠了挠，似乎有些惊讶，也有些惊喜，他这一刀绝对是精准计算过的，这会的刘浩必然心里各种骄傲，警戒心里也不是最强，这样一刀，居然被躲过去了；

    天才，尸魂界的人都知道，刘浩是一个天才，能被山本元柳斋重国看重，并亲自接到家里教导的，已经不需要怀疑了；

    市丸银也认可刘浩是个天才，几年时间，到现在，完全有了副队长级别的实力，这是他刚才一刀检验出来的，闪避能力达到队长级；

    副队长级也好，队长级也好，市丸银都不认为刘浩能干过蓝染，刚才这一刀就是因为他不信，刘浩智商再高也没意义，杀了干脆，没杀掉，这会又感觉有些惊喜了，是不是可以投资一下，哪怕不投资，留着，给蓝染找点麻烦也好啊；

    “哇，真是阴险呢，市丸队长，差点就被你捅死了呢；”

    如果不是脑门上的冷汗，差点就信了，话虽然轻松，人可不敢大意了，市丸银出手，似乎给了周围这些虚勇气，这会又围了过来，刘浩不得不开大招继续清理一遍；

    “说起来，我很好奇呢，市丸队长虽然很毒蛇，不过按照我的判断，可是相当骄傲的呢，怎么会跟随蓝染呢？看来我需要将蓝染继续调整高度了，最顶级的队长似乎不能形容蓝染了呢，队长之上的实力吗？这下更有意思了呢！”

    刘浩笑嘻嘻的说着，似乎完全没有害怕，反而更加高兴有这么一个对手，市丸银倒是对刘浩有些刮目相看了；

    因为他发现刘浩根本没有小看蓝染，一开始就把他定位成了最强队长级，现在调整到了队长之上的实力，认为自己是臣服在队长之上的实力吗？

    “市丸队长如果追求实力的话，投靠蓝染队长，还不如投靠我哦！要知道，实力已经高于队长级，蓝染的心中，队长级就可有可无了哦，说不定哪天就让你送死了呢，你说对不对？”

    市丸银心里笑了起来，这是开始挑拨离间了吗？心里面也不得不说刘浩讲的很有道理，也确实符合蓝染的性格，他就是这么个人，哪天让手下队长级去送死他也毫不吃惊；

    “嘛，市丸队长该知道，我刚刚才外界回来吧？在外面我可是学了不少东西哦，市丸队长有想法的话，可以随时来找我哦！”

    刘浩故意这么挑拨离间，明知道做无用功，却必须做，否则怎么给市丸银台阶下？

    “啪！”

    再次闪过市丸银的刺杀，刘浩平复了许多，他发现死神状态下的自己见闻色霸气的使用更加得心应手，这是灵魂白虎天赋对杀气的天然亲和，市丸银动手的一刹那，自己就开始躲避了，也才因此躲开，换成身体状态，能不能躲过还真没底；

    另一边，市丸银发现刘浩再一次躲开自己的刺杀，歪了歪头，问了一句；

    “是空气和灵子的因素吗？”

    “对哦，所以我很好奇，蓝染队长能不能瞒过我呢；”

    刘浩心中一喜，市丸银开口了，就等于又松动了一些，正好可以把这个概念植入到对方脑海；

    这个空气和灵子概念，刘浩思考过，五感如果被欺骗了，能不能通过空气和灵子来锁定攻击，这很难确定，但有一半的几率是可以，关了五感，风的能力依然在灵魂之中能体现，也就是可能，但也只有可能；

    市丸银也无法确认能不能通过空气和灵子的运动，来锁定蓝染的攻击，他决定赌一赌，赌输了失去的又不是他的性命，无所谓，能给蓝染找点麻烦最好，不行也就那样，不失望；

    “市丸队长可以考虑一下哦，跟着蓝染队长想要提高自己的话，还不如跟着我呢，外面的世界很精彩呢，据说比蓝染队长强的有很多呢；”

    市丸银听了心中一动，歪着的头扶正，眯眯眼闪动一下，又恢复了他万年不变的表情，谁也不知道他心里想什么，右手的斩魄刀随手捅了一下，又歪起了脑袋；

    市丸银这一捅，没有朝着刘浩，刘浩也没有丝毫反应，随后，刘浩朝着市丸银捅刀的方向飞去，很快，找到了一个黑色的空间裂缝，也不管许多，直接就跳了进去；

    虚圈，市丸银嘻嘻一笑，伸手在脸上挠了挠，嘴上嘀咕一声；

    “嘛，该怎么向蓝染队长解释呢？真是麻烦呢！”

    凭借着微弱的空间能力，刘浩很快就看到了前方一个巨大的虚正撕扯着空间，一只脚已经踏入进去，等到了这只大虚身后，刘浩扬刀一切，将这只大虚斩杀，人也从这空间裂缝之中出来，再次看见阳光，这里倒是很熟悉，黑崎一护的地盘，现世空座町；

    灵压一收，几个闪身，刘浩就到了浦原喜助的商店门口，那家伙已经在门口等待了；

    “真是麻烦浦原队长迎接呢！”

    “东方桑从虚圈过来的吗？”

    “还真是瞒不过浦原队长呢，嘛，在虚圈居然碰到了一个队长，差点没走掉呢！”

    “队长吗？有意思呢，是市丸银吗？”

    “嘛，浦原队长还真是万事通呢，躲了市丸队长两刀才跑掉了呢，也不知道市丸队长是不是故意放水呢！”

    “是吗？”

    浦原喜助脸上笑嘻嘻，心里mmp，放水？遇到蓝染可能对方觉得好玩，可能会放水，市丸银绝对不会，人家出手就是击杀，一击必杀类型，怎么可能放水；

    不过，能躲开市丸银两次攻击，这家伙又变强了呢，刚才一闪而过的灵压已经有了最弱的队长级了；

    死神队长里，有时候缺人了，只要能卍解的就有机会，这样上来的人多半只有七阶，浦原喜助认为的最弱队长级就是七阶的意思，现在这些队长，最弱的也有八阶，高的山本老头，到底有多强，谁也不知道；

    “对了，浦原队长，还需要麻烦你呢，这次到现世很意外呢，浦原队长可要帮我关注一下，如果有死神到了空座町的话，记得告诉我哦，也好让我搭便车回尸魂界呢；”

    “好啊，轮值的死神到期的时候，会有新轮换的死神前来，到时候你跟着一起返回尸魂界没问题呢；”

    “那就谢谢浦原队长了，这段时间，还需要麻烦浦原队长呢！”

    “又是修炼吗？”

    “当然了，否则浦原队长这里似乎没什么能吸引我的呢！”

    “嘛，不要这么绝情嘛！”

    地下空间，刘浩打开个人属性面板，瞄了一眼精属性，脸上挂起来灿烂的笑容；

    精“35800/30020（30）”

    30倍的身体属性基础；

    人类普通成人100公斤力量即使，100倍基础力量可以换算成大象，400倍基础弹跳是跳蚤，30倍有什么参考对象刘浩不清楚，比不过大象的力量，老虎应该差不多了；

    “哟哟，又来找虐了吗？”

    白虎刘浩一现出身形，啧啧戏谑的看着刘浩就开口挑衅；

    “上次我记得好像是你输了哦！”

    “让着你一次，让你不知道姓什么了啊，看来必须给你一个深刻的教训才行啊！”

    “来吧，我可是很想你教训我呢！”

    浦原喜助一边也啧啧称奇，斩魄刀这么有个性的还真是第一次见到，真是无奇不有呢；

    白虎刘浩说要给刘浩教训，还真是发了狠了，一个多小时里，刘浩身上的伤口不知道多了多少；

    大剑豪水平，白虎刘浩发挥的‘势’和刘浩领悟的完全不同，那种隐而不露的‘势’给人的压力更大，甚至比鹰眼此前给刘浩的压力还要大很多，有一点可以确认的是，这不是‘风’的势；

    刘浩完全处于下风，各种手段用尽，也不能争夺到一丝主动权，一边听着白虎刘浩嘻嘻哈哈的垃圾话，一边一刀又一刀的伤口在身上出现，每一道伤口都不深，甚至说很浅；

    这根本不是砍到身上导致的，而是白虎刘浩刀口朝向抵挡后自然而然的出现的，刘浩很清楚不是‘风刃’之类，排出了‘音刃’等等可能，到了刘浩被完全砍倒在地上的时候，才感觉出来，这是‘杀气’的力量；

    无形无色，悄无声息的在你身上划开，躲都躲不了；

    “杀气”知道了，不代表能够马上融会贯通，因为刘浩知道杀气是怎么回事，可完全没办法让自身满含杀气，此前的斩魄刀技能利用的还是斩魄刀自带的杀气；

    “莫不是要去杀多少人？”

    迷糊糊晕过去之前，刘浩的脑海里闪过这个念头；

    新的一天，刘浩还想着继续体悟，可白虎刘浩根本不给他这个机会了，这一次，白虎刘浩使用了斩魄刀的新技能，倒是让刘浩失望的心有了填补；

    “风杀——逆！”

    新技能的名称，操控着风向，逆着风向砍杀；

    简单来说，就是在你身后使用风的力量阻挡你的退路，让你必须迎着我的大招；

    复杂一点的就是控制风的力量，以达到操控敌人的身体，让对方不管怎么动都在自己刀口下；

    这种控制风的力量更像是操控引力；

    ‘逆’是以操控风来操控引力，那么；‘顺’则是以操控风来操控斥力；

    二者结合，名字就叫做‘风杀’！特别是在空战的时候，有着领域的效果，范围可以非常广，按照刘浩现在的能力，方圆十公里之内形成‘风杀’领域，完全没问题；

    接下来几天里，刘浩都在锻炼这个技能，这个过程当中和白虎刘浩吵了不知道多少次，到了最后，白虎刘浩也烦了，刘浩顺利的拿到了两个技能的命名权；

    “天网——斩山”和‘“领域——风杀”；两个名字一换，刘浩自我感觉逼格提升了不少，心里乐滋滋许多，动力也足了，每一次出招的时候很中二的大喊一声名字，动画感十足；

    感谢wtxsgdhr推荐

    感谢皓月狂星推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢wengshujun推荐

    感谢jialebiwang推荐

