    随着无尽夏的话音落下，两枚粉紫色绣球状花朵在半空中突然形成。

    两枚粉紫色绣球状花朵在形成后直直朝着郑开元和苗芷撞了过去。

    郑继见状当即让力神蜣甲上前去挡。

    无尽夏释放的这两枚花球气息内敛，若非实力高过无尽夏很难感受到花球中的杀机。

    因此力神蜣甲在扑上来的时候，只是开启了专属特性怪力反弹。

    同时力神蜣甲脸上还露出了一副怪笑表情。

    可当两枚怪异的粉紫色花球落在力神蜣甲身上的时候，力神蜣甲脸上怪笑的表情便立刻凝滞住了。

    凝滞住的笑脸中悄然绽放开了痛苦和惊惧。

    两枚粉紫色花球直接在力神蜣甲身上爆开，在力神蜣甲的肩胛骨一左一右开出了两个血洞。

    几片粉紫色花瓣透过力神蜣甲肩胛骨上破开的血洞，去势不减的落在郑开元和苗芷腿上。

    郑开元和苗芷的腿直接在粉紫色花瓣下被切割成了碎屑。

    随即还不待郑开元和苗芷痛呼出声，就已经被粉紫色花瓣带起的飓风掀飞了出去。

    林远身前的道路也在飓风下被彻底清理了出来，洁净的道路不染丝毫尘埃。

    出手后的无尽夏对着林远开口说道。

    “城主大人，挡路的人没有了腿，就算想后退也再不可能后退得了了。”

    林远闻言直接迈步朝前走去。

    力神蜣甲见状赶忙侧开身子，不敢再去挡林远的路。

    可还不待力神蜣甲松口气，只听一道凄厉痛苦的声音响起。

    “你竟然敢对我发起攻击！”

    “我是苗家人！你就不怕苗家的报复吗！”

    这次没等林远出声，孙凝香已经率先开口说道。

    “你嫁到了郑家却说自己是苗家人，真是可笑！”

    ”刚刚发生的冲突就已经等同于是天空之城和郑家的血誓极斗。”

    “若是没有苗家帮忙，在场的郑家人还能心有底气的稳稳站在地上吗？“

    “苗家的报复？这个说法真有意思。“

    孙凝香毫不留情的一句话将郑家脸上最后的一块遮羞布也给扯了下来。

    听到孙凝香开口，林远便没有出声。

    迈步带着众人前往了极斗场内部。

    此时的郑继也顾不得丢脸，立刻唤苗家的治疗系灵气职业者为郑开元和苗芷治疗。

    然后才顾得上去查看力神蜣甲的伤势。

    见力神蜣甲没有伤及本源，郑继才放心的将力神蜣甲收回精神空间。

    让力神蜣甲在精神空间中自行恢复。

    刚刚的冲突让郑继知道天空之城一点也不好惹。

    郑继在心中暗道。

    “刚刚那名出手的女子是妥妥的帝级战力，不然不可能在随手的一击之下就破开了力神蜣甲的防御。”

    “使得力神蜣甲的专属特性怪力反弹失效。”

    不过刚刚的冲突也让郑继心中大定。

    郑继可以确定无尽夏的实力最多也过不了创世三劫。

    否则就算是随手一击，力神蜣甲也必定会伤及本源。

    有韩天河和刘岩山在，想击杀天空之城出手的那名女性帝级强者定然没有问题。

    在郑家治疗系灵气职业者的全力治愈下，郑开元和苗芷的命算是保住了。

    只是断掉的腿却再也不能够恢复，想要活动只能一辈子依靠轮椅了。

    见到郑开元和苗芷救了回来郑继心中一松。

    郑继倒不是真的怕苗芷和郑开元出事，郑开元不顾郑家的利益早就伤了郑继的心。

    郑继之所以会去关心苗芷和郑开元的伤势，是因为郑继怕郑开元和苗芷的伤势太过于严重救不回来。

    导致苗家改变主意，不再派人帮郑家进行血誓极斗。

    那样的话，郑家单靠自己这点战力注定只有覆灭的下场。

    同时，看着失去双腿的郑开元，郑继心中更加觉得郑开元不适合做郑家的家主。

    现在的郑开元和郑开琰相比，郑开琰虽然也瘸了腿。

    但至少郑开琰双腿还在，人还完整。

    可郑开元从胯部开始全部消失，定然伤到了繁衍子嗣的部位。

    这样的郑开元无论怎么看都没有郑开琰更适合去当郑家的家主。

    苗芷一向爱美，失去双腿的打击让苗芷整个人分寸大乱。

    身为一名顶尖势力出身嫁与老牌势力的贵妇，苗芷说话竟也带上了脏字。

    言语间充满了对郑继执意要带着郑家人先来极斗场的不满。

    郑开元面目扭曲的抬起头，朝着林远等人离开的方向深深的看了一眼。

    随即郑开元看向郑继说道。

    “爷爷，血誓极斗你最后一个出场！”

    “我想让天空之城的人上场立刻就死！特别是刚刚那个贱女人！”

    郑继闻言阴沉的脸色变得铁青。

    自己这种情况想不最后一个出场不行啊！

    自己早上场不就等于是在送死吗？

    而且刚刚力神蜣甲为了保下郑开元和苗芷的命受了伤。

    郑开元却一点也没有关心力神蜣甲的伤势。

    这在在郑继看来实在是有些不孝。

    见到四周看热闹的人越来越多，郑继赶忙命人抬起了郑开元和苗芷。

    即刻动身朝着极斗场内部而去。

    看着四周其他势力成员嘲弄的眼神，郑继仿佛一瞬间衰老了许多。

    平生最注重的脸皮被活人生生的扯了下去，对郑继来说简直是天大的折磨。

    同时郑继心中再次升起了那团疑惑。

    当初同意郑开元的提议对天空之城发起血誓极斗，哪怕郑开元求来了苗家的两名帝级强者能够赢得血誓极斗。

    可是这个决定让郑家以后再也没了脸面真的划算吗？

    到了极斗场内部专门为两个主角之一天空之城布置的休息室，众人坐在了椅子上。

    在来到休息室之前，孙凝香就带着杏果和桃妖离开了。

    准备到公共区域去关注天空之城和郑家的血誓极斗，为天空之城加油。

    坐在椅子的林远伸手拍了拍周洛的肩膀说道。

    “周洛，刚刚无尽夏出手暴露了实力。”

    “就算顾及面子，郑继也不可能再第一个出场找死。”

    “郑家这边第一个出场的不是韩天河就是刘岩山。”

    “所以一会你第一个上场吧。”

    随着林远的话音落下，周洛立刻紧张了起来。

