    比赛场上，元象屏气凝神，默默沟通灵台上的一件秘宝。

    这件秘宝形如一面铜镜，和天空那银白色的月光沟通。

    忽的，两人上空出现了一面璀璨的‘明月’，月光如一层轻纱笼下，世界在元象眼中显得通透无比。

    他可以轻易捕捉对面陈元辰的每个动作，甚至可以感受到敖岳遍布擂台的浩大神力。

    “小心。”

    元象提醒了一声，他手中精钢长剑斩下，完全月光聚集，空气如同银色的大海般浮动，泛起粼粼波光。

    “这是元象用秘宝在调动周围的太阴之力，如今月夜之时，反而是他的主场。”

    李长青小声解释了一句。

    场上，陈元辰眼中闪烁着兴奋地神色，他古铜色的肌肤上，每一根汗毛都微微竖起，仿佛空气中有无数柄利剑即将落下。

    不过仅仅只是这样，还拿不下他！

    “吒！”

    一个玄奥的音节从陈元辰腹腔中激发，就像是开关一样，他如同一尊启动的战争机械，血液被心脏挤压，如同洪流涌向每一条血管。

    毛孔舒展，精气如同狼烟般从百会穴涌出，形成一道至阳至刚的华盖。

    那华盖浩浩荡荡，本来想要落下的太阴之力顿时受到了阻碍。

    月光，精气相互碰撞，挤压，碾磨。

    一时间月光如海，精气如风。

    风海之间，烟涛涌动。

    李长青目光注视着两人的比斗，他们两人的道路都对自己有借鉴意义。

    陈元辰的武道真正可谓是通神，他有种感觉，这还不是对方全部实力，若是能够交换到这种修行方法，结合燕赤霞那方世界的兵家之道，说不定能够练出一支真正的道兵。

    而元象虽然稍微弱了一点，但是太阴之力对于自己补全天河真意有着巨大意义，到时候再将含香殿地穴中的太阳真火收摄，那么自己的天河真意顿时可以达到小成。

    就在李长青思考的时候，两人也在瞬间分出了胜负。

    两股力量一阴一阳，相互纠缠，就表面上来看，无疑是元象占据优势，毕竟人力有时而穷，借助天时的太阴之力在持久性上绝对强过精气狼烟形成的罡气。

    不过陈元辰却非同一般，只见他上拳下掌，轻轻一错，那至刚至阳的精气狼烟顿时有了几分至柔至阴之感，正合太极阴阳相生之意。

    不好！

    元象目光眼中闪过一抹慌张的神色，他只感觉自己牵引的太阴之力就像是被一条匹练缠住，连手中的钢剑都有种要脱手而出的感觉。

    陈元辰用精气狼烟缠住了太阴之力，整个人大踏一步，瞬间跨越了十多米的距离，拳风刚劲，落到元象身上。

    元象勉力抵挡了两招，但是近身搏斗，他如何是从小习武的陈元辰的对手。

    一道威猛无匹的拳头落在胸膛，就在元象自己都以为命不久矣的时候，这道拳力触碰到身体之后，却化作一股柔和的劲力，轻轻将他推开十多米。

    元象收摄心神之后，才发现自己已经不知不觉间落到了比赛场地之外。

    差距有点大啊。

    元象在心里感叹道。

    随后抱拳对雷台山气势如山的陈元辰说道，“谢过手下留情。”

    陈元辰豪爽的一笑，“以后有机会再一起切磋。”

    随后他目光看向看台，直直地和李长青对视，挑衅意味不言而喻。

    那位也看出来了陈元辰的挑战意图，他笑着对李长青说道，“我华夏能人辈出，你作为龙虎山首徒可不要被人轻易超越了。”

    李长青谦虚地说道，“若是我被超越了，那更说明我华夏能人辈出，这是一件好事。”

    听到这话，那位转头对旁边的老天师笑道，“不错，有这份大局观，也不枉国家培养一场。”

    这个时候，林小北走了上来，“小道想要请李道兄下场切磋一下，算是给甲场赛事开幕。”

    乙场赛事举行到现在，确实也应该举行甲场赛事了。

    李长青思考了一下，点头接受了林小北的挑战。

    两人一同走下看台，顿时吸引了所有人的目光。

    张虎对着刚下场的元象说道，“元老大，有好戏看了。”

    随后他看向旁边的诸葛青，“小青，你们家不是擅长卜算吗？你算一算他们两谁能胜？”

    大家都看出来张虎对诸葛青有意思。

    诸葛云老脸一黑，从旁边上前一步，挤在诸葛青和张虎之间，“这两位谁能赢我们这些凡夫俗子如何敢下定论？”

    这个时候刚刚战胜了元象的陈元辰走了过来，诸葛云看着龙行虎步的陈元辰眼睛一亮。

    不错，这也是一位优质的后备人选。

    当然此时擂台上两人最好。

    哎，当爷爷真难，为孙女操碎了心，不过为了抱曾孙，一切都是值得的。

    不过陈元辰似乎根本没有在意诸葛青，他径直走到元象身边，“你准备拜入武当山，还是龙虎山？”

    元象微微有些诧异，“你也有拜师的想法？”

    陈元辰点头道，“等看过他们两人的表现再说吧。”

    张虎下意识地问道，“为什么不是茅山？”

    下午渡过峡谷之时，以龙虎山，武当山和茅山三位传人最为显眼。

    陈元辰瞟了一眼在看台上为那位讲解的妙玄道姑，嘀咕了一句，“我可不想被女人压在下面。”

    小青听到这话，顿时不乐意了。

    “切，男人。”

    擂台上，李长青看着林小北，“先说好，我不动用天师印剑，你也别动用武当山的传承之宝，不然这擂台可不够我们两个拆的。”

    林小北自然是点头同意。

    见李长青摆出出手的架势，林小北反而笑着问道，“道兄难道不好奇我为什么第一场就挑战你吗？”

    还不是你武当山家大业大，连四强，甚至两强的奖励都看不上。

    李长青在心里吐槽了一句。

    当然，真实原因应该不止这点，他直视林小北的眼睛，“这有什么好猜的？还不是其他人在你眼中都如土鸡瓦狗，只有我值得你出手试探。”

    林小北哈哈一笑，他浑身气势一变，再没有之前的随意圆润，整个人仿佛是凸起的天柱，静立在这方天地之间。

    真武者，北极之神，掌荡魔宫。

    “这次下山，道兄珠玉在前，其它法门虽然玄妙，但还差点意思。”

    说罢，一股玄妙的气息将整个擂台笼罩，旁边擂台的几人都受到了影响，整个人仿佛陷入了一种古怪的状态，不见，不听，六识顿时消失了两识。

    真武大帝传说中乃是四灵玄武化生而成。

    而玄武又称作玄冥，玄冥者，道之深远幽寂之象。

    道之深远，故而不见。

    道之幽寂，故而不闻。

    离林小北最近的李长青感受最深，即使以他的道行，在对方真意扩散之时，整个人仿佛都被剥离出了这方世界。

    幸好灵台之上九宝莲灯烛火跳动，人道篝火明媚，和龙虎山气运相连，才没有彻底失去两种感官。

    果然不愧是武当山传承，李长青在心里感叹道，对方即使没有见识过燕赤霞那方世界划分的完整修行之路，但估计另有机缘，也领悟到了真意的重要性，并且凭借着武当山气运凝聚了玄冥真意。

    另外一边，林小北一经得手，右足轻点，整个人如同一只翩然而起的白鹤，伸手出掌，击向李长青。

    三丈，两丈，一丈。

    三尺，两尺，一尺。

    三寸，两寸，一寸。

    最终林小北的手掌停在了李长青身前一寸处，被竖起的剑指后发先至，轻易挡下。

    那恐怖的玄冥真意在两人交手的瞬间，仿佛被约束住了，周围的人思维重新变得正常起来。

    张虎神色震撼。

    虽然在视频中，他已经看过了李长青出手，但是身临其境，他才知晓，人是不能够和神仙争斗的。

    刚刚林小北真意扩散之际，他连发生了什么都不知道，思维就像是陷入了一片幽深的大海之中。

    即使眼睛和耳朵捕捉到了视觉和听觉信息，但是大脑却无法处理这些清晰。

    也就是说林小北如果对自己出手，自己根本没有任何反抗的余地。

    知道李长青挡下了这一击，拦住了那恐怖的玄冥真意，他才能够重新将接收到的信息做思考处理。

    张虎神色变幻了几下。

    因为场上两人的战斗除了一开始惊艳之外，之后的战斗却仿佛如同普通人一样，一人出掌，一人出剑，相互斗了十几招，速度却连他们都有些不如，就像公园里两个搭手练太极的大爷。

    他看向陈元辰，小声问道，“难道他们也练得是太极拳？”

    陈元辰哂笑道，“谁告诉你武当山是练太极拳的？”

    “呃。”张虎一时间有些语塞，他难道说是电视剧告诉自己的？

    这个时候，一道清冷的身影突然出现在了这里，妙玄女道开口道，“真武者，玄冥也，道之深远幽寂，故而不见不听。”

    然后她转头看向陈元辰，“好久不见。”

    张虎神色震惊地看到突兀出现在眼前的妙玄，又抬头看向高处的看台，那里同样有一位妙玄正在为那位讲解场上的局势。

    他掐了下大腿，确定不是幻术，在心里感叹道，“果然自己和这群神仙不是一个世界的人。”

    听到妙玄地问好，陈元辰一直以来霸气外露的眸子多了两份躲闪，“好久······不见，爱琳。”

    妙玄叹息一声，“爱琳已是往事，贫道如今道号妙玄。”

    在一旁看着的诸葛云暗道一声坏了，好不容易瞄准的白菜被别人看上了。

    张虎听的半懂半不懂，厚着脸皮询问道，“您能不能仔细讲讲，让我们这些凡夫俗子开开眼界？”

    妙玄将目光从陈元辰身上收回，看向了擂台上的两人，平静的脸上露出稍稍凝重的神色，“林小北，也就是武当山的传人正在利用玄冥道意干扰龙虎山传人李长青的感官判断。”

    “所以最开始的时候，林小北才能够占据先手。”

    “不过这位龙虎山传人也非同小可。”陈元辰接话道，皱起剑眉，“后发先至，拦住了林小北的掌击，看上去确实有点像太极拳的拳法，但实际上我做不到这点。”

    “你都做不到这点？”

    元象有些奇道，要知道赫赫有名的太极拳真正的传承之地就在陈家沟。

    陈元辰点头，“太极拳虽然在后来被添加了诸多哲学思想，但最开始，这只是一门内炼阴阳劲力，外练借力打力的武术，而这位龙虎山传人已经超脱出了武术的范畴，真正涉及到了太极拳哲学上的力量。”

    “哲学还可以转化成为力量？”

    张虎张了张嘴巴，他有些明白自己为什么和这些神仙格格不入了。

    “为什么不能。”

    陈元辰反问道，“那位武当山嫡传可以将玄冥道意具现，从而影响我们，这位龙虎山传人同样将一种道意具现，影响林小北。”

    “什么道意居然能够影响玄冥道意？”

    元象诧异地问道，他这些年来独自修行，一些道经自然没有少看。

    玄冥能够号称大道之象，虽然只是大道的一个表现特征，但也恐怖至极，至少他那半吊子的太阴之力绝对无法影响林小北使出的玄冥道意。

    陈元辰眼中精光一闪，嘿然一笑，“既然能够影响大道之象，那么自然是更接近大道的力量，若我没看错的话······”

    他看向旁边的妙玄，似乎想要最后确定。

    妙玄神色凝重地点头，“动静，一动一静，道之始。”

    场上，林小北虽然处处占据先机，但是他心里却明白，自己已经处处落后于人，此时李长青不反击，只不过是胜券在握，或者想要看看自己还有什么本事罢了。

    “道兄道法高妙，不过接下来可要小心了，万一你要是大意输了，恐怕老天师非得气得三尸神直跳。”

    林小北轻笑道，李长青想要看看他真正的根基，他同样想要看看李长青的五老法身，只有近距离接触这等天下第一妙法，才能够补全自身道途。

    突然，他双掌落下，那股厚重如同大海的玄冥真意瞬间爆发，他之所以明白自己奇差一招，还和李长青缠斗，就是为了积攒最强的玄冥真意。

    难以形容的黑色气浪化作海潮，将两人四周包裹住，灵气在这股海潮中近乎停滞，幽暗难明，难以形容。

    但每个人都意识到，玄冥真意组成的海潮中有什么东西在重新孕育。

    北冥有鱼，其名为鲲。

