    “融魂期？”

    武神皱起眉头，眼中满是震惊之色。

    道九言竟然会在这种情况下突破，而且他所散发出来的气息，让武神都能够到一丝恐惧。

    轰轰轰……

    这时，天空的劫雷再次劈向道九言。

    “呼……”

    道九言长呼一口长气，直接将那些劫雷全都吞噬进体内。

    雷霆入体之后，直接化作无穷的能量被他的肉身吸收。

    “什么？”

    武神看到这一幕，顿时神然大变，脸上露出震惊之色，“他，他竟然无惧劫雷之力，这怎么可能？”

    武神呆立当场，脸上满是说不出来的疑惑之色，身形不由地后退，神情阴晴不定地看着道九言。

    “没有什么不可能的！”

    劫雷散去，道九言负手而立，神色平静地回应道：“因为我拥有着天地之力！”

    “就算是你拥有天地之力，也不可能抵挡得住九天劫雷！”武神无法相信所看到的一切。

    可是事实就摆在眼前，容不得他不相信。

    此时，他看向道九言的眼神都变了。

    因为他们玄武族的力量练到最强，便可以无视世间一切的攻击，就算是九天劫雷也不行。

    这是他一生所追求的，可却不想竟然被道九言实现了。

    他目光闪烁着，看着道九言，突然开口说道：“你可愿意成为老夫的弟子，老夫便不再计较你斩杀我族人之事，就算是玄武鼎也可以送给你！”

    道九言闻言，顿时愣住了。

    轩辕腾和姜姬也傻眼了，他们二人完全没想到武神竟然提出如此奇葩的要求。

    想要收道九言为徒，屁吃多了吗？

    这一刻，几人都用异样的目光看向武神。

    “当我师父，你不够格！”

    道九言不屑地看了武神一眼，“如果你愿意收天楼为徒的话，那还差不多！”

    “主人，这可不行，就算是我同意，我爸也不会同意的！”

    下方，天楼连忙摇头，直接拒绝道。

    让他拜武神为师，那不是开玩笑吗？

    再说了，他们天罚一族有着自己的传承，怎么可能再去学习他人的东西。

    道九言并没有理会天楼，而是将目光看向了对面的武神。

    武神冷哼：“小子，他是天罚一族，就算是他想拜老夫为师，老夫也不会收他。你真的不愿意拜老夫为师吗？”

    武神盯着道九言。

    他的实力已经达到了当世巅峰，若是再往前，就是破碎虚空了。

    可眼前的道九言竟然拒绝了他，这让武神很是愤怒。

    看到武神那愤怒的样子，道九言摇头说道：“我不愿意拜你为师，而且我道九言也不需要师父！”

    “武神，我有老祖宗和老祖奶两人在，请问我还需要你教我什么吗？我道九言又何必再拜人为师？你没有那个资格”

    “你说什么，你竟然说老夫没有那个资格？”武神听了道九言的话彻底怒了，“就凭他们两个吗？就算是他们全盛时期，也不会是老夫的对手，他们根本教不了你任何东西！”

    武神爆怒，他的实力滔天，在这个世界上敢称第二，绝对没有人敢称第一。

    不过，至于魔皇就算了，武神也自认自己和人家不是一个等级的。

    所以，在他并没有把魔皇算在内。

    可就是他这样的实力，竟然被道九言瞧不起，连给道九言当师父的资格都没有。

    这上哪说理去！

    “小子，你信不信老夫现在就杀了他们两人？”

    武神勃然大怒，冰冷地盯着道九言，身上散发着狂暴的气息，“他们现在已经受伤，老夫不屑出手。不过，老夫却要对你出手，好好地教训一下你，让你知道老夫的厉害！”

    “就凭你吗？恐怕你的实力还没有我强，谁教训谁还不知道呢！”

    道九言微微一笑，丝毫没有把武神放在眼中。

    武神听了道九言的话，瞬间愣住了，瞪着两个眼睛怒吼道：“你说什么，你说你的实力比老夫强？哈哈哈……真是天下最大的笑话呀！”

    “行，小子你很不错。既然你说比老夫厉害，那咱们就打一场，如果你输了就乖乖地拜老夫为师！”

    武神眯起眼睛，看着道九言。

    “那要是你输了呢？”道九言反问道。

    “老夫会输？”

    武神不由笑道：“如果老夫输了，老夫就拜你为师如何？”

    “好！”

    道九言微微一笑，“既然你非要主动降低身份，那我就成全你！”

    说完，一步踏出，直接朝着武神迈步凌空走了过去。

    不用道九言开口，天楼就主动飞到轩辕腾和姜姬身边，帮着姜姬扶着轩辕腾朝着远处退去。

    同时，他的脸上露出古怪之色，看着道九言和武神说道：“如果那个老东西真的拜主人为师，那可就有乐着了！”

    “九言会是他的对手吗？”轩辕腾脸上布满了担忧之色。

    尽管道九言的实力很强，可是武神必须是老牌强者，几千年过去了，他到底修炼到了哪一步，根本没有人知道。

    “相信九言，他一定能够打败武神的！”

    姜姬扭头看向轩辕腾，露出一抹安慰的笑容。

    可心里，她也十分的担忧。

    毕竟在没有分出胜负之前，谁也不知道最终的结果会如何。

    但是，不管从哪方面来讲，对于道九言来讲，都没有坏处。

    输了可以拜武神为师，得到武神保护，上古百族想要再对付道九言，那就要考虑一下后果。

    如果赢了，就可以得到整个玄武族的帮助，共同对抗上古百族，以及即将到来的大劫。

    只是谁也不知道大劫何时会来，更不知道魔皇会在什么时候出世。

    轰！

    这时，随着道九言朝着武神走去，他与武神的大战正式开始了。

    虽说道九言刚刚突破融魂期，可是武神却不敢有一丝的轻心，反而十分重视这次的战斗。

    他释放出霸道无比的力量，凝聚成一把大刀，直接朝着道九言冲了过去。

    一刀，直接朝着道九言劈下去。

    这一刀的威力，无比强大，且霸道又快速。

    武神本身是一个武痴，加上他们玄武族最为强悍的防御力，对于近战，他更加擅长。

    他凌空斩来，一刀接着一刀地朝着道九言劈了下去，狂暴无比。

