
　　在易江岳的一声“魂归来兮”之后，玄天城内外棺材内的人全都睁开了眼睛。

　　但，他们并无任何其他动作，眼中也并无半点神采！

　　“陛下！”

　　站在灵王身前，额头见汗的易江岳，转头对身边的申屠玄喊了一声。

　　申屠玄看着祭坛下点了点头，大袖一挥！

　　一条闪着金光的五爪金龙瞬间从他袖口飞出，迎风便涨，顷刻间便化作十几里长的庞然大物！

　　蜿蜒着庞大的身躯，快速在玄天城上空巡视了一圈之后——

　　“昂！！！”

　　一声龙吟，响彻寰宇！

　　顿时，玄天城内外的所有棺材全部化为糜粉！

　　原本棺材内坐着的人，眼中也突然动了动，似乎有了些神采，但，却还是一片迷茫之色。

　　“朕，申屠玄！”

　　申屠玄起身飞到半空，看向地面沉声道：“尔等还不速速醒来？”

　　声音不大，却贯穿天地！

　　盘坐在地面的所有人，听到声音身躯都是一震！

　　“这……这是谁的声音？怎会这般熟悉？”

　　“陛、陛下？”

　　“这……这是陛下的声音！”

　　“我是谁……我是玄天重臣！追随陛下沉睡与此！”

　　“是陛下在呼唤我等！”

　　殿前广场上面的，都是玄天重臣，寻着声音纷纷抬起头来，他们眼中的迷茫之色也渐渐褪去，意识也很快便清醒了过来！

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　望着那半空中伟岸的身影，一个个皆是神情动容的拜了下去！

　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”

　　殿前广场声音响起！

　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”

　　广场外，玄天城内的众人听到声音，也渐渐清醒了过来。

　　“吾皇万岁万岁，万万岁！”

　　接着，玄天城外的人也都跟着喊了起来！

　　“众卿免礼平身！”

　　申屠玄双手往上虚托，接着环视一周朗声道：“众卿方醒，情绪不宜太过激动！待诸卿先稳固好自身神魂，朕与尔等再叙君臣之谊！”

　　话一说完便手上一挥，在玄天城上空游荡的五爪金龙瞬间飞到宫殿上空。

　　“昂！！！”

　　张嘴发出一声龙吟的同时，口中持续吐出大量淡金色的云雾！

　　很快，便形成一朵持续扩大的淡金色云朵！

　　申屠玄看了眼上方还在恢复中的气运云海，便往下方祭坛落去。

　　“多谢灵王！”

　　易江岳对站在他身后，一直给他提供力量的灵王抱了一拳。

　　“先生客气！”

　　灵王摆了摆手，站在了一边。

　　易江岳见殿前闭目盘坐还在稳固神魂的众人，体内都开始发出淡淡的金色光芒，知道气运云海已经起了作用。

　　“陛下！”

　　对已经下来的申屠玄说道：“我玄天重臣神魂完全稳固，恐怕还需半日！”

　　“嗯！”

　　申屠玄点了点头，看向满头大汗的易江岳还有一旁的灵王：“辛苦先生、辛苦灵王了！”

　　“无妨！”

　　易江岳头轻轻一晃，将全身汗水蒸干：“为陛下，为玄天，易某义不容辞！”

　　灵王亦是摇了摇头：“这算什么辛苦？”

　　申屠玄笑了笑：“得先生与灵王，是朕之幸！是玄天之幸！”

　　……

　　半日之后。

　　玄天殿内，申屠玄高坐龙椅之上！

　　下方，颔首站着手拿拂尘的葵公公，先前吸入大量阴气的他，脸色变得越发的苍白，嘴唇也变得越发的猩红了。

　　“开始吧！”

　　申屠玄吩咐了一声。

　　“是，陛下！”

　　葵公公躬身退后两步，拂尘一摆，朝着殿外用奸细的声音喊道：“群臣入殿上朝！”

　　最先踏入大殿的，便是灵王与易江岳。

　　灵王依旧是之前那身华丽的紫袍，昂首阔步的走了进来，对上方的申屠玄点了点头，便站在了大殿左边的最前方。

　　易江岳也是杵着他的碧绿竹杖，对申屠玄抱了一拳，便站在了右边最前方的位置。

　　随后，近百群臣分作一左一右鱼贯而入，依次站在了两人的后方，李尹此时也是出现在灵王的身后。

　　“吾皇万岁万万岁！”

　　下方所有人都抱拳躬身行礼！

　　“诸卿平身！”

　　申屠玄伸出手虚托了一下，接着吩咐道：“葵，给灵王和先生看座！”

　　“无妨！”

　　易江岳却是摆了摆手，抱拳道：“陛下，礼不可废！”

　　“先生说的不错！”

　　灵王也是摇了摇头，对上面的申屠玄道：“你知道我不在乎这些的！今天是玄天的大日子，不然我也不会进来打扰你们。”

　　“也罢！”

　　申屠玄点了点头，看向下方道：“工部尚书可在？”

　　“臣在！”

　　易江岳身后，一个看起来很是干练的中年人走了出来，对着申屠玄颔首抱拳。

　　申屠玄看了看他道：“云顶天宫图可参悟透彻？”

　　“回禀陛下，臣已完全领悟！”

　　兵部尚书神情激动的说道。

　　“好！”

　　申屠玄点头道：“着你工部勘探四方，朕要将我玄天诸城浮空！”

　　“玄天诸城？”

　　工部尚书愣了一下：“陛下，可是将外城也包括在内？”

　　“不错！”

　　申屠玄道：“我朝沉入地下三万年，地面形势已发生变化，唯有将我朝所有城池移到空中，才能不惊扰我朝子民！

　　朕让兵部、户部全力配合与你，十日之内，可能办成此时？”

　　“十日？”

　　工部尚书还在沉吟盘算之中，易江岳却是开口了：“陛下，臣也可调动风水之力相助工部！”

　　“唔……我也可以让妖域的人出手相助！”

　　灵王也开口说道，他的妖域，原本就是玄天城所在位置。

　　工部尚书顿时大喜，急忙道：“有国师和灵王相助，十日之内，臣必让我朝诸城升空！”

　　“好！”

　　申屠玄点了点头：“兵部尚书可在？”

　　“臣在！”

　　站在李尹前面一个头发花白，面容冷峻的老者迈步走出。

　　“兵部这段时间，除了配合工部建造云顶天宫，更重要的是镇守四方！”

　　“是，陛下！”

　　兵部尚书点了下头，抱拳领命。

　　“户部尚书可在？”

　　“臣在！”

　　一个大腹便便，看起来有些憨厚的胖子站了出来，笑眯眯的对申屠玄抱拳道：“请陛下吩咐！”

　　“知道朕要让你做什么吧？”

　　户部尚书立马装作一副惶恐的样子道：“陛下天威难测，微臣如何得知陛下心中所想？”

　　“行了！”

　　见他这幅样子，申屠玄也笑了笑：“谈正事呢！你户部这几天配合工部的同时，也要想办法统计一下现在我玄天的情况，至少，朕得知道我玄天大概有多少人吧？”

　　“这？”

　　户部尚书苦着个脸：“陛下，我户部人员本就是六部最少，又要配合工部，这所有玄天子民都要登记造册的话，短时间内怕是没办法完成啊！”

　　“少跟朕倒苦水，朕知道你有法子！”

　　申屠玄知道此人性子滑溜，瞪了他一眼，接着道：“不过，户部可用之人却是少了一些，这样吧，朕让礼部的人帮你！”

　　“这还差不多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　户部尚书轻声嘟囔了一句，躬身抱拳道：“多谢陛下！”

　　“礼部可听清楚了？”

　　“听清了，臣定会全力协助户部！”

　　看起来有些普通的礼部尚书，站出来躬身领命。

　　申屠玄对他点了点头，又道：“刑部尚书可在？”

　　“臣在！”

　　有着一对细长眸子，看起来有些阴郁的中年人走了出来。

　　申屠玄吩咐道：“先生那，还有灵王那抓了些擅闯玄天之人，想办法替朕弄清楚玄灵界现在的情况！”

　　“是，陛下！”

　　刑部尚书躬身领命。

　　“吏部尚书可在？”

　　“臣在！”

　　“着吏部清点各部人员名单，包括他们的身体情况，修为实力等！”

　　“臣领命！”

　　申屠玄又看向了易江岳：“先生，此衍生界还能维持多久的时间？”

　　“七星逆转大阵转为地底运行，从他们的消耗来看，至少还能维持十多天的时间！”

　　“十多天？”

　　申屠玄沉吟了一下：“正好，待诸城升空以后，再收起衍生界吧！户部和礼部登记造册的时候，也顺便安抚一下玄天子民！”

　　“好了，眼前差不多就这些事情，诸卿现在可适应了自身的修为？”

　　“修为增长太多，臣体内的真元现在还时不时的乱窜！”

　　“呵呵，三万年的积累，一时适应不了也是正常，让先生帮你一下吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十四章 上朝！免费阅读。https://xs.23sk.com 