    苏午想起了过去，

    他的心脏颤抖着，黑暗里笼罩了他的面孔。

    后面老道长的歌声时歇时起，

    这时，他感觉到了一丝寒意，从身后升起。

    唰！

    走在前头的苏午身形倏忽融入影子里。

    下一瞬，他出现在了老道长的身后, 一道道阴影化作蟒蛇，直接将一个不到他膝盖高的血婴从竹林里‘抓’了出来！

    这是沈愿愿容纳的诡——血婴！

    其能顺着生物的眼耳口鼻、肛门、肚脐，攥紧生物的身体内，将生物的内脏统统蚕食干净！

    若非苏午反应得快，一把抓住了这只诡，还不知道老道长会面临怎样的厄运！

    “咿呀！”

    血婴嘴唇蠕动着，发出正常婴童惹人爱怜的幼弱声音, 双眼却漆黑一片, 只有无尽的漠然于眼中流转。

    苏午毫不可怜它, 直接将它拽进了影子里，暂时镇压起来。

    他内心暗暗警醒。

    ——眼诡与发诡杀起人来很随意，但它们杀掉驭诡者后，驭诡者体内容纳的诡却并不会跟着死亡，而是逐渐复苏！

    骨诡因为本就是诡狱收容的‘犯人’，

    想必在肖锦荣死之后，骨诡就回到了诡狱里。

    但沈愿愿不是，

    她的诡还未被诡狱收容，所以发诡杀掉了她以后，她体内的血婴也就顺势脱离发诡的禁锢，逃了出来。

    幸亏这是在模拟里，

    幸亏自己反应及时，

    不然，这只目前能力还很微弱的血婴，对于凡人之躯的老道长而言，也是天大的灾难！

    待到现实里，自己要格外注意这一点！

    “苏小友，出什么事情了？”

    前面背着神像的老道长还在迈步走着, 从他嘴里传出的歌声稍歇，有些紧张地询问道。

    老道长只看到走在前方的苏午，唰地一下消失不见。

    根本不知他去了哪里。

    唰！

    苏午潜进阴影里，又出现在老道长的前方，他转过头来，向老道长笑着道：“刚才出了点小状况，没事的，道长不用担心。”

    “没事就好，没事就好。”

    黄道长的面孔呈现出了金属质感。

    每一道皱纹都像是刻刀錾刻进去的，那样深刻。

    他说话已经很勉强，但脸上的笑容还是那么真挚，朝着苏午努嘴道：“苏小友，继续赶路吧。”

    “好。”苏午不忍心拂了对方的意，就转头继续前行。

    两人一前一后走过了漫漫山道。

    他们所走过的路，又重新被三清之肠的诡韵充塞。

    走到岔道口，

    苏午依着黄道长的指点，转向了左边的岔道。

    接下来的路渐渐由水泥公路，变成了土路, 老道长走得磕磕绊绊, 偶尔绊倒在地，便在草丛里留下一滩滩金液。

    那是他吐出的血。

    苏午不忍回头细看，只能在前面引着路。

    崎岖土路两边的草木逐渐稀疏。

    而后，

    前方豁然浮现一大片空地，只有荒草在此间蔓延。

    那空地上，耸立着一座二层小楼。

    即便与这座二层小楼还隔着几十步的距离，苏午仍有一种毛骨悚然的感觉——二层小楼完全被强烈的诡韵笼罩了！

    如此浓烈的诡韵，使得小楼外面的墙皮加速脱落。

    小楼周围一丈范围内，草木枯死，土壤都变成了没有生机的灰白色！

    透过小楼大开的中门，依稀能闻到一阵烧灼的味道随风飘来。

    门内充斥着血光。

    那股烧灼味，是骨灰混合着香火的味道。

    那浓郁的血光，来自于纪念堂内的血色莲台。

    “道长，马上就要到了，

    您坚持住！再坚持一下！”

    苏午眼看到那座二层小楼，纵然感应到了此间萦绕的浓烈诡韵，面上仍有欣喜之色。

    “诶，诶！”

    老道长背负着神像，身躯摇摇晃晃。

    他仰起脸，整张脸都变作了金铜质地，连从衣袖里伸出，托付着神像的双手，也化为金铜色泽。

    即便如此，老道长仍是笑眯眯的，看着前方的龙山公墓纪念堂，他开口说道：“苏小友，你跟在我后面吧。

    这地方有些凶险，

    你走在前面，或许应付不来。”

    “我来帮你在前面挡一挡，牵制些微诡韵，你镇压这只诡也轻松一些。”苏午在旁说着话，并不愿跟在黄道长身后。

    事到如今，他已经明白，这座神像勃发的神光火焰，完全是以黄道长一身精血为薪柴，其背负着神像每多走一步路，每出一分力，自身‘黄金化’的程度就愈高。

    现下苏午帮他抗御诡韵越多，在镇压三清之肠以后，黄道长就越多一份生还的机会！

    “不用麻烦啦。”

    黄道长勉力摇了摇头。

    犹如黄金铸成的面孔上，满是释然的笑容：“苏小友，这是老道我自己的命啊……

    命数如此，从丐师父为我定命以后，我这一辈子就是为这件事而活的。

    年轻的时候，我还总在追寻自身活着的意义身在何处。

    直到当下才明白，原来这就是我人生的意义。

    完成这件事，我的人生就圆满了……”

    背着神像的老道士从苏午身前走了过去，径直走向前方的废弃公墓纪念堂。

    他背上的神像散发辉煌火光，犹如高不可攀的神山。

    然而承托这神山的老道人，却也并不渺小。

    好似沉默的大地。

    轰！轰！轰！

    笼罩整座公墓纪念堂的诡韵，在老道长背负着神像踏足小楼一丈方圆之内时，便生出剧烈的反应！

    一个个只及常人膝盖高的泥胎，倏忽间从虚无中浮现。

    它们面带着憨态可掬的笑容，一个个被无形的诡韵推动着，接二连三地扑向神像——扑向背负神像的老道长！

    临近老道长时，泥胎们脸上的笑容倏忽消失，

    眼底一片漠然，张开血盆大口狠狠啃咬向老道长周身！

    老道长咬着牙背负神像持续向前——

    那神像勃发熊熊火光，如瀑布般流泻，将簇拥包围而来的泥胎尽数焚成灰烬！

    轰隆隆！

    数不尽地泥胎包围向他，

    又被他催动自己所有的生命力尽数燃烧成灰！

    他根本不给苏午伸手援助他的机会！

    二层小楼相对于神像而言，显得极其狭窄低矮的两扇门，直接被神像撞破。

    巨大的窟窿呈现于苏午眼前。

    许多砖块碎石从神像周围滚落，不断砸在老道长身上。

    黄道长一声不吭，低着头，背负着神像走进了巨大的窟窿里——他浑身上下，唯一正常的地方——一双眼睛此时也被金铜色泽侵染了。

    这双好似黄金炼造的眼仁勉强转动着，

    最终锁定了正对面——血色莲台上，以血肉包裹粉灰，叠合交结形成的‘神像’。

    这座血肉神像没有头颅，尚未塑造完整。

    此时，组成血肉神像的那些人眼神呆滞地看着背神像进来的老道长，以及紧随老道长之后走进的苏午。

    或许是熊熊火光焚烧了太多的诡韵，

    或许是一时机缘巧合，

    或许是周洋勉力的挣扎，

    让那些已消失的村民眼神里浮现出挣扎之色，

    有人低声呢喃：“黄道长……”

    有人无言流泪。

    有人挣扎得极其剧烈，于是惨叫声也越发高亢：“黄道长，救救我的孩子啊！”

    “救，救，都救！”

    黄道长笑呵呵地点着头。

    他的笑容里有种让人安心的力量。

    那些组成血肉神像的村民，在看到他脸上的笑容以后，眼里的光芒也越来越亮。

    “我来这里，就是为了救你们走的。

    一个都不能少！”

    黄道长咧嘴笑着，忽然一个踉跄，一下子跪倒在地——

    轰隆！

    他背上的神像剧烈颤抖，

    这一下踉跄扑倒，让神像重重砸在他的背脊上——可他的躯壳已然变作浑金质地，即便生受这一下重物砸落，也是完好无损。

    唯有浑金躯壳包裹下，还有些许血肉质地的内脏受了重创。

    ‘哇’地一声，吐出一滩黄金血！

    老道士来不及休憩，拦住了苏午欲要搀扶他的手，自己从地上爬起，嘴里念念有词。

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。

    常以威神力，救拔诸众生。

    得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月……”

    这煌煌正神，道教真经，救苦拔罪之法门，既救不了苦，也拔不了罪——唯一有救苦渡厄之威能的，却是活着的人！

    老道长将自身残存的，所有的生命力全都灌注进了神像中！

    于是神像显发地火光越发雄烈，沿着此间诡韵流转的痕迹，将整座大厅都点燃！

    熊熊火光中，三清之肠的诡韵被迅速压制！

    血色莲台开始消融，

    交叠在莲台上的一个个村民，恢复了行动力，缠绕他们通身的血色条索消失无踪，他们一个接一个从血肉神像上脱落……

    刹那间！

    三清之肠的诡韵被焚烧得干干净净。

    人们都朝神像不断跪拜，

    不自觉地就忽略了，背负着神像的那个人。

    老道士的袖筒里，裤脚里淌出大量的金液，他的躯体在融化，内脏在融化。

    他的面孔因这不断的融化而显得有些扭曲，

    唯有那张脸上的笑容依旧慈和豁达：“不成了，老道该是不成了……”

    “三清座下难复命，

    苍生渡尽慰我躯……”

    “这是老道自己选的路，是老道想这么走的，苏小友，不要把这件事放在心上……”

    他眼底的光芒渐渐黯淡。

    融化的金液又徐徐消无。

    淡金色的嘴唇蠕动着，还在说着话：“苏小友，接下来的事……就靠你了……”

    “我会把所有人都完好地带出去。”苏午神色平静，轻轻点着头。

    他已经在内心暗暗提醒了自己很多次，这是在模拟里，一切尚有转圜的余地。

    可心脏仍止不住颤抖。

    融化得只剩一颗头颅的老道长不知有没有听到苏午的话，他沉寂了下去。

    苏午缓缓站起身，

    这时候，地上还在融化的老道长面孔睁开眼睛，眼神里带着几分赧然：“苏小友……你帮我、帮我那个徒弟一把……

    这世道……这么荒唐，

    他可怎么活啊……”

