    幸韵星自有她的想法，阿雲若是带着她去盛京，定会在路上耽误行程，倒不如等形势稳定下来后她再去盛京，以免拖累了阿雲。

    “韵韵，你之前不是这样对本王说的。”

    然而，在皇甫啸雲看来，这些不过是阿韵的推托之词。

    “不是不去，只是晚点再去。”幸韵星走到衣柜前，拉开柜门，开始为阿雲收拾衣物，“你一人骑马走得快，若是我与你同去，坐马车少说也得两日。”

    看着阿韵一副无所谓的样子在为自己收拾衣物，皇甫啸雲的心头猛然窜出一簇火苗，只听“砰”的一声，他将这股莫名的怒气全都发泄在了手上。

    幸韵星被突如其来的响声吓得一哆嗦，她扭头看来，一对眸子里填满了茫然无措。

    “好端端的发什么脾气？”幸韵星放下手中的紫袍走来问道，她握起大手举在眼前瞧了瞧，啧啧，手掌都拍红，她先是吹了吹后又揉了揉发红的手掌。

    瞧着阿韵对自己的关怀，皇甫啸雲的心里这才好受了些，怒气也在一瞬间烟消云散。

    “不必理会本王，本王一走，你正好在府上落个清静。”他赌气说道，话音里带着莫名的浓浓酸意。

    “你又不是不知道，你不在府上的时候，我吃不好饭睡不好觉，竟还说这般的胡话。”幸韵星一边给他揉着手掌，一边解释说道，“你此去盛京定有许多事情要处理，我若跟去，你定会分心。”

    “你不在本王身边，本王又怎会安心？”皇甫啸雲轻叹一声说道，他离不开阿韵就如同那鱼儿离不开水一样。

    “我跟你同去？”幸韵星反问道，“其实，我还没有做好当皇后的准备。”

    “你只用跟在本王身旁就行。”他抬起那只被阿韵爱护在手心里的大手，轻柔的抚摸上红润脸颊，“本王会护着你。”

    “嗯。”她微笑着点了点头。

    就这样，二人在除夕之日策马南下，于两日后抵达盛京。

    前有余鸿鸣探路报信，二人行至城门下，早有百官着官服恭候多时。

    “恭迎皇上回京。”众人行礼，齐声说道。

    “本王先去见太后。”

    说完，他便用小腿轻敲马肚子两侧，骏马在收到指令后，朝城里慢跑而去。

    幸韵星坐在皇甫啸雲的身后抱着他，他们在途中换了四匹马，除了夜晚在驿站歇息，他们几乎一直在赶路。

    行至东宫门，皇甫啸雲下马落地后再将阿韵抱下了马。

    “参见皇上。”宫里的守卫，如今全换成了朱将军的部下。

    “本王要去慈宁宫见太后。”

    北凉王回到盛京的消息早已传到慈宁宫，慈宁宫外，由朱将军长子朱勤远把守，以护太后的安危。

    “阿雲，若是以后我想出宫怎么办？”

    眼前这一道道深红的宫墙，曾是她最为不愿去触碰又敬而远之的东西，如今想来，自己竟有心甘情愿被它束缚的一天。

    “本王陪你一起出宫。”

    他们十指相扣，湿热的温度在二人的手心里化开。

