    十一国庆期间，徐睿又参加了晚会等活动，他倒是抽空回家看了眼，只不过家里人比他忙，一个迎接他的都没有，至于爷爷那边，他准备等年底带上燕苒一起回去。

    过了十一, 瑞丹斯电影节就要开幕了，不过在这之前，是燕苒的生日。

    两人交往以来的第一个生日，徐睿也在思考该怎么给她过，眼看快到日子了，周末他喊上李川平陪他出门。

    李川平一路上积极帮他出主意：“我跟你讲，没有不喜欢亮晶晶东西的女人。”

    徐睿斜了他一眼：“你确定你说的是女人, 不是西方带翅膀的大蜥蜴？”

    “你少抬杠！”李川平怒道, “总之呢, 求稳的话，送点珠光宝气的东西是不会有错的，当然了，你也可以发挥一点想象力，比如买一对情侣表，或者送辆车。”

    “……”徐睿看着他，“你这不叫发挥想象力，你这叫发挥钞能力，而且太俗，俗不可耐！”

    李川平反驳：“一般没钱发挥钞能力的人才会这么说，花里胡哨的准备一番美其名曰心意，我就不，我是实用主义！”

    徐睿冷笑：“听口气，你好像很有钱啊，我明年生日，是不是可以期待一下，要求不高，送我一艘游艇就行。”

    李川平哼道：“送你？你是女人吗？不过等我有钱了, 别说区区一艘游艇，送你一架私人飞机又何妨！”

    徐睿摇摇头：“你慢慢吹，怪不得你没女朋友！”

    李川平怒道：“后半句你大可不必说！”

    徐睿发现，寻求李川平的意见纯粹是浪费时间，这家伙就扯淡一个顶两个，建设性的提议半点没有。

    不过好在他也没指望李川平，这两天他不是一点想法都没有，带着李川平去了几家旧物市场，最后成功淘到了一台老式电影放映机，又买了户外播放的幕布，剩下的就差一部好电影了。

    徐睿想到燕苒工作室里的那张海报，他记得影片国语翻译为《心灵鸡汤》，很一般的名字，但影片深受好评，讲述一位在天才和疯子之间只有一线之隔的精神病人，在他的精神科医生帮助下，最终获得诺贝尔奖的故事。

    这部九十年代的外国影片, 估计在国内很难找到原版胶片, 想办法的话，只能把数字影片转制成老式胶片。

    徐睿托陆自良、余义生等人帮忙询问, 没想到很快就找到门路。

    解决了胶片问题，剩下的就是场地，之前录《一见倾心》时，一部分宿营的东西都留下了，趁燕苒不在家，他和李川平回去拿了这些东西，去宿营地布置。

    “你心思还挺多啊。”李川平一边帮忙一边吐槽。

    看在他帮忙的份上，徐睿就不计较他的啰嗦了：“学着点吧。”

    “嘁。”李川平不服，要是他像徐睿这么有钱，就带着自己的女人去巴厘岛的海边烤大龙虾，哪需要费这个劲。

    ……

    10.14，距离燕苒心心念念的瑞丹斯电影节开幕只剩两天，以至于她都忘了自己的生日。

    中午徐睿提醒她下午准备准备，晚上给她庆生的时候，燕苒还有点懵：“今天14号了吗？”

    徐睿忍不住指出：“你记得过两天是16号电影节开幕，不记得今天是14号？”

    “忘了嘛。”燕苒好奇的问，“晚上去哪吃？”

    “不告诉你。”

    “还保密。”燕苒扭头看向杜筱。

    “你看我干什么，我不知道。”杜筱起身回房间，拿出一份礼物递给她，“喏，你的生日礼物，生日快乐。”

    燕苒疑惑：“现在就给我了？”

    “你们交往以来的第一个生日，以为我会去当电灯泡吗。”杜筱说完，哼哼道，“当然了，还有一部分原因是某人贿赂了我一顿法式大餐加星级酒店的水疗spa，我今天要去好好享受一下，不得不说，某人真是用心良苦啊，估计你今晚是回不来了。”

    “啊？”燕苒的目光立刻瞧向徐睿，好像他筹划了什么阴谋诡计似的。

    “什么人呐。”徐睿懒得解释。

    下午，燕苒怀着忐忑的心情在房间里试衣服，想到杜筱的话，心情不免更加紧张，不止外衣，连内衣都纠结起来。

    “白色的还是黑色的好，前扣的还是背扣的……”燕苒感觉脑袋开始冒烟了，她甚至将所有内衣都找了出来，摆到床上，幼稚的用起了“点到谁就是谁”的办法，然而选中后，又觉得不合适重新再来。

    在她纠结的时候，杜筱探头进来：“要不要我帮你参谋参谋？”

    “不要！”燕苒毫不犹豫的把她赶了出去，然后一咬牙，选了一套黑色蕾丝1/2杯很性感的款式。

    好不容易解决了里面的问题，她又开始纠结外衣了，犹豫再三才挑了一件连衣裙搭配小披肩和一顶粉色的渔夫帽。

    “我选好了。”快到傍晚，燕苒总算从房间里出来，鼓着嘴朝徐睿抱怨，“我选衣服从来没选这么久过，都怪你！”

    徐睿有点懵：“怪我？”

    燕苒哼道：“还不是为了你！”

    “是是是。”徐睿也不知道这是讲理还是不讲理，反正别反驳就对了，“那咱们出发吧。”

    “好。”燕苒点点头。

    两人出门上车，徐睿开车往宿营地走，燕苒好奇的望着窗外，心里不停的猜测，难道是烛光晚餐然后顺势开一个房间？

    想到这，她脸有点热，把车窗打开了一些，但是等了一会，才发现车往市区外越驶越远。

    “这是要去哪？”燕苒再次忍不住好奇。

    徐睿玩笑道：“准备把你卖了。”

    “真的吗，我值多少钱？”燕苒还挺感兴趣的问。

    徐睿哼道：“也就五百多。”

    燕苒拿出手机：“是520块吗，那我转你个1314，你把我留下吧。”

    “我考虑考虑。”徐睿继续开车，没多久，将车停到一片宿营地外。

    李川平守在那里等他们过来，徐睿下车拍拍他的肩膀：“等你以后有女朋友，去巴厘岛吃大龙虾的费用我全包了！”

    李川平拿出手机，打开录音：“来，再说一遍！”

    徐睿毫不犹豫的说了一遍，等李川平录完，补充道：“你可千万用点心，我是不会抵赖的，我只会怕我这辈子都掏不出这笔钱。”

    李川平怒道：“你滚！滚滚滚滚滚！”

