    【7年1月1日~7年3月31日。】

    【海岛上狭小的空间以及持续不断的战斗，对岛内各族造成了极大的影响。众人对未来的生活，丧失了希望，甚至有些种族开始绝望。】

    【随着魔性生物对海洋侵蚀的越发的严重，越来越多的魔物出现在了小岛附近，开始本能的对小岛上的生物发动攻击。】

    【世界本源加持在鲨鱼人身上的气运，也在慢慢的消失，这意味着，世界本源也遭受到了侵蚀，自主的抵抗能力在慢慢消失。】

    【但，鲨鱼人首领本身手握半神器，实力强大，仍然在带领众人顽强的抵抗着。】

    毕竟，对于鲨鱼人来说，继续抵抗下去，还是很有希望的。他们能够离开这个世界。

    【7年4月1日~7年5月31日。】

    【整个世界突然开始发生了剧烈的变化，越来越多的神灵遗迹出现在了世界各地本地种族生物还生存的地方。】

    【小岛附近也出现了一个神灵遗迹。】

    【神灵遗迹意味着希望，但也意味着魔潮的猛烈攻击。】

    【神灵遗迹出现之后，小岛附近的魔物突然开始了猛烈的攻击，越来越多的强大海洋魔物对小岛发动了攻击。】

    【虽然成功的抗下这波魔潮，但小岛内的众人仍然遭到了重创！】

    【7年6月1日~7年6月30日。】

    【这一次，遗迹的金光很快就散去了。小岛上的强者，成功的进入了遗迹，这是他们最后的希望。】

    【虽然这一次，各方彼此之间没有竞争，打算共同开发遗迹内的物品，争取更好的活下去。但是，他们发现，遗迹内的魔物数量，远比之前遇到的遗迹夸张许多！这群魔物几乎要占据整个神灵遗迹！】

    【幸运的是，众人的收获不少。】

    【鲨鱼人首领更是获得了第二件一阶半神器！这是一套强大的防御装备！并且，鲨鱼人首领还成功的从遗迹内获取了一个半神级的植株。】

    【鲨鱼人首领服用了植株上的果子，实力开始爆发性增长，已经接近帝级巅峰！并且小岛上的生物的实力，也迎来了一个爆发。】

    看到这，秦宇进去看了看。

    小岛上的鲨鱼人，目前人口只有两万五千。其他种族加起来只有五万，这还包括原本离开又跑回来的水生种族！

    看样子，因为战斗的问题，人口还是损失的比较多的！

    毕竟，许多强者进入遗迹之后，剩下的人，抵抗的十分艰难。

    但，这一次的神灵遗迹，他们的收获真的很大！

    鲨鱼人内部甚至出现了五位皇级的存在！只不过，实力断层又严重了一些。只有那些进入遗迹的强者，实力得到了较大的提升。

    但，整体实力，也还是比秦宇培养的雷霆食人魔和小龙人，都要夸张一些！

    完全就是无心插柳柳成荫。

    可，这一次，即使鲨鱼人成功的活了下去，接下来，也只能直接花钱转移到其他世界培养了。要不然，不一定能活过下一个十年。

    至于小岛上的其他生物，秦宇就无能为力了。

    【7年7月1日~7年12月31日。】

    【小岛上的众人跟魔性生物一方，展开了长达半年的战斗。】

    【战斗的前期，众人利用小岛上搭建的各种防御，疯狂的对抗着魔潮，但后来，海兽一方不断的调动巨浪，对小岛发动了攻击，并且，开始封锁小岛，让众人的食物获取受限，这就让小岛上的生物生活变得越发艰难。】

    【众人不愿坐以待毙，选择发动反击，鲨鱼人是目前实力最强的水生种族，自然作为先锋，发起了第一次袭击。】

    【魔物一方一时反应不及时，被拥有强大半神器的鲨鱼人首领带领的部队，重创。】

    【但魔物一方很快就反应了过来，立刻包围了这支部队。此次，鲨鱼首领一方的部队损失不小，最终，在其他人的掩护之下，回到了小岛之上。】

    【可惜，魔物在一段时间后，发起了猛烈的反击，最终，彻底覆灭了这座小岛上的所有种族。】

    看到最后，秦宇愣了一下，他完全没有反应过来。

    他半分钟前，还进入了这个世界，看到了从神灵遗迹归来的鲨鱼人强者，他们正在为自己的收获，感到兴奋。并且，他们对未来再次充满了希望！

    毕竟，那一波，众人总共收获了足足七件一阶半神器，鲨鱼人一方加上之前的一件，那就是八件一阶半神器了！

    这么强大的战斗力，想要生存三四年，看起来，没啥问题。

    毕竟，之前也挺了这么久。

    但，愣了一会之后，秦宇只能叹了口气：“唉，人生，最神奇，最精彩的地方，那就是，看不到结局。”

    只能感叹这么一句了。

    对于这个结局，秦宇也是没想到的，他本来想着，等鲨鱼人活下来，立刻花费源晶，把他们转移到其他世界！

    虽然，可能要花几十万上百万源晶，但对于秦宇来说，这也算是小钱。可，没有人能预料到现在的情况。

    或许，想到了，但人总是抱有一丝侥幸和希望。

    【很遗憾，你的士兵已经全部死亡，无法在获取此世界的后续信息。】

    【奖励结算中。】

    【恭喜你获得了1紫源晶，77枚蓝源晶，69枚绿源晶，51枚白源晶，71枚灰源晶。】

    【恭喜你获得了八件一阶半神器，详细信息如下，可点击查看。】

    对于鲨鱼人上缴的魔晶，秦宇只是小小的惊讶。

    虽然秦宇设置的上缴比例很低，但是，这些感染魔气的生物，鲨鱼人完全没法利用，所以他们会全部献祭。

    并且，处于一种特定危机的时候，这群士兵，会自行做决断，选择献祭什么样的物品。并不是说绝对按比例来上缴的。

    毕竟，都要覆灭了，总不可能还把没用的资源留着吧？

    但，这八件一阶半神器，却让秦宇十分的惊讶！至于半神级植物，应该是没成功献祭。

