    

    独孤影城在接到王上的圣旨以后，用最快的速度集合军队，并且纷给各个关卡镇守的将军下达指令。将能调动的，不能调动的兵力，统统集合，往杨林十三州的方向而去。

    君王令出，天下动荡。七国围城，天泽危已。

    一路上快马加鞭，一刻不敢停歇。独孤影城派出的探子，久久不见回转，令他本就焦急的心，更加煎熬难耐了。

    此刻，他朕恨不得立刻插上一对翅膀，飞到君王身旁，替他排忧解难。

    不知道为什么，他心里总是隐隐的有一种很不好的预感，总觉得这次，要出大事了。这还是天泽建国以来，第一次遇上这般大规模的战役。

    虽然君王身经百战，可是这次却与以往的情况全然不同。

    七国联军，他们究竟想要干嘛？不知怎么的，突然间，他好像明白了。

    这次的人口失踪案，发生的很是蹊跷。他一直想不明白，这件案子的意图是什么。这会儿，他释然了。这根本就是冲着他们天泽来的。

    苍生门主？天启皇帝？老鬼？究竟是谁，策划了这么大的一场针对君王的阴谋？

    案件扑朔迷离，凶手一点线索也没有，想要破案，可谓是难如登天。可是这次的事件，根源在此。如果不能找到真正的凶手。

    七国联军啊，即便天泽再怎么强大，也是无法与之抗衡的。

    越想越烦越焦急，他被称为少年丞相，睿智无双，可是面对如今的局面，却是一点儿办法也没有。

    抬头，往杨林十三州的方向远远眺望。

    君王啊，您一定要撑住……

    天泽边境，狼烟四起，硝烟弥漫，兵刃相接，碰撞声音随处可见。焦黑的土地被纷飞的战火笼罩，尸横遍野。身上坚硬的网盔甲也没有护住那些热血将士的性命。即便是命丧此地，也没有阻挡他们奋勇杀敌的勇气。他们就是天泽的士兵，帝弑天的兵。

    城墙之上，“帝”字王旗高挂，迎风舞动。

    那妖娆的线条，傲然的屹立不倒。那近乎神秘的色彩，在城墙之上，与帝弑天遥遥呼应。

    “想要孤的江山，你们还不配！”一个冷毅狂傲的声音，猛地在这片空间回荡起来。朝着声音的源头望去，只见间一抹银白的色彩。好似九天之上织就的贡品锦缎，流光溢彩，让人不禁炫目。

    渐渐的，一个身穿黑色蟒袍的男子，踏月而出。宛如从天而降的神谛，帝弑天出，天下臣服。

    “王上万岁！”虽然两边的士兵还在交战，可是天泽的将士，依然异口同声的喊了出来。

    也许，他们此刻无法下跪，也许，他们此刻面临死亡，也许，他们并没有看见帝弑天的身姿，可是只要君王所在之处，连空气，都是虔诚的。他们并不是畏惧他的身份，而是发自内心的，臣服于他这个人。他们敢战，敢死，为的，就是三个字——帝弑天。

    那是他们的信仰，亦是他们的信念。

    “帝弑天，死到临头，你还在妆模作样。朕告诉你，明年的今天，就是你的忌日。”对面，突然传来了一个叫嚣的声音。被士兵的盾牌阻挡着，并看不清楚，这个叫嚣的人，到底是谁。声音，听起来也怪怪的，想必是可以改变了原有的声线。

    如今七国围城，天泽救兵未到。在这样的网情况下，这个叫嚣的人，都不敢让自己知道他是谁。这样的胆小鼠辈，怎配成为他的对手。以“朕”自称，想来是七国之中的某个帝王。这样的胆量，真是侮辱了帝王这个称号。

    冷笑一声，不予置否。

    见君王亲自上阵，柳民生心中感觉一阵酸楚。都是他无能啊，如今还连累君王。

    可是敌军的人数实在是太多了。而且他们根本就不顾军人的颜面，卑鄙的采用了车轮战。前后分成十二批人手，每次只战一个时辰，然后就迅速换下一批继续战斗。杨林十三州的兵力本就不多，所以根本就不能采用同样的方法抗衡，这样一来，他们自身损失惨重，可是敌方却牺牲不大。天泽兵士面对一拨又一拨的攻击，很多人已经身心疲累，体力不支。即便不战死，也会累死。照这样下去，不到天亮，他们的城门，就要被攻破了。

    王上的性子，他也是清楚的。他即便战死，也断然不会退缩半步。这可如何是好……

    其实这些，帝弑天又何尝不知。

    飞身而起，翩然飞向敌军的方向。

    见帝弑天落下，敌军所有人皆是一惊，瞪大了眼睛看着这个被誉为“铁血战神”的男人。尽管他们胜利在望，可是对帝弑天的恐惧，还是不曾减少半分。

    帝弑天的威严，早已深入人心。而且，不单是天泽而已。

    适才喊话之人，一见帝弑天下来了，立刻抓着他饿得护卫，惊慌的大喊：“快，快保护朕，朕要回去！快，快走……”

    数十名暗卫也纵身而出，迎面攻击帝弑天。

    想必这些人，是不同于一般士兵，专门挑选出来对付他的。

    看来，他们这些鼠辈，还是不曾小看他呢。

    黑袍飞舞，银发与月光缠绕，绝色的面容，将皎月的光辉都比拟的黯淡了。白净的双手，在半空中高举，引得一阵电闪雷鸣。

    “奇怪，怎么突然打雷了。莫不是要下雨了？”敌营后方，等待替换进攻的士兵看着远方突然出现的雷声，之中疑惑。抬头，望望天空。

    “诶，奇怪了，这明明还有月光，星星也很亮，不像是要变天的样子啊？怎么能打雷呢？”

    营帐之中，近江牧野看着这天空的异像，眉头猛地跳动了几下。

    “不好，天降异像，这是神兵！”看打雷的方向，应该是交战的地方。虽然早就有所耳闻，铁血战神帝弑天有一把神兵利器，神兵一出，伏尸百万。可是这只是传说，不能尽信。况且神兵那玩意，只是传说而已，谁都没有见过真正的神兵利器。

    可是如今……莫非这是真的……

    五指猛地一抓，原本在他手中把玩的夜明珠瞬间变成了粉末，眼神越发的阴鹜。

