    第357章 暴打木战木辰

    “啪！”

    拳掌相交，发出一声清脆地声响。

    木战那来势汹汹地一拳就这样被陆云霄轻易挡下。

    那所有的劲气能量与冲击，在碰到陆云霄手掌的那一刻，消散的无影无踪，陆云霄的身形连丝毫颤动也无。

    “方才你说什么？有本事你再说一遍？”

    陆云霄眼眸幽深，其中满是森冷的寒意。

    木战咧嘴一笑，嚣张地说道：“老子说雅妃是老子的女人，谁敢碰雅妃老子就宰了谁。”

    “臭小子，今天谁也救不了你。”

    “这话说的没错，我也是这么想的。”

    “今天，谁也救不了你。”

    陆云霄话音落下，眼眸微睁，眼中透着凛冽的杀气。

    “小子，再吃我一拳。”木战冷喝一声，右拳抬起，再次朝着陆云霄一拳轰去。

    “木战，你住手。”

    “大胆！”

    “找死！”

    雅妃、纳兰嫣然、美杜莎女王几乎是同时厉喝出声。

    “谁都不许出手，我来。”

    陆云霄清喝一声，恐怖的斗气蒸腾而起，形成一股汹涌的气浪，顷刻间扩散而出。

    “什么？”

    木战一拳轰来，还未接近，便被那恐怖的气浪震的倒飞而出。

    “哼！”

    冷哼声响起，陆云霄已经到了木战的身前，右手饱含斗气，朝着木战直接拍了下去。

    “给我挡！”

    木战拳头一挥，木属性斗气萦绕，拳头之上顿时布满了青色的木刺，散发着尖锐的气息。

    “青木刺！”

    木战大喝一声，朝着陆云霄攻去。

    陆云霄眼皮子都未眨动一下，莹白如玉的手掌就那么直接拍了下去。

    “卡擦。”

    “嘭！”

    木战那全力施展的青木刺被陆云霄一掌直接拍碎。

    紧接着骨裂声响起，陆云霄手掌不停，直接折断了木战的手臂，印在了他的胸口。

    顿时木战凌空吐出一连串的鲜血，身形朝着某地极速倒飞。

    “我……靠！”

    柳翎正在看好戏，突然迎面飞来一道黑影，他伸手一挡，只觉一股根本无法抵御的巨力传来，连带着他的身体也被一起轰飞，撞击在了墙面之上。

    顿时，整座大厅一阵震动，木战和柳翎两道人影深深地陷入了墙壁之中。

    “噗呲！”

    两人几乎是同时倒吐出一口鲜血。

    木战是因为被陆云霄的一掌震成了重伤，而柳翎完全就是被那股巨力与墙壁之中的撞击力，给撞的五内俱焚。

    “我特么惹谁了呀。”

    柳翎面容苦涩，这特么完全是无妄之灾啊。

    他不就是想看看好戏嘛，至于这样对他吗？

    这一下同样发生的快捷无比，等大厅内众人反应过来，木战已经倒飞了出去。

    “木战！”

    木辰瞳孔一缩，脸上现出急切的表情，木战可是他尤为重视的儿子啊。

    “哒哒哒！”

    陆云霄轻轻迈步，脚步与地面接触，发出清脆地声响。

    他一步一步地朝着木战走去，手中金色的斗气缓缓浮现。

    五行金克木，砍柴自然是要用柴刀了。

    “你想干什么？”木战从墙壁上滑倒下来，看着一步一步靠近的陆云霄，眼神中带着狠厉之色。

    “送你归西！”陆云霄语气平淡，却带着丝丝不可质疑般的坚定杀意。

    “杀我？我承认你实力很强，但想杀我，你怕是还没有那个本事，小子，敢和雅妃走在一起，我迟早要让你好看。”

    木战依旧狂妄无比，看着不远处的雅妃，眼中充斥着炙热与浓浓的占有欲。

    “死性不改，竟然还敢垂涎我的女人，这是你自寻死路，与人无尤。”

    陆云霄脚步停下，金色的斗气化为纯粹锋锐的剑气，朝着木战直直斩去。

    不敢杀你？

    本公子偏偏杀给你看。

    “住手！”一声暴喝声响起，一股恐怖狂暴的劲气朝着陆云霄直接攻去。

    眼看着陆云霄真的要斩杀木战，木辰终于坐不住了，哪怕十分忌惮美杜莎女王，他也不可能眼睁睁看着木战死在陆云霄的手里。

    美杜莎女王握了握拳头，眼神冰冷无比，但依旧没有动手。

    陆云霄的吩咐，她还谨记在心。

    “还以为你要一直做缩头乌龟呢。”

    陆云霄脚步停下，身形猛的一转，金色的斗气从他的身上迸发而出，他拳头握紧，朝着前方一拳轰出。

    “咚！”

    两只拳头相撞，发出一道闷响，层层气浪宣泄而出，将整个大厅绞的一团乱麻。

    众人纷纷退后了好几步，躲避着这股气浪。

    “破！”

    陆云霄一声轻喝，拳头直接撕碎了木辰的攻击，落在了他的身上。

    “轰！”

    这一拳落得是严严实实，木辰身躯一躬，身上肋骨断折，被陆云霄直接一拳轰在了地上，身形在地面上一阵滑动，直直撞击在大厅的内门上，顿时整座大厅又是一阵剧烈震动，内门门口的墙壁，被直接撞碎了一小半。

    陆云霄上前两步，身上斗气猛烈蒸腾起来，恐怖的威压再不遮掩，浩浩荡荡的在大厅之中肆意流转。

    地面之上，一道道裂缝以陆云霄为中心朝着四面八方疯狂的扩散而开，那沉凝的压力，令得大厅中的人都有些喘不过气来。

    “斗皇强者，这……这不可能！”

    夭夜公主一向的云淡风轻彻底消散，高贵的神色消失无踪，一双美眸中满满的都是不可置信之色。

    怎么可能会有这么年轻的斗皇强者？

    这不可能！

    不过，这气势却是绝对的斗皇级别，一点都做不了假。

    夭夜眼睛瞪大，有些不敢相信面前所见到的一切。

    “斗皇强者？嘶！”

    一阵阵倒吸凉气的声音响起，一个个人影看向陆云霄得目光都充满了惊惧。

    没有人怀疑这斗皇的真实性，因为不远处被一拳轰飞得木辰就是最好的证明。

    “你的倚仗就是木辰吧，现在他也已经成了死狗了，还有谁能救你？”

    陆云霄目光转向木战，眼中满满的都是嘲弄之色。

    “这……这不可能，你怎么可能是斗皇？”

    木战终于害怕了，嚣张与狠厉消失不见，看着面前满脸杀意的陆云霄，他开始微微有些胆寒起来。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

