    “隔着几里地，秦组就能听到山洪爆发的声音？”蒙恬（吴琰）有些惊讶道。

    “嘿嘿，别听胡嫣然说的那么神乎，我其实就是运气好，比较专注，听力比普通人好那么一点儿。”罗耀讪讪一笑。

    “可不是好那么一点儿吧？”林邦固（凌安）呵呵一笑，“在沙土岭，秦组长使用的还是同样的方法吧，您这听力可真是神了，不然怎么知道那伙土匪的确切的位置，还引导我们从他们背后伏击，来了一个螳螂捕蝉，黄雀在后？”

    “嗨，我这点儿门道都让凌科长给看穿了。”罗耀讪讪一笑。

    “原来是这样，我说秦组怎么这么神呢，他怎么就知道那土匪就埋伏在那山岗之上。”蒙恬（吴琰）顿时恍然大悟。

    “行了，故事讲完了，该休息了，明儿个还要赶路呢！”罗耀一挥手，开始轰人了。

    “睡觉，睡觉……”

    “秦组，我把剩下的人加上我分成两组，一组上半夜，一组下半夜，屋顶上安排了暗哨，前后门都设置了陷阱和绊雷。”杨帆进来在罗耀耳边小声禀告道。

    “嗯，辛苦了。”

    这种在荒郊野外宿营，还是小心谨慎一点儿好，就算没有敌人，也要防止野兽误闯。

    罗耀合衣躺下，在这种地方睡觉，自然是不能像跟在家里一样。

    叽叽……

    清晨，被一群小鸟吵醒，一睁眼，看到东边天际已经泛起了鱼肚白。

    再看一下手表，差不多快到六点钟了。

    大部分人都还在熟睡。

    罗耀起身，来到院子里，发现杨帆正在烧水，准备煮早饭，边上一口缸里，已经打满了清水。

    这里既然过去能住人，附近肯定是有水源的，不然，建这么一个庄子在这里做什么？

    又不是阴宅。

    何况阴宅也讲究聚风藏水，这样才能恩泽子孙的。

    用瓢取水，洗了把脸，取了牙粉，在漱了一下口，整个人感觉舒服多了。

    从东边的红霞看，今天应该是个晴天。

    “老虎，煮什么，这么香？”闻到一股肉香，罗耀感觉自己肚子里的馋虫被勾引了出来。

    “竹鼠，秦组没吃过吧？”杨帆嘿嘿一笑道。

    “是没吃过，但听过，这东西又肥又大，肉质鲜美，你抓的？”罗耀呵呵一笑。

    “我去挑水的时候发现的，顺道就抄了老窝。”杨帆点了点头。

    “不错，够机灵！”

    盖子一掀开，肉香味就更浓了。

    “哎哟，大清早的，谁家煮东西这么香，简直就是馋死人了。”蒙恬（吴琰）说这话就从里头伸着懒腰出来了，“我闻闻，这是竹鼠吧？”

    “老吴，你这鼻子应该属狗的，这都能闻的出来？”罗耀惊讶道。

    “嘿嘿，我过去路过云贵的时候，吃过一次，这个味道一辈子都忘不了。”蒙恬（吴琰）嘿嘿一笑，搓了搓手，眼睛都能笑弯了，“想不到今儿个居然有这个口福。”

    虽然肉很香，可是一听说吃的是“竹鼠”，女孩子们一个个望而却步，没有一个敢尝试的。

    徐济鸿倒是想吃，可最后还是放弃了，她不想自己变成另类，要吃，也是以后找机会偷偷的吃。

    男同胞们倒是有几个胆小的，不敢尝试，但是只要是尝试了的，最终喝得一滴汤都没剩下。

    这让没吃上的人都后悔死了，其中也包括有些想试，却怕自己变成另类的女孩子们。

    饱餐一顿后，继续上路。

    赵诗音的热降下来了，但身体还很虚弱，需要有人带着她一起走。

    顺利的话，再走一天差不多就能抵达湘城。

    大家都铆足了劲，都想今晚能够到湘城过夜，用不着再在外面露宿了。

    ……

    山城，罗家湾十九号，军统局本部。

    “齐五，罗攸宁他们到哪儿了？”戴雨农一直都关注着罗耀的动向。

    这是军统第一次配合国军主力在正面战场上与日军交手，虽然不需要面对面的与日军厮杀，但如果能够有数建树的话，是可以缓和军统跟军中将领相互不信任的关系。

    军统也不只是对付自己人，也能在正面战场上发挥出自己的作用的。

    而且还是不可替代的作用。

    “预计今晚或者明天一早就能抵达湘城。”毛齐五早已得到罗耀发回来的电报，自然很清楚罗耀一行的行程。

    “若是坐飞机的话，应该早就到了。”

    “坐飞机太张扬了，怕被日谍侦测到，这样一切都可能前功尽弃了。”

    “嗯，谨慎一些好，现在战斗才刚刚开始，立功的机会多得是。”戴雨农道，“这场仗一时半会儿是结束不了的，冈村宁次就凭这点儿兵力就想吃掉我国军在九战区的主力，他这是痴心妄想。”

    “只怕冈村宁次还就是这么想的，这个老鬼子可是极其狡猾的。”

    “是呀，校长都把白健生派去督战了。”戴雨农自言自语一声。

    ……

    岳麓山九战区指挥部。

    薛柏陵站在作战室喏大的地图前已经一个上午动过了，副官给他送来的午饭也没吃。

    冈村宁次把主攻方向放在了湘北，这一点，他早就猜到了，所以，不管赣北打的多艰苦，甚至连九战区的预备队74军都派过去了，他是一点儿都没动摇。

    开局稍稍有些不利，敌人的飞机大炮实在厉害，而国军方面，制空权几乎没有，重炮少得可怜，还不敢轻易拿出来使用，一旦被日军侦知，必定回遭道毁灭你的打击。

    现在前线将士只能用有限的武器装备和血肉之躯在跟武装道牙齿的凶残你日寇搏杀。

    参谋长吴学新走进作战室，看到那还没有动筷子的饭菜，稍微楞了一下。

    “什么消息？”薛伯陵盯着作战地图，头也不回的问道，他知道是吴学新，老搭档的脚步声岂能听不出来。

    “52军195师报告，今日一早，日军突破我新墙河贝北岸左翼宋家湾阵地，守卫阵地的一个营除少量伤员之外，全部壮烈殉国！”吴学新禀告道。

    早有情报参谋上前，将沙盘上宋家湾阵地的国军小旗换下，插上日军的膏药旗。

    “命令52军至少在新墙河北岸迟滞日军进攻三天以上。”薛伯陵命令作战参谋一声道。

    “是。”

    “你想消耗日军的有生力量？”吴学新是最了解薛伯陵的人了，一听这个命令就知道他的想法。

    “不锉掉日军的锐气，让他每前进一步都要付出相当大的代建，想要完成我们在湘城下击败日军，这是极为困难的，弄不好，还会让湘城的父老们再一次遭到战火蹂躏。”薛伯陵道。

    吴学新道:“这样打的话，我们的伤亡会非常大？”

    “没办法，谁让我们没有飞机，没有大炮呢，只能用人命填了。”薛伯陵道。

    吴学新一阵默然。

    “有个文件需要你签字。”盯着沙盘看了一会儿，吴学新上前来，递给薛伯陵一份文件。

    薛伯陵翻开文件看了一眼：“你还真对军统这支所谓的小分队感兴趣？”

    “既然人都来了，咱们总的试一下，要是不行，也好找个理由撵回去不是？”吴学新嘿嘿一笑。

    “行了，你想知道他们的情况，我签字满足你的愿望就是了。”薛伯陵拿起钢笔飞速的在文件上签下自己的名字，然后还了回去，“不过，我希望你别把太多的时间放在这些人的身上，我的参谋部的工作要比他重要多了。”

    “放心吧，我有数。”吴学新接过文件夹，“薛长官，还是把饭吃了吧，要是不小心让夫人知道你又不好好吃饭的话，那可就不好办了？”

    “你不说，她怎么会知道？”薛伯陵瞪了吴学新一眼。

    “嘿嘿，夫人也就是让我监督你而已，她也是为了你身体着想，这大战才刚开始，你就开始不吃饭了，到时候，挺不住的话，那白健生随时过来替了你。”吴学新道。

    “白某人这是要替了谁呀？”

    吴学新看到白健生从作战室外面过来，脸色微微有些发窘，倒是薛伯陵面色如常，呵呵一下，迎了上去：“健生兄，我刚才跟学性能商讨战局，他提到说请健生兄过来参详一番，没想到，说曹操，曹操就到了！”

    白健生朝吴学新投过去一笑，问道：“是这样吗，吴代参谋长？”

    “当然。”吴学新反应也算快了，当即恢复脸色，也报以微笑一声。

    ……

    眼看天色渐渐黑了下来，但罗耀一行还没到湘城。

    “还有多远？”

    “找地图看的话，还有五十里左右。”邓毅（周林）摊开地图，观察了一下四周的情况，说道。

    “休息一下，吃点儿东西，咱们连夜赶路，到达湘城在休息不迟！”罗耀吩咐下去。

    “大家原地休息，吃点东西。”

    哒哒……

    一阵急促的马蹄声由远及近，等到马上的人来到近前的时候，把在路边休息的罗耀等人吓了一跳。

    居然是李孚。

    “秦组，可找到你们了。”李孚（程颂）翻身下马，见到罗耀等人，激动不已。

    “怎么了，程副官？”

    “没事，我们的设备已经到了，我让乔安和郭褀两人留下看着，就一个人原路返回来找你们了。”李孚（程颂）解释道。

    “你吓死我们了，还以为设备出问题了呢！”众人闻言，不由的松了一口气。

    “前面还有多远？”罗耀问道。

    “不远，我骑马走了一个多小时，咱们住的地方在城外，不需要进城，若是进城就比较麻烦了，这会儿城门已经关了，而且还实行了宵禁，老百姓是禁止外出的。”李孚（程颂）解释道。

    “那还等什么，前头带路呀！”

