    伴随着交错响起的点射声，李毅峰和北极狐之间的战斗进入了白热化。??  八一中 文网??   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ ｏ?ｍ

    双方没有在树林中继续玩捉迷藏的游戏，而是在茂密的树林间快的穿梭，进行近距离的交火。

    从双方武器中射出的训练弹，在树林中“嗖嗖”的穿梭着。双方射击的准头都不差，子弹几乎都是贴着两个人的身体飞过，然后没入双方身后的树林中的。

    期间偶尔也有几颗训练弹在飞行的过程中，碰巧撞击在一起，红色和蓝色的标记颜料随着塑料弹头的碎裂，混杂在了一起，在空气中融合出一抹妖冶的紫色！

    “咔！”

    李毅峰手中的ump冲锋枪的枪膛中突然出一声撞针击空的声响，子弹打空了！

    李毅峰扭头瞥了眼已经指向自己的ak74u短突击步枪，双脚在地上狠狠一撑，整个人向前方蹿出一段距离后，在地上一滚，闪避到一棵树干背后，卸下已经打空的弹匣，取出身上倒数第二个备用弹匣装进手中的ump冲锋枪。

    在暂时失去李毅峰这个目标后，北极狐没有再继续射击，也是闪身躲到距离他最近的树干背后，拆下手中ak74u上的弹匣，看了眼里面的剩余弹药，还剩下二十！

    李毅峰之前的预料没有错，北极狐身上确实也没有多少备用弹匣了，除去此时所使用的，还剩余二十子弹的弹匣外，他身上战术背心的子弹袋中，还剩下最后一个备用弹匣！

    原本在北极狐的背囊中还有一百二十子弹，但是随着背囊被丢弃，这一百子弹也没有了。其实即便此时北极狐身上还带着这一百二十子弹，他也没有机会往打空的弹匣中装填，因为李毅峰绝对不会给他这个机会。

    北极狐将弹匣装回ak74u后，把枪甩到身后，然后取出一颗手雷，拔掉保险销后甩手朝李毅峰的方向扔去。

    此时正靠在树干上调整自己呼吸的李毅峰，注意到突然出现在自己的脚边手雷后，眼睛猛地瞪大，毫不犹豫的朝旁边跳开。

    “嘭！”

    在地面上滚动的道具手雷炸开。随着手雷中心处于安全量的tnt炸药爆炸，填充在塑料外壳和中心炸药管之间的蓝色标记颜料，呈辐射状向四周迸射，充分模拟出了手雷爆炸时，弹片四溅的效果。

    用手雷把李毅峰从树干背后逼出后，北极狐也是跟着从树干背后现出了身形，两个人再次依据双方之间树木的掩护，继续刚才还没有结束的交锋。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “……”

    激烈的枪声回荡在模拟对抗场的f区中，在树林间穿梭的李毅峰脸上带着兴奋之色，这种跟高手之间交锋的快感，让他觉得热血沸腾！

    虽然北极狐的脸上戴着白色的面具，看不出他脸上的表情，但是不时从他眼中闪过的兴奋之色，还是暴露了他心中的真实想法。他跟李毅峰一样，同样也因为这种交锋而感到兴奋！

    此时海岛上的气温在5摄氏度左右，气温并不高，相反还能让人觉得一丝寒冷。

    不过树林中正处于高运动的两个人非但不觉得寒冷，相反甚至还有一些汗流浃背的感觉，连续不断让战术动作和快奔跑，让两个人的身体始终处于一种剧烈运动的状态。

    两个人谁都不敢停顿，因为他们敢保证，一旦自己有片刻的停顿，哪怕这个停顿只有一次呼吸那么短暂，立刻就会有训练弹击中自己的身体。

    “咔！”

    “咔！”

    李毅峰手中的ump冲锋枪和北极狐手中的ak74u短突击步枪，几乎同时出一声撞针击空的声音。两个人最后一个备用弹匣的子弹，也已经全部打空了！

    在注意到手中武器子弹打空的时候，两个人又几乎是同时将手中的枪丢掉，然后从大腿外侧的快拔枪套中拔出各自的自卫手枪，继续相互射击。

    李毅峰和北极狐都清楚，他们之间交锋的结果，将会通过他们手中的手枪所决出。手雷？这种有着几秒钟延时的东西，对于现在的李毅峰和北极狐来说并不适用！

    两个人在扣动扳机射击的同时，在心中默默计算着自己和对方手枪中弹匣的残余弹药量。

    在心中默数到“1”的时候，两个人非常有默契停止了射击，并且躲到距离自己最近的树干背后。

    靠着树干的李毅峰深吸一口气，平缓下自己的呼吸后，脚下步伐一错，从树干的一侧跃出！

    在李毅峰从树干背后跃出的时候，北极狐也做出了跟李毅峰相同的动作，而且两个人之间的时间差绝对不过一秒钟！

    身体在空中滑行的两个人，同时将握在手中，只剩下一颗子弹的手枪指向对方，并且扣动扳机。

    “嘡！”

    “嘡！”

    伴随着两声清脆的枪声在树林间回荡，两枚折射出亮黄色光泽的弹壳，同时从李毅峰和北极狐的手枪中弹出，在冰凉的空气中划出两道弧线后，落在地面上欢快的打着转。

    手中握着已经打空子弹，手枪套筒处于后退状态的两个人，重重的摔在地上……

    ……

    模拟对抗场d区。

    在李毅峰追着北极狐离开之后，罗昊就带着队伍离开了e区，回到了一开始他们的起始点d区。

    此时战术b组的五个人除了林晓阳和徐旭东，正在负责警戒外，其他三个人都依靠着树干休息，恢复体力。

    “滴滴滴！”

    清脆的提示音从罗昊左手臂上的单兵pda中传来，点开屏幕，现上面有一条未读新消息。

    为了让双方队员随时了解模拟对抗战的情况，双方参赛小队的队长都装备了一台链接比试裁判组的单兵pda。

    战术b组的五个人都明白这个时候有新消息传来意味着什么，是李毅峰和北极狐之间的交锋有了结果。

    靠在树干上的罗昊坐直身体，点开pda上的未读新消息，扫了眼上面的内容，抬头看着自周围，把视线集中在自己身上的几个人，说道：“狐狸出局了！”

    听到罗昊的话，周柏、司徒空等人的心脏皆是咯噔一跳。

    不过罗昊后面的那句话，让他们把悬起的心又重新放了下来，“狐狸虽然出局了，但是勇士突击队的北极狐也出局了！狐狸和北极狐战成了平手！”