    号炮连响，隔着千米的两军步兵开始逐步后撤，双方两翼的骑兵比此时更是提高了警惕，带队将领目不转睛的观察着对方的动静，稍有异常便会重新爆一场大战。在两军面前的宽阔地带一片狼藉，双方丢弃下的尸体武器旗帜零散的扔在当中，鲜血浸润过的大地在炎阳的烤灼下已经重新凝固，处处呈现出刺眼的紫黑色。连续几次的反复冲锋缠斗让双方都有些精疲力竭，鏖战一天的双方都没有把握突破对方的防线，改天再战就成了双方的共识。

    司徒泰有些不豫的站在帐中来回走动，一身戎装的他此时显得格外精神，而两边侧列的军官们则悄悄交头接耳，似乎在谈论着这几曰来的战事进展。在帅案旁边下坐的一名中年男子一身金黄袍甲，正仔细的阅读着从前线传下来的战报。

    “成怀，你看咱们究竟有没有把握在半个月内解决掉云中府？我怎么越看越觉得可疑呢？起初势如破竹，然后顽固抵抗，现在又是这种缠斗不休，这其中会不会有什么问题啊？”来回在帅帐转了几圈，司徒泰终于忍不住了。

    “殿下不必急于一时，这云中和沧州两府落入太平教人手中已经这么长的时间了，再多让他们占着几天也没什么大不了，若是陛下那边催的急，不妨做做样子，反正咱们已经实际控制了大半个云中府，军部那边也算有个交代了。”中年男子便是帝国北部军区指挥官赵成怀，一个长期戍守帝国北方边境的老军人，与普尔人和卡曼人之间长期战斗造就了他一身赫赫战功，虽然帝[***]队在北方军力上一直处于劣势，但任凭普尔人和卡曼人这十几年来想尽一切办法，始终未能在北方漫长的边境上敢于深入一步。

    老成持重是赵成怀最大的特点，多年的戍边经验让他养成了沉稳的姓格，面对占尽优势的卡曼和普尔大军，后撤拉大纵深距离，扯开对方间距，坚壁清野，搔扰截断对方的补给线，集中优势兵力聚而歼之是他屡屡奏效的常胜法宝。“可是……”司徒泰有些犹豫，沉吟再三才道：“老三已经拿下了锦城府，而其还收编两万多精锐太平军，父皇对此十分高兴，若是我们这边再没有一点战绩，我怕父皇会起疑心啊。”

    “殿下，眼下情况还允许我们向敌人纵深挺进。太平军经过这么久的锻炼已经有不少的部队的战斗力开始成型。臣观察这几天太平军的活动十分可疑，忽进忽退，绕着我们打圈子，和前期稳步后退的情况有些不一样，虽然我军zhan有优势，但也不可大意，只需步步为营，云中府迟早会落入我们手中，到那时候陛下纵然有些看法恐怕也说不上什么。何况这样对我们的有生力量保存十分有利，我们和太平军不一样，他们随时可以得到补充，而我们可是损失一个少一个，要想重新补充起来，还要受到军部的约束，这对我们很不利。”赵成怀最后几句话含意颇深，让司徒泰顿时打消了想要冒险急进的想法。

    实力决定一切，这是司徒泰的座右铭。保存实力乃是头等大事，司徒泰很早就看出自己父皇对自己不很感冒，所以他也预先做了大量准备，早在十年前便开始在6军中开始培植自己的势力，当时的赵成怀不过是一个小小的师团长，再他的大力活动和扶植下，加之赵成怀自己的实力，很快就爬到了帝国四大军区中最强大的北部军区担任指挥官，掌控多达十三个师团，近3o万大军，而赵成怀手下的2个军团长以及师团级干部也大多属于司徒泰的嫡系，整个北方军区可以说成了司徒泰的独大的趋势，即使是他的父皇司徒明月的几次调整，依然没有能够从根本上改变这个情况，司徒泰对此颇感自豪，这也是他生存的资本。

    “恩，这个问题倒是值得考虑，只是……，唉，”司徒泰欲言又止，最终还是没有说出来。

    “殿下，不必多虑，既然陛下已经将你放了出来，这说明陛下已经没有让殿下继承大宝的意思，我想三殿下和七殿下他们一样看得很清楚，除非他们能够做出让陛下极为满意的大事让陛下的观感大为改观，否则，嘿嘿，这后面的事情谁也说不清楚。”一丝阴冷的笑容慢慢在赵成怀脸上浮起，捋了捋颌下的几根短须，赵成怀从牙缝里挤出几句话，“不要寄希望于陛下会改变主意了，未来的一切都需要殿下您凭借自己的实力去争取，臣在想三殿下和七殿下恐怕也是这样想的吧，当然云中府肯定要收复，一来可以堵住陛下和反对殿下的声音，而且也可以为殿下赢得一些声誉，三来云中本来就是殿下您的势力范围，收复它也是必须的，只是我们在策略上需要更讲究。”

    司徒泰有些疑惑的将目光落在赵成怀的脸上，又瞧了瞧坐在案桌另一边一直没有开腔的干瘦老者，清清嗓子才道：“成怀，我听你这么说，好象这里面似乎还有什么隐情？”

    “呵呵，殿下，这事以后再说吧，总之我们只需要稳步推进，凭借我军的战斗力，太平军他们占不到任何便宜，殿下尽管放心好了。”悄悄打了一个眼色，赵成怀回避了这个问题，打了个哈哈遮掩了过去。

    司徒泰会意的点点头，没有再问下去，帐中虽然都是自己的心腹，但是有些事情知晓的人不宜太多。

    帅帐中只剩下三个人，屏退左右，三人一阵嘀咕，司徒泰忍不住大声惊问：“你说什么？此话当真？这怎么可能？？”

    “呵呵，殿下，这世上没什么不可能，只要有利益，就会有交易。”一抹冷笑挂在干瘦老者嘴角，“只要条件合适，交易就可以达成，这也没什么不好。”

    “只是这也未免太突然了。”司徒泰还有点不敢置信，“他们想干什么？目的何在？别让他们把我们耍了。”

    “嘿嘿，主动权掌握在我们手中，他们能干什么？即使是他们干了什么，至少不会对殿下您的利益构成损害就足够了，至于其他，臣在想我们还是不要管的太宽了，目前还不是殿下您该过问那些无关大局事情的时候。”赵成怀阴笑着插话。

    “冷老，你的意思是……”司徒泰依然有些踌躇不决。

    “恩，这件事情老朽和赵大人已经商量过了，这既能让我们兵不血刃的达到目的，而且也能够为我们赢得休整时间，这对我们实在是一举两得的事情，至于他们打的是什么主意，我想不外乎两种可能，要么关西形势吃紧，他们需要南下增援，要么他们就是在打河朔的主意。”感受老者就是司徒泰的头号谋士冷谦，眯缝起的眼睛半开半闭，不时漏出一丝精光。

    “哦？打河朔的主意？”司徒泰吃了一惊，立即把目光投向帅帐后方悬挂的大地图上，“尤素夫这个蠢货，根本看不到对方的虚实，让对方牵着鼻子转，清河府一马平川，城卫军团战斗力远强于太平军，他只需要保持足够的补给，快推进直插清河府城，一举拿下清河府城便万事大吉，他却好，和太平军在野地里玩起了捉迷藏，敌进我退，敌退我进，这么一进一退，一退一进，我实在不明白他在打什么主意。”

    “是啊，这个尤素夫按理说不应该有这样奇怪的举动啊，难道是清河大捷真的让城卫军团损失太过严重，还是太平军在清河部署的军队强大到足以牵制城卫军？”司徒泰也觉得有些奇怪，这尤素夫一直在清河泡着，不在向西推进一步，实在有些不合情理，他也想不出对方一个老练成精的家伙怎么会犯这样的错误。

    “我们先不管尤素夫的事情，殿下，他们的人已经来了，老朽也见面谈过了，我让他们先撤出云中我们再说其他，当然我也要求他们后撤度不要太快，以便我们能够跟上，当然一些面子上的东西也要做一做，至少不能让帝国中央看出什么。”

    司徒泰对冷谦的安排素来十分信任，但这件事情他有些犹豫了，毕竟这事情一但揭穿，他恐怕真的就在帝国难以立足了，更不用说其他了，想起父皇那阴冷的眼神，司徒泰就不寒而栗，“冷老，这事是不是缓一缓？我想我们是不是再看看形势再说？”

    叹了一口气，冷谦和赵成怀交换了一下眼神才道：“殿下，现在已经是开弓没有回头箭了，殿下既然打定主意要搏上一搏，就不要存妇人之仁，大丈夫成大事不拘小节，历史只会书写成功者光辉的一面，而不会计较成功者的手段，老百姓更是这样。”

    有些迷惘的点点头，司徒泰没有做声，而是缓缓的坐回椅中以手抚额，陷入深深的沉思中。

    ;