    陈东流和郑朝阳这两个老家伙，不愧是从小一块长大的发小。

    虽然后来翻了脸，郑朝阳还被陈东流小坑一把坐了牢，但是当这两个人同一战线，站在同一立场上的时候，却是有着一种说不出来的默契。

    三言两语的功夫，又把这只皮球踢回给了唐巳维。

    然而，偏偏也就在这一刻，那位威武不能屈的武直、武老先生，也慢条斯理的说了一句话。

    “具体是怎么一回事儿，我虽然不知道，但以我以前的工作性质，和经手过的案件来看……小王的手里，该不会是有唐先生你的什么把柄吧？不知道，我猜的对不对？”

    “嗯？”

    什么叫做话题终结者？

    武直这么突然冒出来的一句话，当场就让整个宴会的氛围，瞬间冷了下去。

    一时间，全场死寂一片，针落可闻。

    但这种沉默的气氛，很快就被打破了。

    而打破它的人，正是唐巳维！

    “武先生是吧？我听说过你，听说你没退休以前是检察官，一辈子刚正不阿，说话也很直，人如其名的直，所以经常得罪人。”

    “那又怎么样？”

    “不怎么样。”

    唐巳维目光微沉，声音也比之前阴鸷了几分：“只是有些小小的感慨而已，今日一见……果不其然，你这张嘴，真的很容易得罪人。”

    这话乍一听起来，好像确实没什么问题。

    但是仔细琢磨，却有着一种说不出来的威胁意味。

    砰！

    一只纤细修长的手掌，直接拍在了桌子上。

    哪怕离得并不近，王昊依然能看到自己面前的酒杯里，那清澈的酒水，荡起了一圈圈的涟漪。

    拍桌子的不是别人，正是万宝怡。

    说真的，万宝怡到底应该算是武直的孙女，还是外孙女，这个问题，王昊是真的有点分不大清楚。

    按照常理来说，应该算是外孙女。

    但偏偏陈东流说过，万峰当年是武家的上门女婿，万宝怡没改回姓万之前，是叫武欣欣的。

    不过，这不是重点……

    不管武直是万宝怡的爷爷还是姥爷，终究都是她的亲人。

    代入一下，王昊觉得，如果要是有谁当着他的面儿，威胁他的亲人的话，那他肯定二话不说，直接打人。

    嗯……

    回想了一下上次在黄敬棠那栋凶宅时，曾见过对方于电光石火间，飞快出手，三两下就把杨淑琳打晕时的情景，王昊不禁摇起了头。

    虽然上了年纪，力气和年轻人比不了，但唐巳维的反应是真的很快。

    能看得出来，这老家伙几十年前，也是下过苦功练过的。

    如今就算走了下坡路，但就凭万宝怡那身体素质……再来三五个她加起来，也不一定能打得过唐巳维。

    再加上她的心脏又不好，所以……也只能拍拍桌子了。

    “你这是在威胁我爷爷吗？”

    “万小姐，你都已经改姓万了，武先生应该是你姥爷才对吧？”

    果然！

    唐巳维这老家伙，是真的把能查到的人，都给查了一遍。

    提醒万宝怡她姓万，武直应该是她姥爷，这老家伙明显是故意的，几乎就是摆明了在告诉万宝怡，别说是她和武直，就算把万峰给搬出来，也照样儿吓不住他。

    “唐巳维，你到底想怎么样？”

    场面已经彻底冷了下去，如今已经可以真正称得上是针锋相对，陈东流也不再客套：“实话告诉你，安平县不是你撒野的地方。我不管你在东川那边有多大能耐，到了这地界，是龙你得给我盘着，是虎你得给我趴着。”

    “你是在威胁我吗？”

    话都已经说到了这个份儿上，唐巳维反倒是呵呵一笑，手一伸就端起了面前的酒杯：“有一个算一个，就凭你们这些人，威胁我，你们配吗？”

    酒杯送至唇边，轻轻的抿了一口，唐巳维皱了皱眉头，呸了一声：“今天这场鸿门宴，菜做得还算可以，厨师不错。但是这酒嘛，真不怎么样。”

    这哪里是说酒不好？

    那呸的一声，分明是冲着在场所有人来的。

    狂妄！

    嚣张！

    虽然唐巳维年纪不小，但这装起哔来，却是丝毫不逊色于少年人。

    “都看着我干什么？”

    随手往下酒杯，唐巳维笑得越发肆意、张狂：“怎么，想动手打我啊？来，我就在这里坐着，动手打我啊！你们谁敢？”

    “……”

    见到眼前这一幕，陈东流的眉头也是微微皱起：“唐巳维，你岁数也不小了，大家都是体面人，你这样，有意思吗？”

    “当然有意思，怎么就没意思了？”

    唐巳维两手一摊，笑道：“你们刚才不是说，我跟一个后生小子计较没意思吗？那好啊，现在我就跟你们几个老东西计较一下，这条道儿我划出来了，就看你们谁敢接着？”

    “这么说，是没得谈了？”

    “对！”

    哗啦一下，直接把面前的几只盘子给扫到地上，唐巳维起身道：“现在我就挑明了，王昊家那栋老房子里，有我想要的东西。是什么，跟你们没关系。总之我把话撂在这儿，把我要的东西交出来，这事儿就算过去了。要是交不出来，或者谁想伸手，那就别怪我心狠手辣！”

    “你吓唬谁呢？”

    唐巳维第一个摔盘子，紧接着就又有一个跳起摔了盘子。

    这个跳起来的人身形堪称庞大，不是旁人，正是昨天晚上，被罚坐了一整宿的黄敬棠。

    “老家伙，陈老都已经说了，安平县不是你能撒野的地方。再这么嚣张跋扈，小心我让你走不出这地界儿！”

    “你算个什么东西？”

    随手在桌面儿上一掀，一盘凉菜就这么被唐巳维给掀到了黄敬棠的身上。

    花花绿绿的黄瓜丝、胡萝卜丝，配着粉皮儿、菜汤什么的浇了一身，让黄敬棠看起来，显得很是狼狈。

    “昨天晚上在我那儿，看来我对你还是太文明了。让你坐一宿，你连个屁都不敢放，也不看看自己是个什么东西，就凭你，也配跟我说话？”

    “他不够资格，那我呢？”

    这一刻，柳青河站了起来，直视唐巳维：“你觉得，我有没有资格，跟你掰掰手腕儿？”

