    关于优质谷种的事，去年就已经和皇上说过。

    当时朝中还引起了很大的争议，其中为首的就是大皇子的党羽们，他们害怕林玉竹和南宫云齐做出功绩来。

    先前南宫云齐就在边关打了胜仗，为天元国夺得了三座城池，就已经让很多人心生不满。

    大皇子一众党羽在朝中牵连甚广。

    大皇子不仅用利益勾搭这些官员，还用别的手段控制，一来二去，这些官员便成了大皇子的心腹。

    而去年林玉竹自己也没有种植过，心中也没底。

    她做事一向稳妥，也深知这一次的事情必须要官府的人参与，不然中间的肮脏肯定不少。

    抬起头认真看着吴大人道：“我知道吴大人你是一个清官，也知道你在朝中没有依靠任何一个党派，我说这些也不是想你依靠我们，我只希望你做的每一件事情都对得起老百姓，你是管农事的官员，应该很清楚这一次的事情成功后的结果吧。”

    如果都增产可想而知，百姓的日子一定会越来越好过。

    吴大人也深知这件事成了的结果会如何好。

    他一直没有依靠任何党派，甚至大皇子都向他投来了橄榄枝，但他都没有同意，还顶住了各方来的压力。

    他很确定，他是天元国的官员，并不是大皇子手下的官员。

    做的每一件事情都对得起天的良心。

    虽然有些不理解林玉竹突然这样说的原因，但还是点了头。

    林玉竹淡淡一笑道：“我不是让你站队，而是让你明白这件事牵扯有多大，你应该很明白我们现在的境况，就怕有人从中捣鬼，所以每一个环节都要做好，十万斤粮种一定不能出差错，还有后续购买的都不能出错，最好能多牵扯一些人进来最好。”

    吴大人只是不喜欢争斗，但不代表他蠢，林玉竹这么一说他就明白了，很严肃道：“我知道该怎么办，八皇妃请放心，就算出事也不会牵扯到你。”

    林玉竹却摇了摇头：“我不是害怕牵扯到我，而是不想百姓的收成受到影响，他们辛苦一年不容易，两万两银子你可以随便支配，最近我还有别的事情要忙，等下一批谷种到了我会和你一起去村里。”

    吴大人离开，一出八皇子府心却感觉浑身畅快了不少。

    他其实一直担心林玉竹让他做选择，但现在看来，林玉竹并不是大皇子那种人，而且林玉竹做事光明磊落，在联想到八皇子的为人。

    不知不觉，对八皇子府有了很深的好感。

    修桥的告示贴出去后，还在发酵着。

    崔管事再次来的时候精神头十足，心情也特别好。

    一进屋，就笑着对林玉竹道：“八皇妃先前计划的五座桥都可以修建了，银子募捐够了。”

    他也没想到告示贴出去之后那么多人响应，而且来捐钱的人都一副，你不收我银子我不走的态度。

    而来捐钱的多数都是青衣河两岸的商人。

    甚至还有农户来捐钱，还都是代表一个村一个村来的。

    遇到这种场面说不感动是假的，崔管事更加肯定要把事情办好，绝对不能出一点差错。

    林玉竹诧异道：“这么快就够了？那可是三万多两银子呢。”

    想当初募捐银子的时候，还都是她们自己人拿出的大头。

    这一次因为修桥却没想到大家这么积极。

    崔管事咧嘴一笑心情极好道：“我也没想到会这么快，三万多两银子也就不到十天左右就募捐够了，朝廷派来的能工巧匠过半个月也到安阳城了，我已经开始在给他们物色适合住的地方，你放心，这件事我一定用心办。”

    他一想到那些功德心中就充满了动力。

    林玉竹喜欢崔管事办事的态度，很积极，也很严谨。

    关键热情十足，她倒是不担心这件事出漏子。

    皇后能把崔管事派来给她，就说明崔管事有独特之处。

    含笑道：“你辛苦了。”

    崔管事连连摆手，虽然是阉人，但身上却没有一点娘气：“八皇妃莫要这样客气，我们都是为百姓办事，当初皇后娘娘同我说这件事的时候，我就来了兴趣，能为百姓办事谋福利是我的荣幸，实不相瞒，我之所以进宫也是因为家中太穷，我家门口也有一条大河……”

    崔管事说着自己的身世，林玉竹听着也很同情：“以后都会好起来的，百姓们要是知道你为他们做了这么多事，一定会感激你。”

    她说得很肯定，因为修桥这事是崔管事提出来的，也是崔管事用心经营的结果。

    以后功德碑上是要刻好的。

    有些人做好事是为了名，有些人是为了利。

    而崔管事做这些完全是为了名。

    她倒是欣赏崔管事这种什么事情都说出来的人，没有多少花花心思，也没有多少弯弯道道。

    今天一下子处理完了两件大事，林玉竹看看时间才到正午，于是叫上侍卫和丫鬟一起出了府。

    她打算出去走走。

    孩子喝奶后就睡着了，两个孩子也不知道是闻得出来还是看得懂，反正就是不吃奶娘的奶了。

    她还得自己多催奶才行。

    直接去了林氏大酒楼。

    一进门就感受到了热火朝天的生意，店小二们忙里忙外。

    林玉树瞧见林玉竹来了赶紧上前，担心问道：“你怎么有时间来了？莫不是有什么事？”

    他知道林玉竹最近忙着带孩子，突然来酒楼总觉得是有事情。

    林玉竹摇头，看了一眼热火朝天的生意问道：“最近生意都这么好吗？现在每天收益是多少？”

    她好久都没有过问酒楼的生意了，也不知道现在酒楼的收益如何。

    林玉树拉着林玉竹去了后院，低声道：“每天盈利能达到两千两银子，咱们酒楼海鲜卖得特别好，很多外面来的人点名来我们酒楼吃，你是不知道现在生意多好，就这大堂都已经翻了一台了。”

    酒楼生意越发的好，他这个当掌柜的当然也开心。

    林玉竹喜闻乐见：“辛苦哥哥了。”

    林玉树道：“你是不是没吃饭，我让后厨给你准备一些吃的？”

