    时间：40年2月14日上午8点多钟。

    地点：吉省绥芬河地区往东的一片茫茫雪原之上。

    追风拉下了脸上结了一层厚厚冰花的面罩后，往嘴里灌了一口兑了雪水的酒精，顿时被冻到有些发青的脸蛋，在酒精从自己下总算是红润了起来。

    接着，他拍打了一番自己身上的积雪，让自己身上的负重轻一点后。

    才是开口，对着胡彪问出了一句：

    “老胡，我们现在到哪里了，离着毛子家的地界又还有多远？这么傻乎乎的走下去，要走到什么时候才是一个头啊？”

    之所以这么问，那是因为昨晚的午夜时分，自从他们一行人在绥芬河火车站附近，偷偷的溜下了火车之后。

    寻思着从绥芬河这么一个边境城市，只要一路向东后应该没有多远，就能抵达毛子地界的胡彪他们，就是连夜的行动了起来。

    并没有等到天亮之后，天气更好一点之后才行动起。

    因为他们盘算着，在这样寒冷天气中中赶路，辛苦是绝对辛苦了很多，但是最少能够避开鬼子边境上的巡逻兵，不至于发生不必要的战斗。

    然而以两地之间的距离，他们按说走上了那么三四个小时，应该就是差不多走到了。

    可他们几乎就是在雪地中，无比艰难的走了一个大半夜，依然是没有完成任务。

    期间，他们虽然没有遇上鬼子在边境巡逻的巡逻兵，但是也没看到什么明显的国界标志，就是电视节目中的那种国界碑。

    不知道是这种国界碑是这年头还没有诞生，还是早就被厚厚的积雪覆盖住了。

    反正到了现在，胡彪他们这里具体离着毛子的地界还有多远，又要走上多久，这么一点战队中谁都搞不清楚。

    走到了这里之后，队伍中的绝大分人员都累坏了，其中的追风就是问出了这么一句。

    闻言之后，早就因为半天也没有看到一块国界碑，心中有些着急上火的胡彪嘴里骂出了声音来：

    “旭风，你小子没有分辨错方向吧？我们可是要一路往东边走，你可别带着我们走反了。”

    “你瞎啊！没看到前面的天边，被乌云盖住的那是啥？那是太阳，难道太阳如今都不从东边升起了。”

    被质疑了的旭风，嘴里没好气的嚷嚷了起来。

    被这么怼了回来后，胡彪又对着追风恨恨的骂了出来：“你管他现在到哪里了？只要方向没错，一直向前走就完事了呗。”

    说罢之后，胡彪又像是一头大牲口一样，人力拉动着身后的一个简易小雪橇继续前进。

    在小雪橇的上面，现在坐着的是王凤和她的一对儿女，身材相对觉小的王凤身上还披着胡彪的那一件棉大衣和一件防水的斗篷。

    两个孩子则是她搂在了怀里，一起盖在了大衣下。

    没办法！这样零下三十多度的环境，根本不是一个伤员和孩子能承受的，只能采用这样的方式才能带上他们。

    另外需要说明一下的是，哪怕在这样艰难的环境下。

    陈冬和王凤的一对儿女，在脸上依然洋溢着灿烂的笑脸，也许他们认为能同父母在一起，每天都能吃饱，就已经是人生最美好的事情了。

    就这样，胡彪带头继续的在雪地中挣扎了起来。

    直到20来分钟之后，肆虐了一个晚上风雪终于是小了下来，也让众人的视线中隐隐的出现一群建筑物。

    在浑身一个激灵下，胡彪连忙拿起了吊在脖子上的望远镜，对着那边看了过去。

    哪怕隔得距离有点远，但是胡彪依然能看到在那么一些类似于营房的建筑物上，插着一面让人熟悉的旗帜。

    旗帜是红色，上面有着一颗五角星，五角星的下面，还有着锤子和镰刀交叉了起来。

    所以说，那玩意除了是毛子家的旗帜还能是什么？而那么一处的军营，当然是毛子在绥芬河边境的驻军了。

    在胡彪发现了军营的同时，军营高高哨塔上的哨兵，也该也是发现了胡彪这么一行人。

    所以在很快之后，胡彪就能看到一队士兵从营房中开始集结，估计很快就能向着他们冲了出来。

    看样子这是要拦住他们后，来盘查一下他们的来路。

    只是以陈冬他们的身份，自然是不会介意这些人的盘查，甚至到了军营中后不但是都安全了，还能获得各种优待。

    顿时，陈冬、朱凯、马慧、王凤，老王等几人，都在巨大的兴奋之中欢呼了起来。

    对着军营的方向，用力的开始招手示意。

    两个娃娃虽然不懂这些，但是看到了父母都是如此的高兴时，自然也是加入了这么一个庆祝的活动。

    只是胡彪他们知道，是他们调头离开、前往靖宇将军所在区域的时候了。

    理由很简单，如果他们跟随着前往军营，确实能够好好的修养和补充一下，但是时间上却来不及了。

    唯一可以庆幸的地方是，少掉了这么五大两小的负担之后，胡彪他们会轻松很多。

    ******

    说来也是神奇，当在胡彪等人的视线中，那些毛子士兵深一脚、浅一脚的向着这边走过来的时候。

    系统那久违的冰冷声音，在毫无预兆中响起：

    “恭喜指挥官大人，中州战队第二阶段任务顺利完成，第三阶段任务将在触发后发布，请指挥官大人努力探索。

    另外，隐藏任务‘护送陈冬一家四口安全逃离’完成，具体经历将在任务结束后一同结算。”

    系统的声音才是落下，杨东篱嘴里就是低声的吆喝了起来：

    “系统我们提出强烈的抗议，之前枫叶战队第二阶段的任务中，你明显是在拉偏架，对于我们中州战队一点都不公平。”

    在这样的抗议声中，系统沉默了一个很长的时间。

    就当胡彪他们以为，系统那孙子要用装死的方式，对他们的抗议当做没有听到的这么一个时候。

    系统的声音又再次响起：

    “基于团战运行的一些基础规则，系统却是做出了一定有利于枫叶战队的调整；但是也在同时，加大了对于中州战队的奖励标准。

    只要成功完成本次任务，系统将会给出远比平时更为丰厚的奖励，其中一部分的物品甚至在系统商城之中，都无法进行兑换，。”

    听到了这么一个说法之后，中州战队的上下，纷纷有了一个强烈骂娘的冲动。

    特么！任务结束后的奖励这玩意再丰厚，那也要他们能够完成任务、成功的活下来才有着意义。

    要是当初在奉天城中被枫叶战队坑死了，系统就是事后奖励一辆歼星舰，那也有一个屁用。

    问题是，在憋出了这么一句之后。

    系统就处于彻底的装死之中，不管胡彪他们如何的开口嚷嚷，就是没有了半点的反应。

    所以在一时之间，胡彪他们除了期待着一下本次的任务奖励中，到底有什么稀罕东西，再也没有其他的办法。

