    第129章农门福女8

    江白明看了看老大家的女儿，将南枝确定为家里不安稳因素，等稍微大点就嫁出去。

    有些人除了给人添麻烦没作用了，而有的人能把麻烦变成好事。

    南枝和爷爷的眼神对上，那双苍老眼里，是深深漠然，那种漠然比责备更加让人觉得胆寒。

    爱的反面，不是恨，是漠不关心，漠不在意。

    南枝和爷爷对视，那双眼睛清澈懵懂，似倒映着人的模样，那样双眼睛里，没有害怕，没有在意，就像在看一个普通的老爷爷。

    没有濡慕，没有渴望，只有一片平静，带着孩子的天真无辜。

    这个孙女并不亲近自己，江白明意识到这个事实的时候，心头非常不满。

    这个孩子，不懂事，像个怪胎。

    “爹，人参要炮制，炮制之后的人参更值钱，小哥带给我一些医书，我去找找。”江乐安说道。

    “好，去找找……”江白明看向小闺女，笑得脸上的每一道沟壑都带着喜意。

    找到了人参让江家一片喜滋滋的，老钱氏甚至舍得杀一只公鸡，少了一大盆菜，着实让家里人高兴。

    舀饭的时候，老钱氏给南枝舀饭的时候，勺子碰撞的声音都大了一些。

    南枝去夹鸡肉的时候，她阴阳怪气地说道：“吃吃吃，让你们这么吃，迟早天打雷劈。”

    在饭桌发誓诅咒的，总有一股阴森森的恶意，好像这鸡肉是龙肉，有些人就不配吃。

    “行了，少说两句，都吃吧。”江白明有些无奈，明明很高兴，是施恩的事情，非要弄得不高兴，弄成仇。

    江白明夹了一块大鸡腿给闺女，“吃吧。”

    老钱氏又环视饭桌上的人，“给乐安吃个鸡腿，不会又有人说我偏心吧，乐安给家里的进项，谁能比得上。”

    家里人辛辛苦苦在土里刨食，一年到头都不如女儿找到的东西。

    福气这种东西，比不了的。

    小钱氏立刻笑眯眯地说道：“给小姑子是应该的，小姑子一看就是有本事的人，将来不知道什么人家才配得上小姑子。”

    “二嫂。”江乐安有些不好意思，“我要陪着爹娘，爹娘疼我，我舍不得。”

    老钱氏一向喜欢二媳妇，本来就是亲侄女，亲上加亲。

    再看看吴氏，啧，又把脸埋进碗里，跟饿死鬼投胎一样，连话都不会说，看着就晦气。

    但老钱氏自诩是好婆婆，公平公正，不会磋磨儿媳妇，十多年了，没给老大生个摔盆的儿子，换到其他人家，早就被休了。

    气氛很好，就是江良才一家的存在有些尴尬和格格不入。

    因为孩子不懂事跑进山，结果坏事变好事，作为坏事的一方，自然就尴尬。

    江良才有一种坐立难安的感觉，很难受，但又说出来，只觉得刺挠，迫切想做点什么来融入气氛中。

    “大伯，我想吃肉。”大侄儿突然盯上了江良筷子上的肉，那块肉是鸡胸位置，肉还挺多了，馋巴巴地盯着那块肉。

    “你这个小馋猫，以后要记得孝顺大伯，对大伯好，让大伯相享福。”小钱氏没好气对儿子说道，笑意盈盈地嘱咐儿子。

    大侄儿眼里只有肉，母亲说什么就是什么，“会对大伯好，让大伯享福。”

    江良才的手微微颤抖，心想也就一块肉而已，而且小孩都要了，不可能不给。

    而且，弟妹小钱氏也说中了江良才某些心思，他没有儿子。

    有时候，江良才都无比羡慕弟弟，媳妇和和气气的，又给他生了三个大胖小子，而吴氏的脾气，哎……

    南枝看到父亲要把肉给堂哥，心里着急，吃肉是不容易的事情，爸爸还要肉给别人。

    是人都喜欢吃肉，堂哥吃完自己的，还要跟粑粑要……

    哼哼……

    南枝护着粑粑：“爹，你吃，你现在吃，现在就能享福。”

    堂哥连粑粑一块肉都要抢，不给爸爸吃，以后会给粑粑吃吗？

    众人：……

    饭桌上的气息窒了窒，一时间都陷入了无言之中。

    小孩子的童言稚语中，显得有那么几分诡异的有道理，但又不符合该有朴素情感。

    老钱氏首先就发难了：“大人把什么东西都留给自己吃，小孩后代饿死算了，连畜生都知道给幼崽弄吃的。”

    “你现在吃的是什么，是大人给你的，真是不知所谓，现在养育大了孩子，以后孩子养老，乌鸦还知道反哺呢。”

    “哦！”南枝表情懵懂稚嫩：“可爹只有一块肉，哥哥也不是爸爸的孩子，哥哥会给爹养老吗？”

    “你还敢顶嘴。”老钱氏猛地站起来，一拍桌子，桌子上的碗筷都跳了条，她面目狰狞，看着南枝的眼神越发厌恶了。

    南枝不明白奶奶为什么这么生气，她只是问了问题而已。

    她问系统：“哥哥，她怎么这么爱生气啊，她生气的时候，好像巫婆哦。”

    系统：“你大大咧咧挑明了一些事情，有些事情大家心里明白，挑明了就不一样，占好处的时候给点似是而非的承诺，至于以后的事情，谁知道呢？”

    “你父亲也想做点什么，讨好一下，满足一下内心的一些期盼。”

    “你看，你堂哥的父亲，也并未将自己的肉给儿子，问你父亲要的时候，他也并没说话，得利益者，哪怕是一点微微的肉沫，也会默默收下。”

    “哦，枝枝明白了。”南枝懂了，在系统不好的预感下，南枝开口了：“畜生都要给幼崽弄吃的，哥哥的爹爹为什么不把肉给哥哥。”

    系统：……

    好家伙，它得让孩子学会闭嘴。

    她到底是在表达疑惑，还是骂她二伯畜生不如？

    饭桌的气氛又是陷入了一阵难以言说的，令人窒息的气氛中，而始作俑者还一脸无辜，疑惑看着二伯和堂哥。

    这一刻，饭桌上所有人都想堵住她的嘴，干脆用针缝起来，这个孩子怎么这么能叭叭？

    大家都是皇帝的新衣，可有一个小孩叫了出来，南枝就是这个小孩，这么不合适，让人尴尬，戳破了一些墨守成规的事情。

    (本章完)

