    毕竟若是颜非他们都走了他一人还继续留在李家，也没有什么意思。

    天大地大，好男儿，就应该到处闯荡一番。

    混沦大陆要比整个太初大陆大上一倍不止，所以从南冕城前往西泽的距离着实不短。

    仅是到达西泽水域，就需要花费上十日的时间，而通过细则水域，则时间更是难以估量。

    不过好在三翼狼是风系属性的飞行魔兽，颜非等人赶起路来也算不上很吃力。

    而燃途一路上都泡在颜非玄戒中的灵泉闭关修炼，在此之前，颜非还专门替燃途炼制了不少筑基固灵的丹药，吃了助益燃途的修行。

    而一开始燃途得知颜非要前去西泽水域的时候，先是呆怔了一瞬，然后就十分的抗拒，燃途似乎十分不想去西泽那片地方。

    只要一听到“西泽”二字，他浑身就禁不住地战栗，心口也像针扎一般，丝丝拉拉地抽疼。

    颜非看出燃途的不对劲，不禁问道：“燃途，你从前可是到过西泽？”

    燃途眸子垂得低低的，纤细的眉头也禁不住皱在一起，闻言轻声摇头。

    “我，我不不记得了。关在，在那个暗无天日的地方太久，被灌了好多好多苦涩，的药水，或许是药的作用，让我，忘忘了之前的事，又或许，是时间太长，我已经不记得被抓之前的事了……”

    燃途眼角微微有些泛红，然后抬头看了颜非一眼，“我，我连自己活了多，多少岁，都不记得了……”

    颜非微抿了淡色的薄唇，然后拍了拍燃途的肩膀，没有再提想让他前去西泽的事，打算找个时间去东岭，直接契约一只高阶的水系魔兽。

    燃途吃了有多少苦，过得有多惨，她是亲眼见过的，所以她也不愿意再度去揭燃途的伤疤。

    既然不记得了，那便不用再想起了，即便是提到这个名字，燃途的反应都那么激烈，那想必也不会是什么好的记忆，索性把那一页篇章全部掀了过去。

    然而晚上的时候，李策候忽然找到了燃途，说是有话想跟他说。

    当时燃途正和云在玩跳跳棋，只不过可能燃途听说了西泽之后，受了些影响，清秀的面容微微带了些愁绪，眉头蹙着。

    而云最不喜欢的就是别人打断他下棋了，顿时一爪子就想要糊在李策候的脸上。

    “云！你先等一会儿吧，我要和燃途说的这件事很重要。”

    “有什么话非要出去说，难道在这里说不得吗？”

    李策候嘴巴动了动，似是有些为难。

    燃途手中拿着棋子，有些为难地看了云一眼，然后摸了摸云的尾巴毛。

    “云，李策候看起来好像有些紧张，我待会儿再来和你玩吧。”

    云双手叉腰，头一偏，然后冷哼了一声。

    燃途一见，便知道云是答应了，于是抬头对李策候道：“走吧。”

    李策候禁不住偷偷瞄了云一眼，燃途道：“云答应了，我们先说完再回来继续玩。”

    说着，燃途便径直往屋外走了，李策候见云那模样，还真不觉得云是答应了的模样。

    走到外边的走廊上，院中已经又开始飘飞着鹅毛大雪了。

    而颜非在对面的小亭子里，和言臣在交谈着什么。

    燃途抬头看向屋檐上掉落的雪花，黑色的眼瞳一片清澈，如同一个涉世未深的少年。

    一时间，李策候到是有些犹豫，自己到底要不要说出来了。

    “李策候，你要对我说什么啊？”

    李策候正了面上的神色，道：“燃途，我听言臣说，你是食魄蛟？”

    燃途闻言点点头。

    “我李策候虽然修为不济，但是早年喜欢游离山河名川，这整个混沦大陆，基本都被我给走了个遍，对各处的风物也算是有一定的了解。”

    李策候看向燃途，“而据我所知，蛇蛟龙三者之间虽然天差地别，修为属性的强弱也不可相提并论，但仍无法割离宗根是蛇的事实。蛇兽遍地，蛟兽稀罕，化而为真龙的凤毛麟角。而蛟兽中的食魄蛟一脉，更是极其稀少的兽类。”

    燃途秀气的眉头皱起，“李策候，你想要跟我说什么？”

    “燃途，你还记得你的家乡在哪里吗？”

    燃途恍然一怔，然后摇头。

    “燃途，我走遍了整个混沦大陆，从未见过蛟兽，更不论是食魄蛟了。而就是东岭上官家，曾经也直接拒绝过买家的要求，说蛮荒暗谷没有蛟兽，所以他们也无法出售。”

    “后来我到西泽的时候，因为西泽水域凶险万分，外人无法进入，不甘心的我在西泽外的一个小镇上住过一些时日。虽然最后我也没有找到进入西泽水域的办法，但是却听闻了不少与西泽有关的事。”

    燃途目不转睛地盯着李策候，漆黑的眼瞳隐隐有光芒在闪动。

    李策候继续道：“小镇上的人说，蛟兽虽然罕见，但是具生于西泽水域，一直以来，蛟龙都被整个西泽奉为吉祥之物，见则天降祥瑞。”

    大多数的蛟龙性情温和，与其他性情暴虐的兽类不同，几乎不同人类产生摩擦，做出伤害人类的举动来，因此西泽人与蛟龙游处甚好。

    但是在七百年前，慕容家的家主得了怪症，一位手段高明的丹师说，慕容家主的怪症，需要用蛟龙之心炼丹才能治好。

    于是，整个慕容家都开始大肆地捕杀水域之中的蛟龙。

    慕容家的人生于水域，长于水域，十分善水弄潮，且修为都不低，于是那些生活在水域中的蛟龙根本就逃脱不了被捕杀的命运。

    一连十年的时间，整片西泽水域的水都是一片猩红。

    被捕杀的蛟龙心被剖了炼作丹药，而罕见稀有的蛟龙浑身都是宝物，鳞甲便被刮了炼制兵器，而除此之外的丹元和肉身都均可入药。

    被西泽人奉若神明的蛟龙，瞬间跌落神坛，被疯狂捕杀，数量急剧减少。

    从前出海的渔民时常能见到水中穿行的蛟龙，到后来竟是接连几年也不曾见过哪怕一只。

