    一二三四五六七？

    九长老咽了咽口水。

    是他想的那样吗？

    “我能先看看吗？”

    “请便。”

    冷月递给了九长老一本。书不算厚，几十页的样子。但是翻开后，里面别有洞天，宛若打开了新世界的大门。

    一品丹药，二品丹药，三品丹药...

    越往后翻，九长老的脸色愈发凝重，眼底的情绪愈发的骇人。

    真的是一二三四五六七，所有等级的丹方都有！

    并且，他能看出来，这些单方极为简洁，有着事半功倍的效果。丹方后面还附加了注意事项，避免后人踩雷。

    九长老猛地将书合上，看着叶轻染，“多少钱？我买！”

    “原价十亿两黄金，打骨折的话，就收你一两吧。”冷月回答道。

    一两？

    这骨折打的有点狠啊！

    身为买家，九长老甚至都觉得这种价格简直是在暴殄天物！

    买到了丹方，九长老如获至宝。这一幕倒是把其他人看的目瞪口呆。

    “什么情况啊？不是说叶轻染这边没有六品丹方吗？怎么感觉九长老一副捡到了宝的表情？”

    “难道叶轻染刚才撒谎了，她其实有丹方卖？”

    “不知道，去看看吧！”

    ......

    众人一窝蜂似的围了过来。

    几秒钟后...

    “天啊！真的是丹方！”

    “何止啊，后面还有...七品丹方！”

    “我滴个亲娘，我是不是眼花了？”

    ......

    惊呼声此起彼伏传来，传入了林雪颜的耳中。

    七品丹方？

    这怎么可能？！

    林雪颜脸色阴沉的可以滴水。她大步朝着叶轻染这边走过来，抢过一本书翻了翻，然后脸色就变了。

    她自己本身就是丹师，如何看不出上面的丹方都是极为优质的？尤其是七品丹方更是失传了很久的上古之物！

    “叶轻染，你不是说你手上没有丹方吗？”林雪颜紧紧捏着丹书，脸部表情，愈发扭曲。

    叶轻染提醒道：“林大小姐，可要小心了，这一本书价值十亿两黄金！我怕你弄坏了，赔不起！”

    “十亿两黄金？不是一两吗？”

    “那是给九长老的价格。至于你嘛，逐鹿之巅来的，自然要原价卖给你，不然不是有失你高贵的身份吗？”

    林雪颜气的浑身发抖。她如何听不出来叶轻染语气里的嘲讽？

    “叶轻染，不要转移话题。你刚才明明说手里没有丹方的，为什么要骗我？”

    “你刚才问我有没有西极的六品净化丹，我回答没有，有什么问题吗？我本来就没有西极的丹方啊！”

    林雪颜瞪了瞪眼睛，该死的叶轻染，竟然和她玩文字游戏！

    她一定是故意的！

    她故意避重就轻，目的就是为了让她把丹方拿出来卖，然后趁机羞辱于她。

    “林大小姐，你要买吗？不买就把丹书还给我，还有很多人要买呢。”冷月毫不客气地说道。

    说着，她又看向那些刚才被点名的丹药宗门之人，喊道：“百草阁、九玄门的朋友们，你们确定不要吗？也给你们打骨折哦！”

    打骨折？

    那岂不就是一两黄金？

    傻子才不要！

    于是，那些本来已经排队准备付钱买林雪颜的丹方的宗门势力，纷纷倒戈。

    林之尚找来的管账先生，刚坐下来，摆好算盘，还没来得及记账，门庭若市的场面顷刻间成了门可罗雀。

    一片枯黄的树叶翩然落下，落在了账本上，无声诉说着凄凉。

    一大群的人往叶轻染这边涌，碍事的林雪颜被大家挤来挤去，气的她差点没暴走。

    围观的西凉城百姓们看着这一幕，已经不知道该怎么形容自己的心情。

    今日本应该是林雪颜售卖西极的心法丹方，最后却变成了叶轻染在林府门前摆地摊，生意却异常的火爆。反倒是林雪颜，一样都没有卖出去，别提多凄惨了。

    “怎么感觉林雪颜这个西极圣域归来的还没有叶轻染受欢迎呢？”

    “叶轻染感觉把林雪颜压的死死的。”

    “难道叶轻染也去过西极？”

    ......

    魔小狐和傅千尘在一旁凑热闹，将大家的话听在耳中，心里不免会茫然。

    “娘亲，大家都说你卖的丹方太便宜了，你为什么不卖贵一点呢？”

    叶轻染看着眼前两个懵懂的孩子，温柔一笑。

    或许他们比同龄的孩子更聪明，可是他们也有很多理解不了的事情。

    “因为，有些东西，不是金钱可以衡量的。娘亲并不是想要通过这些丹方，去谋取暴利，而是希望买了这些丹方的人，能将它们传播出去，让更多人的人受益。”叶轻染想了想，温柔地解释道。

    她手里有很多的丹方。药王谷每年都会面向中域公布一些独家的丹方。不是为了去获得什么，而是为了这个世界的进步，尽一份绵薄之力。这是每一个人都应尽的责任。能力越大，责任也就越大。

    虽然叶轻染无意去刷好感，可是这些话听在周围那些人的耳中，让他们不由心生敬意。

    尤其是对比起林雪颜想要通过丹方心法谋求暴利，叶轻染的做法，显然更得人心，格局也更大。

    俩娃点头。

    “娘亲的意思是，我们要尽自己力所能及的努力，去帮助需要帮助的人，对吗？”

    叶轻染笑着颔首。

    她不希望自己的孩子成为冷情冷血的人，她希望他们心怀善意，至少在自己能力范围之内，去做一些对这个世界，对身边的人，有益的事情。

    “娘亲，我们明白了。我们以后也会尽力去做一些好事的！”

    对于孩子影响最大的，恰恰是父母。父母潜移默化的影响，深远且长久，希望每一个父母都能去积极引导自己的孩子。

    母子三人的对话，听得众人不禁共鸣。

    一双双看着叶轻染的眼睛，也不由染上敬意。

    他们总算是明白，为何叶轻染明明有这么好的心法丹方，却不藏拙，大大方方拿出来低价售卖。不是她缺心眼，而是她有着令人高山仰止般的品格。

    一个真正伟大的人，是会为天下苍生考虑的。

    叶轻染，便是这样的人。

