    东京的某处停车场外，清冷的玫瑰女孤身出现在这里，随即人类形态的将军和水牛也赶来汇合。

    秃鹫很快从远处飞来，成为围巾男的模样落到地面。

    玫瑰女皱了皱眉，“这次怎么这么快？”

    “Sarubo已经失败了。”秃鹫抱着还没动过的计数盘，冷漠的说道：“游戏还没能成功杀死一人，就被白色空我阻拦，并且被自己的猎物亲手杀死。”

    将军嘴角勾起一丝轻蔑的弧度。

    水牛忍不住露出讥讽的表情，嘲笑道：“看来暗之棺的家伙们也不行呢！”

    身为一个古朗基，最后居然是被作为他猎物的普通临多反杀掉了，不得不说这是奇耻大辱。

    玫瑰女也不禁为Sarubo的表现感到丢脸，不过如果是暗之棺的那家伙来的话，能战胜将军也说不定。

    正这样想的时候，一个相貌端正身着西装的男人走进了停车场，来到玫瑰女几人聚集的地方。

    “Zeragu和Sarubo这两个家伙可代表不了暗之棺，他们只是侥幸能活到了现在而已。”那西装男人明明面带微笑，却又有一种深藏不露的感觉，谁也无法看透在他这幅外表下，究竟隐藏着怎样的深渊。

    在他出现的那一刹那，将军就已经将目光锁定了他，眼眸中战意熊熊燃烧，只不过看到西装男这幅装扮，让他想起之前参加游戏的鲨鱼伽雅泽。

    伽雅泽的行事风格将军就很不喜欢，明明有着强大的力量，却只会挑选一些没什么反抗能力的临多作为猎物，而眼前的一副政客外表的西装男看起来似乎和伽雅泽有某种相似之处。

    于是他颇为不喜的皱眉：“莱奥，你也在玩临多的这套把戏吗？杀戮和战斗才是古朗基应该做的事！”

    “请称呼我此时作为临多的名字，乡原忠幸。”名为莱奥的古朗基男子对于自己的人类形象毫不在意，他推了推鼻梁上那幅政客标准的黑框眼镜，笑眯眯的说道：“其实我们古朗基也拥有这些临多无法媲美的智慧和脑力，为什么只能像是原始社会的野蛮人一样用武力和拳头来解决问题呢？这段时间以来通过对现代临多的研究，我发现临多们也早已经改变了很多，只有我们还是古老的一成不变……”

    将军背着手，对于莱奥或者说乡原忠辛的说法嗤之以鼻，“达古巴对你的想法可不会有任何兴趣，不能打败他的话，一切都只是空谈。”

    虽然被反驳了，但乡原的脸上看不到任何怒色，而是带着淡淡的自信说道：“所以我一定会打败他，还有包括你在内的所有人，然后成为新的王，贯彻我的统治理念。”

    水牛古朗基对于乡原忠辛的理念同样毫无兴趣，剩下的这些古朗基里，水牛，将军，达古巴都是天生的战斗狂人，出来战斗和游戏，没有什么能是让他们花费精力的。

    本来在鲨鱼古朗基伽雅泽之后应该进行游戏的就是他水牛，但因为暗之棺的家伙强行插队才又耽搁了几天，于是水牛有些耐不住性子的对玫瑰女问道，“芭璐芭，接下来呢，是不是该我进行游戏了？”

    然而玫瑰女只是淡淡的瞥了他一眼，面无表情道：“接下来游戏先暂停一段时间，达古巴需要去九郎岳那边清理掉那些没有存在意义的家伙，我也需要过去一趟。”

    “查基奥那家伙呢？”

    “应该也会跟着过去……”

    “咚！”

    “可恶啊！”一想到自己的游戏又要延期了，水牛气急败坏的一脚狠狠跺在了地面上，强大的力量顿时将硬化的地面践踏出数道裂痕。

    突如其来的震动触发了附近车辆的警报装置，刺耳的警报声顿时接连响起，将那一片区域淹没……

    ……

    下午2：45。

    东京警视厅，联合搜查本部。

    短短四天内接连出现了两只参与游戏的古朗基，虽然这个频率在古朗基游戏的开始，滋集团和魅集团怪人进行游戏时还算正常，但如果是葛集团的古朗基，一般来说一个月内能有两只就已经很麻烦的了。

    只是，出乎意料的是，这两只参与游戏的古朗基实力却很一般，并未对人类社会造成重大伤亡。

    然而对于一条薰，五代雄介和东野龙介来说，见识过山野家那样家庭破碎的景象后，早已不会认为杀人少的古朗基罪恶就少了，他们也同样要为这份杀戮付出生命的代价。

    已经被击败的怪人残骸被收敛起来，编号分别为第47号水母古朗基Zeragu和第48号Sarubo。

    关于他们的来历，结合夏目教授的研究和东野龙介提供的情报已经确系为暗之棺古朗基，这也解释了原本一个个都很棘手的葛集团古朗基为什么突然出现了实力断层。

    不过据东野龙介所说，暗之棺复苏的古朗基有三只，而这最后一个尚未参与游戏的狮子种古朗基实力不容小觑，这点也引起了搜查本部高度重视。

    会议室内，新的资料都被整理好，松仓本部长起身向东野龙介致意道：“东野君，很感谢你的情报和，接下来我们的对敌策略也能明确许多了。”

    门外传来急促的脚步，剃了短发的笹山望见紧急的抱着一些资料跑进了会议室，“本部长，从长野那边传来了最新的消息，在九郎岳遗迹附近发现了数十具不明原因死亡的尸体，经过尸检后，在他们的身上都发现了类似纹身的黑色印记。”

    “纹身？”一条薰迅速察觉到这事件的异常，沉声问道：“也就是说那些死者都是古朗基吗？”

    “自相残杀……”本部长沉默了半晌后还是开口向东野龙介问道：“东野君，你是否知道这件事的原因？”

    东野龙介只是思考了一下很快就想起了原因，如今剩余能够参加游戏的古朗基已经不多了，基基鲁游戏很快就能进入最终阶段，他回答道：“我想应该是达古巴在清理那些实力弱小，没有资格参与基基鲁游戏的古朗基。”

    “第零号，达古巴……居然连自己的同类也不放过吗？”

    衫田摸着自己日渐上移的发际线，有些感慨的说道。

