
时间匆匆过去几天后，C市的跆拳道选拔赛，如期在市中心的文化体育馆举行。比赛举办的那一天，整个体育馆人头攒动、纷纷嚷嚷的，到处都是喧闹的人群。

雨馨望着前面的人山人海，拍了拍胸口，一脸后怕道：“还好这次我们来的早，不然恐怕连门槛都挤不进。”

众人闻言，纷纷心有戚戚然地点头。

朵朵突然站起身来，环扫了一下现场，叹道：“怎么没看到晓蓉姐她们，不是说好了，要一起给月曦学姐他们加油的嘛！”

一起加油？你想多了吧！众人集体对她翻白眼。今天的选拔赛，可是汇聚了整个C市，十六所高中的全部选手。这个体育馆虽然规模也蛮大的，可是比起整个C市庞大的学生流量来说，还是太小了。很多人，估计只能站在外面的广场看直播了。

.

上午9点的时候，选拔赛的开幕式，正式开始。主席台上，一个美女主持拿着麦克风，滔滔不绝地，在上面进行了长达十分钟的开场白后，才宣布比赛正式开始。由来自各大学校的精英选手，依次上台抽签。

每个选手上台，主持人都极力地解说相关选手的详细资料。当辰星、顾小北、月曦学姐他们三人上台时，现场顿时引起一阵强烈的轰动。众人都开玩笑说，今年南城赛区选手的颜值，简直爆表了。当然，豪哥除外。

选拔赛的初赛，进行了整整两个半小时。令众人瞠目结舌的是，南城赛区的四名选手，全部都挺进了下一轮的复赛。月曦学姐和顾小北顺利拿到出线名额；而辰星跟豪哥，则拼了半条老命，侥幸过关。不得不说，这简直就是个奇迹。

初赛结束后，主持人宣布散场。等下午点半后，再举行复赛。话音一落，现场的人群纷纷做鸟兽散。

走出体育馆，雨馨一干人在大门口等了好长一段时间，才看到月曦学姐他们几人的身影。

“月曦学姐！这边！”众女生纷纷挥手打招呼。

月曦学姐看起来心情不错，她走过来，当即挥手道：“肚子都快饿扁了！走吧！今天我请客！”说罢，一马当先地走在前面。

“欧！”众女生欢呼一声，集体跟了上去。

刚没走几步，众人就看到顾小北和一干男生，说说笑笑地从里面走了出来。

顾小北一出来，月曦学姐就仿佛心有感应似的，扭头瞧去。一看到是他，刚刚还笑意盈盈的脸，当场就阴沉了下来。

顾小北看到月曦学姐，也是当场一愣！他从未想过，两人再次碰面的场景。顾小北张了张嘴巴，想开口，却不知道该说些什么，场面一度极其尴尬。

“人渣！”月曦学姐嘴里迸出两个字后，一甩头，非常骄傲地径自走了。众人哪不知道他俩的那点破事，只是无论如何，他们都会心向月曦学姐。

没过一会，众人就跟着月曦学姐，浩浩荡荡地离开了。

“小北！你媳妇生气了，要不要上去哄哄她。”众男生开玩笑道。

顾小北苦笑着摇了摇头，打死他也不想去招惹辰月曦。

.

大伙走进一家餐厅团团坐下。

酒菜上来后，朵朵倒了一杯啤酒，端起来敬道：“月曦学姐！我们祝你马到成功、旗开得胜！”话音刚落，众女生也端起酒杯，纷纷向她敬酒。

月曦学姐颇有女中豪杰的风范，站起身来道：“好！借大家的吉言，我今天就干了这一杯！”说罢，端起酒杯，仰头一饮而尽。

一杯饮尽后，月曦学姐擦了擦嘴角，突然掏出一张纸和笔来，对辰星和豪哥道：“马上就要进行复赛了，我帮你们分析一下情况。”

说着，月曦学姐在纸上刷刷写下几个名字道：“顾小北的情况，大家都了解，我就不重复啰嗦了。剩下的四个人，分别是：古道南、崔胜铉、王凯和许诺。”

辰星看了看她纸上的几个名字，若有所思地道：“老姐！许诺这个人，不是跟你一样，也是个老牌选手吗？”

月曦学姐点了点头道：“不错！他的确是个老牌选手，而且实力很强，跟我几乎不相上下。当年，他曾追求过我，但是被我拒绝了；所以，这些年来，他一直对我怀恨在心。如果复赛遇到他的话，你们还是赶紧弃权吧！因为对我身边的人，他一定会下死手。”

豪哥对那句“我身边的人”感到非常满意，他乐不可支地点着头，一副飘飘然的陶醉感。

“还有几个呢？”辰星追问道。

月曦学姐续道：“剩下的三人里，崔胜铉跟王凯的实力相当，大概就比你们强上一点点吧！所以，复赛你们最好祈祷能遇上他们两个。不然，铁定被淘汰。”

豪哥和辰星都听得直撇嘴！显然，他们一点也不认为自己是垫尾的存在。

“还有一个古道南呢？”众人都来兴趣了，纷纷追问道。

“还有一个！”月曦学姐沉吟了一会，摇了摇头道：“关于这个古道南，我也不太了解。听别人说，他是去年下半年才转学过来的。我刚刚看了一下他的比赛，整场只用了五分钟，就把对手撂倒了。可以说，也是劲敌一个。”

辰星和豪哥顿时不乐意了！感情说来说去，他俩在八人当中，就属吊尾车的存在。这实在太打击两个大男人的自尊心了。

这时，朵朵突然举起酒杯道：“别想太多了！让我们一起为月曦学姐他们加油！干杯！”

“干杯！”众人闻言，纷纷端起了酒杯……

.

下午点半后，选拔赛的复赛正式开始。抽签结果出来后，分别是：辰月曦VS王凯、许诺VS崔胜铉、陈子豪VS古道南、辰星VS顾小北。

这个结果出来后，现场顿时有人欢喜有人忧。暗自辛庆的，唉声叹气的，一时间上演了各种人生百态。

第一场，由月曦学姐对战王凯。两人交战九分钟后，月曦学姐非常顺利地拿下了这场比赛。结果一出来，全场的粉丝们欢声雷动，兴奋得跟过年似的尖叫起来。

第二场比赛，由许诺对战崔胜铉。因为月曦学姐一直在强调许诺是如何的厉害；所以，当许诺上场时，众人都落足了眼力，留心打量着。

许诺是个身材不错的男生，模样还算挺俊俏的。只是此人一出场后，自我感觉良好的挥着手，全场飞吻乱抛。那一脸的轻浮味，难怪月曦学姐不喜欢他。

虽然众人对他印象不好；但是不可否认，他的实力相当强劲。上场后，他几乎是整场都压着对方打。八分钟过后，许诺毫无悬念地拿下了这场比赛。

也不知道现在的人怎么想的，现场粉他的观众还真不少。许诺志得意满地转过身，面向远处的月曦学姐时，一个飞吻抛过去，气得旁边的豪哥差点暴走。倒是月曦学姐，相当镇定，理都没理他，直接无视了他的存在。

第三场，由豪哥出场，对战整个赛区的黑马－古道南。古道南是个高高瘦瘦的男生，性格沉默，其貌不扬，再加上知名度不高。所以，当他出场时，现场只有零星点点的欢呼声。

倒是豪哥，异常的兴奋。他神色夸张地挥着手，学足了刚刚许诺的贱样，一边走一边抛飞吻，还不时扭一下屁股。那搞笑的模样，把全场观众都逗乐了，也把许诺气坏了。

比赛开始后，两人激战在一起，打得非常激烈。豪哥是典型的硬汉一名，出手凶猛，攻守兼备。可是五分钟过后，在古道南强力的打压下，他还是支撑不住了，开始露出颓势。

七分钟过后，豪哥就开始节节败退了。只是他咬着牙，依旧不甘心地坚持着。那股韧性，那股执着，令全场的观众都对他刮目相看。

九分钟过后，豪哥终究还是输了。但是，现场没有半点奚落声。人们望着台上那个顽强不屈的硬汉，脸上只有两个字：服了。可以说，豪哥虽败犹荣。

虽然众人都觉得他这个成绩不错了。但是因为输掉比赛的关系，豪哥下台时，脸上的表情，看起来还是非常沮丧。他一屁股坐在选手席上，靠着椅背，后仰着脖子，脸色看起来非常疲惫。

辰星拍了拍他的肩膀，没有说话。有时候，安慰一个人，只需要一个眼神就足够了。

第四场，也是复赛的最后一场，由同样来自南城赛区的顾小北对战辰星。两人一起走上擂台的那一刻，全场的女生都疯了。扯着嗓子尖叫着，都不知道该为谁欢呼。

比赛在一声哨响下，正式开打。两人出手都异常凶猛、刚烈。整场比赛都是见招拆招、以快打快。两人针锋相对，打得天昏地暗、难解难分。

交手十分钟后，两人依旧打得旗鼓相当，不分胜负。这场比赛，成为了整个赛场，最焦灼的一场。选手们拼得揪心，观众们看得也揪心。

临近十五分钟后，辰星还是输了半招，被顾小北强压在地。辰星拼命地挣扎着，顾小北也是豁出去了，跟他对着干。整个现场，都能听到他们强烈的喘息声。

倒计时一结束后，裁判老师直接宣布顾小北获胜。市二中的观众席那边，顿时响起了一阵震耳欲聋的欢呼声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192514"  chaptername="第五十三章:  选拔赛">加入书签</a>
</div>
