    听里德讲了一下情况，又看到不远处维克多大楼一片漆黑的模样，苏珊和约翰尼脸色凝重。

    不论他们怎么吵闹，四人都是一个团体。

    而且本和里德不一样。

    即便是约翰尼，对本也没有任何意见，只是觉得本比较憨，所以喜欢欺负他而已。

    可是，他能欺负，不代表他能允许别人伤害本。

    约翰尼想也不想，浑身冒火，恐怖的火焰，让他整个人漂浮在空中。

    “我先去看看！”

    说完，直接朝维克多大楼飞过去。

    里德赶紧说道：

    “等一下，事情已经发生了一段时间，如果本遇到了危险，你一个人过去，也无济于事。

    等我们一起走！”

    约翰尼犹豫了一下，里德说的也有道理。

    但是，他可是霹雳火！

    火焰只是暗淡了一瞬，然后从重新燃烧起来，甚至比之前还要炙热。

    而后唰的一下，约翰尼已经朝维克多大楼飞过去。

    等人？

    那可不是他的风格。

    如果真的有危险，那就冲过去好了！

    看着约翰尼理也不理他直接飞走。

    里德脸色不好看，但还是对苏珊说道：

    “我们也赶快走吧！”

    苏珊点点头，两人赶紧朝维克多大楼而去。

    维克多大楼里，维克多静静地观察着本的变化。

    他需要确定转化器是有效的。

    四对一他没有把握，哪怕是他已经做了一些别的准备。

    所以最好的方式，自然就是各个击破。

    比起其他人，本是最有可能伤到他，并且防御力最强的一个。

    很幸运，本也是最好对付的那个。

    终于，维克多注意到本变了回去，但也因此而晕了过去。

    看到这一幕，维克多笑了，而后转身就走。

    变回去是一个不错的选择。

    至少刚刚发现异变的时候他是这样想的。

    可是现在，他已经体会到了力量的好处了。

    他喜欢力量，也喜欢权势。

    而想要有权势，有了力量自然就容易了许多。

    所以，他现在已经没有转换回去的想法了。

    比起维克多博士，他现在更喜欢人们能叫他的新名字。

    毁灭博士！

    他要用力量，告诉所有人，谁才是主宰。

    过去那个没有力量，只能任人宰割的维克多·冯·杜姆。

    从今天开始，将彻底死去。

    他，就是力量和权势的所有者！

    维克多哈哈大笑着。

    看到飞来的霹雳火约翰尼之后，维克多收回笑容，轻哼一声。

    要想真正自由，第一步，自然就是先解决了里德·理查兹和他的团队。

    只有这样，他才能没有束缚。

    诺亚·艾伦……

    你应该接到消息了吧。

    没有人知道，他已经提前和诺亚·艾伦这个本该和他们没有半点关系的人联系过。

    至于原因，也很简单。

    他和里德是死敌！

    虽然世界上所有人对两人的评价，都是超级英雄，可他始终相信。

    诺亚·艾伦不是什么好人。

    那是一个枭雄！

    他所知道的所有情报，就显示出了这一点。

    只是，所有人都被他蒙蔽了而已。

    不然的话，很多事情不可能那么巧合。

    纽约高层对此心知肚明，只是没有人敢轻易点破。

    也没有人愿意点破。

    那样带来的后果太大了。

    这是潜规则。

    整个资本的潜规则。

    他相信诺亚·艾伦不会放过这个机会的。

    事实上，就和他所想的一样，诺亚确实没有放过杀了里德机会的打算。

    在维克多和他联系，并且表明要杀死里德之后，诺亚就不可避免的心动了。

    死掉的敌人，才是好敌人。

    何况是那种高智商天才。

    他可不想和里德和和气气的装模作样。

    天知道自己什么时候会不会被暗算。

    只是他也告诉了维克多。

    他要证据，以及一个动手的理由。

    他现在可是个超级英雄。

    好不容易立起来的人设还是要注意一下的。

    即便维克多不在意，但诺亚一直认为，杀里德最好的办法就是悄悄解决。

    这也是他一直以来准备做的。

    他已经为里德准备了三个死亡套餐，只是还没找到机会送上。

    除此之外，最好的一个办法，自然就是把里德·理查兹打成反派。

    正派杀反派，这不是应该的吗。

    只是，下杀手的最好不是他。

    神奇四侠的能力都不错，也都是他争取的对象。

    如果他自己动手杀人，那他和除了霹雳火约翰尼之外两人的关系，恐怕就僵了。

    对于诺亚的要求，维克多早就已经有了准备。

    看到维克多给出的证据，诺亚笑了。

    现在他相信，里德是反派了。

    而他，就是那个击败反派的大英雄。

    多么熟悉的剧情啊。

    不过这一次，作为正义的一方，他可不打算独自一人过去。

    当即把死侍叫过来，然后这才出发。

    虽然维克多把诺亚当做盟盟友，但这只是他的后备手段。

    他当然不可能把一切都押在诺亚这个不知道会不会来的盟友身上。

    他的底气，从来都只有他自己！

    约翰尼一飞进来，维克多两手一张，电光乍现，朝约翰尼射过去。

    看到电光闪烁，约翰尼虽然意识到了不对，但哪还能来得及躲避，直接被电流击中。

    好在经过伽马射线之后，他的身体不光能够制造火焰，同时抗性也增加了不少。

    约翰尼站起身来，脸色满是怒火，而后再次朝维克多冲过来。

    维克多脸色不变。

    都约翰尼即将攻击过来的时候，他释放出一道电流，打在一个控制器上。

    消防设备开启。

    依靠火焰飞行的约翰尼直接熄火，摔倒在地上。

    直到这时，维克多才面露冷笑。

    似乎是在嘲笑约翰尼的愚蠢。

    “两个了。”

    说完，一脚揣在约翰尼腹部。

    维克多强化的虽然不是力量，但他的身体已经化为金属。

    这一脚的力量绝对不弱。

    嘭的一下，约翰尼倒飞而出。

    这一次，他再也没抗住，晕倒过去。

    维克多见此，显得有些失望。

    太简单了。

    完全没有发挥出应有的实力。

    如果是这样的话，或许他一个人就能轻松解决里德。

    这时，里德和苏珊已经从破裂的窗户中进来。

    苏珊看到墙角的约翰尼，不由脸色大变。

    想也不想，直接撑开立场，朝维克多压过去。

    就和约翰尼以及本一样，苏珊也没考虑过维克多有超能力的可能。

    好在，还有里德在。

    看到维克多的双手放点，里德拉长身体，挡在苏珊身前。

    里德能够改变身体的结构，体内细胞已经变成了柔韧细胞。

    电，伤不到他！

    ……

