    黎曼君当然知道傅霆俞这话有道理。

    她的确该心平气和地看待慕念，但是，首先她要能心平气和下来才可以。

    傅霆俞见黎曼君不说话了，也知道短时间内她的想法根本不会改变，于是便道：“行了，我不说了，早点睡吧。”

    黎曼君没说什么，转身从他的书房离开了。

    关上门。

    傅霆俞看了一眼桌子上的合照，那张照片已经泛黄了，是傅殊刚出生时不久后拍得。

    那时候的黎曼君和现在的黎曼君，真是没什么差别，性格一如既往。

    他甚至觉得，是不是他把她宠坏了？

    这么多年，都没见她成长一些。

    ……

    慕念忙起来就顾不上其他。

    即便小蛋糕香味再浓，她眼里也只有文件。

    好在顾聿珩直接把小蛋糕放到她面前：“如果不好好吃的话，宸宸会难过，趁热吧。”

    慕念这才缓过神来，她拿起小蛋糕咬了一口，非常惊喜地说：“是草莓。”

    “嗯，宸宸做了五种口味，你都尝尝看吧。”

    “五种口味，好多。”

    慕念晚饭吃得并不少，所以她把每个味道都尝了一口以后，整个人有种很满足，很飘飘欲仙的感觉。

    宸宸做得小蛋糕真的很好吃。

    尤其是草莓味，里面全是大颗草莓，酱应该也是他自己熬的，甜而不腻，草莓的清新气也还在，淡淡的酸，淡淡的甜，还有一点点柠檬和青柠檬的味道，口感非常丰富。

    慕念最后才吃巧克力的，一吃就立刻上瘾了，一连吃了三个。

    如果不是想着留一个让顾聿珩尝尝看，她肯定也会把第四个吃掉。

    两人吃完小蛋糕后，慕念满足到完全没有看资料的行动力，只想躺在椅子上放空自己。

    “不如，我带你出去走走？”顾聿珩提议。

    慕念想了想。

    与其在这里待着，倒不如出去走走，到时候消化完了，脑子也清楚了，就可以回来继续工作了。

    她道：“好。”

    顾聿珩带着慕念上车，一路到了湖边。

    慕念原本是以为，湖边有什么好看的东西，结果他只是把车停在车，然后带着她走进了一个小型的，像是农产品集会似得地方。

    这里张灯结彩，放了非常多张桌子，每一张上面都摆放着各种各样的食物和物品。

    甚至还有人在这里卖自己设计的衣服。

    在这里，哪怕是动物的毛，都能买得到。

    慕念惊讶：“京城原来还有这样的地方啊。”

    “在这个小市场里，你能买到任何你想买到的东西，哪怕是……爱情。”

    “爱情？”慕念狐疑地看向顾聿珩。

    “想试试看吗？”顾聿珩笑着问。

    慕念不相信这个世界上，钱能买来爱情。

    但是。

    她很好奇。

    她扬起下巴道：“既然你都这么说了，那么试试看吧。”

    顾聿珩带着慕念来到一个摊子上。

    老板抬眸看了一眼两人：“两位年轻人，你们要买点什么？”

    顾聿珩简言意赅道：“爱情。”

    老板‘哦’了一声，从台子下面拿出一本书：“你想要什么样的爱情？”

