    “谈判已经进入尾声了！”詹姆斯·惠斯勒道。

    漫威漫画——准确的说他们现在的中文译名还叫惊奇漫画，价格大约是五千万到八千万美元之间。

    收购漫威漫画公司不难，美国漫画业已经持续低迷多年，一个有钱的主肯掏钱买下漫威，他们高兴还来不及。

    麻烦的是1996年漫威曾经破了一次产，前几年漫威为了度过难关，把不少超级英雄的电影版权都卖了出去。

    现在最要需要做的就是想办法收回这些动漫人物的电影版权，就算不能完全收回，也要想办法拿到共享电影版权。

    杨东升想要的电影公司也有着落了。

    好莱坞巨头之一的环球电影公司，1990年卖身给了松下，1995年后，松下又把环球转卖给了加拿大酒业公司施格兰。

    施格兰的年轻继承人一心进军传媒业，得到环球后又收购了多家传媒公司，但是步子迈的太大，反而把自己赔进去了，目前他们正在寻找买家。

    另外一大巨头哥伦比亚电影公司的命运也不好，他们1989年卖身给了索尼，自此之后一直在亏损。

    1994年，索尼公布了一次他们的财务报表，五年时间里，哥伦比亚已经累计亏损了32亿美元。

    去年，推动买下哥伦比亚电影公司的索尼前董事长盛田昭夫逝世，前不久新董事长出井伸之上台，索尼内部就传出了卖掉哥伦比亚的声音。

    除了这两大电影公司，其他几大巨头都掌控在美国自己手中，而且都已经集团化，基本不可能卖。

    现在就看这两家哪个价钱合适了。

    “出井伸之年龄应该已经不小了吧？”杨东升问。

    “到今年底应该就63了！”

    “六十多才做到董事长，我们应该给他点压力！”杨东升顿了一下道，“在美国搞一波舆论攻势，就说出井伸之胆小怕事，不敢对索尼深入改革，尤其是不敢动前董事长盛田昭夫留下的东西！”

    做漫威电影，有两个必要条件，一是计算机动画技术要发展成熟，二是要有巨头支持。

    漫威电影涉及大量特效，投资巨大，影片评级非常重要，《死侍》毕竟是少数。

    爱丽丝已经拿下了小牛队，价格是1.8亿美元。

    詹姆斯·惠斯勒已经见过了小牛主教练兼总经理老尼尔森。

    老尼尔森提了几条建议，第一小牛队主场已经非常老旧，需要建设一座新球馆，这是赢得球迷支持的最佳手段；第二，球队需要引援，老尼尔森还拿出了他的引援计划。

    “趁经济危机搞大工程没错，球队也确实应该引援，但是他的引援计划就算了！”杨东升直接就把老尼尔森的计划给撕了。

    杨东升对现在的小牛队非常不满意，最让他不满意的就是球队主教练兼总经理老尼尔森。

    这货号称疯狂科学家，虽然时常会搞出一些让人眼前一亮的东西，但更多的时候是脑子发热，搞出一堆莫名其妙的东西。

    前世老尼尔森带队别说拿总冠军，连总决赛都没打进过。

    要不是他们刚刚入主小牛队，老尼尔森是NBA名帅，接下来他们还需要老尼尔森，杨东升直接就想让这货滚蛋。

    对小牛队现在的球员，杨东升也不满意，球队三大主力球员芬利、诺维茨基、纳什，看似既有内线长人，也有外线投手，其实不然。

    纳什现在还没有打出明星数据，而且防守端还是一个漏勺，不过好在他的能力还算对得起他的合同，短时间也找不到一个比他更合适的人选。

    诺维茨基虽然被叫做德国战车，但是他真对不起这个称号。

    从二战时候开始，德国的坦克、步兵战车都是身披重甲，能抗能打。

    反观诺维茨基，对抗性差，球风偏软，哪里像德国战车？

    至于芬利，他现在是三个人里最大牌的球员。

    上赛季芬利场均22.6分，位列NBA第11位，还入选了全明星。

    但是明年芬利合约就到期了，到时候他肯定会要一份顶薪。

    老实说，杨东升认为芬利不值这个价。

    球队将来还要续约诺维茨基，不可能给芬利顶薪，杨东升准备趁芬利还有一年合约，让球队把他交易出去，换一个更实用的人回来。

    另外就是引援问题，根据詹姆斯·惠斯勒带来的资料，今年的NBA自由市场上，有邓肯、希尔、麦迪等大牌球员。

    这个年代的NBA有奥尼尔这样的强人，而小牛队的内线除了诺维茨基，中锋位置上只有一个瘦的跟竹竿似的布拉德利，而且还有伤病。

    邓肯有身高，有技术，防守强悍，场均还能拿到二十分以上。

    杨东升不知道老尼尔森为什么就是看不见邓肯，非要引入一批华而不实的人。

    今年邓肯是完全自由球员，按照邓肯过去几个赛季的的表现，他绝对配得上一份顶薪。

    但是上赛季，常规赛进入收官阶段，邓肯突然遭遇了重伤，膝盖半月板撕裂，赛季报销。

    马刺队怕被套牢，不敢跟他按照合约上限签订合同。

    邓肯才进入NBA几年，也未必想在马刺这个小球市混一辈子，否则的话，去年他就提前跟马刺续约了。

    前世邓肯就险些去了奥兰多。

    除了邓肯，杨东升还看中了两人，一个是白人中锋布拉德·米勒，国人对他很熟悉，他经常跟姚名对位，现在只是一个普通的角色球员。

    另外一个是控球后卫比卢普斯。

    比卢普斯是与邓肯同一年加入NBA的，1997年，首轮第3顺位被波士顿凯尔特人队选中，但是他脾气不好，在队里是个刺头，数据也一般，没有球队敢要他。

    比卢普斯的优点是身体强壮，在防守端不会成为漏洞，培养几年，可以代替纳什。

    另外球队内线还需要一个能抗人的壮汉，身高至少要在2米1以上，体重在130公斤以上，对付奥尼尔，这就需要球队自己去找了。

    杨东升确定了名单，“告诉唐·尼尔森，这几项交易如果他不能完成，那么就让他主动辞职吧！”

