    大名鼎鼎的九秘。

    古族自然是都听说过的。

    可是有几人，曾见识过九秘的威力呀！

    兵字在秘在韩飞手上施展出来。

    竟然能操纵敌人的极道神兵。

    这就太吓人了。

    以后谁还敢跟韩飞大战呀！

    你带着极道神兵，会被韩飞操纵反伤自己。

    不带极道神兵吧，又拿什么去与韩飞的极道神兵对抗？

    除了以绝对的实力。

    对韩飞进行碾压之外，实在没有什么好办法了。

    问题在于、韩飞可是大圣强者。

    谁有那份实力，能够去碾压他呢！

    不论是黄金王，还是观战的古族强者。

    越想心里越是震撼。

    这还怎么打？

    还是回家洗洗睡吧！

    黄金王刚刚控制住黄金锏。

    韩飞转移目标, 把兵字秘用在了万龙铃上。

    万龙铃再次失控，绽放着紫色神芒，猛然扑向了黄金锏。

    而在黄金王手忙脚乱之时。

    韩飞身形极速一闪而过。

    黄金王表面慌乱，其实情况没有那么糟糕。

    他也在故意给韩飞机会，等着韩飞对他出手的时候。

    韩飞闪现在黄金王近前时。

    一柄大圣级别的开山刀，被黄金王瞬间祭出。

    直奔韩飞的脑袋而去。

    韩飞却邪异地一笑。

    连极道神兵都能操纵，操纵大圣兵器、那就更轻松了。

    韩飞瞬间放弃了操纵黄金锏，还有万龙铃两件极道神兵。

    双手一划, 兵字秘用在了开山刀之上。

    本原劈向韩飞的开山刀。

    忽然刀光一闪, 划破永恒，无视空间，瞬间劈向了黄金王的脑袋。

    黄金王见势不妙就立刻闪避。

    并试图以极道神兵，攻伐近前的韩飞。

    黄金王避开了天山刀。

    韩飞身形一晃，把行字秘运转起来。

    手掌一划，金色圣血飘飞，斩下了黄金王的头颅。

    危急关头、黄金王燃烧灵魂神火，元神带着头颅逃了出去。

    身体却落入了韩飞的手中。

    太古皇族的大圣，其肉身价值无量。

    韩飞毫不客气地收了起来。

    竟然被韩飞视为血食。

    黄金王又惊又怒，憋屈无比，忍不住仰天长啸。

    “杀……”

    黄金王的肉身瞬间重塑，手中飞出了一道流光。

    直飞北斗而去。

    黄金皇族的极道神兵、黄金锏。

    绽放着大片金光，飞回了黄金族的老巢----黄金窟。

    然后黄金王、全力催动着万龙铃。

    紫金神铃串在一起，化成数万丈的紫色巨龙。

    向着韩飞扑杀过去。

    面对掌握着兵字秘的韩飞，黄金王只用一件极道神兵。

    反而是一个更好的选择。

    至少不会再出现，己方的两件极道神兵，‘相互残杀’的情况了。

    面对黄金王的凶猛一击。

    韩飞催动着龙纹黑金鼎。

    道则闪耀, 震裂虚空，神芒璀璨，瞬间与万龙铃撞在了一起。

    “当~！”

    极道神兵碰撞，超恐怖的波动弥漫开来。

    韩飞和黄金王，也不得不后退出去。

    “两位道友，万事和为贵，没有什么不能谈的，请两位道友止戈……”

    衰神浑拓现身了。

    人还没到，声音就先传了过来。

    听到浑拓的声音。

    黄金王忽然说道：“今天到此为止，下次接着再战。”

    接着闪身就从域外消失掉了！

    黄金王这是趁机逃命去了。

    黄金王逃得这么干脆，真是出乎意料之外。

    谁也没有想到，黄金王会逃得这么干脆利落。

    来劝架的浑拓大圣，也是愣了一瞬间。

    微笑着向韩飞打了个招呼：“道友再见。”

    紧跟着，浑拓大圣、也从域外虚空中消失掉了。

    预想中的惊天大战没有爆发。

    古族大圣离去。

    观战的古族强者，立刻作鸟兽散。

    韩飞看向了其中一人。

    紫发飞舞的祖王强者，来自于太古皇族万龙巢。

    韩飞身体晃，就出现在了紫发祖王边上。

    紫发祖王惊恐失色，眼神慌乱得一批！

    韩飞微笑着一指点出, 洞穿了紫发祖王的脑袋。

    死去了的紫发祖王，化出了本体来。

    是一条数千丈的紫色巨龙。

    上一次浑拓出手, 用的极道神兵就是万龙铃。

    这一次黄金王跳出来搞事情，也用上了万龙铃。

    咋的，你们万龙巢、还专业出租极道神兵啊？

    不给他们一点教训。

    真当韩飞是没脾气吗？

    感应到猛人韩飞，对紫发祖王出手了。

    其它的古族强者，立刻以最快的速度逃命去了。

    斩杀了紫发祖王之后。

    接着韩飞也从域外消失，回到了北斗星上。

    问道宗的长老们，都还在渡着天劫。

    柳枫和赤龙老道，两人追杀着两位古王强者。

    在天劫中搏杀一番后，两人先后斩杀掉了古族的古王强者。

    再去追杀其它强者时。

    能逃的已经逃掉了。

    逃不了的竟然飞进了城池，那是以普通人为主的城池。

    里边根本没有什么强大的修士。

    大量的普通人，被古族强者定在原地，成了他们的人质。

    柳枫要是追杀过去的话，城池里的所有人，都会死于天劫之下。

    那些古族的强者，为了保住自己的小命，竟然拿普通人来当人质。

    太他么无耻了！

    问道宗的其他长老和强者，也遇到了类似的情况。

    青蛟王引来天劫之后，就追杀一位古王强者。

    因为距离北域圣城不是太远。

    那位古王强者，眼看一下子难以摆脱青蛟王。

    就逃进了圣城里边去。

    这让青蛟王心有顾忌，就没有办法斩杀那位古王。

    很多地方都出现了类似的情形。

    问道宗的人束手束脚，只能看着敌人逃掉……

    韩飞从域外归来。

    出现在圣城之外。

    青蛟王告诉韩飞敌人是谁。

    韩飞抬手在虚空中一抓。

    躲藏在圣城中的古王，就被一股不可抗拒的力量，强行从城中给抓了出来。

    圣城中不管人族还是古族，无数修士被韩飞给惊呆了。

    看到韩飞出现的一瞬间。

    无数人想到的是：大圣强者的对决，这么快就结束了吗？

    看来人族强者韩飞又胜了！

    域外发生的大战，经过和结果都还没有传开。

    圣城里的修士，还真没有人知道情况。

    知道战况的人，黄金王和浑拓跑了。

    其它的古族强者，也纷纷逃回老巢去了。

    域外大圣对决的消息，这一时半会的。

    还真不容易扩散开来。

