        萧易心里暗笑，应该算是精彩，但刺激就谈不上了。

        毕竟，就方家当初那点实力，萧易根本没放在眼里。

        “这个，还是等你表姐回来，让她告诉你吧。毕竟，我自己吹自己，有点不好意思。”萧易玩味笑道。

        纪芸一愣，自己吹自己？

        她回神后，不由嘻嘻笑道：“表姐夫，我发现你这个人还挺有趣的。”

        萧易呵笑道：“你不嫌弃我这个表姐夫就成。”

        这时候，外面来了一个仆人，恭敬道：“公子，表小姐的房间已经安排好了，现在就能过去休息了。”

        萧易点了点头，对着纪芸道：“表妹子，你去歇会吧。等灵嫣回来，我让她去找你。”

        纪芸无奈道：“好吧。”

        她倒是不太想休息，而是想和这个有趣的姐夫多聊会。

        不过，她到底是个姑娘家，也不好总缠着萧易。

        纪芸走后，萧易眯了眯眼。

        他对纪芸此次前来的目的，倒是有些好奇。

        若是一般的书信，纪家随便派个人送来即可，何必让纪芸亲自跑一趟？

        不过，他并不着急。

        不论那书信之中是什么内容，方灵嫣都会一五一十的告诉他的。

        近两个时辰后，方灵嫣从蜂王山赶回来。

        此时，天已经泛黑了。

        “夫君。”方灵嫣回来后，先来到萧易的院外，朝着里面喊了一声。

        萧易笑道：“进来吧。”

        萧易院子，没有他的允许，是任何人不能进入的。

        方灵嫣匆匆进入，有些激动又有些怀疑的问道：“夫君，那来人真是我的表妹？”

        萧易笑道：“应该是真的。你去见她吧，说完了话，正好一起吃个晚饭。”

        方灵嫣这才去了客房，来到纪芸门外。

        敲门后，纪芸从梦中醒来，迷糊问道：“谁啊。”

        “……”方灵嫣嘴角微抽，笑道：“是我，方灵嫣。”

        “啊？表姐你总算回来了，我可等你好久了。”纪芸惊喜一声，急忙起身，打开了门，一脸笑意的将方灵嫣盯看着。

        “表妹，我是纪芸，你大舅家的小女儿。”纪芸嘿嘿笑道，露出两颗可爱的小虎牙来。

        看着眼前的青春洋溢的美少女，方灵嫣怔了怔。

        面生，可这股热情，好暖心。

        “我大舅家的……呵，说起来，我连自己有多少个舅舅都不知道呢！”方灵嫣有些黯然的一笑。

        她的母亲，从未提及外婆家那边的事儿，从小到大，她好像没有外婆家那边的亲戚一样。

        纪芸嬉笑道：“你的舅舅可多啦，一共三十一个！”

        方灵嫣眼眸不由狠狠一瞪，三十一个舅舅？

        外婆……这么能生？

        “哈哈，亲的舅舅，只有七个啦。但也不少了，对不对？”纪芸揶揄一笑。

        方灵嫣愕然一笑：“你刚才可真把我惊到了。我还以为外婆真的那么厉害，能生出三十一个儿子来。”

        纪芸却是摇头道：“我奶奶若真生了三十一个儿子来，只怕早就被当成族中罪人了。我们纪氏一族，向来是重女轻男的。生了儿子，那是晦气，只有生了女儿，才会欢天喜地。”

        方灵嫣惊愕不已。

        正常家族，女儿只是家族利益的筹码，男子才是家中的栋梁！

        没想到这个纪氏一族，却是重女而轻男。

        “表姐，咱们进去再说吧。”纪芸拉着方灵嫣的手掌，将她拽进房间，然后关起门来。

        “表妹，我母亲是在你家吗？”方灵嫣进了房间，便是问道。

        纪虞君一去多月，再无音讯传来，方灵嫣的心里，其实一直挂念着。

        纪芸笑道：“大姨不是在我家，而是在自己家。纪家是由奶奶掌权的，奶奶是她的生母，大姨回去纪家，可不就是回自己家了吗？”

        方灵嫣虽然听着有些绕口，但总归是知道了母亲的消息，心里也是高兴。

        “那我母亲现在怎样？”方灵嫣殷切问道。

        纪芸叹道：“表姐，我不想瞒你，大姨当年犯了族规，要不是那时候奶奶正好生下了小姨，估计也就没有表姐你的存在了。因为纪家向来是决不许女儿外嫁的，只会招赘婿上门。而且，这个赘婿的人选，必须由族长亲定。”

        “如今，大姨在走投无路的情况下，返回纪家，奶奶虽然念着骨血之情，收下了她，却不会再允许她离族半步。”

        “所以，如果表姐你还想再见到大姨，就只能跟我回纪家去。但这一去，你就只能和表姐夫断了情义，将来由奶奶重新为你择婿婚配。”

        方灵嫣脸色一变，变得很难看，她咬牙怒道：“纪家这是什么破规矩！你们这是等于把我母亲给囚禁起来了！”

        纪芸苦笑道：“你要这么说也可以吧。不过，纪家千百年来，向来是如此的。祖训如此，谁也无法更变。”

        “今天见了表姐夫，其实我心里是羡慕表姐的。能够活在外面的事情，才是精彩的人生。不像我……唉，连选择自己未来夫婿的权利都没有。”

        方灵嫣低沉道：“表妹若是喜欢外面的生活，那就留下来，跟表姐一起生活。如今表姐也是有能力照顾你的。”

        纪芸尴尬道：“我若不回去，我爹还不得被奶奶打个半死，再说了，我也不想给你们惹来麻烦。表姐夫虽然厉害，可和纪家相比，那还是差远了。”

        方灵嫣眉头一挑：“纪家很强？”

        纪芸微笑道：“很强！”

        她的笑容里，隐隐有些自豪。

        纪家，是真的很强。

        可方灵嫣听了这话，脸上却渐渐冷起寒霜了。

        “呵……纪家那么强大，可我、我母亲、还有我大姐、大哥四人，在方家却吃了这么多年的苦头，也不见有人出来替我们撑个腰。最苦最难的时候，我没有这门亲戚，如今我过的很好，更不需要这门亲戚了。所以，我是不可能去纪家的。若是纪家不放了我母亲，总有一天，我一定会求我夫君，打进纪家去，救出我的母亲来！”方灵嫣冷声道。

        纪芸脸色一白，惊道：“表姐，你可不能有这种想法，这样你只会害了表姐夫的。奶奶的强大，是你想象不到的！”

        “我夫君连天元境的强者都能斩杀，你奶奶能强到哪去？”方灵嫣不屑道，她对自己的夫君，那可是迷之崇拜，信心十足！

        纪芸一叹，苦笑道：“表姐，你觉得天元境九重巅峰的人，实力如何？”

        方灵嫣一愣，道：“这自然是极强了，南域除了中州府府主是这个修为外，再无第二人有此实力了。”

        纪芸尴尬的笑道：“所以啊，你就不要让表姐夫去送死了，天元境九重巅峰这种级别，我奶奶一个巴掌就能拍死……”

