    刘五六这样的是没读过什么书。

    而且作为底层的农民，他肯定有一身臭毛病。

    比如他很不讲卫生，他涕泪直流的时候，要清鼻涕，一把抱住了朱厚照的腿，另一只手便塞住一个鼻孔，然后撕拉一声，朱厚照的裤腿上，便有点儿湿。

    刘五六也有贪婪的一面，他知道这是太子，有他一句话，自己便可进西山，所以他认准了朱厚照，拼命的抱住了朱厚照的大腿，死死都不肯松开。

    刘五六甚至还有一些粗鄙，方才动了火，满口粗鄙的谩骂，用的都是很多不堪入目之词。

    可刘五六虽然脏，虽然贪，虽然粗鄙，可他不傻。他有他的智慧，他会用这种智慧，去辨别一个人的好坏。

    这种智慧和杨廷和不一样，他的方法很简单，谁能给自己饱饭吃，谁就是好人，你说他是圣人也好，说他是啥都好，反正，刘五六只认这么个死理。

    所以，大恩公能给人吃饱饭，那么他就一定是个大善人，是像包拯一样，能为民做主的人；是一个心里念着百姓的人，是戏台上，那大义凛然，指斥昏君奸贼的人。用读书人的话，他就是个圣人。

    刘五六滔滔大哭，决定死不撒手，他一点都不怕大恩公，他知道大恩公和其他的官不一样，一定不会见怪自己的。

    “大恩公，小人若是能为大恩公效劳，便是死也甘愿啊，能给大恩公当牛做马，皇帝都不换。”

    “……”

    一下子。

    殿中安静了。

    弘治皇帝仿佛遭受了一万点的暴击。

    这……算是欺君罔上吗？

    群臣们一听，有人脸色一变，随即暗暗摇头，这个时候，能说啥呢，不都说了，这就是个夯货吗，你能说他个啥？

    杨廷和目瞪口呆的看着这一切，他发现，原先和他一起仗义执言的人，都溜了个干净，大气不敢出，连平素和他交好的人，此刻也避之如蛇蝎，仿佛躲瘟疫一般，看都不敢看他一眼。

    刘五六道：“大恩公，您在这儿，咱们这些小老百姓，便有人做主了啊，您……”

    弘治皇帝看不过去，便道：“朕恩准了，卿等自此便是西山的庄户了。”

    朱厚照瞪着父皇，有些无奈。

    可刘五六一点都不在乎那个自称朕的男人，而是依旧抱着朱厚照的大腿，嚎叫道：“别人说了都不算，恩公说了才算。”

    “好吧。”朱厚照道；“都起来，我裤子湿了。”

    刘五六几人才起来，看着朱厚照的目光，都在发光，其他的人，一概无视。

    他们是乡下人，啥都不懂，就认这个。

    大恩公就好像是人行走动的大馍馍，走在哪儿，都能吸引万千人的目光。

    弘治皇帝却是感慨不已，他心里竟有些酸溜溜的，这太子到底做了啥事，也没见他多辛苦啊，玩闹的时候还多一些，反观是朕，人家都叫皇帝老子或是皇帝老爷，亦或者是万岁，自己勤于政务，夙兴夜寐，怎么就没人对自己这般感恩戴德呢。

    可弘治皇帝旋即高兴起来。

    就这么一个儿子，大明的基业，将来还是要在他手里，自己的儿子能做圣君，自己的孙子可就能轻松了。

    好事啊！

    他一下子，精神抖擞。

    前些日子，被群臣给骂的抬不起头来。

    为何？

    因为人人都在说太子身边有奸贼，居然还有人吹捧太子为尧舜。

    说实话，这吹捧，弘治皇帝听着都脸红，觉得不但过头了，而且是令人发指。

    所以他不敢吱声，虽然也想维护太子，可毕竟，有些难为情。

    可现在，弘治皇帝爽朗大笑。

    底气有了。

    这口气朕可憋了很久啊。

    “朕听说，能苦民所苦，急民所急者，曰圣。三皇五帝，诸事已不可考了。而孔子却对三皇五帝之事极尽推崇，何也，正是因为圣君们俯仰天人，知民所苦，所以尧舜率天下以仁，而民从之；百姓们为何愿从尧舜，是因为他们受了教化吗？不对，正是因为尧舜能让百姓们吃饱喝足，而后教化百姓，使他们能明是非，知荣辱啊。”

    “今日太子与方继藩，在西山所为，不就是如此吗？看看这些百姓吧，十几万人啊，十几万个刘五六这样的人，他们心心念念，就愿在这西山农耕，愿在西山采矿，不正是因为，西山能给他们衣穿，能让他们吃饱，能让他们的子弟入学读书？刘五六的老娘有病，他没法子问医求药，这是不孝吗？不，非不能为，实不可为也。卿等见了这些百姓，难道就没有一丁点恻隐之心？平日里，都在说教化，在说百姓疾苦，现在这疾苦的百姓，就在眼前，而这满朝上下，却还在为尧舜吵作一团，此……朕之耻，也是诸卿只耻！”

    弘治皇帝指了指自己，又指了指这满朝的百官，一个人都没有拉下。

    最后，他的手指点到了杨廷和。

    “杨卿家口口声声说尧舜，张口如此，闭口也如此，那么尧舜爱民亲民，使百姓人人能吃饱喝足，能他们能做到路不拾遗、夜不闭户，这不正是太子所做的吗？那么杨卿家又做了什么？”

    “臣……”杨廷和脸色煞白。

    弘治皇帝凝视着杨廷和，目光不肯松懈：“请杨卿家回答。”

    “臣……”杨廷和飞快的想着，他想找一件值得夸耀的事，可好像读书，好像仗义执言，自自己进入仕途以来，先为翰林，此后入詹事府，若说有什么真正做的事，一件都没有。

    弘治皇帝的目中，掠过了冷意：“卿家满腹经纶，张口仁义，却无所作为？”

    “这不是臣的分内之事。”杨廷和脸一红，为自己辩解。

    “可你的俸禄，就是出自刘五六这样的人身上啊。你所享受的劳役，也正是从刘五六这样的人身上得到的啊。”弘治皇帝已升座，他磕了磕御案：“朕今日见了这一幕，尚且还惭愧，人们总说朕是圣君，可今日观之，朕尚不如太子。而你呢，你既为名臣，难道就一点羞耻之心都没有吗？”

    羞耻二字一出，杨廷和脸色骤变。

    这两个字，对于读书人而言，是决不能亲自出口的，说一个人没有羞耻，这几乎就等同于读书人骂人祖宗十八代了。

    而这话若是出自皇帝之口，这则被称之为诛心，这和剜心割肉没有任何的分别啊。

    杨廷和这时，才有了恐惧，一种难言的恐惧，弥漫他的全身。

    他慌忙拜倒：“臣……臣万死。”

    弘治皇帝不屑的看了他一眼：“幸得朕没有令你教诲太子啊。”

    杨廷和打了个冷颤。

    他心知……完了。

    陛下点到即止，可态度已经不言自明。

    接下来，若他还想留存最后一点体面，就应当知道怎么做了。

    杨廷和顿时泪流满面，颓然拜倒，此时他的感受，怕也和当初的刘五六一般，透着一股绝望，他哽咽道：“臣……臣起于阡陌之间，蒙陛下厚爱，忝为翰林侍讲学士，高德厚爱，宛如甘露，臣……臣……”

    他哽咽。

    伏地。

    已经无法继续说下去了。

    这是请求致士的节奏，接下来就该是说，臣身体老迈，老眼昏花之类，恳请陛下恩准臣致士回乡。

    只是后头的话，杨廷和说不下去。

    这已不是罢官的问题了，若是因为仗义执言而罢官，大不了回家养着，可人人都会敬重自己，数十年之后，自己又是一条好汉，即便不能起复，那也是名留青史，为人所赞叹。

    可现在这般致士，却算什么呢？带着这耻辱退休回乡，被人所耻笑吗？

    寒窗二十年，入仕之后，苦心经营，机关算尽，而今，一切化为乌有。

    杨廷和终于承受不住，伏地大哭。

    弘治皇帝冷着脸，未等他继续说下去，便正色道：“好，朕恩准了。”

    难得，弘治皇帝也有动怒的一天，而且对待臣子，如此的不客气。

    杨廷和一听，抬头，便觉得自己的脑子嗡嗡的响，有一种万事成空的绝望，他嘴唇嚅嗫，想说什么，终究……却知事情已无法挽回：“臣谢陛下恩典。”

    弘治皇帝一挥手，杨廷和已跌入了地狱。

    这一次是真的地狱，而绝非只是清流们入朝为官，此后罢官养望，之后继续起复的套路。

    杨廷和清楚，这一走，就再也回不来了，他的名誉，也已化为乌有。

    他战战兢兢的站了起来，四顾，所有人低着头，再没有人怜悯他，许多曾经和他一起挥斥方遒之人，而今却对他回之以冰冷的目光，自然，也没有人为他求情。

    迎接他的，是安静。

    他只好走，踉踉跄跄，走出这天子堂。

    “吾皇万岁，吾皇圣明！”在这沉默之中，突然有人发出了大吼。

    这声音，很熟悉。

    几乎不用去看，便知这是方继藩发出的。

    于是方才还各怀心事的百官，却反应了过来，纷纷道：“吾皇万岁，万岁！”

    在这无数的称颂声中。

    弘治皇帝的内心，是他娘的有点儿无言以对的。

