
    “这颗星辰，乃是天勇星！”扈三娘徐徐说道，美目中一下子流露出深深的回忆，仿佛又想起了当年梁山相聚的深深情谊。

    “天勇星？”林海一怔，随后心中涌起深深的失望，“不是武松的本命星辰啊？”

    这天勇星林海也记得清楚，乃是梁山一百零八将排行第五的大刀关胜，相比较武松排行第十四，地位要高不少，而且相传还是武圣关羽的后人。

    虽然林海对这个关胜也很喜欢，但是相较于武松，却又差一些了。

    “三娘，天勇星陨落在此，那么关胜的精魄，会去了哪里？”林海忽然想起，自己还有个新的集卡任务，收集三十六天罡的精魄了。

    “天勇星在此，关胜的精魄，必在附近。”扈三娘黛眉一挑，斩钉截铁般说道。

    “哦？”林海闻听大喜，看来这第一个三十六天罡的精魄，就要成功收集到了。

    “你等我一下。”

    林海意念一动，进入了炼妖壶中。

    “主人！”仙儿见林海去而复返，不由有些诧异。

    而林海则直接到了近前，一脸惊喜的朝着仙儿一伸手。

    “仙儿，把三十六天罡星罗盘给我，外边可能就有一个精魄。”

    “是！”仙儿闻听，也心头一喜，赶忙随手一招，一个星芒闪闪的星罗盘，出现在手中，随后恭敬的递给了林海。

    “用法和七十二地煞星罗盘一样吧？”林海问道。

    “是的，主人，用法完全一样。”仙儿点了点头。

    “好，那仙儿回见啊！”

    林海意念一动，出了炼妖壶，再次回到了房间中，随后将三十六天罡星罗盘托在手中，将一股真气渡了进去。

    “没反应？”

    林海一愣，见三十六天罡星罗盘，并没有星辰光芒亮起，不由心生疑惑。

    “三娘，你确定关胜的精魄，就在附近？”

    “绝错不了！”扈三娘十分肯定的说道，“天罡星和地煞星不同，他们的精魄，必须要在星辰附近，才能得到温养，长久存活。”

    “这就怪了。”林海眉头皱了起来，扈三娘绝不可能骗自己，可为什么三十六天罡星罗盘，没有反应呢？

    “大官人，你说会不会是关胜的精魄在沉睡，或者被封印，所以星罗盘才没有反应？”扈三娘经历过七十二地煞星罗盘，对这星罗盘的功能，也有些了解，有些疑惑的问道。

    “很有可能！”

    林海点了点头，如果关胜的精魄就在附近，而星罗盘却探寻不到，那估计只能是扈三娘所说的这种情况了。

    “行了，先不管了，只要他的精魄在附近，早晚有一天能找到。”

    收集三十六天罡精魄的任务，不像当初收集地煞精魄那么急，足足有三百年时间呢，林海也不急在一时。

    将三十六天罡星罗盘收起，林海走出房间，听着远处不停传来糟乱的声音，心头不由暗暗冷笑。

    司徒明辉和东方彦，早已经被自己杀死，收进了炼妖壶，飞星阁的人就算挖地三尺，也绝不可能找到了。

    “三娘，你守在这里，没有我的允许，任何人不准进来！”

    林海吩咐一声，转身回到了房间，一个月之后，还有一场所谓的考核，林海不知道考核的内容是什么，也懒得去想，这一个月，他只想努力的修炼，尽快提升修为境界。

    意念一动，一堆灵石出现在林海的旁边，林海盘膝而坐，双手各握一颗灵石，双目微闭，运转道德经，开始疯狂的吸收灵石中的灵气，进入了修炼状态。

    而与此同时，林海的体表，突然泛起一圈星辰光芒，光光点点闪烁跳跃，不停的向林海体内汇聚，隐隐之间，林海的皮肤都被星辰光点覆盖，熠熠生辉，就像披了一层铠甲，威武霸气。

    这正是星辰圣体修炼到第一层顶峰的特征，凝聚星辰铠甲！

    飞星阁中，有着取之不竭用之不尽的星辰之力，林海疯狂的吸收着，星辰炼体决一刻不停的运转，转眼间，一个月的时间，已经过去。

    嗡！

    随着林海豁然睁开双眼，眼中顿时射出两道深邃如星辰夜空般的光芒，林海的体表竟然有无数的星辰光芒，闪烁跳动，仿佛充满了欢快之情。

    “星辰之道，小成！”

    林海苦笑一声，无奈的摇了摇头。

    这星辰之道，修炼起来还真是够难的，记得自己冰之道和火之道大圆满，都没有费多大的劲，可这星辰之道，有如此良好的修炼环境和逆天的功法，修炼了这么久，也才不过小成而已，真是醉了。

    林海站起身，随手一挥，将地上堆得高高的黯淡无光的废弃灵石处理掉，随后从房间走了出来。

    “大官人，你出关了？”

    扈三娘听到动静，立刻款款迎了上来，朝着林海盈盈一拜，笑容嫣然，百媚众生，看的林海心头不由一荡。

    “果然是成熟的女人，最有韵味啊！”

    林海不由暗暗苦笑，有这么个妩媚温婉的熟女陪在自己的身边，对他这个血气方刚的大小伙子来说，还真是个不小的煎熬啊。

    “三娘，这段时候，有什么人来找过我？”林海强行将一些胡乱的想法，从脑海中驱除出去，朝着扈三娘淡然一笑，问道。

    “回大官人，并未有人来过。”扈三娘摇了摇头，随后黛眉微微一簇。

    “不过，三娘却发现，有人不止一次来此，远远的窥探，身上布满了杀机，从气息看，应该是司徒镇川无疑。”

    “司徒镇川？”林海眉头一挑，心中冷笑，看来这老小子找不到儿子，还是怀疑自己了，只是没有证据，怕飞星阁阁主责怪，才不敢乱来吧？

    “大官人闭关修炼之后，飞星阁上下全都齐齐出动，几乎将整个宗门翻了个底朝天，想要把司徒明辉和东方彦找出来，都没有结果。”

    “一直找了将近半个月，活不见人，死不见尸，飞星阁阁主无奈，才命人放弃了继续寻找，司徒镇川就是在飞星阁放弃寻找之后，开始窥探大官人的。”

    “而且，司徒镇川每一次前来，身上的杀气，都会浓厚几分，昨天过来之时，杀机更是几乎凝为了实质，三娘猜测，他想必已经接近失控了，所以还请大官人，一定要格外小心，防止他暗算伤人。”

    “嗯，多谢三娘提醒，我知道了！”林海点了点头，“这个司徒镇川，我会防范着他的，不过，他若敢来犯，我也没必要惯着他！”

    林海刚说完，突然一股强烈的杀机，由远及近而来，让林海瞳孔骤然一缩，朝着远方望去，随后就见一道人影，杀气腾腾，朝着这里飞速而来。“呵，真是说曹操，曹操就到！”林海目光一凛，眼神冷了下来。
