    “我即是天使之王，神河文明我略有耳闻~”

    凯莎同意了他们三个提出的交流意向。

    三人面露喜色，恭敬道。

    “尊敬的天使女王，我们马上回报！预计三日之后，太空老师将会亲自到场……”

    说完，转身登上战舰启动跃迁，直接返回了德诺所在。

    “这么稳定的空间跳跃，应该就是那什么大时钟了吧~”

    老妖精和男人婆对视一眼，被蒙在鼓里的凉冰狐疑的眼神，觉得这两个家伙一定有什么秘密在瞒着自己。

    ……

    收到汇报，太空当即准备了起来。

    三天后。带着近百名高干精英知识人员，乘坐七八艘看起来像是圆球长了俩翅膀的奇怪造型飞船，抵达了天城外围。

    如今天城内部已经开始实行，没有女王命令，男性禁入的条令。

    此次交流，也只是放在还没有进行任何改造的天城外围进行。

    太空十分尊重凯莎等人的决定，没有任何意义。

    凯莎扫了一眼，锁定了卡尔：一个乖乖少年，会将凉冰引上一条不归路？

    她的心中产生了一些疑虑。

    另一边，接着凯莎的掩护，鹤熙偷偷使用洞察之眼读取这些人的数据。

    太空的暗数据完全封闭，读取不到。

    其他人全都暴露无遗。

    当读取到一个熟悉的数据时，鹤熙眼睛一亮。卫轩早就看到了她的小动作，微微掀起兜帽，对她眨了眨眼。

    “这……”

    那兜帽下的少年面孔，让鹤熙微微呆滞。

    同时，另一边也有两个人在眉来眼去。

    凉冰发现那个‘羞涩’的家伙很好玩，忍不住就像逗弄，在凯莎‘凌厉’的眼神下才稍作收敛。

    超神学院建立。

    在一众非人类的手中，仅花了几天时间。

    ……

    某天深夜。

    银发的天使悄悄摸窗，进了一个少年的房间。

    “堂堂天基王，神圣右翼，大半夜鬼鬼祟祟夜袭青葱少年，传出去是不是不太好听呀？”

    月光下，蓝色眼眸灿若星空，倒映宇宙。

    虽然读取到的数据无误，但看着眼前模样大变的少年，鹤熙心底还是泛起了嘀咕。

    “真的是你？”

    “当然是我！”

    卫轩展开双手，就要拥抱她。

    鹤熙眨了眨眼，灿烂的微笑，小步向卫轩靠近过去。

    “嘭！”

    卫轩在空中完成转体六周半，重重摔在床上。

    “你干什么？！”

    右边脸高高肿起，卫轩说话都漏风。

    “我早就想打你了！”鹤熙晃着拳头，一脸舒畅，坐在卫轩身上，双手捏着脸左右拉扯：“盘算的挺好呀！男人婆挺好，我也不错是吧~”

    “别动！别……”

    小胳膊小腿的，完全无法反抗鹤熙的蹂躏。

    “我有礼物送给你！”

    鹤熙这才停手，瞬移一般出现在窗边的沙发上，端庄的坐姿，淑女式的伸出一只手。

    “拿来看看~”

    一把纯白色的剑放在了她的手上。

    剑身稍长，比她的王命之剑稍厚，起身挥舞了一下，无形锋刃直接将地面划出一道三尺深的裂口。

    “还行……既然你已经回来了，那就说说吧！男人婆和我，究竟选谁？”

    “为什么要选？你们都是我的翅膀！”

    刚刚送给鹤熙的纯白之剑，转瞬停留在卫轩颈间。

    鹤熙似笑非笑，杀气四溢。

    “你再说一遍？”

    “你们都是我的翅膀！”

    “想的不错”鹤熙忽然消失，只余声音缓缓飘落：“如果你有胆子当着男人婆的面这么说！我可以考虑考虑~”

    呼~

    卫轩失去全身力道，摔在床上，不多时沉沉睡去。

    一个左拥右抱的美梦，忽然，凯莎抽出王命，横七竖八的将自己砍成七八块。

    某人猛然惊醒。

    “呼~呼……”

    死过一次之后，卫轩觉得应该有所改变，所以之前敢壮着胆子和鹤熙口花花，但面对凯莎却是不敢，这个梦就是最直接的体现。

    凯莎：全都是你的翅膀？死来！

    敢说，她就敢削你！

    卫轩思考了一百零八种在凯莎面前说出‘全都是翅膀’，然后是一百零九种不同模样的死相。

    整夜失眠。

    ……

    超神学院与天使，相处的十分融洽。

    神河所带来的知识，凯莎认为对天使会有很大帮助。而神河，此次前来的大部分都是男性，女性还不到二十人，天使的美丽让他们不自觉的着迷。

    不过大家都是脱离了低级趣味的生命体，更加追求精神快乐。

    其中最开心的便是凉冰，她发现这个叫卡尔的，真的是很好玩。但让她不爽的是，每次戏弄卡尔，或者卡尔找她一同研究某个课题的时候，总会有一个‘小孩’莫名其妙的忽然出现捣乱，非常讨厌。

    而卫轩，为了避免姐妹决裂，小姨子走上黑暗道路，可谓是费尽了心思。

    卡尔这时候倒是没那么多想法，反而发现卫轩主动在和自己改善关系有些小开心，有几次都主动抛下凉冰，和卫轩一切离开去研究其他的玩意儿。

    凉冰：(?｀ω′?)

    不久之后，天使的第一尊真正意义上的神体，诞生。

    正是凯莎。

    在第三代天使之躯的基础上进行的升级强化，已经初步具备分离之后主动聚合的特性，不过这时候还是表现为恢复力更强。细胞内蕴含的能量远超之前的躯体，脑域开发几乎抵达极限。

    这也让她更加理解神河文明的恐怖之处，隐隐对超神学院产生了一些排斥感，为此都减少了前往超神学院的次数。

    而这种排斥感，再一次会议报告之后，更加的严重。

    ……

    “……我们可以使用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞，在黑洞处于黑洞物质发生化学反应，提取到反应之后的黑洞物质……”

    卡尔将其命名为虚空质，并由此引出了虚空概念。

    其实早在这之前，卡尔在一次大时钟的模拟过程中，就发现了虚空质的存在，只是当时还没有这么命名，当时太空不在，卡尔便去请教丁格黑。

    丁格黑没有给出具体的解释，反而在不久之后，消失在了宇宙深处。

    在捕获了第一份虚空质之后，凯莎与太空发生了严重的分歧。

    凯莎认为不存在虚空生物，而太空持反对意见。

