    　　

    　　不过二狗蛋的热情大方，却是让于圆圆有了些好感！

    　　

    　　每个女孩子，在年少的时候都会幻想着自己未来的另一半，是一位高大的白马王子，而且人品好，据有正义感！别人怎么想的于圆圆不知道，反正她是这么想的！

    　　

    　　可是，前几天，于圆圆的生活却充满了黑暗，梦想破灭了，她只能跟着李拳师这个老男人过一辈子！于圆圆虽然不认为自己是什么绝世美女，但是她也是个洁身自好的保守女子，骨子里面也是有一种从一而终的想法！

    　　

    　　所以于圆圆觉得，自己跟了李拳师，一辈子也就交代了。

    　　

    　　但是，情况却发生了变化，二狗蛋有如神人天降一般，来到了自己的身旁，就像是上天派来的一样，直接帮自己解决了所有的麻烦！那么厉害、不可一世的李拳师，却是被他一拳给打死了！

    　　

    　　如果让于圆圆选择的话，于圆圆自然倾心于二狗蛋这样的好男人，为人不但热情，正义感十足，而且还憨厚不贪财，更是安全感十足！不知不觉中，于圆圆对二狗蛋产生了些许的好感。

    　　

    　　英雄救美的故事虽然老套，但是却也是千古不变的美谈。

    　　

    　　二狗蛋和于圆圆就是这种情况。

    　　

    　　萧家最近又牛了，抢着与萧家合作的商人富豪都排成了队！萧家的地位已经成为定局，变为和雨家并驾齐驱的世家也是早晚的事情！

    　　

    　　萧家两兄弟笑的合不拢嘴，可以说在萧老爷子去世后，萧家两兄弟第一次这么开心！头一次不用为萧家的前途操心了！

    　　

    　　虽然现在的萧家是给隐藏皮家打工，相当于一个打工仔的身份，但是这些都无所谓，雨家不也是给隐藏雨家打工的么？虽然都姓雨，美其名曰是一脉相承，其实明眼人都知道是怎么回事儿！

    　　

    　　“二弟，我们萧家没有投资一分钱，就已经拥有了三家产业了，不过就是借助了我们的关系和名头而已，真是划算啊！”萧基对这种空手套白狼的投资方式很是喜欢。

    　　

    　　“呵呵，是啊，我们萧家真是因祸得福，说起来，这事儿还是大嫂惹出来的，所以你也不要总骂大嫂了，要不是她，我们萧家怎么能有今天？”萧本想到大哥对大嫂的态度依然很差，将她的车钥匙都给收了，这几天兄弟两个忙于工作，倒是也忽略了苟护丽，这时候静下来，萧本才想到这一切的功劳其实是和苟护丽有关的。

    　　

    　　“哦？这么说来，倒是有点儿道理！我去看看她！”萧基一听萧本的话，倒是点了点头，觉得弟弟的话也是有道理的，于是转身上了楼去。

    　　

    　　萧家老爷子去世的时候，萧本还想过要争一争家主之位，可是现在看来，大哥虽然是个家主，但是事事都做不了主，连去劝大嫂这样的事情，都是萧本开口做主，这也让萧本觉得，自己和家主也没有什么区别了！

    　　

    　　萧家的大事小事都是由他拿主意，大哥只是个名义而已，所以萧本也不去争什么家主了，这样也不错。

    　　

    　　萧基上了楼去，推开了苟护丽的房门，这两天萧基都没有和苟护丽同床，而是将她一个人给撵到客房里面住了，也没有给她什么好脸色。

    　　

    　　苟护丽虽然知道萧家这两天来了贵人，但是萧基不和她详细说，她也不敢多问，每天都呆在房间里面看电视剧，也不敢随便出门！此刻看到萧基推门进来，苟护丽顿时一喜，连忙站起身来到：“基哥，你来了……”

    　　

    　　“护丽啊！这几天冷落你了，没有生气吧？”萧基笑呵呵的看着苟护丽，越看越是顺眼，虽然苟护丽已经老了，不如年轻时那么水嫩，但是萧基却是越看越有兴致。

    　　

    　　“我哪敢？”苟护丽吓了一跳，诚惶诚恐的说道：“我是个有错之人，基哥您不怪罪我，我就很高兴了，哪敢生气？”

    　　

    　　“呵呵，你有什么错？你做的很对啊！”萧基却是一摆手，哈哈一笑说道：“你做着一系列的事情，现在看来，那是真的好啊！要不是你撞傻了皮伯，隐藏皮家也不可能派高手来，也不能与我们萧家合作，现在我们萧家的地位是比坐火箭还高！

    　　

    　　“啊？”苟护丽一愣，以为萧基在说反话呢，可是看他的表情又不像，于是才小心的道：“是么……那是天佑我们萧家，让我们因祸得福了！”

    　　

    　　“恩，没错，说得好，天佑萧家！”萧基哈哈一笑，道：“不过现在我们萧家牛了，以后你也不要低调了，该高调还是要高调，这样才能显出我们萧家的厉害，做人要嚣张一点儿才行！”

    　　

    　　“我知道了！”苟护丽顿时大喜，嚣张和装.逼是她的最爱，苟护丽一听萧基是真的让她出去装.逼，她顿时高兴的不得了！

    　　

    　　转眼间来到了五月一日，今天是关学民医药公司新产品新闻发布会的日子！

    　　

    　　这一段时间，关学民医药公司的名气可谓是如日中天，尤其是解决了第一高中学生集体中毒事件之后，社会各界都等着关学民医药公司推出给力的产品来，他们对关学民医药公司都给予很高的期待！

    　　

    　　林逸不是以工作人员的身份出席的发布会，也不是以嘉宾的身份出席，他完全是很低调的和那些看热闹的人一样进入的发布会现场。

    　　

    　　因为发布会是在露天的广场举办的，所以赖胖子并没有阻拦那些普通民众在这里围观，不过现场却请来了专业的保安人员维持秩序。

    　　

    　　林逸是和唐韵、冯笑笑一起参加的新闻发布会，小舒本来也想来凑个热闹，不过却被大小姐拉去超市采购自驾游需要携带的物品去了。

    　　

    　　虽然小舒有点儿不高兴，但是考虑到冯笑笑的病情，也只好先忍让一把了。

    　　

    　　“林逸老公，真没想到你会这么厉害，这家医药公司实际上是你开的！”冯笑笑已经从唐韵那里知道了医药公司的底细，有些兴奋的说道：“我回去就和我爸爸说，让他们采购军需用药的时候来你的公司，再也不用买康神医医药公司那昂贵的金创药了！”<!---->

