    “你说真输就认输？

    问过我的意见了没有？”

    我阴沉着脸色，指挥冰雹继续往向他的身上砸。

    我虽然并没有干掉他的想法，但不把他打服了，是不可能撬开他的嘴巴的。

    “你别太过份了，我们之间又没有什么深仇大恨，为何如此苦苦相逼？

    真把我惹毛了，大不了鱼死网破。”

    闵海拖着有些僵直的身体，拼命的抵挡着。

    要不是我刻意减小了冰雹的块头，那是真有得他受的。

    尽管如此，时不时的电击还是需要的。

    每一次闪电攻击，都能成功震散他的魔力聚积过程。

    这等于是阻断了他对魔力的运用，完全瓦解对方的意志。

    “你到底想怎么样？

    真把我惹急了，大不了自爆，我就不信伤不到你！”

    闵海是真的急眼了。

    修士自爆我确实见过一次，非常的厉害。

    能做到自爆的，那是绝对的狠人，一般人真没这样的勇气。

    自爆产生的攻击力也是相当的恐怖，一名大师级高手自爆的话，波及范围还真不小。

    至少我并没有处在安全的距离之内。

    “别威胁我，现在这情况，你想自爆都得听我的。”

    我对此有绝对的信心，这种处境之下，一切都在我的掌控之中。

    如果是以前，这么厉害的高手自爆，那我真的只能躲得远远的。

    可当我发现电击的好处之后，闵海想要自爆，那是绝对不可能完成的。

    只要他开始往这方向发展，我能就用电击阻断体内的魔力膨胀。

    除此之外，我还可以使用冰封的技能，将他瞬间困住，可以最大幅度的减少对手自爆产生的伤害。

    被我连续电击几次之后，闵海已经彻底蔫了。

    当雷电生成的时候，他就已经完全输了。

    “条件是你刚才提出来的，好好回答我的问题。”

    我看将他折腾得差不多了，这才撤去了天上的黑云。

    不管是冰雹还是闪电，都快速消失不见了。

    “你想知道什么？”

    闵海有些萎靡的看着我，估计他的心里特别后悔，早知道刚才就坐着大黑鸟逃跑了，何必跑过来找削？

    真是应了那句老话：自作孽，不可活。

    “你跟朱涛到底什么关系？

    为什么你用了他的身体，却使用的是自己的印术？”

    我立马把困扰自己最大的问题提了出来。

    事实上他们之间的疑团相当多，要完全搞清楚的话，恐怕得弄清楚很多细节才行。

    听了我问话，闵海只是定定的看着我，半晌都没有吐出一个字来。

    看来他根本不想把这里面的秘密告诉我。

    “你若是肯把这个秘密告诉我的话，我或许可以将朱涛的印章给你。”

    我看这家伙死不开口，只得增加一些筹码。

    我并不想干掉闵海，本质上讲，他与我之间并没有多大的仇恨。

    真正的矛盾，不过是因为费罗根的宝藏而已。

    没有遇到傅珍之前，或许我对费罗根的宝藏会特别的看重。

    但她在千娇宫中给我上了一课，让我明白那些身外之物，真的不是想象中的那么重要。

    所以我和闵海的恩怨，也看淡了许多。

    朱涛的印章对我来说，没有任何用处，连一枚普通的魔晶都不如。

    但闵海却将其视为珍宝，甚至超过了对六角墨星的渴望。

    “此话当真？”

    听到了我说话，闵海的眼睛顿时就亮了起来。

    “当然！不过光是回答这一个问题肯定不行，你得把我心中的疑团解开才行。”

    我抛出去的诱饵，自然不能被他一口吞下就完了。

    万一他只是随便的搪塞我一下，我岂不是成了冤大头了？

    “有些秘密，知道得了多了未必对你有好处，你为何一定要知道呢？

    我知道你跟朱涛之间有些恩怨，但他都已经死了，你根本不必在意那些过往之事了。”

    闵海叹了一口气，象是在规劝我一样。

    在拿到朱涛的印章之时，我便猜测此人已经凶多吉少，只是无给给我证实。

    听到闵海这么一说，总算是确定了这一件事。

    “不在意？

    你不是说已经发布关于我的通缉令了吗？”

    我的思路一下子被闵海给带偏了。

    扯到朱涛，便想起通缉令这件事来了。

    “你把印章给我，我可能帮你撤掉通缉令。”

    闵海似乎找到了与我谈判的筹码，开始讨价还价起来。

    “你想多了！你们紫衣侯府发出来的通缉令，根本没有多强的约束力。

    想用这个换走那枚印章，你少做白日梦。”

    我一下醒悟过来，这家伙绕一个圈子，居然在这里等着我，差点就上当了。

    “你一定要知道这里面的秘密？”

    闵海看我不为所动，沉默了一会儿之后，这才慢悠悠的问道。

    看得出来，他在心里挣扎了好久，并不想将这个秘密轻易告诉别人。

    当初他下决心干掉自己的三名手下，就是为了尽量减少走露风声的机会。

    现在为了得到朱涛的印章，他却要拿这个致命的秘密去换取。

    这不得不让他为此反复思量，难下决定。

    “当然，不搞清楚这件事，我会睡不着的。”

    我半真半假的说道。

    事实上，他们之间的秘密与我关系不大。

    我也不是强迫症，非要知道这其中的细节。

    但我已经参与了进来，并且知道不少零乱的消息，若不搞清楚情况，心里难免会时常惦记。

    时间久了，搞不好就形成了心结，这对我修行是没有好处的。

    对修士而言，意念通达是非常重要的事情，心结多了便会慢慢的演化为心魔，这就是非常危险的事了。

    “好吧，我可以告诉你，但你得替我保守秘密，否则你也会因此惹上一身的麻烦。”

    闵海犹豫再三，总算是妥协了。

    为了得到朱涛的印章，他真是下了血本。

    “你们都离远一点儿吧，顺便给我警戒一下。”

    我看到闵海的目光，立刻明白了他意思。

    他并不想让余时秋几人都知道关于他的一切，告诉我一个人已经足够了。

    余时秋三人也很识趣，果断的走到了两百米开外。

    这么远的距离，就算大师级修士，也很难偷听到对方的说话了。

    

