    办完了事儿的林彧，心静了不少。

    离开了府衙，他不由看向了宋仁投，淡淡地吩咐道：“宋命，你先回去吧！我带霜儿随便逛逛！”

    运回去的那些牛肉和牛下水还需要有人来处理。

    宋命就是合适的人选！

    当然更重要的是，接下来他要去的地方，是不适合宋命去的。

    宋命刚刚离去，林彧就拽着霜儿进了一家成衣店。

    一番鼓捣下来，两个人都换上了粗布长衫。

    就连霜儿也竖起了头髻，插上了头簪，摇身一变，变成了一个清秀的小哥。

    林彧看着霜儿，满意地点了点头。

    “不错！”

    霜儿却觉得浑身不自然，显得有些腼腆害羞。

    “走吧，本世子带你去个地方！”

    说完，林彧便带着霜儿从后门离开。

    成衣店的老板神色自然，还朝着成衣店外仔细地看了看，确定没什么异常，才重新的在店里坐了下来。

    后门的后面拴了一匹白色大马，林彧解了缰绳，直接带霜儿上马。

    一切就像变魔术一样，霜儿都有些反应不过来。

    直到整个人被林彧双臂护在怀里，尽管透着厚厚的衣衫，可是她仿佛能够听到噗通跳动的心脏，连带着她的心脏也开始剧烈跳动起来。

    “霜儿，坐好了！”

    说完，林彧直接甩了甩缰绳，白马就已经迈开了蹄子，快速地奔跑了起来。

    过了好一阵，霜儿才反应过来，说道：“世子，咱们好像还没给钱？”

    林彧朗声笑道：“这里，本就是本世子让人设下的。”

    霜儿心中一惊，心中更是震动不已。

    似乎，世子在人们不知道的情况之下，做了不少的事。

    这哪里还是传闻之中的那个纨绔世子？

    可是，世子打算带她去哪儿呢？

    不知为何，她的心头涌上了一阵的欢喜。

    只因为世子只带了她一人，也只在她的面前表露出真正的模样。

    白马飞驰，从都郡城离开，径直朝着附近的一座荒山而去。

    那一座山，也是他先前悄悄买下的。

    白炭的风波过去之后，外面的荒山就变得便宜了不少。

    林彧手中有权，便买了这一座山。

    不过，那座山夹杂在其他的几座小山之中，山路崎岖，山内有丛林密布，荆棘满山，还时常有野兽出没，所以鲜少有人往那座山去。

    也许是因为那座山备受人们的忽视，渐渐地也就没人记得它的姓名，大部分人都称之为无名山。

    随着道路越走越偏，霜儿也有些慌乱。

    “世子，这里太偏了，万一遇到了危险，那可该如何是好？咱们要不回去吧？”

    霜儿的小脸紧绷，林彧能够感受到她身体都僵直了一些，似乎是在害怕。

    他也不由得开口笑道：“霜儿，你要是害怕，可以再往本世子的怀里靠一些！”

    顿时，霜儿闹了个大红脸。

    她哪里想到，都这个时候了，世子竟然还有心情开玩笑！

    不过，随之那原本紧绷的心情也轻松了一些。

    “你不是要做影卫吗？本世子今日，就带你去长长见识！”

    林彧也不再开玩笑，说出了用意。

    这里虽然地处偏僻，不过山的另一面接近辽东军大营，无论是制造盔甲兵器还是运粮，都可借着辽东军大营来掩饰，倒也不至于受人瞩目。

    毕竟最危险的地方也就是最完全的地方。

    若是往日，林彧自然不会亲自来此。

    作为辽东的世子，多少人都盯着他。

    尤其是从京城里来的祁王李长续和曹莲英。

    他不得不小心谨慎。

    但，他们刚刚吃了大亏，暂时是顾不上他的。

    这个时候，来这里一趟，倒也合适。

    之前给潘虎的那些银两，也不多了。

    而且他也想知道，如今的训练情况究竟如何。

    既然要让霜儿成为影卫的一员，自然也是要让霜儿多见识见识。

    霜儿看着茂密的森林，崎岖的小路，不由得瞪圆了眼睛。

    “去山里长见识？”

    不过这话她终究没有说出来，心里隐隐的觉得，世子似乎是布了一局大棋。

    林彧的目光落在霜儿的脸上，心情也格外的愉悦。

    这段时间，霜儿为他做的一切，他都看在眼里。

    正因为如此，他才能够信任霜儿。

    尤其是，他要做的事情，也必须要让霜儿知道一二。

    毕竟潘虎可以训练男的影卫，可是这女子，潘虎就带不了了。

    就算给他带，也不方便。

    他要打造的，不仅仅是霜儿一个，而是和霜儿为首的许多个。

    “再等一会儿你就知道！”

    林彧说完，又拍了一下马屁股，顿时白马又加了几分的速度。

    耳边的风声闪过，霜儿也静下了心来只觉得格外的踏实。

    仿佛身后的人，已经不再是高高在上的世子。

    这种感觉，让他不由得又贴近了林彧几分。

    感受到怀中的人的动静，林彧的嘴角微微的扬起。

    江山美人，这种感觉简直爽翻了！

    也不知马儿跑了多久，直到崎岖的山路尽头，一处石阵林立的地方，林彧翻身下马，牵着霜儿的手，走入到了石阵之中。

    这里的石阵也是他让潘虎在这里造的。

    一方面是抵挡山中的野兽，另外一方面也是挡住从外误入的人。

    毕竟这里是他的秘密基地，越少人知道越好。

    秘密基地就在石阵后方的山谷之内，这种阵法，对于林彧来说自然是驾轻就熟。

    霜儿却无比的好奇，亦步亦趋地跟在林彧的身后。

    直到穿过层层的石林，面前是一个巨大的山谷。

    山谷中央，帐篷林立，还有不少的人头攒动。

    他们身着盔甲，手执兵器，俨然就是军营重地。

    霜儿看着面前的情形目瞪口呆，掩饰不住眼中的震撼。

    军队，那是朝廷才有的。

    这里，怎么会藏着一只军队？

    林彧却一脸坦然，居高临下的望着下方的军队就如同一个真正的王者。

    “霜儿，这就是本世子的秘密！本世子想要知道，你现在还愿意做本世子的影卫吗？”

    先前他说的话并不是特别的明显，也许霜儿有所误解。

    他可以再给霜儿第二次的机会做选择，若是霜儿不愿意，他自然不会强迫。

    一旦做了他的影卫，若是他失败了，那必将是尸首分离，万劫不复。

