    历史淹没在烟云之中。

    真相在历史中沉默。

    说起远古夏商时代，很多史学家都认为，那是生产力落后，人口规模不大，国土面积也较小的年代。

    曾经有分析认为，那个朝代的兵力和战斗，能超过千人，就算是大规模战役。

    只有真正置身战场，参与战斗的时候，你才能感知到远古战场的宏伟，才能感知到远古的强大。

    心中，必然会产生敬畏之心。

    方云看着眼前的战斗，心中就产生了无限感慨。

    好宏伟的战斗场面。

    史诗般的战斗，不外如是。

    耸立如同小山的井阑，爆发阵阵箭雨，激射而至。

    青甲卫士竖起盾牌，闪烁青光，化为钢铁壁垒，抵抗箭雨。

    漫天箭矢，一波波向青铜战堡打击而来。

    鬼方联军又吹响了号角，沉闷而急促的号角声中，鬼方联军中的投石机，嘎吱声中，轰然砸出一颗颗炸弹。

    这些炸弹并不是单纯的石块，而是轰然燃烧中的巨大火球。

    当铺天盖地的箭矢过去之后，流星雨般的火球已经砸了过来。轰在青铜战堡之上，爆发出阵阵轰隆响声。

    战堡青光大作，防御阵全力运转，但依然有不少区域没能扛住火弹，战堡被生生击中，被砸出一个大坑，并燃起呼呼大火。

    防御墙内，不少高大的青甲卫士被箭雨和火弹击中，呼号连连。

    但也有更多的青甲卫士，身上闪烁青光，赶紧修补城墙，熄灭大火。

    整个青铜战堡展开了激战，史诗般的战斗，在秘境之中上演。

    虽然这只是玛雅秘境根据过往的历史自动生成的战堡和对手。

    但是方云心中知道，这儿出现这一切，那就意味着，远古时代，曾经发生过类似的惊天战斗。

    如今，秘境只是将其重现。

    鬼方，真正存在过。

    毫城，也是大商崛起之城。

    此战，当年或许并未发生。

    但大商和鬼方之战，规模和激烈程度，或许更超过了目前这场战役。

    当投石机开始投掷火弹，青铜战堡陷入大火中时，凰三、莱达姆和萨尔米耶开始参战。

    萨尔米耶唱起了神圣的天使之音，洁白的光华如同波纹向身边的战士身上洒去，所过之处，青甲卫士无不士气大振。

    莱达姆的圣骑士战歌则催人奋进，他那边的城墙上，所有的青甲卫士嗷嗷嚎叫起来。

    凰三没有歌谣，而是绽放出太阳般的光华，让周围的修士们精神为之振奋。

    三位神方修士出手，青甲卫士实力大增。

    一些青甲射手此时也奋勇地拉开了弓弦，对准了远处的井阑，爆发了射击。

    秘境跟真正的战场，还是有着一些细微的差距。

    这种差距，真正地体现在了规则之上。

    原本，按照正常情况，青甲射手的射程是万万达不到那么远的，但是，得到神方修士加持之后，秘境判定这些青甲射手变成了神射手。

    射程大幅增强，张弓射箭已经足够跟井阑上的顾方射手对垒。

    箭雨纷飞。

    天空密密麻麻的箭矢，飞来飞去。

    井阑之上的顾方射手也不得不竖起了坚盾，开始防御。

    鬼方联军响起沉闷的号角，井阑在坚盾的保护下，缓缓后退。

    又是一阵号角声响起，井阑后方一些的投石车，再度扬起了高高的投臂，扔出了巨大的火弹。

    这次扔出的火弹跟第一波略有不同。

    这次的火弹那熊熊燃烧的火焰，居然是一种暗红颜色，看起来十分的诡秘。

    这种火弹的穿透力更强，破坏性更大，足有半数火弹击穿了青铜战堡的防御阵，砸落在战堡之上，熊熊黑炎开始在战堡上燃烧。

    黑炎很难熄灭。

    粘上黑炎的战士，哪怕是青铜战躯，也很快在烈焰之中化为了铜汁。

    大商青甲卫士开始出现较大的伤亡。

    黑炎绝对是鬼方的杰作。

    方云看看依然安静到了极致，没看到半个鬼方修士的鬼方战营，心中不由涌起了真正的忌惮。

    鬼方秘术，真是诡异。

    施展之时，没有丝毫动静，真是防不胜防。

    发现异常，方云低声对身边的萨尔米耶说道：“公主，你用圣光驱散黑炎，试试效果。”

    萨尔米耶马上点点头，双手一展，洁白的羽翼从背后伸展开来，手中太阳神剑高举，一道圣光从神剑上迸发出去，洒落在黑炎之上。

    顿时，那些黑炎冒出阵阵青烟，黑气四散，火焰在浓浓的烟雾之中，很快熄灭。

    而那些不小心沾染到黑炎的青甲卫士，只要被圣光照射，马上就能恢复如初。

    看到圣光的神奇，不少青甲卫士情不自禁举起了自己手中的青铜巨剑，大声地欢呼起来：“神方，神方！”

    鬼方真是太诡异了。

    幸好青铜战堡得到了神方相助，要不然，此战麻烦大了。

    方云身边，祖乙长长地呼出一口气，低声感谢到：“多谢少主，要不是少主相助，毫城根本就没有任何胜算。”

    方云脸上依然沉重，轻声说道：“可是这样下去，也不是办法，他们的投石机射程很远，杀伤力又强，我们如若没有办法毁掉投石机，那就只有被动挨打的份。”

    祖乙看看远方的投石机，压低了声音说道：“毫城也有射程超远的青铜强弩，可以重点打击投石机，不过，哪怕是强弩，要想瞄准远处的目标并产生较好的打击效果，也需要几位神方高手加持才行。”

    方云心中一动，顺着祖乙的目光，看到了一些特殊的战具，隐藏在青铜战堡之中，若有若无地露出了箭矢。

    这些应该就是祖乙提到的青铜强弩了。

    因为射程不够，也因为祖乙希望能看到对手更多的手段，这些强弩目前依然在蓄势等待，依然在寻找目标之中。

    飞快扫了几眼，方云马上对青铜战堡的战弩情况有了个大致判断，开动脑筋，飞快计算了一下，方云压低了声音对祖乙说道：“神将大人，青铜强弩的第一波打击相当重要，建议我们先分配任务，瞄准目标，实施精准打击，争取一轮下来，能灭掉一些投石机……”

    说话之间，鬼方联军的第三波打击已经如风而来。

    青铜战堡被不少飞弹砸中，不停地震动起来。

    祖乙看着战堡千疮百孔的墙面，有些担心地说道：“鬼云笼罩，青铜战堡的耐久力和阵道之力本身就在经受巨大考验，如今投石机这般猛攻，顶多还有两三轮进攻，青铜战堡就会告破……”

    方云明白了祖乙的意思。

    鬼方联军应该十分熟悉青铜战堡的防御性能，并且早有准备地采取了针对性战略。

    鬼云，只是战术的一部分。

    投石机，又是一部分。

    种种攻击结合起来，战堡就不一定能抵挡得住。

    方云点头表示明白，马上又说道：“如果可以，神将大人不如将青铜强弩交给我来指挥。”

    祖乙马上点头：“那就辛苦少主了。”

    方云心神一动，神识已经快速蔓延出去，青铜战堡之内，所有的青铜强弩瞬间映照在了元神之上。

    心中微微一动，战场化为一副立体画面出现在方云的元神头颅之上。

    三下五除二，方云就勾勒出最佳射击方案，很快给所有的青铜强弩发出了明显的攻击指令。

    三位同伴的神光准时落在掌控强弩的青甲卫士身上，方云蓄势以待，沉声说道：“所有强弩，听我号令，一二三、杀……”

    青铜战堡之内，所有青甲射手不管能不能射中对手，也向对方阵地之内射出了一波箭矢。

    强弩如风！

    破空而去。

