    “林天，你早就打算替我炼器了吧？”

    萧馨儿问道。

    “不错，从斗器阁的规定中我就知道可以让守护灵炼器，只要不出来即可。我完全可以操控你的身体炼器，不过大部分人的守护灵在炼器方面的造诣都不高，只有极少数觉醒者的守护灵才可以帮助觉醒者炼器。我的炼器造诣远超于你，虽然操控你的身体会有一些细节方面的障碍，但对于我来说，这些都不成问题。”

    林天对自己的炼器造诣可是十分自信的。

    他得到了第一世的记忆，而第一世炼器水准达到了极高的层次，极品神器都可以轻松炼制出来。

    只不过碍于如今修为境界的缘故，他无法炼制出极品神器，但一些下品神器却可以轻松炼制出来。

    只要他操控了萧馨儿的身体去炼制武器，他可以保证轻松炼制出神器来。

    “林天，那你操控我的身体吧！”

    萧馨儿与林天合体，意识放弃对身体的掌控，完全将身体交给林天去控制，由于心灵感应达到了第三层的最高层次，彼此完全信任，生死与共，因而不存在多少隔阂。

    林天轻松便掌控了萧馨儿的身体，并且运用力量十分自如。

    其实，大部分守护灵都无法操控觉醒者的身体，所谓的合体也只是让觉醒者融合守护灵的力量而已，一旦守护灵接管了觉醒者的身体，由于力量不一样很难发挥出强大的实力，特别是炼器这种精妙的技术活，操控觉醒者身体很容易炼制失败。

    可林天与萧馨儿修行的都是混沌之道，武学也基本差不多，所以林天可以完全操控萧馨儿的身体。

    根据林天的猜测，黑刑的守护灵与黑刑一样应该也都是夜叉族强者，且都是修行类似法则之道的，否则黑刑的守护灵也难以操控黑刑的身体炼器。

    “馨儿，我接管你身体了！”

    轰！！！！！

    一股强大的气质从萧馨儿的身上爆发了出来。

    气质大变，其他人也看出来萧馨儿的身体被守护灵接管了。

    “这是……”

    黑刑的守护灵目光看向了萧馨儿，顿时一阵惊讶。

    “没想到她也让自己的守护灵去炼器！”

    黑刑的守护灵只是惊讶了一下而已，并没有多么担心，作为帝级守护灵，他在炼器方面也有着极高的造诣。

    他不相信萧馨儿的守护灵在炼器造诣上能够超越自己。

    ……

    “萧馨儿让自己的守护灵炼器了，萧馨儿的守护灵的确十分厉害，连少年太一神帝都被他打爆了，绝对是无法妖孽的守护灵，没想到这样的守护灵也会炼器。”

    冥禾圣子有些惊讶。

    同时他也知道萧馨儿让自己的守护灵操控自己的身体炼器，这说明萧馨儿的守护灵在炼器方面的造诣绝对比萧馨儿自己厉害许多，否则没必要让守护灵出手。

    “开始了！”

    许多天骄纷纷注视着萧馨儿和黑刑的炼器竞技比赛。

    只见林天一出手，顿时引起了一片惊呼。

    林天双手瞬间取出了所有的炼器材料，操控紫心天焱对炼器材料进行淬炼融化。

    与萧馨儿相比，林天对力量的控制达到了极为可怕的境界，且炼器手法也神乎其神，如同一尊宇宙大帝在随手炼制神器一样。

    不到十分钟时间，所有的材料全部融合，变成了一团团液态物质。

    接着林天结出了印诀，引导这些液态物质快速融合在一起，形成了一把剑。

    他要炼制的是一把神器级别的剑，名叫清河剑。

    很快，清河剑胚胎基本炼制完毕，剩下的便是调动法则组合成为法则阵纹融合到清河剑胚胎之上了。

    符文虽然是接近法则的一种文字，但毕竟不是法则，炼制神器的话，用符文十分勉强，直接用法则形成法阵阵纹融入到神器胚胎之中是最简单的办法，也是通用的炼制之法。

    无论是十亿年前，还是如今这个时代，用法则阵纹炼制神器是不变的真理。

    “好快的速度！”

    许多天骄纷纷惊叹林天的炼制手法以及速度，整个过程行云流水般，毫无一丝停滞和犹豫，仿佛早就炼制过清河剑无数次一样。

    可实际上，林天是第一次炼制清河剑，但高超的炼器造诣让他很轻松便掌握了炼制清河剑的方法，因而才如此熟练。

    林天看着从紫心天焱中浴火而出的清河剑胚胎，开始铭刻法则阵纹。

    一般炼器师铭刻法则阵法都是用特质的法则之笔融合自己会的法则去铭刻法则阵纹，这个过程十分小心翼翼，一步之差就可能会毁掉神器胚胎。

    可林天却没有这么做，只见他右手食指与中指在虚空之中捏指一拽，拽出了一丝丝法则之力。

    这些法则之力完全被他操控着，仿佛脱离了地面一样。

    当即，林天以手为笔，以天地法则为墨，在清河剑胚胎上铭刻法则阵纹。

    见到这一幕，斗器阁的主管瞳孔猛地一缩。

    作为斗器阁的主管，他见识很广，且本身炼器造诣也很高，一般人看出来这是什么手法，但他却看出来了。

    “竟然是最古老的原始神器炼制之法！”

    斗器阁主管暗暗惊呼。

    这种炼器手法很难掌控，没有如今的炼器手法容易学，不适合推广，因为许多炼器手法都可以轻松让一位神级炼器师炼制出神器来，而利用这种原始神器炼制之法很容易炼制失败。

    可一旦对原始神器炼制之法十分精通，但成功率不但高，且炼制出来的神器品质十分好，而且用原始神器炼制之法炼制一些上品神器和极品神器有着巨大的优势。

    可在这个时代，掌握原始神器炼制之法的神级炼器师太少太少了，这个传承几乎快要灭绝了。

    而如今，他却再次见到了这一门炼制手法。

    且对方在原始神器炼制之法上的造诣达到了登峰造极的水准，让人无比惊叹。

    轰！

    伴随着一团金光从清河剑中爆发出来，林天成功练成了一柄神器。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

