    天字第二号房中，房间的一切都已被清空，成为了几人的练功房。

    此刻，陆尘正在示范！

    “霸刀第一式拔刀斩，名为抽刀断水！”

    陆尘右手按刀柄，凝神目视前方，一边讲解道：“这一式，讲究蓄势，以静制动，一刀出，斩尽一切！”

    “第二式，拖刀斩，拖泥带水！”

    “这一式，与第一式并无本质区别，但又截然相反，要诀在于以动制静！”

    “第三式，晓风残月，要点是快，尽一切可能的快，突破风的障碍！要诀在于对风的感悟。”

    “最后一式，月落星沉，这一刀却是以慢打快，注重气势及力量，一力破万法！”

    陆尘一一讲解完毕。

    洛宇和洛彬二人都愣住了。

    他们本以为陆尘自创的刀法，是一套心法口诀以及刀法招式，可万万没想到，这么厉害的刀法，只有四招。

    甚至，都没有招式。

    一静一动，一快一慢。

    仅此而已。

    洛彬洛宇二人也是练刀的，他们练的是洛家刀法，自然也练过其他的刀法武技，可从未见过如陆尘这般的刀法。

    却不知，陆尘的刀法，蕴含了刀法中的至理。

    这是陆尘自己悟出的武道，但旁人未到一定的境界，却是不容易领会。

    洛家兄弟二人本来也算是比较有天赋的了，身为洛家的精英子弟，悟性还是相当不错的，可是，面对陆尘传授的刀法，却是无从下手，不知从何练起。

    “拔刀斩——抽刀断水！”

    洛彬尝试着模仿陆尘使出的第一式，可这一刀使出来，却是比陆尘差了不只一星半点。

    洛宇也跟着学了好几遍，总是不得要领！

    “第三式和第四式比较难，你们可以先学第一式，学会了第一式，第二式便容易多了！”

    陆尘在一边指点道。

    “太难了，不学了不学了，陆尘哥哥，你剑法那么厉害，还是教我剑法吧！”洛雨小丫头在一边尝试了几次后，果断地放弃了。

    洛晴也一脸期盼地点了点头。

    她从小便练剑，对剑法倒是更有经验。

    “好！”

    陆尘也没有拒绝，他的剑法，取自于陆家的《云水剑诀》，这是一门天阶武技。

    想要修炼大成，更难！

    不过，十八式云水剑诀，若只是学会前几式，还是比较容易的，难的是后面的。

    “我的剑法名为云水剑诀……”

    陆尘的话刚说到一半。

    “青州城陆家的地阶剑诀，镇族之宝？我们不学了，陆尘哥哥，你万万不可轻易将此剑诀传于外人！”洛晴脸色大变。

    家族功法外传，这对哪个家族都是绝对的禁忌。

    若被人知道，怕是会满天下追杀。

    不惜一切代价。

    这个后果，洛晴可承受不起。

    她更担心陆尘因此而受到伤害。

    “那好！我只传你们一式剑法，这一式剑法，陆家也无人练成，不会有人知道。”

    陆尘却是淡定自若，道：“这一式剑法，名为滴水穿石！你们之前也见识过！”

    说罢，陆尘手握剑柄，凝神静气。

    而洛晴等人，却是目瞪口呆。

    陆家的云水剑诀，名震南平州，谁人不知？

    然，陆尘却说，这一式剑法，整个陆家都无人练成！

    但他却练成了。

    这是何等的震憾？

    洛晴静静地看着陆尘的背影，满眼倾慕之色。

    哧！

    陆尘拔剑，出手。

    仿佛刺破空间的一剑，瞬息而至。

    洛家兄妹心中骇然。

    这一剑，他们已见识过两次了。

    第一次，这一剑打败了洛岩。

    第二次，一剑贯穿了严东鹤。

    陆尘收剑在手，笑看着洛晴等人，而此刻，这洛家兄妹三人都已惊呆了。

    而那小丫头洛雨，把剑一扔，赌气道：“这么难，不学了，不学了，陆尘哥哥，你还没有什么厉害的绝招，又不难学的？”

    “有！”

    陆尘一本正经地说道。

    四人顿时眼神一亮。

    陆尘教的这几招，都太难了，让他们产生了深深的无力感，果然，高手不是那么容易当的，没有天赋，就算是教也教不会。

    一听说还有厉害的绝招又不难学的，谁不想学？

    “这一招叫放下武器，举手投降！”

    陆尘说着，学着洛雨的样子，把剑一扔，举起双手，道：“这样人家就不会杀你了！”

    “哈哈！”

    洛彬洛宇洛晴三人，都忍不住笑出声来。

    “啊？陆尘哥哥你取笑我，看我不打你！”洛雨气得咬牙，上来就又掐又拧，活脱脱一个疯丫头。

    打闹一阵。

    尽管陆尘传授了他们兄妹四人剑法和刀法，可是以他们的悟性，始终还是领悟不了。

    陆尘也知道，饭要一口一口吃。

    境界不够，贸然参悟高深的武技，只会适得其反，到头来，怕是连自己本来会的武技都不会了。

    于是，陆尘便指点了一个他们四人的洛家刀法，以及洛晴的剑法。

    以陆尘的眼力，自然能轻易看出他们的不足之处。

    数日时间，进步良多。

    唯有洛雨这小丫头，又懒又顽皮，却是因为年龄最小，众人都将她当小孩子，宠着惯着，却也没有人责备她。

    若是洛岩在这，怕是就不一样了。

    经陆尘指点几日之后，洛家兄弟对刀法的领悟，突飞猛进，赶得上他们数月苦练。

    “陆尘大哥的刀法，实在太高深了，我暂时无法领会全部四式，但我想，只需学得一式，便足够受用终生了！”

    洛彬此刻在另一间房中，不断地练习着第一式，抽刀断水。

    这两兄弟都是同样的想法。

    洛宇此时也在练着第二式刀法，拖泥带水！

    一动一静。

    而洛晴，则是在练剑法。

    陆尘在旁边亲自指点。

    “洛晴妹妹，你的这一门剑法，其要旨，便在于无穷的变化，一百零八招，每一招各自组合起来，便又成了不同的招式，但最核心的要点就在于，临敌变招，随机应变，绝不可死板僵化！”

    “嗯！”

    洛晴脸上露出一丝恬静的笑容，点了点头，再一次开始练剑。

    而陆尘却是喝了一杯酒，有些无奈。

    在他看来，洛晴的天赋，确实有限。

    这一套繁杂的剑法，乃是玄阶武技，也是非常不错的剑法，只是在洛晴使出来时，完全不是那么回事。

    陆尘教的都有些头疼了。

    这若是自己前世收的弟子，一脚便踢出师门了。

    然而，他却不知，洛晴的心思，完全不在练剑之上，她的眼神，总是时不时地往陆尘那儿飘忽。

