    青月尊者的话让其他大佬们，特别是刚才出过赌盘的大佬们立时大喜。

    他们不知道青月尊者的信心到底从何而来，但却知道必定是出于青月尊者自己独有的看人本领。

    因为青月尊者断不至于会在这种事情上打诳语。她如果没有足够的把握，就不会说出‘如果不是怕犯众怒的话还想再出一次赌盘’的话语来卖乖惹人厌。

    “好，好，大家就仔细看着，看大家今天到底还会不会再得到一个惊喜？”流光尊者当即就说道。

    “希望不只是八星级顶级品质，而是九星级。”烟岚尊者也说道。

    烟岚尊者刚才所出的赌盘价值排在了第二名。这次再开赌盘，在青月尊者不出手的情况下，她只要再少少增加一些筹码，就应该能拿到第一名。

    到时候希望这名叫姬如雪的女子能够选中她当师父。

    “赌盘？”颜欣宁有点疑惑地低声轻语了一句。

    大佬们立即笑了起来。

    “颜欣宁，我给你解释一下。这事情是这样的，你的资质情况出来以后，我们一群人为了谁收你为徒而争执不下。这时候我们议定以赌盘......。最后的结果你也猜到了，你师尊青月道友为了收下你，拿出了价值无法用言语形容的可遇而不可求的绝世宝物来充当赌盘。她这份赌盘的价值不但排在第一位，还让赌盘价值第二名和第三名的人为了分得她的赌盘而自愿放弃了被你选择的机会。你看，你的师父青月尊者有多重视你？顺便告诉你，赌盘价值第二名的就是我，烟岚。”

    烟岚尊者一席话连吹带捧，既颂扬了青月尊者对颜欣宁的宝贝程度，也顺便凸显了自己对颜欣宁的欣赏和看重程度。

    因为她的赌盘价值是这么多人当中的第二名啊。

    烟岚尊者虽然不像青月尊者那样可以看到颜欣宁的具体前景，但是从青月尊者的大气魄举动中，她隐约感到颜欣宁的未来绝对不会简单。

    能让她们都感到不简单的人物，现在虽然弱小如蝼蚁，可是未来至少得是大尊者。要不然青月尊者犯不着拿出鸿蒙紫气。

    要知道，青月尊者凭着半条鸿蒙紫气，还是有着一定的几率可以修成大尊者的。她愿意拿出鸿蒙紫气来换颜欣宁，那就说明颜欣宁未来给她带来的回报绝对要比半条鸿蒙紫气高，甚至要高出很多。

    这个道理，还是烟岚尊者在将鸿蒙紫气分到手之后才悟出来的。

    既然悟出来了，她现在就要开始与颜欣宁打好关系。到时候不说能沾到颜欣宁多大的光，只需要颜欣宁在合适的时候顺手提携她那么一下，也许就能让她受用不尽。

    烟岚尊者的目的果然达到了。

    听了烟岚尊者这一番话语，颜欣宁心里一下子就对青月尊者充满了濡沫之情。

    烟岚尊者虽然没有明说青月尊者为了可以顺利地收她为徒，到底付出了什么价值无法形容的宝物，但却毫不影响颜欣宁明白青月尊者对她的宝贝程度。

    当然她也顺便对烟岚尊者升起了极大的好感。

    颜欣宁的状态自然没有逃过青月尊者和烟岚尊者的注意。青月尊者和烟岚尊者禁不住相视一笑。

    青月尊者不反对烟岚尊者想搭一下‘便车’。因为她想搭上‘便车’，就得在‘造车’的过程中多少帮一些忙。

    要不然，凭什么要让她‘搭便车’。

    “谢谢师尊和烟岚尊者对欣宁的看重。师尊，徒儿让你破费了。纵肝脑涂地，也无以为报。”颜欣宁给青月尊者和烟岚尊者深施一礼，满怀感激地说道。

    “无妨。为师此生唯一憾事，就是没能收到一个既钟天地之灵秀，又能合我心意的佳徒。今日能收到欣宁为徒，为师于愿足矣。”青叶尊者微微摆手，和蔼地说道。

    “欣宁啊，你师父对你付出如此巨大，以后也就必将尽心栽培于你。你以后要是有了成就，可不要忘记孝敬你师父啊。”烟岚尊者笑着说道。

    这些话，青月尊者不方便说，由她说来却是正好。

    “烟岚前辈请放心。欣宁的心性如剑，直照本心。此生，师父不负欣宁，欣宁绝不负师父。”颜欣宁慷慨激昂地说道。

    众人都看得出来，颜欣宁身上确实剑气内敛，正气凛然，果然是心性如剑，没有任何歪心思。

    “哈哈哈，好，好！果然是佳徒儿也！欣宁女娃娃，你可知道，本座流光，在刚才的赌盘价值排名第三。本座对你的喜爱和看重程度，可是不比烟岚道友差多少啊。”流光尊者哈哈大笑着说道。

    流光尊者也不是蠢人，看到烟岚尊者如此动作，他岂能不悟到一些东西。他就正好借着自己赌盘第三的话头与颜欣宁拉一下关系。

    青月尊者轻轻失笑摇头。这个流光倒也真会看风色。

    不过青月尊者并不介意流光尊者如此做派。还是那句话，只要‘车’的主权是属于她家的，那么愿意出资‘造车’的人越多，‘车’就越容易成形。‘车’成形之后，让为‘造车’做过贡献的人顺便搭一程‘便车’，并不是一件多为难的事情。

    “欣宁多谢流光前辈的欣赏和看重。欣宁虽无缘随侍于前辈身旁，心里却愿以前辈为师。”颜欣宁连忙又乖巧地给流光尊者施礼道。

    “好，好。欣宁你只要看得起本座，本座随时都可以为你解惑。”流光尊者顿时开怀大笑道。

    他想与颜欣宁拉近关系的打算至此大获成功。

    而其他出过赌盘的大佬们则是集体性地怅然若失。

    尊者们都是要脸面的。虽然他们都看出了一点苗头，却不适合像烟岚尊者和流光尊者一样厚着脸皮上去与颜欣宁套近乎。

    谁让人家烟岚尊者和流光尊者对颜欣宁的看重是有目共睹的呢？人家两人的赌盘价值确实分别是第二名和第三名。

    要是他们凑上去说自己出了多少多少赌盘却没排上号，那还不够丢人的。

    没奈何之下，他们只能充满热情地与颜欣宁打了一个招呼并做了自我介绍，在颜欣宁那里留下了一个好印象之后，就把注意力集中在还在检测过程之中的姬如雪身上，等待姬如雪给他们带来新的大惊喜。

    这一刻，颜欣宁被众星捧月！

    ......

    

