    袁清雪和郭龙真两人催动坐骑，赶了上去，“太史统领，前面树林之中?22??有人想要埋伏我们！现在该怎么办？”

    太史健的目光在袁清雪的脸上扫过，最后落在郭龙真的脸上，颇有深意的打量了一番，随后沉声说道：“没什么办法！一个字，杀！”

    说罢催马上前，从背后取下强弓，搭上三根铁箭，嗖嗖嗖！蕴含真气的铁箭掠过半空，撕扯出三道尾气，噗嗤，穿过树林，传来一阵惨嚎声。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    埋伏的人马被现之后，迅的越过树林，来到大路前方，出现在郭龙真眼前的，是几百身穿兽甲高壮粗豪的草原蛮骑。为的三个头领耳朵上挂着金环，各自手持铁锤长矛。

    “不好，竟然是草原金狼部落的金狼卫！金狼部落是草原第一霸主，人口几千万，控弦之士足有五百万，金狼卫乃是金狼可汗的护卫，杀戮无数，战力群，他们出现在这里，难道说攻打三山关的就是金狼部落？”袁清雪娇躯一震，认出了前方三个挂着金环的草原骑兵。

    郭龙真双眼一眯，对面三个金狼卫浑身缭绕着强横的气势，力量奔腾汹涌，狂暴刚猛，每个人都是练气五重的高手，三人气息相连，实力隐隐过太史健一些。

    神州北方的草原无边无际，面积决不在大洪王朝三十六州之下，其中不知传承着多少远古道统，隐藏的高手不在少数，寻常的牧民在草原上就是炮灰，炼精武者是部落中下层次，练气高手才是真正的贵人！

    而炼神宗师在任何地方都能混的风生水起，在金狼部落之中，有资格成为一方大军的统帅和大长老，在无尽草原的外围，能独自支撑起一个强大的势力。

    金狼部落的可汗和九大长老，全部有着炼神宗师的实力，联手之下，连真武宗的张道玄也不敢正面和他们对抗，这样的势力，已经越了州郡，达到左右天下局势的程度，在无边草原当中，金狼部落可谓是凶名远扬，等闲人不敢招惹，就连神州北部的各大门派高手，见到金狼部落的令旗也是能避则避，免得招来麻烦。

    “袁小姐，这次金狼卫出动非同小可，我在这里拖延时间，你自己找机会脱身吧，如果能回到云州大营，替我把总督的命令传给袁将军！”太史健神色沉重，抓起得胜钩上的浑圆铁枪，身上涌现出一种惨烈的气势。

    没等袁清雪反应过来，对面的三个金狼卫已经现了她的身影，满脸横肉的脸上涌现出喜色，狂吼几句让人听不懂的草原语，带着几百草原蛮骑便冲锋而至。

    太史健吸了口气，厉声一喝，带着五十个骑兵不甘示弱，迎面冲击，蓬蓬蓬！沉闷的碰撞声和兵器入体的声音传来，一瞬间双方各有十几人落马惨死。

    两个金狼卫手持长柄大锤，蛮力强悍，真气凝成狼形，嗜血残暴，将太史健包围起来疯狂攻击。气劲四散，飞沙走石，一瞬间就进入了生死搏杀当中。

    郭龙真拉着缰绳略微上前一步，将袁清雪护在身后，准备趁着玄甲骑缠住对方的时候，带着她和家人脱身而去。

    他现在身上的麻烦已经够多，不想再去招惹势力庞大的金狼部落，但有些麻烦不是你想避开就能避开的，郭龙真不想招惹这些蛮人，这些蛮人反而直冲上来，剩下的一个金狼卫真气浩荡，诡异阴冷，带着浓厚的血色，身上隐隐的还充斥着一股凶蛮霸道不可一世的气息。

    此时对方手持长矛，气血沸腾，满脸狰狞，厉声大吼，长矛卷起狂风，朝着袁清雪的方向刺杀而至，其余的草原蛮骑也纷纷兴奋的吼叫起来，想要从两边袭击袁清雪带领的护卫。郭龙真的家人，也在其中。

    “真儿！快回来！”林若云和林天远看到凶悍的草原蛮骑狂奔而至，顿时脸色惨白，这些蛮骑任何一人，都有着匹敌林天远的力量。不愧是千万蛮人中的勇士，这种实力，真武宗的外门弟子都比不上。

    襄平郡的血阴宗当初在草原杀戮无数，屠杀的都是普通牧民，要是遇上了金狼部落的勇士，估计轮不到真武宗出手，就已经满门被灭。

    长矛黝黑亮，锋利无比，又有着细微的血色符文在上面流转，似乎拥有巫术的力量，看材质，郭龙真就知道长矛的材料，乃是草原巨湖里面的寒铁精英，坚硬锋利，又带着一种天然的水属性灵气，达到了利器的巅峰，要不是铸造的手法简陋，完全可以进阶为灵兵。

    “大家当心！”袁清雪惊声叫道。

    “可恶的蛮子，休想伤害小姐！”其中一个护卫见到袁清雪保持不住清冷花容失色，顿时心头一热，大吼一声，冲了出来。

    噗！手持长矛的金狼卫疯狂大笑，长矛一扫，就把这个护卫拦腰击飞，分为两截。

    郭龙真见状面色一冷，“树欲静而风不止，看来我是注定麻烦缠身了，袁师姐，你且退后，我来解决这些蛮子！”

    黝黑的绝世好剑出手，剑光如血，铺天盖地横扫八方，爆裂奔雷，灭绝的气息让这个霸道蛮横的金狼卫心中不禁升腾起恐怖的感觉，剑光一卷，就落在了他的身上，

    噗嗤！

    这个金狼卫的长矛、战马和身躯上出现一道血线，扑通一声倒地，在袁清雪的眼中，凶悍无比的金狼卫竟然不是郭龙真的弹指一剑。

    她不禁吸了口凉气。眼前的情景仿佛在梦中。

    “这草原蛮人身上的元气如此浑厚！真是没想到！”郭龙真暗自催动万气归元，现金狼卫残留的元气更加纯净，炼化之后，能让自己的根基更加浑厚。

    寂静！

    郭龙真一招杀了金狼卫之后，厮杀不止的草原蛮骑和玄甲骑不禁停了下来，袁清雪的护卫、玄甲骑统领太史健都投过来惊异的目光。谁也没想到，这个少年隐藏这么深，一招使出，震惊当场。

    静止几秒之后，两个金狼卫和几百草原蛮骑轰然大吼，直接丢下眼前的对手，全部朝着郭龙真冲杀。

    “杀的好！所有人听我号令，随我杀！把这些蛮人全杀了！”

    太史健也回过神来，厉声一喝，命令手下拦截，右手朝前一抹，抽出战剑，一道剑光飞逝，扑哧一声，十几个手持长枪身披兽甲的草原蛮骑齐齐倒下，胸口的鲜血宛如道道喷泉，十分的壮观凄美。

    “如果让这些人逃走，消息传出，我又要得罪一个大势力，还是一个拥有十个炼神宗师的势力！”郭龙真不敢想，一想就头痛，最后索性也不去思考了，反正已经得罪了赵家和碧海宗的长老，再加上金狼部落也没什么大不了，真的遇上危险，两个炼神宗师就能将自己轰杀成渣，再加上十个也就是那么回事。

    唰唰唰唰

    郭龙真手中的绝世好剑爆出寸寸火焰剑光，犀利锋锐，带着无边赤火横扫，顿时将十几个冲过来的草原蛮骑斩杀，连鲜血都没有溅出，尸体就被剑气中的麒麟真火焚成飞灰。

    “圣灵剑法，剑二十一！”郭龙真轻喝一声，二十一道剑气长锁铺天盖地，分化成万千细若游丝犀利无匹的剑气，组成一道剑网，在周围数十丈范围绞杀起来。

    瑰丽，残忍，像是一个盛开的血色玫瑰。

    狠辣中又带着优雅，蕴含着赤炎的剑光，残酷的将两百多个头脑热的草原蛮骑绞杀成漫天黑灰。

    万气归元吸摄，将这两百多气血强盛到极致的蛮人残留下的元气吞噬一空，化为了郭龙真的力量。

    身体猛的接收到无比庞大的元气精华，顿时一阵鼓胀，郭龙真连忙运转心法，将这些元气转化为真气和气血。再小的蚊子也是肉，只要不断的吞噬元气，迟早会引起质变，将真气强行推动到前所未有的巅峰。(未完待续。)