    当然，也不能为了传道度，就去像资本家招工一样招一大堆徒弟。

    工人干不动资本家就可以开了，发点工资还要感恩戴德，徒弟，在天夏这个国度，基本等同于儿女了，可不是递根烟就能叫师父的地球。

    修行上有问题，要向你请教，生活中有困扰，也要帮忙解决。

    出门在外惹了麻烦，更要想办法摆平，徒弟收多了，就跟养了一群娃一样，哪还有修行的时间？

    至少在李弥这里，还是要宁缺毋滥，只收有价值的弟子，要么极品工具人，要么极品修道种子。

    就拿《封神演义》中人阐截三教的境遇，就能看的清清楚楚。

    人教只有玄都大法师一位弟子，万劫不沾，哪怕重炼地火风水都没问题。

    阐教十二金仙，三代弟子亦有杨戬哪吒这等顶级打手，最终却也落得个半凋零。

    截教就更有意思了，万仙来朝，本来打算闭关碧游宫不入劫的通天教主，还是被一群良莠不齐的徒子徒孙给拉入劫中，最终一切都烟消云散。

    所以总结一句话，收徒需谨慎。

    出了正月，李弥正要告辞，应金航真人之邀，前往华山玉清院一游，却有一份邀请函送入了道门协会总部。

    “蓝星青年大师邀请赛？由天夏、诺曼、雅美三国联合主办，全球三十五岁以下青年先天武者参与的锦标赛？”

    近代以来，天夏和西方都是两个互相隔绝的文明圈子，基本各玩各的。

    诺曼联邦仰仗先发优势，科技发达；雅美帝国地大物博，资源发达；天夏人口众多，武道发达，各有优势，算是整个蓝星的三大政体。

    也正是如此，东方和西方的武道修行体系，其实是有不小的差异。

    简单来说，东方以真气为根本，西方以血脉为根本，东方靠修行，西方靠变异。

    全球参与的武道比赛，还真是前所未有。

    而此次全球范围的青年大师邀请赛，就像是一场破冰之旅，很可能预示着更大范围的交流与合作。

    说起来守常真人拍完《倩女幽魂》之后，就前去参加一场高层会议，持续了好几天，或许谈的就是此事。

    第二天，守常真人回来了，给李弥带来一个重要的消息。

    整个蓝星范围的武道交流，的确要活跃起来了。

    但是深层原因，却非常荒诞。

    雅美帝国传承三千年的《祭礼书》上，预言了世界末日的到来，而这个末日，已经被羽蛇教当代大祭司确定，就在二十年内。

    并且明确的说，三百年前的天地灵机大变，就是世界末日的征兆。

    这个消息本来可以归于无稽之谈，然而诺曼联邦的高层却同样得出了“黑暗永寂”的预言，同样在不远的将来。

    以至于天夏的外交官忍不住回问国内，佛门和道门有没有这种末日预言啊？

    尽管天夏人不信，但是雅美人和诺曼人都信了，在这个“末日前最后安宁的时刻”，国际范围的合作交流终于要大规模开启了。

    重中之重，便是武道交流。

    天夏算是武道源流，就像是名门正派的高人，诺曼有点像是唐门，特点在各种神奇的科技造物；雅美像是魔门，以血肉强化为主。

    此次交流的规格，太低看不出水平，太高也不适合破冰，最终敲定了唯一要求：35岁以下，先天以上。

    一共三十二位参赛者，天夏得到了最多的十个名额，全球范围将会有18个国家参与，几乎涵盖了所有的蓝星强国。

    天夏内部的十个名额，已经决定举办全国邀请赛预选，道门可以推荐一人，直入决赛阶段。

    说实话天夏的武者之间，基本都是内部交流，最多到周围周游一圈，和西方武者的大规模交流，完全是一片空白。

    此次青年武者大师赛，也算是开了历史先河。

    因此全国各大武道流派都非常重视此次比赛，而且三大政体也为此次比赛拿出了令人难以拒绝的奖金，根据守常真人得到的消息，很多武道流派的核心传人，都要出山了。

    道门如今正在以各种手段宣传，若能在此次青年武者大师赛上扬名，就意味着不仅仅在天夏，甚至在整个蓝星扩大影响力。

    “35岁这个年限，正是我道门青黄不接之时，其上几位真人，最年轻的郝真人也已经46岁了，下面宁玉等人，也功行不浅，但是30-35岁，道门最优秀的，也不过在炼骨境界。”

    “真要拿出去和全国武道精英对决，怕是要被早早淘汰掉。”守常真人叹了一口气：“除了道友，老道实在想不到任何一人了。”

    关于参加武道比赛这一点，李弥也早早考量过。

    天夏最高规格的武道比赛就是每年一度的武道大师赛，能够参与其中的，都是从一整年的武道锦标赛中杀出来的狠人，这样的节目收视率非常高，最后的决赛之夜，甚至可以碾压春晚。

    事实上李弥就想过报名参加武道锦标赛，肯定能斩获海量传道度，只是如今他身为道门真人，却是很难去放下逼格和身段和一众普通先天大师较量。

    更别说整个赛事流程长达一年，中间还要有许多繁琐的商务，几乎没有自主的时间，这一点就更让李弥不喜了。

    而现在，此次青年武者大师赛，却是极好的舞台。

    是前所未有的全球武道比赛，只此一点，就远超历届武道大师赛，绝对吸引眼球。

    无论是东方人，还是西方人，恐怕都对究竟是真气还是血脉道路更加强大感兴趣。

    李弥如今《太阳金真九炼法》修行到了第二境界，《二十四真法》成就十二真人，《先天功》正在修行第五重，已经是货真价实的武道宗师。

    再配合踏云步和太极剑法，李弥和守常真人互相切磋，都能坚持到五十招以后，在三十五岁这个限制前提下，堪称无敌。

    李弥只是稍一思考，就点头答应了。

    “这次比赛决赛定在了7月份，地点在诺曼联邦，他们是发起人，赞助上也出了大头。天夏区的预选报名马上就开始，4月开打，预计至少有千人报名。”守常真人拍了拍李弥的肩膀：“此次全靠道友，为我道门扬威！”

