
星宇117年4月1日早晨9点，招待所，颜铁龙说着梦话道：“来！在来一杯！”。

咚咚！氏图爱德伸听到敲门声，他有些头疼睁开眼睛，接着他迷迷糊糊打开门，毕竟昨天他可是达到自己喝酒最高记录七瓶的数量。

当氏图爱德伸见到站在门口是狮特艾莉雅，他脑袋立马不疼了，并十分亲情询问道：“乖女儿，有什么事吗？”。

狮特艾莉雅轻咳一声道：“氏图爱德伸阁下，我已经不止一次提醒您，我并不是你女儿！”。

氏图爱德伸听到狮特艾莉雅语气中有些不满，他只能改变称呼问道：“小艾莉雅，你找我们有什么事吗？”。

狮特艾莉雅听到对方改变称呼，强然对方还是有些亲密，不过算了，于是她询问道：“氏图爱德伸阁下，请问团长醒了吗？”。

“没有，昨天，我们那位小团长可是十分兴奋，他可是喝了倒了近五十人，现在还处于睡觉，我想他应该会睡一天时间吧！”氏图爱德伸语气对颜铁龙能喝感到佩服道。

狮特艾莉雅听到氏图爱德伸的回答，她神情有些失望，不过她很快将失望的表情收健起来，并露出微笑道：“氏图爱德伸阁下，那么我们先享用早餐吧！”。

对于狮特艾莉雅提议，氏图爱德伸欣然同意道：“好啊！女儿。”。

狮特艾莉雅听到氏图爱德伸对于自己提议，她在一次提醒道：“氏图爱德伸阁下，我并不是您女，请你记住这一点！”。

氏图爱德伸先是承认自己错误，接着他就跟狮特艾莉雅一起享用早餐。

当氏图爱德伸跟狮特艾莉雅离开招待所之后，一个身影潜进入了颜铁龙和氏图爱德伸共同房间里，而这个人影就是羽冰.苏姬丝。

羽冰.苏姬丝所以会潜进颜铁龙和氏图爱德伸共同房间，那是因为昨天颜铁龙喝醉酒之后，诉说自己和几人解决上千只绿皮事件，而且不止一次，并且他还救过羽冰.爱丽斯。

当然有部分青羽翼并不相信，于是有人就去问羽冰.爱丽琪，颜铁龙救过她是不是有这一件事。

羽冰.爱丽琪点头承认颜铁龙救她不止一次，在得知颜铁龙真的救过羽冰.爱丽琪，青羽翼年轻女性都是一副崇拜的眼神看着颜铁龙。

同时跟颜铁龙一起抵抗袭击暗羽翼袭击的二位青羽翼告诉众人，颜铁龙可以以一人之力抗住六名高手级暗羽翼人魔法轰击。

而在庆祝宴会场里，由于颜铁龙能喝在加上他会讲故事，结果他就吸引大量人员围观。

这里当然对外面世界比较好奇的羽冰.苏姬丝，在她听到颜铁龙说起游戏里的星宇其他几层故事场景，她好奇心被点到最旺盛，于是她就潜入到颜铁龙房间想要听更多关于外面的冒险故事。

然而羽冰.苏姬丝还处于醉宿中颜铁龙，她有些失望，于是她就推了推颜铁龙身体，她希望能叫醒颜铁龙。

与此同时颜铁龙系统更新完成，于是被天空之神塞入芯片的小妖精终于获得自由，她第一时间出芯片空间。

这导致羽冰.苏姬丝目瞪口呆看着只有手掌小妖精正在房间里四处乱飞，然而小妖精无法飞出颜铁龙距离十米的位子，一旦超出十米，她就会被自动拉进十米范围内。

小妖精见自己无法突破属主十米距离，于是她直接打开一个魔法空间门，当她进去之后，只是十分短暂消失就回到羽冰.苏姬丝面前。

此时小妖精才想起眼前少女羽冰.苏姬丝是颜铁龙记忆里青羽翼族长的女儿之一，于是她眼前一亮嘀咕道：“反正吾，现在离不开这个天选之人，现在看来只能由翼人的小丫头能帮到我，那就先拜托她在了！”。

小妖精说完，她一指手指在还没有回过神的羽冰.苏姬丝额头上，紧接着羽冰.苏姬丝眼神中神采就变的黯淡无光。

小妖精见到羽冰.苏姬丝眼神黯淡无光，接着她飞到羽冰.苏姬丝耳边嘀咕几句，而羽冰.苏姬丝点头道：“是！尊敬女王陛下。”。

羽冰.苏姬丝回应完，她就走出招待所向尼婆婆所在的方向走去！

见到羽冰.苏姬丝离开，小妖精化做光球进入颜铁龙身体里回到芯片空间里等待颜铁龙苏醒。

而被小妖精操控意识的羽冰.苏姬丝来到尼婆婆房间门口被守卫阻挡，而此时尼婆婆和青羽翼高层从昨天宴会开始到现在一直都在商量如何应付暗羽翼部落和光羽翼部落关系，毕竟一个处理不好的话，那会引发三大部落交战而波及到所有空岛。

只是当族长羽冰.刚力斯刚宣布暗羽翼部落和光羽翼部落袭击事件进行冷处理继续和平相处之时，在场所有人就听到门外的争吵声音。

而身为部落族长的羽冰.刚力斯听到门口女儿和护卫争吵之声，他就皱起眉头对于自己女儿不合时宜闯入而不满。

正当羽冰.刚力斯怒火走向门口之时，尼婆婆阻止了羽冰.刚力斯怒气冲冲前往到门口对于自己女儿说教。

正当尼婆婆跟羽冰.刚力斯说由他劝解他女儿离开之时，尼婆婆的房间就被打开。

众人就见到守卫大门的护卫已经晕倒，而羽冰.苏姬丝直接走进入房间。

“小丝，你越来越放恣了！你知不知道～。”。

羽冰.刚力斯还没有说完就尼婆婆以手势阻止，她神情十分严肃盯着羽冰.苏姬询问道：“阁下是什么人，你控制苏姬丝要想做什么？”。

羽冰.刚力斯听到尼婆婆说自己女儿被人控制，他怒火爆发到最顶点，于是他咆哮警告小妖精赶快离开自己女儿身上，不然就她尝尝他的力量。

被小妖精控制的羽冰.苏姬丝听到羽冰.刚力斯咆哮之声，于是她看着羽冰.刚力斯，眼睛释放特殊波动，接着羽冰.刚力斯愤怒的眼神变得黯淡无光倒下。

此时的羽冰.刚力斯意识被小妖精催眠拉进入梦境世界里，然而这个梦境世界被小妖精操控，她直接将梦境变成羽冰.刚力斯最希望的世界，这世界跟十分像真实的世界，一旦沉沦梦境就无法苏醒，但是一旦梦境之人意识到这是一个梦境，那么这个世界就会被解除，当然小妖精解除也可以清醒过来。

见到自己族长倒地，青羽翼众人十分紧张盯着羽冰.苏姬丝，要知道作为青羽翼族长，羽冰.刚力斯本身就是一位超级天才，而他实力就是一位圣级强者，而他居然被只是被某知之人控制的羽冰.苏姬丝看了一眼就倒下，在场青羽翼高层都十分清楚控制羽冰.苏姬绝对不好对付，要是搞不好会被对方一网打尽。

见到青羽翼众高层一脸忌惮注视自己，羽冰.苏姬丝一点都不紧张道：“吾，来到这里是代表主人姐姐，不，应该是天空之神向你们传达新的旨意！”。

尼婆婆听到小妖精的话，她用了一种十分古老的龙语言询问对方，你所说是真的吗？

小妖精听到尼婆婆古老的龙语，她露出意外的表情，毕竟在小妖精意识里，整个宇宙中能掌握上古龙语已经十分稀少，像这个世界的龙族已经前往更高端世界之后，按理说这个世界应该像绝大部分消失龙族的世界一样，上古龙语和龙语都应该会消失在历史长河之中，然而此时尼婆婆用上古龙语询问她，她这么不感觉到意外呢。

不过此时小妖精同样用上古龙语告诉尼婆婆，这一次她以天空之神的使者要求信徒更换今后对于天空之神的祭品，比如以前只要献祭烤肉什么的，现在增加如何发展信徒和献祭各种自然宝石《毕竟龙族最喜欢纯天然宝石了》，当然也要改变献祭地点，毕竟整个羽翼族祭祀天空之神的祭品传送到龙域，而不是天空之神神界。

然而小妖精太看了起尼婆婆，不对应该是整个青羽翼部落的炼金实力十分是太薄弱了，关于小妖精交给尼婆婆转送阵内容，尼婆婆直接了当告诉小妖精，他们根本无法做出这个魔法阵，很多炼金标志她根本无法理解。

小妖精听到尼婆婆的话，她才想起来这个世界是属于低位面魔法世界，按照她给的传送阵图纸，这里就算做出来，也没有那个能量启动这个魔法阵。

不过小妖精很快想到其他方法，于是她换了一张传送阵，这张传送阵能量消耗就大大降低，当然了这张传送阵传送物品距离也无法到底天空之神神域，而是到高级世界，在由高级世界信徒传送回天空之神神域。

尼婆婆见到第二张传送图纸难度的确大为降低，但是图纸所要的材料以现在青羽翼部落的库存品远远不够。

所以尼婆婆请求小妖精给他们五六百时间收集，只有这么，他们才可能完成那么巨大工程。

小妖精听到尼婆婆要花五六百才能收集完建筑祭品传送阵，有一丝不满，不过考虑到这里低魔法位面，她也就同意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45996962"  chaptername="第三百四十九章:  小妖精的小动作">加入书签</a>
</div>
