    

    听到陈桥这句话，伏岚好笑地看了陈桥一眼，“我记得夫君先前可是从来不愿意让长乐和我去送的，怎么？夫君这是转性子了？”

    陈桥握住伏岚冰凉的手，却没有在意伏岚的打趣，只微笑着说道：“年纪大了，总有些习惯会改变的。”

    怎么都没想到陈桥会说出来这样一句话，伏岚先是愣了一下，随即才抬起手来抚上陈桥的脸颊。

    比起当初那个看上去多少还有些青涩的毛头小子，现在的陈桥浑身上下都散发出来了成熟稳重的气息，他无与伦比的强大无论在什么时候都能让伏岚为之深深着迷。

    “突然发现你的夫君很有魅力了吗？”

    看着伏岚迷恋的目光，陈桥调笑着问了一句。

    回过神来的伏岚先是轻轻拍了下陈桥的肩膀，之后才坚定万分地说道：“当然，我从来没有怀疑过这一点。”

    闻言，陈桥在伏岚的额头上印下了一吻。

    “好了，你先回去歇着吧。”陈桥抚上伏岚的脸颊说道。

    伏岚微微蹙眉看向陈桥，“你呢？明天还要出发，你还不去睡吗？”

    陈桥笑着点点头，“要去的。”

    眼见陈桥坚持，伏岚便也没有再多说什么，又深深看了陈桥一眼之后，才终于转身离开。

    注视着伏岚的背影消失在拐角之后，陈桥长长吐出一口气。

    寂静的夜里，周围一片寂静无人，偌大的院子里只有陈桥独自站在屋檐下面。

    夜幕下，雪花从天上被风裹挟着落下来，只是还来不及触及到地面，就已经又被大风吹去了不知什么地方。

    这一夜，陈桥睡了一个久违的安稳的觉。

    隔天一早，天还未亮的时候，陈桥已经醒来，等到他洗漱更衣出来之后，就见花厅里已经有几个人正在用早饭了。

    “将军。”

    看到陈桥走进来，杨旭景忙起身向陈桥行礼。

    陈桥摆摆手，示意他坐下之后才问道：“怎么只有你们几个？其他人还都没有醒吗？”

    闻言，燕淮说道：“王大哥和那色大哥说他们要先一步去营地，眼下已经吃过早饭出门去了。”

    “沈勇达和辛志诚呢？”

    要说昨天晚上谁喝得最多，那就一定要数沈勇达和辛志诚了，两个人都是喝了整整五坛子酒之后才终于醉倒。

    “沈大哥和辛大哥还都没有醒呢。”杨旭景笑着说道。

    陈桥无奈摇摇头，“我一会儿也要先去营地，你们几个待会儿负责叫醒他们。”

    “是。”几人点头应下。

    用过早饭之后，陈桥与同样早早起来的李丽质和伏岚道别之后，便出府而去了。

    几乎在陈桥到达黑龙军大营的之后，沈勇达和辛志诚才终于哈欠连天地出现在了花厅。

    杨旭景和齐子枫对视一眼，之后齐子枫假咳一声，调侃味十足地对两人说道：“将军都已经去营地了哦。”

    刚刚才坐下的沈勇达和辛志诚闻言先是一愣，随后便又将才刚刚端起来的粥碗放下。

    “我们两个是最后起来的？”辛志诚十分严肃地问了桌边其他几人一句。

    在沈勇达和辛志诚的注视下，其他人几个人皆是满脸微笑地点了点头。

    “等等！王义和那色呢？怎么不见他们两个？”沈勇达扫了一圈厅中众人，总算抓到两个不在的人。

    闻言，王冲便说道：“王大哥和那色大哥，早早就去了营地，离府的时候就连将军都还没有起身呢。”

    居然会是这样……

    沈勇达和辛志诚齐齐掩面，两个人突然开始反思他们昨天晚上是不是有些过于兴奋了。

    不过继续反思下去，也只会浪费他们更多的时间，于是两个人在齐子枫他们的注视下，飞快吃饭面前的早饭之后，便赶去了黑龙军大营。

    待到所有人都赶到黑龙军大营的时候，将士们已经整装待发了，因着辛志诚来晚了一步，王义甚至已经替他分配好了千拾营的人。

    “多谢了……”

    辛志诚有些愧疚地对王义道谢。

    王义笑着摆摆手，“这没什么，反正我先前也做过一段时间千拾营统领，也不是什么难事。”

    不过虽然王义没说什么，陈桥却一直用似笑非笑的表情看着沈勇达和辛志诚。

    因着雷虎营还没有做出安排，沈勇达便借着这个由头溜走了，只剩下辛志诚一个人站在原地承受陈桥的目光。

    “大人，属下知错了，一定没有下一次了。”辛志诚苦哈哈对陈桥说道。

    陈桥挑起嘴角，又深深看了辛志诚一眼之后，倒也没有再多说什么。

    看到陈桥这个样子，辛志诚先是送了口气，随即便深深懊悔起来，若是昨天晚上自己没有喝那么多酒的话，今天早上也不会发生这样的事情。

    “好了辛大哥，其实你和沈大哥也并没有起晚，只是比将军晚了一会儿而已。”

    眼见辛志诚的背影愈发萧瑟，与辛志诚一路的齐子枫也只得上前安慰。

    辛志诚扭头看了眼表情真挚的齐子枫，最终也只是长叹一声，没有再多说些什么。

    待到整个黑龙军大营都收拾好，陈桥一跃坐在了黑虎背上，他看着立在自己面前的黑压压一片的黑龙军将士，露出一个浅浅的笑容。

    “全军听令！”

    陈桥抬高声音喊道：“出发！”

    “是！”

    震天彻底的声音之下，林间被惊起一大群飞鸟，在飞鸟们扑棱着翅膀逐渐飞远的时候，黑龙军也踏着第一缕朝阳向北而去了。

    出了长安地界之后，四路大军便开始分头行动。

    陈桥和杨旭景则是站在原地，目送其余三路人马朝着不同的方向前行之后，才率领着余下的黑龙军将士踏上了前往吐谷浑的道路。

    “将军为何我带上属下一道？”

    其实早在陈桥昨天做出这样的安排之后，这个疑问就已经出现在了杨旭景的脑袋里，不过因着一直没能找到合适的机会，陈桥就也没有开口去问。

    如今眼见其他人都已经离开，杨旭景自然就要抓紧时间来为问上一句。

    陈桥扭头看了眼杨旭景，又拍了拍因为白虎被陈桥留下守着营地，而心情有些郁郁的黑虎的脑袋，挑眉看向杨旭景问了一句，“怎么？不愿跟着我？”

    杨旭景连忙否认，“自然不是！属下只是有些好奇而已……”

    陈桥笑了一声，说道：“原先我出征的时候，如果有分头行动的时候，也一样会把施林通带在身边。”

    “没什么要紧的原因，只是我已经习惯和机锋营的人一起行动了。”陈桥说道。

    杨旭景若有所思地瞥了眼身后，犹豫片刻问道：“所以将军带走了大部分机锋营的将士？”

    陈桥笑着点点头，“没错。”

