    “吼！”

    伴随着一声充满了杀意的咆哮之声。

    韦剑双耳，元神都微微一颤。

    显然，这咆哮丝毫不逊色一些音波攻击。

    但见得穷奇摇身一变，显化出了真身，牛头虎身，背生双翅，长着刺猬的毛发。

    跟着，面对漫天砸落的雷霆，穷奇双翅一震。

    漫天的杀戮之光涌动浮现，仿若浩瀚的猩红银河从天而降，倒卷珠帘。

    作为太古四凶之一，穷奇也算是天地大能了，是和祖龙等人争锋的存在。

    当然，现在的穷奇肯定不是最初一代。

    但是瘦死骆驼比马大，作为一头纯血穷奇，就算是再差，放在而今这个年代，也是顶级强者。

    所以，他一旦爆发出真正的战斗力，威力自然是不言而喻的。

    轰隆隆，

    一时间，两股力量碰撞在一起，爆发出了惊天动地的声音，简直是汹涌如海，要不是这个地方靠近地心，靠近轩辕古墓，空间格外坚固，恐怕所有的一切，都会尽数化为齑粉。

    啊！

    就在此刻，穷奇忽然爆发出一声前所未有的惨叫，显然被重创了。

    原来就在乾天一元神雷霹雳子和穷奇本源力量碰撞的瞬间。

    在数百上千丈的电芒和漫天血光之间，骤然又有一股力量爆发开了。

    但见得如同韦剑施展阴阳两仪葫芦一样，仿佛有两枚星辰自界外降临，庞大的虚影带着耀眼的光芒，降临到了人世间！

    一黑一白两道神光轮转，释放出无尽的道蕴奥义！

    先天两仪神光！

    只不过，阴阳两仪葫芦放出的神光是防御，而这道神光沿途所过之处，虚空尽数崩灭，掀起可怕的深渊风暴！

    那一刻，

    天地万物，时间和空间，仿佛都被影响了！

    “不好！！！”

    这一瞬间，穷奇心中升起了极大的大恐怖，前所未有的恐惧之色涌上他的面庞，几乎将他的面容扭曲，变得狰狞！

    他感受到了一股极剧的生命危险，

    这种破灭大道般级数的力量，

    若是正面撞上，自己就算是不死，恐怕也会被重创！

    必须躲开！！！

    然而，穷奇刚刚才施展了大神通对付乾天一元神雷霹雳子。

    此刻，旧力刚去，新力未生。

    竟是根本来不及躲闪！

    轰轰轰！

    一时间，穷奇的身影，瞬间被那恐怖的黑白圆轮的光芒给淹没，

    天地万道在这一刻仿佛都被粉碎磨灭了！

    这其实是韦剑在扔出乾天一元神雷霹雳子，前后脚的功夫，又将归化神音也扔了出来。

    虽然归化神音未必就比乾天一元神雷霹雳子和连山的符箓玉剑厉害到了哪里去。

    但是关键是，此物是广成子专门炼制出来降魔所用，就如同九疑鼎对天下妖怪的克制一般，此物对于天下邪魔外道都有着很强的克制作用。

    内蕴先天两仪妙用，破灭万器，威力至大，同时还有着超乎寻常的锁定作用，一旦出手，便如跗骨之蛆一般，不死不休。

    因此，这一下，就让穷奇吃了大亏。

    “该死，我要你死！”

    厉吼声中，只见得穷奇双翅猛然一震，将其周身的空间纷纷崩灭成虚无，带着一道道尖锐嘶吼的凌厉杀机，向着韦剑扑杀而来！

    经过刚刚的碰撞，再加上韦剑觉得自己三板斧下来，穷奇凶多吉少，所以，也就没有隐匿身体了，自然被穷奇发现了。

    尤其是发现韦剑不过是一个小年轻，修为居然只有散仙，居然就差点要了自己的命。

    穷奇更是怒气勃发。今日要是不拿下韦剑，食肉寝皮，日后可就没脸见人了。

    “自寻死路！”

    虽然有些诧异，自己连出三道底牌居然都没有能够拿下穷奇，居然还敢直捣黄龙。

    但是韦剑也并不很在意。

    全盛状态他都不怕穷奇，就更别说现在了。

    刷！

    五彩神光再现！

    穴窍洞天敞开！

    穷奇就如同之前的无华氏一样，直接一头扎了进来。

    而一旦进入穴窍洞天之中，穷奇自然也就成了瓮中之鳖。

    不过，为了防止对方鱼死网破。

    韦剑心中一动，本命灵宝星辰剑刷的一下朝着穷奇斩了过去。

    咻！

    一抹金色的光芒，骤然如同闪电贯穿而出，电光火石之间朝着穷奇的眉心刺了过去！

    星辰剑是韦剑的本命法宝，在穴窍洞天之中，就相当于开天神器一样的存在。

    一剑斩出的威力可想而知。

    就算是穷奇全盛的时候，都未必反应得过来，就更别说现在了。

    星辰剑瞬间贯穿了穷奇的头颅，他那堪比防御法宝的肉身，此刻如同豆腐般，完全没有了丝毫的防御力。

    “呼！”

    到了此刻，韦剑终于可以长出一口气了。

    自从进入无华古墓，先后解决了无华氏父子，神鸠，穷奇，四个顶级高手。

    幸好是分开解决，不然，恐怕就不是自己解决他们，而是他们生撕了自己。

    不过，即便如此，韦剑也累得够呛。

    倒不是受伤，消耗，而是精神紧绷。

    只是，现在显然也不是放松的时候和地方。

    解决了穷奇，韦剑甚至来不及看一眼昊天镜，来不及理会穷奇精血。

    当即剑域撑开，星辰剑遁展开，整个人风驰电掣的离开了这个是非之地。

    而几乎是韦剑离开后不久，芬陀便带着杨瑾出现了。

    “变数，果然又被取走了。”

    看到无华古墓中空荡荡的一片，芬陀掐指一算，便知道九疑鼎，昊天镜已经失去了踪迹，也就是说此二宝彻底和杨瑾无缘了。

    “到底是谁？”芬陀很是不解，自己都算不到，是什么人能够捷足先登？

    “看来，还是需要解决韦剑这个变数，不然，一切都乱套了、”

    虽然不知道轩辕二宝是被韦剑取走的。

    但是芬陀还是正中靶心，清本溯源。

    一切都是因为韦剑这个变数的出现，才导致这一切的发生。

    所以，解链还须系铃人。

    想要拨乱反正，最关键的还是要将韦剑解决了。

    心中有了决定，芬陀当即决定回去就发动会议，讨论如何尽快的对付韦剑。

    对于自己走后的事情，以及芬陀决定加快对付他的事情，韦剑自然是不知道的。

    就算是知道了，也并不在意。

    打铁还需自身硬。

    只要自己足够强大，成长足够迅速。

    其他一切都不过是纸老虎，不足为惧。

