
　　“……”溺尸之王无语中……

　　“科贸科贸。”郗依燚道，随即用RF凝聚出一张带电的桌子。

　　“你不会有诈吧？”溺尸之王眉头紧锁着盯着郗依燚，道。

　　“没事，我郗依燚的话你还不相信么？不管你是输是赢，只要帮我拿到守卫者之眼，我都会帮你的。”郗依燚道，然后略微扬了扬头，补充道，“信郗燚，得永生！”

　　这下不仅是溺尸之王无语了，就连郗依燚的伙伴们也跟着无语了。

　　“话说他一直都这样么？”蓝晴紫扶了扶额，向一旁的北逸问道。

　　北逸耸了耸肩，道：“大该……确实。”

　　……

　　总之郗依燚肯定更是顾不了那么多了，反正得是想办法先赢溺尸之王一把，过了系统任务先。

　　“我可不会手下留情。”

　　悬空状态上，郗依燚的右手和溺尸之王的手掌握在了一起。

　　郗依燚在心里默默地把在自己胸口上的一级终焉能量之星移到了自己的右手掌心，左手攒紧了贤者之石和以太密度宝石，必要时刻，他可以通过转换RF为EMC值填充到能量之星中来增强自身的力量。

　　毕竟他可没天龙研那么强大的肉体力量，和溺尸之王正面硬刚肯定是刚不过的，但系统的任务奖励他也肯定不能放过，所以只能靠这种刷老六的方法了，

　　“三……”郗依燚道，然后……

　　“一！”郗依燚以近乎耍赖的方法获得了先手攻击！

　　但是下一瞬间他就感受到溺尸之王的手掌上一股大力传来，自己不仅没能前进，反而在缓缓后退！

　　“卧槽！？”郗依燚顾不上极度的震惊，连忙催动终焉之星给自己加buff。

　　但是这也只是勉强和溺尸之王打平而已，但也不能说是完全打平，因为郗依燚的手掌还在缓慢的后退着。

　　“呵！”溺尸之王冷喝一声，再次发力，郗依燚的手掌以更快的速度向后倒退。

　　“擦！”郗依燚道，随即左手开始在身后发力，然后闭上了自己的双眼。

　　这回可不是自信即巅峰了，因为再这样下去怕是得巅峰不成成癫疯。

　　而如果透过他的眼皮，就会看到他的右眼之上又一层白色的法阵在转动着。

　　没错！之所以闭上双眼，是为了因此郗依燚使用天翼族之眼给自己加buff的事实。

　　“瓜皮，难怪搁海水里泡了几万年还没消散，你个老逼登身体原来这么强悍啊？”郗依燚接近全力的掰动这溺尸之王的手腕，说道，企图分散溺尸之王的注意力。

　　然而溺尸之王鸟都没鸟他，冷哼一声再度发力，眼看郗依燚就要被撂倒！

　　郗依燚急了，连忙用左手在身后打手势，示意北逸赶快给自己加buff，同时在刻意的隐藏下，贤者之石与一台密度宝石疯狂的转换着EMC值为郗依燚提供力量。但很明显这不够！

　　北逸无奈的苦笑了一下，在隐藏自身的情况下，右手结过一根金杖端宏伟之木法杖，在空中轻点了几下，顿时，郗依燚就被套上了一层力量二的buff。

　　郗依燚的情况顿时好转了很多，但却没有好到哪里去，和溺尸之王保持僵直的样子。

　　这点小动作自然是逃不过天龙研的眼睛，不过她看溺尸之王其实也是不怎么顺眼的，右手悄无声息的探出，一层浅浅的橙色的光芒朝着郗依燚飞了过去。

　　其实如果是她上的话，这场比试就将会是毫无悬念的一场，因为在这世界上肉体力量能大过混沌守卫的，除了那仅存在以传说之中的执行之龙以外，不可能有第二个存在！就算是凋灵斯拉也不行。

　　而继承了神龙血脉的天龙研，肉体力量可谓是斗罗星第一人，就算之前在与僵尸王的搏斗中吃了点儿亏，那也只是因为她的血脉还没有被完全解放出来。

　　不过，这场比试她不可能上，郗依燚也不会请她，因为系统任务说明的是要郗依燚自己去。

　　而在哪浅浅的橙色光芒接触到郗依燚身体的一瞬间，郗依燚的精神猛然一振，右手上瞬间出出现了几分龙化的橘红色龙鳞。

　　就像天龙研能通过郗依燚的RF释放更强大的技能一样，郗依燚也能反过来借用天龙研体内的神龙之力。

　　不过郗依燚可以是被动，天龙研必须是主动的。就是了。

　　而凭借着这送来的神龙之力和各种buff的加持下，郗依燚用尽了自身的全力，迅速的掰动着溺尸之王的手腕。

　　“砰！”电桌被直接拍碎。

　　郗依燚，赢了！

　　郗依燚顿时如释重负的睁开眼睛，说道：“好了好了，现在前去诛杀最后一只远古守卫者，我们就在这恢复，等待蜘蛛骑士的降临。”

　　溺尸之王向后飞了三米，右手一挥，亡者之戟便出现在他的手中，眯着眼睛看着郗依燚右眼之上的白色法阵。

　　“咳咳，咳咳，不要在意这些细节。”郗依燚连忙战术咳嗽，说道，随即在心中问道。

　　系统，系统我过了系统！！

　　『我呸！你要不要的脸？钻我任务的空子不说，还要刷老六？？』

　　老司机是不需要脸滴。郗依燚不知廉耻的说道。

　　『你德国骨科啊？哪有车对着自家老姐开的？？』

　　呃呃……郗依燚顿时尬住，然后道，我可以对天起誓，我对我姐郗幼栀绝无半点非分之想，那毕竟是我姐啊！我对她只是纯纯的亲亲。

　　『呵，我我真想看看你姐看到你说这番话时的表情，最好是你爹和你妈也一起看到。』

　　我爹？提起这个，郗依燚的心情顿时好不到哪去了，道，我那便宜老爹自我出生前就没见过我几回，也不知道带着我妈去哪儿了，留下我姐和我相依为命，我特么连我爹叫啥名都忘了。你以为我真稀罕那八位数的存款啊？23sK.com

　　『啧，真可怜。』

　　『算了，算你任务过了吧。』

　　『九星级任务已完成！』

　　『任务代号：浩海中的溺尸之王。』

　　『完成任务综合星级评价：五颗星，精良。（蓝色）』

　　『任务完成奖励：超绝之术自选箱*1，审判之枪/王者之戟体验卡（1小时）*1』

　　『超绝之术自选箱已发送至宿主手机邮箱，体验卡请宿主选择后自行领取。』

　　然后，就没得方块字弹出来了，郗依燚刚想向系统发出疑问，这次美图的事情他可是记得牢牢地了。

　　但是下一秒，他手中白光一闪，一张紧致的照片直接出现在了他的手中。

　　“卧槽？！？！！@？@#？￥？#？……￥&amp;？%”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十九章 老姐，原谅我吧！免费阅读。https://www.23sk.com 