    随着弘治皇帝几人离开，巨大的布匹作坊内，逐渐热闹起来。

    不似方才那般一丝不苟的严谨，一个个妇人们的脸上皆是洋溢着笑容。

    手底下的活正常做，丝毫不耽误，期间聊着家常，偶尔还会爆出哄堂大笑，其乐融融。

    不多时，宁远去而复返，作坊内又多了几分严肃。

    “没事，聊你们的，刚才聊什么来着？”宁远随口道。

    “这……”

    有妇人看了看，低着头将方才的乐子说了一番。

    宁远不禁失笑。

    竟是一个荤段子。

    在这程朱理学的天下，身为妇人敢如此讲这种事，也是不多见。

    好在西山这边是风气比较奔放，无论男人还是妇人，都能放得开，说到兴起处，甚至敢拿宁远来开玩笑。

    直至沈三赶来，顿时又鸦雀无声，众人皆收敛形色。

    约中午时分，作坊停了下来，千余妇人皆是奔向食堂，吃午饭！

    伙食是极好的，有鱼有肉有青菜，饭后还有水果。

    过了约两三刻钟，众多妇人大多吃完了，赶至作坊跟前的临时休息处，午休。

    食堂安静下来，只有两道身影在角落处，不紧不慢的吃着东西。

    “这边的学校建的如何了？”宁远随口问。

    “大抵完毕，近来就可以挑选合适的孩童上学。”沈三说道。

    “嗯，不错！”

    宁远点了点头。

    而今西山这边已成为一个硕大的工业园，总人数更是逼近十五万，堪比一个大城。

    如先前，京城的人口也才四五十万而已。

    这么多的人，诸多配套设施当然也要跟上。

    吃过了饭，二人来到一处高岗地，这里，已是建起了百余间房子，三间房为一个教室，可容纳千余学生。

    走进教室，里面是课桌整整齐齐，黑板、粉笔、尺子等工具一应俱全。

    除此外，中间还悬着一个炉筒，顺着烟道直通户外，这是为冬天准备的。

    相比于百善小学，这里是设施可谓是相当的寒酸，可于诸多西山的孩童们而言，能有地方上学，已是十分难得了。

    “继续扩建，还有老师的招募，不要吝啬，多招一些。”

    宁远说道：“不多久我会在数学院那边成立一个老师培训处，让诸多老师定期培训。”

    大抵交代完毕，二人又赶至成衣作坊。

    相比于布匹作坊，成衣作坊就略显冷清了，裁缝只有四五十人，多还是半路出家的半桶水。

    而今大明几乎是没有售卖成衣的。

    大户人家，都有自己的裁缝匠人，条件稍微差点的，也可将买来的布料交由外面的裁缝铺子。

    至于贫苦人家……也就只能自己剪裁了。

    没办法，布匹这玩意于大多百姓而言，并不便宜，买来已是一阵肉疼，再交给裁缝铺子，又要一笔银子。

    “成衣这边不着急，等布匹的产量大增后，再行招人扩建。”宁远吩咐了一嘴。

    成衣的利润并不大，布匹、人工、运输、店铺等等，成本与诸多百姓自己买布相差不多。

    那么，唯一的卖点便是品牌价值了。

    西山，繁昌侯，与这两个字眼相关，再加上多样性的服装，估摸着也会有一定的市场。

    大概将西山的情况查看一番，宁远便离开了。

    也是此间，东林小学。

    王鏊未曾邀请诸多老师前来，百余贡生老师却是自发赶来，一个个多是神色落寞。

    原本，布匹价格暴涨对东林小学这边而言，是极好的，大家伙一番商议后，也想出绝佳的妙计。

    然而……未能奏效！

    非但没奏效，反而还是使得布匹价格涨的越发凶猛，一度到了不可控的地步。

    跟着，那宁远冒了出来，一番操作，强行将价格打了下来。

    东林小学这边非但没捞到半点功劳，反而成就那宁远。

    又又又失利了！

    “哎……”

    面对众人，王鏊一声叹息：“如此看来，我东林小学，东林书院，就不是那繁昌侯的对手吗？我传统儒学，要完吗？”

    诸多贡生老师一阵默然。

    两个小学之间，先是有了一场比试，东林小学输了。

    而今为朝廷分忧解难，功劳也被那宁远得了去。

    回头来看，百善小学这边……从始至终都没得到好处，被压了一头。

    “王公不必忧心。”

    费宏平静道：“那期货固然厉害，可问题是，两个月后，他宁远能否拿得出百万匹布。”

    杨廷和也跟着点头：“没错，他若是拿不出这些货来，便将成为一个巨大的笑话。”

    跟着，众人都思考起来。

    那繁昌侯能拿出百万匹货吗？以什么样的方式拿？

    “老夫听说，西山那边出现了一个布匹作坊，却是不知情况如何。”王鏊严肃道。

    布匹作坊？

    众人皆是侧目。

    看这意思，那繁昌侯是想着……自己织布？

    两个月，织布百万匹？开什么玩笑！

    区区一个作坊而已，就算没日没夜的干，两个月也织不出这么多布啊！

    “如有一万妇人，且都有纺车，最快速度也就是一日万匹布，两个月，也才六十万匹而已！”杨廷和冷笑着。

    那西山的人口确实很多，可要找到一万个会纺织的妇人，也不容易。

    若挑选不会的妇人，就需要很长一段时间适应。

    所以，这一万人的前提，本就极难成立的，更别提日织一匹了。

    “所以，那繁昌侯注定是织不出百万匹布的！”

    费宏开口：“没有百万匹布，缺少的部分，他注定要在现货的市场上购买。”

    得出这个结论后，一众贡生老师皆是好奇起来。

    这是一个很有趣的事。

    用期货的方式压价，最后凑不够百万匹，在市场上购买再交付给购买者，届时……这价格，是不是还要涨一波啊？

    不多时，东林小学这边的看法流传出去。

    布匹交易所跟前，诸多购买者以及铺子掌柜皆是微微错愕。

    这事……会成真吗？

    “老夫虽是愿意相信繁昌侯，可通过眼下这事儿来看……极可能无法兑现啊！”

    “不错，某也这般看。”

    “两个月百万匹，也就是说，每日要产近一万八千匹。”

    “敢为诸位，你们觉得这事……可能吗？”

    一些布匹掌柜、商人先后质疑。

    诸多购买者多是茫然，不知觉间，心里也是画上了一个问号。

    “老夫听闻，京畿附近有将近三成的妇人都开始织布，可能是手艺生疏，均算下来，每日产布大概在一万五千匹左右。”有一商人开口。

    诸多购买者皆侧目。

    京畿附近三成的妇人每日总产布才一万五千匹，而那西山的布匹作坊每日要产一万八千匹，这……区区一个作坊，能比得过京畿附近数万人吗？

    随着诸多言语，一些人越发的担忧。

    紧跟着，售卖的人逐渐减少，购买者增加，价格一路上扬，逼近了三两的大关。

    竟是又涨起来了。

    百善小学。

    得知消息的宁远似笑非笑，随口道：“这事儿，你怎么看？”

    正低着头疯狂计算的杨慎愣了愣，略微思考道：“这是有人在出货啊，谁买谁傻叉。”

    宁远笑了。

    话糙理不糙。

    如果一定要说，还真就是这么回事。

    通过猜疑、质疑等，造成日后他宁远无法交付百万匹货的假象。

    无法交货，为了保证信誉，自是只能在现货市场上大量购买，布匹价格自然也会跟着涨。

    诸多购买者见价格要涨，当下自是想购买的，等待着日后价格涨上来再卖掉。

    却不想，那许多铺子掌柜、商人、行商等正因看到此一点，才拿来做文章，吸引大批买卖者，包括外行看热闹的进来。

    进来的人多了，价格上涨了，才好将手里的货悄然卖出去。

    所以，更多时候，看一个人不要看他说了什么，要看他做了什么，勿要听信谗言。

    就如当下，一群人抢着冲进去等着被割韭菜。

    嗯……很自觉嘛！

    “救不了啊……”

    宁远一阵苦笑。

    就在当日，休市之前，最后一单的成交价，生生突破了三两，来到了三两一。

    只多一点点，却是令无数买卖者神情大震。

    因为，三两是一条线，是那繁昌侯允许随意买卖的线，超过了这个价，那繁昌侯就可能会出来砸盘。

    那么，明日，会如何呢？

    转来翌日，越来越多的买卖者赶至布匹交易所，往日热闹的景象再现，其中甚至还有许多穿着寒酸的普通百姓，一个个皆翘首以盼。

    价格，又要涨啦！

    也是此间，两道身影赶至，立刻引起了众人的注意。

    是那山西的王希霸老爷子以及行商王六。

    离开两日，这二人风尘仆仆，脸上却是笑容不减。

    “王老爷子，这下你可是玩儿亏了，看到没，价格又要涨啦，你还有银子买吗？”

    “是啊，还有王六，你买了四十万匹，若把这个钱买现货，说不得还会赚一点。”

    许多商人揶揄。

    这便是现货与期货的不同。

    现货上涨，只要买了便可以赚，而期货……期货还是二两八九的样子，如一潭死水，几乎不动。

    将银子买了期货，自也就没额外的钱买现货了。

    听着一些同行言语讥讽，王希霸与王六相视一眼，皆是面容古怪。

    “那个……哎呀，人生无趣的，出去走了一遭，就赚了七八万两，太没意思了。”王希霸开口。

    “确实没意思，我才赚了三十万多两，没意思没意思。”王六也学着王老爷子的口吻说道。

    众人微微一愣。

    挣了？

    怎么就挣了？

