    萧尚既然要赎人回来，自然是早早的就通知给了苏烟才是。

    果然，入了角门便看到苏烟怀中抱着一个暖融融小手炉等在一边。

    “就有劳皇后安排了。”

    这女子入宫都是有一定规则的。

    贵族之女和普通平民倒还好些。

    可作为青楼妓子，陈洁是需要按照规矩安排的。

    “按照祖宗规矩，青楼戏台不得入后宫。

    这样的人作风不正，若是乱了后宫的风气，不是糟糕？

    “倒不如将妹妹安排在碎玉轩好了，那处虽然略有些遥远了，可倒也算是个清净的地方。”

    苏烟言笑晏晏地说道。

    不管萧尚是因为什么原因将人给带回来的。

    她既为皇后，就要将人给安排妥当。

    “谢皇后娘娘怜惜！”

    陈洁自己的情况自己心中清楚得很。

    此时她能有一个容身之处就已经是万幸了，更别说是皇宫这样的地方了。

    只是没想到，萧尚竟然是皇上。

    怪不得主上那么想要自己将他拿下。

    只是一国之君涉及到了百姓民生，她真的要这么做吗？

    陈洁心中闪现了一缕迷茫。

    可随即，她想到了被满门发落的陈府，惨然一笑。

    虽然当年叔叔的确有罪，可却也不该株连九族。

    若她是个男子的话，恐怕当年也是用鲜血替家族恕罪了。

    前脚刚处理了陈洁的事情，让她退下之后。

    后脚苏烟就在殿外止不住地呕吐了起来。

    她的身子骨不断羸弱，可不知为何在这一胎时怀孕的症状这么严重。

    萧尚并没有嫌弃呕吐时的她肮脏，而是让她拥入了怀中。

    “怎的一日复一日地严重了起来呢？”

    用帕子擦了擦她的嘴角，萧尚面带担忧地说道。

    “千人千种状态，也是正常。”

    苏烟苍白无力地笑了笑，能怀上龙胎本就是一种无上的荣宠了。

    为了这荣宠受些苦楚也是正常的。

    话虽如此，可看着苏烟自从怀了身孕后越发消瘦的脸颊，萧尚就心疼得紧。

    可苏烟却又好似什么都不需要一般，萧尚上赶着献殷勤都找不着机会。

    直到有一日，他去凤仪殿中看苏烟。

    苏烟似乎睡得不是很好，她身边的掌印丫鬟是正在帮她掖被角。

    “皇上，娘娘今日似乎总会提到老家，可能是想念故乡了。”

    见萧尚过来，掌印丫鬟压低了声音说道。

    这一入宫门深似海，再想出去可就难了。

    可这一切，在萧尚对苏烟的宠爱面前都算不得什么。

    苏烟醒来后，萧尚就已经打点好了一切。

    只是苏烟的故乡还在一个小小的村庄中，仅凭着车夫恐怕是找不到的。

    还需要皇后娘娘指路。

    可苏烟近日的状况实在是不怎么样，于是便将这个消息递给了苏克烈。

    苏克烈也已经好久没有回去了。

    而且他如今位于武官之首，算得上是标标准准的衣锦还乡了。

    于是，苏克烈和草姑也要去。

    美曰其名：要带着草姑回去认祠堂。

    人都上了马车，萧尚也不可能直接将他们赶下去。

    一行四人在一起聊天也热闹些。

    “长嫂，小草呢？”

    初次见面的时候，草姑怀中总是抱着一个小孩儿。

    大家一开始都觉得这是草姑自己的孩子。

    直到最后才知道了这孩子的悲惨身世，对他也是怜惜得很。

    “小草被他祖母那边给要走了。”

    草姑的笑容里多了些许的冷漠。

    苏烟摸了摸自己已经有些凸出的腹部，闭上了嘴巴。

    他们这次出宫虽算不上秘密出行，可也没有大张旗鼓。

    起码后宫之中的一些嫔妃并不知道他们已经离开了的事情。

    陈洁在碎玉轩中调整了几天心态，今天终于是踩着一双芙蓉木屐来找萧尚了。

    一头秀丽的头发披在身后，肩上是一条肉桂粉色的毛绒披风。

    整个人看出去楚楚可怜，颇有几分异域风情。

    任凭谁见了，都不得不称赞一句貌美的。

    “公公，请您通报一声，我来求见皇上了。”

    她温声细语地说道，帕子搭在了手上。

    虽不十分通晓皇宫之中的规矩，可也算是得体了。

    可这一切，落在赵芷容眼里就不是那么回事儿了。

    赵芷容还真没想到，皇上竟然会将一个青楼女子带回来。

    “别努力了，皇上不在。”

    赵芷容冷哼了一声说道，转身就走了出去。

    结果她刚转身，就听到陈洁在小声地和自己身边的宫女说着：

    “皇上不在，我们便先回去吧。”

    宫女轻叹口气：“姑娘若是没有个孩子傍身，恐怕根本就入不了圣上的眼。”

    赵芷容若是在宫外，还能占个妻不如妾，妾不如人的巧宗儿。

    可她如今也已经是入了宫的人了，自然是失去了这一项优势。

    在萧尚彻底冷落了她之前，她需得有一个自己的孩子才好。

    “这不要紧，我身子好，多来寻皇上几次很快就能怀上了。”

    主仆二人说话的声音压得很低，若是一般人可能就听不到了。

    可赵芷容虽然不能用武了，但是这五官还是灵巧得很。

    这段话一字不落地全部都入了她的耳朵里。

    很直接地就戳中了她的心脏。

    这段时间赵芷容承宠的次数可真不算少，和苏烟比起来都毫不逊色。

    然而苏烟的肚子里都揣上了娃，可她的肚子还是毫无动静儿。

    “也是，主子福气大，定是有为皇室绵延子嗣的运气的。”

    这宫女也不知道是怎么想的，每一句话都在往赵芷容的泪点上戳。

    终于她忍无可忍，扭头转身走回去，直接给了那宫女一耳光。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪啊！”

    小宫女还没有反应过来是什么情况呢，已经条件反射地跪在地上磕起了头。

    毕竟赵芷容跪为妃位，想要她的性命都是一句话的事情罢了。

    陈洁也愣住了，虽然挨打的是宫女。

    可不知道为什么，这一巴掌好似也落在了她的脸上似的，让她的脸火辣辣的疼。

    “在宫中，最好管好这张嘴！”

    赵芷容的目光充满了寒冷，居高临上地睥睨着主仆二人。

    “皇上可不一定会让一个青楼妓子怀孕，就算是怀上了，你也不一定能保得住。”

    这话一出，陈洁的脸上直发白。

    养心殿里的宫女太监们脸色都不是很好看。

    只是安常喜跟萧尚走了，这连个主持大局的人都没有。

    忽然，哑娘走了出来，将陈洁按跪在了地上。

    不论赵芷容说了什么，妃位教训一个无品级的人时。

