    李云龙、孔捷两个人点点头，对这个计划表示赞同。

    赵刚想了想问道：“要是鬼子没有全部出动，我们又该怎么做？”

    李云龙和孔捷也同时看来，向看看林睿有没有应对之策。

    “政委，这样的话，我们就先进攻出来的这支日伪军。”林睿没有任何犹豫，说道：“一旦我们发起进攻，他们在抵挡不住的情况下，一定会向虎亭据点求援。

    我们只要在路上埋伏他们，把出来的支援的这部分日伪军干掉，就可以全力去进攻白家村的的敌人。

    一旦两波敌人都被我们干掉，那虎亭据点就是我们的囊中之物。

    就算据点守军向县城求援，我们也可以在拿下据点以后，从容撤退。”

    这两个计划，林睿也是在回来路上想好的。

    而且这两个计划的重点，全部都是围点打援。

    李云龙、赵刚、孔捷三个人的对视一眼，没有人在提出疑问。

    “这个计划不错。”孔捷说道：“老李，你觉得呢？”

    “可以。”李云龙点头说道：“就这么办了。”

    “团长，关于第二个计划，我还有一个一想法。”林睿说道：“这个计划，稍微有些冒险。

    不过要是成功的话，在鬼子出动的话，我们可以轻易的拿下虎亭据点。”

    “你说。”李云龙郑重的说道。

    孔捷和赵刚也全都转头看来，他们也好奇林睿想说什么。

    “团长，要是鬼子按照第二个计划行动的话，我们梁山小队就不参与这次伏击战斗。”林睿说道：“特种小队存在的目的，就是实施斩首和突袭行动。

    我请命，让我们梁山小队来进攻虎亭据点。”

    “不行。“赵刚断然拒绝道：“你们只有十五个人，就算虎亭据点里的日伪军全部出动，就那两座岗楼也不是你们能够拿下的。

    你这个计划就是白白送死，绝对不行。”

    “政委说的对，你这个计划何止是冒险，完全就是在送死。”孔捷点头说道。

    李云龙没有召集拒绝，沉默片刻后，问道：“你有多大把握？”

    赵刚闻言脸色一变，急声喊道：“团长。”

    李云龙没有理会他，而是紧盯着林睿。

    “报告团长，有百分之九十的把握。”林睿自信的说道。

    李云龙脸色严肃的说道：“说说你的计划。”

    “团长，你们在战斗打响以后，派人过来虎亭据点通知我们。”林睿说道：“这样的话，我们就可以穿着之前从万家镇的缴获的伪军军装，装扮成部队被全部消灭，仓皇逃回来伪军，回到据点求援。

    只要我们能够接近岗楼，剩下的就完全不是问题了。”

    李云龙、赵刚、孔捷全都沉默下来，思考着这个计划的可行性。

    “团长，我这个计划还是太冒险了。”赵刚率先说道：“我不同意这个计划。”

    “政委，特种队组建就是要执行最危险的任务。”林睿郑重的说道：“如果因为危险而放弃行动的话，那我们这个特种队存在的意义就没了。

    要是我们能够拿下虎亭据点的话，就可以减少后续部队因为进攻虎亭据点，而产生的伤亡。”

    赵刚顿时哑口无言，他不知道应该怎么反驳林睿。

    “好，我同意你这个计划。”李云龙严肃的说道：“希望你小子不要让我失望。”

    “是！”

    几个人又在屋里完善了下作战计划，就各回屋睡觉去了。

    ……

    翌日。

    李云龙一早，让全团集合。

    战士们面面相觑，不知道团长集合他们要做什么。

    “跟你们说一个好消息。”李云龙站在队伍最前面，大声喊道：“今天中午咱们吃饺子。”

    听到这个消息，战士们全都一愣。

    “团长，真的吗？”张大彪期待的问道。

    “没错。”李云龙点头说道：“知道前天晚上我为什么让你们选拔吗？

    就是因为老子要组建一个精锐小队，现在这个小队已经组建成功了。

    叫做‘梁山’”

    战士们全都点点头，他们也参加了选拔。

    “团长，这跟吃饺子没关系吧？”张大彪疑惑的问道：“难不成就是因为庆祝这个小队建成，我们才吃的饺子？”

    “当然不是，老子又不是土财主，能够轻易拿出肉和白面。”李云龙说道：“咱们今天之所以吃饺子，全部都是新组建的梁山小队功劳。

    他们刚组建一天，就给咱们独立团拉回来了几千斤粮食，还有一千多斤猪肉。”

    独立团战士全都震惊不已，不敢相信自己听到的消息。

    “昨天有人问，为什么有人可以进行实弹，他们不能进行训练。

    现在我告诉你们，你们要是能够搞来这么多东西，老子也一样可以让你们进行实弹训练。”李云龙扫视了队伍一圈，接着说道：“本来咱们独立团，是谁有本事谁吃肉。

    不过因为‘梁山’小队队长林睿的要求，才决定今天中午全团吃饺子。”

    心里有怨气的独立团战士，这个时候再也没有任何情绪了。

    他们知道梁山小队只有十五个人，十五个人一天之内能够弄到这么多物资。

    平心而论，他们是做不到。

    李云龙把他们的表情全部看在眼里，一挥手喊道：“解散，各营继续训练。”

    “是。”

    ……

    有了物资，林睿这次对梁山小队的人就不客气了。

    他把队伍分成两队，又找了两根一百斤的原木，背着枪让他们开始跑三十公里。

    魏大勇也在这两个小队里面。

    昨天训练的时候，林睿发现魏大勇没发跟战士们打成一片。

    一个是因为在中央军养成的恶习，另外一个就是他看不起比自己弱的。

    平常还好，要是在任务的时候，这个问题要了他们所有人性命。

    抗圆木训练，不仅仅是锻炼他们体能，而且还能锻炼他们协作能力。

    借助这次训练机会，林睿也准备让魏大勇见识一下，只有八路军独有的一种精神。

    林睿也没有放松，他找了一个背包，往里面放了二十近重的东西跟着训练

    。

