    当天下班之后，唐仁修带着顾敏来到码头时，顾敏错愕到不行，“为什么来码头？”

    “带你去玩。”他却微笑一句，直接搂着她上了游艇。

    船长带着两名水手一班女佣站在甲板上迎接，船长脱帽迎接，恭敬喊道，“二少，小姐，欢迎两位登船。”

    这是一搜私人中型游艇，五十英尺左右，产地为美国，注重个人品味以及个性化设计。

    上层有露天望台驾驶台，再进了船舱一瞧，虽是简洁明了，却也是豪华到不行。驾驶舱，客厅，厨房一应俱全。再往下层而入，室内空间更是巨大，有主卧，客房，浴室等配套设施也是十分考究。

    游艇内装潢十分高档，顾敏兜转了一圈，打开一间房间来瞧，竟然发现这里还有书房。

    顾敏走了进去，不禁感到诧异，“还有书房哦？”

    唐仁修倚着门而站，他微笑说道，“你以为游艇就没有书房？”

    “我没有坐过游艇啊。”顾敏如实回答。

    她果真是不曾想到，这里面竟然会如此细致，已然不像是游艇，简直就是一座可以移动的公寓城堡。

    “那有什么感觉？”他饶有兴致问道。

    “好像把家都搬走了，然后要我跟你去流浪一样！”顾敏回过神来，欢喜说道。

    “那我就带你去流浪。”他十分配合，亦是应道。

    顾敏蹙眉笑道，“哪有人这样的流浪！”

    流浪的人，如果还能如此豪华，那也算不上流浪了。

    “那该怎么样？”

    “恩……应该是什么也没有！所以才会去流浪！”顾敏认真思量道。

    唐仁修弯着眉角，随口说道，“那等我一无所有了，你还会不会陪我去流浪？”

    “我才不！”顾敏笑了，也知道他是在开玩笑。

    他这样聪明能干的人，又怎么会一无所有。更何况，流浪这种事情，也只有电视里才会有。

    顾敏眼中闪烁着狡黠光芒，灵动说道，“又不是拍戏演电影，什么天涯海角，我才不跟你去。”

    唐仁修挑眉，“你不是幻想的小女生么？这种时候，这么没情调！”

    “看我怎么罚你！”他一边说着一边走过来，有力的手臂将她圈住，低头就啄吻她的颈子，顾敏被他搞得又痒又麻，根本躲不过。她有些无力抵挡，不禁捶了他一下，嘟哝说道，“你突然带我上游艇要做什么？”

    “不是说了，带你去玩。”

    “那是去哪里？”顾敏好奇追问，唐仁修俯身啄吻了下她的唇瓣，“你的问题还真是多！一会儿到了就知道！”

    “好了，你也饿了，我得先喂饱你！”他温声说着，扶着她的腰前往餐厅。

    游艇的餐厅里，象牙白的桌椅，两人面对面而坐。

    十分浪漫的烛光晚餐，有佣人在旁随时服务，厨师喷饪了香浓的牛排，再加上一小杯红酒，这绝对是梦幻到不行。等用过晚餐，唐仁修低声问道，“饱了吗？”

    “恩，饱了，很好吃！”顾敏不禁称赞。

    立刻的，唐仁修抬手打了个响指。

    随即后边有两个穿着套装的女人走了过来，“二少。”

    “打扮好她！”他低声命令一句，换来顾敏错愕扬眉，而那两个女人却是走到她面前，微笑说道，“小姐，请您跟我们来。”

    就在顾敏还搞不清楚状况的时候，她就被带到了船舱其中一间房间里。

    “小姐，您请先换上这件礼服。”其中一个女人从里边捧出了一件紫色礼服来，微笑说道。

    顾敏一愣，“这……”

    “小姐，我来帮您。”

    又是晕头转向，顾敏就这样换上了礼服。

    那真是一件格外漂亮的礼服，设计不繁复，很是简单却是典雅。流行的廓型，采用半透明丝织物，结合传统的嵌线和绣花工艺，内层却是精致的淡淡青刺花纹刺绣，裙摆钉上白亮的珠片，而外层覆上的紫色让青花瓷的高雅与内涵绽放的同时，也凸显出一股经典的华丽气质。

    “小姐，您穿这件礼服真是好漂亮……”女人半蹲而下，为她折去礼服的标签。

    顾敏为这件礼服的美丽而感到失神，余光瞥见那标签，她立刻喊道，“这个标签能给我看一下吗？”

    那人递了过来，顾敏接过一瞧。

    只见那标签上，有设计师的署名——RainTang，是唐默雨！

    瞧见了这个标签，顾敏心中的欣喜更甚，这件礼服，是他的妹妹亲自设计亲手赶制的！

    “小姐，请您那边坐好吗？”又在下一秒，顾敏被带入到椅子里坐下了。

    另外一个女人立刻拿出了好几个化妆箱，箱子一打开，化妆品摆开满满的一桌子，便开始着手替她上妆了。

    这样精心的打扮倒不是第一次，顾敏突然记起，之前沈父生日的时候，她也曾经由化妆师打扮过。但是那一次，她并没有感到多少快乐。然而此刻，她却有些雀跃。

    近一个小时之后——

    游艇上层的船舱大厅里，唐仁修站在窗前眺望海面，手里握着手机，那头是谢武的声音，“二少，罗宾先生已经去了……”

    “盯紧他！”

    “是——！”

    一声回应后，电话又被挂断，唐仁修抽了支烟静候。

    夜色深了，海面波涛起伏，游艇正往前方不断行驶而去。突然，身后响起脚步声，女人恭敬汇报，“二少，已经好了。”

    唐仁修不疾不徐回过头去，视线一阵晃动，而后定格在她的身影上！

    此时的顾敏，化了精致而淡雅的妆容，她的头发长了，经过打造后柔软的发梢微卷蓬起，十分的可爱。再配上她身上的礼服，那一抹紫色格外的优雅，在她的身上如此契合，眼前的她，宛如调皮的精灵。

    而她脸上那抹期许以及羞赧，简直就是致命的诱惑，让他下腹一紧！

    顾敏也不说话，只是望着他，等着他开口。

    在一番对视之后，他吞吐出烟雾来，却是将烟蒂掐灭，不疾不徐朝她伸出了手。

    顾敏下意识地往前，朝他走近，来到他的面前，她亦是伸出手来，放在了他的手中，被他轻轻握住。

    “我的公主，今天就让我来做你的骑士。”他温声说道，那笑容炫目不已。

    时间刚刚好，像是算准了一般，船长走了进来，在后边汇报，“报告二少，游艇已经靠岸！

    透过窗户往外一瞧，果然沿岸是一片霓虹闪烁！

    唐仁修轻轻扶住了她的腰，将她带出了游艇。

    码头早已有数辆豪车在等候多时，为首的车是劳斯莱斯，后边还跟了几辆百万豪车。

    从后面的车子里下来了几个男人，其中一人上前，“二少，顾小姐，请上车！”

    顾敏认出了这人，之前金老板那件事情发生的时候，她曾经见过他一面，他是唐仁修的手下，好像是叫谢武！

    只是眼前的一切，却越来越让顾敏瞧不动了！

    唐仁修素来都是低调的人，现在这一系列又是要做什么？

    两人双双上了车，车队齐齐出发往，一辆在前方保驾护航，其余的跟随在后往城市而去。

    沿路经过无数的城市风景，那夜色繁华到让顾敏错愕，比起港城来，竟是有过之而无不及。

    开了一段时间后，街道景物更是清晰起来。

    当顾敏看到路牌的指示后，她更是错愕到不能自己！

    游艇竟然直接从港城到了澳门！

    “仁修……”顾敏喊了一声，回头望向了他，“来澳门做什么？”

    嘴角是一抹从容弧度，唐仁修依旧是那四个字，“带你去玩——！”

    顾敏却觉得，今日太过不同寻常了！

    ……

    澳门特别行政区，经过四百多年欧洲文明的洗礼，东西文化的融合共存使澳门成为一个风貌独特的城市，留下了大量的历史文化遗迹。这是一座自由港，亦是国内最发达最富裕的城市，其最出名的就是酒店娱乐场所，最富盛誉的是“赌场”，这里是世界第一大赌城。

    这座赌城，吸引着世界各国热衷于纸醉金迷的赌徒们。赌场里大转盘昼夜不停地转动着，持续着这一场空前的赌博盛世。

    此刻，正值深夜为赌徒们疯狂的时间段，夜色浓郁的澳门天空下，笼罩起森森的苍穹。

    劳斯莱斯在这座赌城里穿梭，终于在一座巨大豪华的酒店前方停了下来。

    引擎没有熄灭，立刻有泊车小童上前，将劳斯莱斯的车门打开了。

    车里的男人，豁然而出。

    他的头发比夜色还要深，眼眸却是如青灯一般。

    男人穿着黑色经典的西装，深邃的五官立体深刻，他身形挺拔，近乎一米九的身高使得他看上去更为高大。而嘴角那抹温雅微笑，让人感觉如沐春风，只是他眼底不可捉摸的深意，在举手投足间散发出来一抹霸气不容小觑。

    男人微微停下步伐，却是车里面迎出了一位佳人。

    那是位东方佳人，小巧玲珑被男人护在怀中，她翩然一个扭头，露出一张娇俏纯净的脸庞！

    最让人关注的是她的眼睛，那是一双与世无争不谙世事的清澈瞳眸！

    这样一位东方佳人，惹得同时到场的富豪游客忍不住回头观望，更是有些年轻的公子哥忍不住吹起了口哨。

    男人搂住怀里的佳人，一个眼神扫过去，那几个公子哥顿时心中一凛。男人的眼神汹涌而冷厉，和他嘴角的那抹温雅笑容形成鲜明对比，一种颤栗感觉猛地窜起，登时不敢再造次！

