    亓珩怎么也没有想到路唯居然会这么干脆地拒绝自己。

    看着路唯已经走进了传送车，车门也即将关上，亓珩心里冒出了强烈的不甘心。

    亓珩三步并做两步，在路唯即将关上传送车的那一刹那冲进了传送车。

    路唯被突然冲进来的亓珩逼得后退了好几步，“你到底要干什么！”

    “我就是想说，原来你也没有我想的那么在意秦清啊，”亓珩背靠在传送车的门上，一脸坏笑地盯着路唯。

    “我当然在意啊！你不要胡说！”路唯心里真的是觉得怨念无比。她不明白亓珩到底想要做什么。

    “我都愿意免费带你去看秦清了，你都拒绝，这还能说你是在意喜欢秦清的？”亓珩轻笑出声。

    “我自己会去的！不用你待我去！”路唯两眼愤怒地瞪着亓珩，真的很想把亓珩扔出去。

    “你确定以你的身份能进得去暗寒族的星域吗？”亓珩得到的消息是整个暗寒族都禁止冷言离开，也禁止路唯进入。

    “我自有我的办法，不用你操心！只要不见到你，我就什么都好，只要你在，我就觉得我整个人都不好了，”路唯真的是无比嫌弃这个人，而且是嫌弃到不知道该用什么语言来赶他走了。

    “是吗，可是我正好相反，只要看到你，我就会心情很好，”亓珩偏偏就是要跟路唯唱反调，看到她炸毛的样子就觉得很好笑，感觉就像是一只被惹毛了的小猫。

    “你真的很无聊！”路唯已经被亓珩气得完全不想说话了。

    “我说过了，我可以带你去见秦清就一定能让你见到，除非你是真的无所谓，这样的话，等秦清醒来了，我就去跟他说，其实你根本不在乎他，连他受伤了你都不愿意去见他，”亓珩见自己说完话后路唯的表情变得很纠结。

    路唯觉得亓珩说得有道理，自己其实真的是很想要见秦清，很想知道他现在怎么样了，但是不知道为什么只要是亓珩提出的意见，自己就是不想如他的意。

    不过路唯也知道以自己的能力是很难见到秦清的。

    在心里纠结了很久以后，路唯最终还是选择了妥协。比起跟亓珩作对，她更担心秦清。

    路唯狠狠地白了一眼，“既然你这么想要带我去，我就如你所愿，但是说好了，别我去了那里以后你又反悔，又要问我要什么委托费之类的，”

    “当然，只要你同意，我不会收你任何费用的，”亓珩见路唯终于同意了，脸上禁不住露出了一抹得意的笑。

    路唯一见到亓珩的笑脸就又有些后悔了，总觉得这个人又在算计什么了。

    亓珩却像是看出了路唯的心思似的开口道，“这次我是真的没有算计什么，你就放心吧！”

    说着话的亓珩就走到转运车的操作台前变更了他们的路线。

    “喂！你要干什么啊！”路唯见亓珩一副理所当然的样子在那里操作着。

    “当然是变更路线去我的飞船啊，”亓珩觉得既然路唯同意了，自然就是去他的飞船。

    “可是我还有任务要完成，还有如果我不去那艘飞船的话，我是要付违约金的呀！”路唯只觉得自己脑仁疼。

    果然跟他在一起就只会让自己觉得糟心。

    “违约金算我的，任务我带你过去，你要去哪个行星？”亓珩觉得只要路唯同意上自己的飞船，其他的事都根本不重要。

    “这次我要去的是波利亚星边缘的一颗原始行星，那里有我需要采集的野生菌种，落雁菌，”路唯很不爽地盯着亓珩，“你愿意带我过去吗？”

    “原始星？”亓珩挑眉，“那里可是有很多不明生物的，危险系数很高，就连我们这样的老资格的猎人都不会愿意去那里的，”

    “有这么可怕吗？”路唯觉得亓珩就是在危言耸听。

    “当然，每年都会有很多猎人死在那颗行星上的，我觉得以你的能力根本是不行的，所以我劝你还是主动放弃那个任务吧，”亓珩并不觉得路唯这样的弱鸡是能在那里采集到什么菌种的。

    路唯侧眼瞥着亓珩，“秦清可是教了我很多防身术，我现在也是很厉害的，你不要小看我，”

    “哦？”亓珩眼里带着戏谑，“防身术？逃生用的吧，那如果你遇到一只肉食动物，你要怎么办？”

    “我有武器！”路唯还把冰刃拔出来给亓珩看，“你看这可是秦清给我的，现在这个是我的了，怎么样，羡慕吧！”

    “没有想到秦清竟然会把冰刃给你，我还以为他会把冰刃随身携带，看来你在他的心里真的很重要，”亓珩盯着那把冰刃的眼眸里闪过一丝不爽利。

    “那是肯定的啊，他是对我最好的，恨不得把自己所有最好的都给我，不像某些人，只会把最好的留给自己，”路唯恨恨地瞪了一眼亓珩。

    亓珩被路唯怼得无语了，最后只憋出了一句，“我们赶紧吧，先去看秦清，然后再陪你去完成任务，”

    路唯还是第一次见到亓珩被自己怼得无话可说的样子，忍不住笑出了声。

    亓珩瞥见路唯笑得没有一点形象可言的样子，原本还想要戳她一句的，但是看着看着也就跟着她笑了起来，想要戳她的话也忘记了。

    路唯跟着亓珩又一次进入了他的飞船。

    因为之前一次上他的飞船的经历很糟糕，所以这一次路唯跟着亓珩走进飞船时全程都是皱着眉头的。

    “我的飞船有这么糟糕吗？”亓珩见路唯一直皱着眉，“我这飞船可是装备齐全，装潢豪华的一艘高级飞船哦，”

    “那又怎么样？”路唯撇过头去，根本不想理睬亓珩，“这就是一种资源的浪费，一个人待的地方需要这么奢侈吗？”

    “一个人也需要生活，不是吗？”亓珩很无语，“也不能因为是一个人就降低了自己的生活品质吧，那样的话我做那么多任务，赚那么多钱是为了什么呢？”

    “你可以改行不做啊，又没有人强迫你做，不是吗？”路唯两手一摊，斜眼瞟了一眼亓珩，“我不觉得赚钱就是为了奢侈浪费的，”

