
半个小时后，大伙都吃得差不多了。雨馨和宋铁男一干人，纷纷找个借口，起身提前离开

了。餐桌前，只留下月曦学姐和豪哥两个人，隔着几个座位对坐着。

两人心如明镜似的，哪不知道他们在想什么，只是不说破罢了。等众人都离开了，豪哥才

起身道：“月曦！这里离学校也不远，我送你过去吧。”

“哦！”月曦学姐应了一声，也跟着站了起来。

走出酒店的刹那，正午明晃晃的太阳，直接从头顶打下来，晃得让人睁不开眼睛。街道上

，众多女生都撑着一把伞，用来遮住烈日的暴晒。

豪哥见状，提议道：“月曦！你稍等，我去买把伞。”

月曦学姐立即摇头道：“别！我又不是那些普通的女生，没那么矫情。”

豪哥一想，深以为然。要是辰月曦跟其他女生一样，那她就不是自己喜欢的那个辰月曦了

。

两人沿着街道，边聊着天，边在烈日当空的树荫下行走着。路过一家冷饮店时，月曦学姐

走过去，要了一杯冰冻的芒果奶茶。

“喂！陈子豪！你想要什么奶茶？”月曦学姐扭头问道。

豪哥尴尬地挠了挠脑袋道：“月曦！我很少吃这个玩意的。”

“那你喜欢喝什么？”

豪哥不假思索地道：“冰冻的哈啤！”

“哈啤？”月曦学姐皱眉道：“服务员！再给我那一瓶冰冻的哇哈哈矿泉水。”

纳尼？豪哥一个趔趄，差点没摔倒在地。

月曦学姐把矿泉水丢给他道：“以后别在我面前提酒。不然，别怪我不客气！”

“啊！不是吧！”豪哥听得顿时一阵泄气。不过，只泄气几秒，他就馋着脸凑过去道：“

月曦！我这个人经常喝酒误事的。要不，以后你有空，就多过来管管我如何。”

月曦学姐对他翻了个白眼道：“想得美！没空！”说罢，付了钱，自顾自地走了。

豪哥盯着她的背影，苦笑着摇了摇头，随即迈开脚步跟了上去。

“月曦！今晚的酒席，你一定要来啊！不然，我会被那些兄弟笑话一辈子的……”市一中

的校门口前，豪哥一路反复地强调了N遍，直到月曦学姐点头答应后，他才如释重负地松了一

口气。

既然目的已经达到了，豪哥整个人都放松多了，张口就道：“月曦宝贝加油！哥今晚等你

到天荒地老。”

“油嘴滑舌！”月曦学姐千娇百媚横了他一眼，嬉笑着走进了市一中。

豪哥被她的一个媚眼，瞪得神魂颠倒，直到辰星走过来，拍了一下他的肩膀，他才惊得神

魂归位。

“豪哥！好看吗？”辰星似笑非笑地问道。

“呃！还行！还行！”豪哥抓了抓脑袋，一时间尴尬不已。

“豪哥！能说一下军营里的事吗？”

“行！我们边走朝聊吧！”豪哥说着，往旁边的一家开着空调的店铺走去。辰星尾随在他

身后，跟他在一张桌前坐下来。

“对了！辰兄弟！你的那几位女同学呢？”

“她们啊！都被我赶回去了。都跟大小姐似的，留在这里也不顶用，反而还要我东奔西跑

，怪累的！……”

两个大老爷们，也不顾旁人怪异的眼神，霸占着一张桌子，吹着空调，一坐就是一个下午

，也不知道随便买点东西意思意思一下。

老板娘看不过去了，刚走过去想说点什么。结果，豪哥两眼一瞪，凶巴巴地道：“看什么

看，没看到我在跟我兄弟聊天啊！打扰了我们的兴致，你赔得起吗？”

周围的人集体无语。老板娘则暗叹一声“晦气”，竟然遇到了两个臭流氓，她只好捏着鼻

子认了。

最后，还是辰星觉得过意不去，照顾了一下她的生意。老板娘盯着那边翘着二郎腿，脸皮

厚得能当防弹衣的豪哥，愣是说不出半个“谢”字。

.

下午4点半的时候，第一天的高考正式落幕。收卷铃声响过没多久，累死了无数脑细胞的

考生，就纷涌着走出了校园。辰星和豪哥站在校门口，等了好长一段时间，才看到月曦学姐不

紧不慢地人群里走了出来。

辰星一见到她，就上去抱怨道：“我的姐！你这是什么情况啊？全考场几百个学生，怎么

你就落在了最后了。”

月曦学姐两眼一翻，不悦道：“没办法！最后两道大题实在不会。想抄又没抄着，就在考

场里多磨蹭了十分钟。”

呃！辰星和豪哥顿时无语。看她那不爽的样子，估计最后还是被监考老师赶出来的吧！

豪哥打圆场道：“没事！月曦！你是特招生，高考对你来说，只是过过场而已，没考好也

不用放在心上。反正今天都考完了，晚上我们一起去庆祝一下吧！”

“行！”月曦学姐应了一声，刚准备要走时，一道“月曦”的呼喊声响了起来。众人扭头

瞧去，就看到古道南挥着手，从一辆公交车上跳了下来。

豪哥一见到古道南，脸色当场就沉了下来。他攥紧了拳头，苦忍着内心的那份冲动，才没

有让自己发狂。

古道南看到豪哥，也是一脸的意外。他神色不善地盯着豪哥道：“陈子豪！你不是去北京

了吗？怎么又突然跑回来了。”

豪哥直接朝他吼道：“老子爱去哪就去哪！要你管！”

古道南摇了摇头，没怎么在意。他走到月曦学姐面前道：“月曦！好不容易考完了，今晚

我们去麦当劳庆祝一下吧！”

话音未落，豪哥就接口道：“对不起！月曦已经答应跟我们去酒店庆祝了。”

古道南闻言，一脸不悦地道：“月曦！有这回事吗？”

月曦学姐点了点头道：“嗯！的确有！道南！既然你都来了，要不跟我们一起去热闹一下

吧！”。

话音刚落，两个醋罐子都闷哼了一声，一脸不爽地扭过头去。只是，他俩都拗不过月曦学

姐的软磨硬泡，磨蹭了一会儿后，只要将就着往中午预订的酒店赶去。

.

走到酒店门口时，宋铁男一干人早已等候多时了。众人一看到古道南也跟来了，集体翻了

个白眼，一副不想鸟他的样子。

古道南一见他们这副表情，气得直想甩手走人。好在月曦学姐拉着他，死命地跟他打眼色

，他才忍下了这口恶气。

酒菜上来后，众人对古道南的排斥感更强烈了。豪哥一干人把酒言欢、其乐融融，唯独就

是没理古道南。古道南一忍再忍，最后实在忍无可忍，一拍桌子，当即站了起来。

众人闻声，纷纷抬头怒视着他。

古道南懒着理他们，扭头瞧向月曦学姐道：“月曦！这顿饭我吃不下去了。你是跟我走，

还是留在这？”

月曦学姐忙拉住他道：“道南！别这样！吃完饭再走行吗？”

“要吃，你自己吃吧！我有事先走了。”古道南说着，一甩手就往外走去。

“对不住了，各位！道南他就是这个坏脾气，还请大家多多包涵一下。你们慢慢吃，我出

去劝劝他。”月曦学姐说着，也起身跟着走了出去。

好好的一顿饭，被闹成这个样子，大家都没了先前热烈的兴致。一见月曦学姐跟着古道南

走了，豪哥脸上所有的笑容都消失了。他饭菜一点都没碰，只顾喝着酒，谁都拦不住。没过半

个小时，豪哥就趴在餐桌上，喝得个烂醉如泥。

宋铁男叹息着摇了摇头道：“辰星！大伙明天还要考试，等会就麻烦你送他回去吧！”

辰星应了一声，点头道：“应该的！”

宋铁男又道：“好了！大家都散了吧！”说罢，走过去拍了拍豪哥的肩膀，摇头叹息着走

了。众小弟也有样学样地拍了拍豪哥的肩膀，然后跟宋铁男一起离开酒店。

辰星扶着豪哥上了一辆出租车，往他家的住房小区开去。没想到走到半路，豪哥就拍着车

窗，直囔着要下车。的哥没法，只好绕到前面的一个花园路口停了下来。

一下车，豪哥就冲到一个垃圾桶前，抱着肚子，吐得个天昏地暗。吐了好一阵子，豪哥才

缓过气来。

辰星走过去，递给他一张纸巾。豪哥接过去，擦了擦嘴，然后走到不远处的一张长椅上，

一屁股坐下来。辰星走过去，点了根烟，陪同他一起坐了下来。

豪哥靠着椅背，仰头呆望着夜空，很久都没有吱声。良久，他才开口道：“辰兄弟！你知

道刚刚古道南冲月曦发脾气时，我恨不得起身杀了他。可是，最后我还是忍住了，我是不是很

懦弱？”

辰星摇头道：“这不是懦弱，而是理智。”

“去她妈的懦弱，去他妈的理智。”豪哥跟发了疯似的朝大喊道：“为什么？为什么？我

那么喜欢她，却得不到她，古道南究竟哪里比我强了？……”

那歇斯底里的呐喊声，像午夜里嚎叫的狼，怒放着生命里的悲伤与绝望。

喊了一会，豪哥的泪水突然模糊了眼眶。他一边擦着眼泪，一边哽咽道：“原来我以为离

开这座城市，就可以彻底忘记她。可是我真的太天真，太幼稚了。我越是想忘记她，就越忘不

了。这几天晚上，一闭眼，脑子里就是她的身影，我都感觉自己想得快发疯了。”

“今天早上，我跟我的教官撒了个谎，请假溜了出来，所以明天我必须赶回去。辰兄弟！

你现在就送我去机场吧！机票是等会十点半的。”

辰星闻言，顿时震惊得说不出话来。还有什么爱，比奋不顾身，只为见心上人一面，更痴

情，更加刻骨铭心……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192574"  chaptername="第六十章:  情敌相见">加入书签</a>
</div>
