    九道身影，顿时将林夜给包围住。

    “杀！”

    九道石碑直接被甩了出来，将方圆千米之内都给笼罩，就算林夜的速度再快，也无法从这锁魂血阵之中逃出去。

    轰！轰！轰！

    九道石碑落地。

    林夜来到了一处石碑之前。

    并未将石碑给直接震碎。

    而是以玄力将石碑上的阵纹给进行改动。

    同时一掌拍在石碑之上，将石碑的位置给进行了一番变幻。

    身形闪掠，很快九道石碑上的阵纹，都已经被林夜改动。

    九人以为他们自己布阵成功了，所以也只是极力的将林夜给困在阵中，并未对林夜动手。

    等到大部队抵达的时候，再将林夜给一并斩杀。

    刚才三名血碑军的陨落，也已经说明了林夜实力之强，不容小觑，若是小看林夜的话，将会付出极为惨痛的代价。

    林夜掌中有着一枚灵石。

    灵石之上有着林夜刚刚勾勒而成的阵纹。

    “阵法，逆转！”

    林夜低喝一声，同时将手中的灵石给捏碎。

    顿时随着灵石的力量指引，九道石碑的方位顿时产生了变化。

    此刻正在阵外，进行掌握的九人，也都纷纷脸色一变，因为他们感受到了，手中的阵法石碑，似乎不受他们的控制。

    “不好，阵法被改动了！”

    一人惊呼。

    紧接着，九人惊骇的发现，他们同时失去了对阵法的掌控，九道石碑，迅速的被放大。

    立刻是扩展到了上百米，将九人的身形都给包围了进去。

    “怎么会这样。”

    “嘭！”

    忽然间，从石碑上爆发出了一道道锁链，朝着九人不停的卷了过去。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    “锁魂铁链！这明明二十四人同时成阵，才能够达到的效果。”

    “大家小心，不要被这锁魂铁链缠住。”

    但是话音刚落，就有两人直接被锁链给缠住，顿时被这锁链给拖入到了石碑之中。

    “糟糕了，一旦被困在石碑之中，将再也难以脱困，此人怎么懂得锁魂血阵！”

    此人对锁魂血阵算是比较的擅长，但是怎么也想不到，竟然会出现这样的情况。

    对方这是直接掌握了阵法大权。

    即便是他也都根本没有办法，逆转阵法。

    原本此阵是用来对付林夜的，但是却没有想到，却成为了对方的武器。

    “救我，救我！”

    忽然一道锁链，将其中一人给缠住，嗖的一声，就连忙被拖入到了石碑之中。

    九名血碑军，眨眼之间，就只剩下了三人。

    此刻，这三人挨在了一起，彼此的面色都有些恐惧，他们血碑军执行过不少的任务，可是从来没有遇到过，这么诡异的事情。

    原本属于他们血碑军的阵法，竟然被敌人给掌握，莫非对方曾经是血碑军的人。

    一道身影出现在了其中一块石碑上。

    正是林夜。

    “你们的宗派，叫什么名字？”

    三人也看见了现身的林夜，后者不过是一个少年，竟然有这等通天本领，不动声，逆转修改了他们的阵法之后，直接杀死了六名血碑军！

    “我等是天冥宗，血碑军！小子，你没有任何的活路，不要想着逃跑，没有人能够逃过天冥宗的追杀。”

    一人开口说道。

    林夜点了点头。

    “天冥宗，我知道了。”

    既然这天冥宗如此不知死活，要与他林夜为敌，那么林夜自然也不能让这天冥宗失望。

    “我刚学会了一招，你们三个若是能够挡住，就放你们一条生路。”

    林夜正好，也想要试一试碎劫爪的威力，一些招数只有亲自的施展过，才能够知道，究竟威力强在何处。

    三人顿时紧张。

    不过眼中也极为不屑。

    “一招想杀我等三人，呵呵，就算是月轮境也休想！”

    林夜纵身一跃。

    九转修罗诀第三层运转！

    轰！

    顿时四面八方的血煞之气，不停的朝着林夜的身上涌来，此时此刻，林夜周身就仿佛是一尊魔王降世。

    这一股气息之强，直接让三人瞪大了眼睛。

    星河五境！

    林夜的实力，竟然达到了星河五境。

    他们原本以为，到风雷河川这种地方来猎杀的对象，能够到天象境就已经顶天了。

    护法大人直接派遣了三十六名血碑军前来，简直是大材小用，如今后者的实力爆发，却让他们震撼。

    莫非这是那玄脉的力量。

    如果不是玄脉的力量，林夜又怎么可能达到这等实力。

    “碎劫爪！”

    林夜可不知道这些人心中在想什么。

    既然选择了对他林夜出手，那就要承担相应的后果和代价。

    林夜五指成爪。

    血煞玄气瞬间脱手而出，形成了一道足有十丈之巨的血爪。

    如同鹰爪一般。

    三人的身形和气息，统统都被锁定。

    “拼了！”

    “凝血甲！”

    三人顿时感受到了强烈的杀机，面对林夜这一招，三人选择共同抵御，将玄力汇聚在一起。

    毕竟是星河境的存在，不至于毫无反抗之力。

    三人的玄力凝聚成为一道巨型玄气之甲，想要凭借这一道玄气之甲，来抵挡后者的攻击。

    轰！

    林夜的碎劫爪，猛然落下。

    力量接触的瞬间，三人的玄气之甲瞬间破碎。

    “嘭！”

    “不！”

    三人的身体，瞬间被碾碎。

    “轰！”

    碎劫爪，轻松的将三人给抓成了粉碎，甚至于这一招威力之强，当三人的身体被撕碎的时候，其中一人的意识竟然还在。

    “不……不可能……”

    临死之前，口中也依旧在不停的说着什么。

    最终眼睛一闭，断了气。

    这些人出行，身上带着的储物戒指，都只是正常的出行装备，并未有自身收藏，显然这是一支类似于敢死队的存在。

    “颗粒无收，浪费我时间。”

    林夜摇了摇头。

    将乌罡豹召唤了回来。

    他可没有时间在这里，等着他们的后续人手前来，毕竟林夜是要专心修炼的。

    天冥宗也迟早要去灭了。

    林夜骑着受伤的乌罡豹，开始在丛林之中晃荡。

    朝着风雷玄宗的方向，快速掠去。

    在林夜离开了，大约半个时辰之后。

    二十道身影横空掠来。

    他们本身在进行全方位的搜索风雷河川，能够在这么短的时间里面赶到，已经非常不容易了。

    当这剩余的二十四人现身。

    其中两名星河六境的存在，相视一眼。

    他们两人是血碑军的两位副统领。

    这一次血碑军出动了三十六人。

    其中包括两位副统领。

    他们都是大护法的亲信，天冥宗内血碑军，足足有一百二十余人。

    他们只是其中的一小部分。

    当这两位副统领，看见第一小队惨状，神色也顿时凝重了起来。

    “不好，此人的实力，十分可怕，我等不是对手。”

    “连人都没有见到，我等着总不能就这样去汇报给大护法吧？”

    两位副统领有了不同的意见。

    对于此事，他们都有不同的看法。

    “先收集一些有关此人的情报，然后再做定夺。”

    一人说道。

    “有何可惧，他不过是一个人，这些人必定是中了埋伏，现在开始，所有人都集中行动。”

    另外一位副统领说道。

    “除非他的月轮境，否则我等同时施展锁魂血阵，他必死无疑！”

    “这……好吧。”

    两人的意见总算是达成了一致。

    此刻，手下也已经探查出了林夜的去向。

    “大人，那人往这边去了。”

    “追！”

