
第438章异界银狐

三国联军入侵南拉丹的闹剧，被彻底粉碎，以三国联军被全歼告终。

不久后，南拉丹法庭公审了暗中勾结肖恩，出卖南拉丹的前经济部长苏瓦克。

最后他被认定为叛国罪，判处绞刑。

肖恩也被认定为屠杀罪，判处绞刑。

这两人在金刚萨被当众行刑，在南拉丹人民的注视之中绞死谢罪！

对于这些凡俗事务，就不在赵炎的关心之下，他更关心的是戴维斯家族。

他也没杀死德古拉三世，而是用300只鸟笼将德古拉三世所分解成的吸血蝙蝠分开囚禁！

德古拉三世实力很是不错，超低温冰冻之下，并没有死！

构成他身体的300只吸血蝙蝠，被关在不同的鸟笼之中，他也无法恢复本尊。

整整齐齐的300只鸟笼，放在金刚萨矿场的地下静室之中。

赵炎盘膝而坐，低头琢磨他的血佛项链！

以前他的血佛空间，可以装进活人，扔进去以后变成尸体，还可以兑换各种的功法！

但是随着赵炎筑基以后，血佛空间打开一扇向外的小门，这时候情况就变了！

“任何活的生物，都无法放进血佛空间！”

赵炎看着自己面前的一只蚂蚁，越爬越远。

“就连一只蚂蚁都不能收进血佛空间了！”

“但是为什么感应虫可以装进去？”

赵炎思索了一下，有了一些想法。

“蚂蚁，是地球的生命，所以不能装进血佛空间；而感应虫，本来就是来自于血佛空间，所以它能够被放出来，也能够收回去！”

赵炎隐隐感觉到，血佛空间所在的世界，应该比地球的等级更高！

所以，这才会发生这种现象：里边的东西可以出来，外边的东西无法进入！

“这就麻烦了！”赵炎的眉头大皱，“任何活物都进不去血佛空间，我要如何向外探索这个世界呢？”

让赵炎感觉到更加郁闷的是，以前他还能够用尸体来交换一些功法；现在这个功能已经完全失效了！

“活物根本无法装进去；尸体现在又交换不到功法，这个血佛空间，难道说要变成了鸡肋？”

就在赵炎百思不得其解，看着血佛空间内发愣的时候，让他目瞪口呆的事情发生了。

“这是……”

原来，血佛空间的小门外，竟然小心翼翼的走进来一个不速之客！

这是一只巴掌大小的小狐狸，通体覆盖着油光水亮的银色毛发，看上去非常的灵巧，漆黑的大眼睛，左右观看。

当发现这个空间里没有人的时候，小银狐一溜烟钻了进来，然后，抱住一颗霸王龙的小脚趾，用两只前爪捧住，开始大口大口的啃吃！

“我……”赵炎差点要吐血，他还没有从这个新世界得到什么，反而有人要从他这里偷东西！

很显然，这只小银狐就是被他装在血佛空间里的霸王龙骨架所吸引来，这些骨架之中含有不少灵力，这应该是这只小银狐最喜欢的食物！

“想要偷我的东西，可不是那么好偷的！”

赵炎的心念一动，将小银狐从血佛空间里给放了出来。

之前，赵炎让董卫找300只鸟笼，当时全城动员，找来超过300只鸟笼。

赵炎就多拿了几只鸟笼，以备不时之需。

现在这些鸟笼，就派上了用场，赵炎直接用心念，把这只小银狐释放在了一只鸟笼之中。

这只银色的小狐狸，本来正在啃吃霸王龙的脚趾，一眨眼发现不对劲，自己被装在一只小笼子里，外边还坐着一个白色头发的人类！

小狐狸顿时吓得在鸟笼里，飞速跑动了起来！

“这东西跑的也太快了吧！”赵炎看得目瞪口呆，隐隐感觉到，这个小狐狸绝对不是地球的物种。

“地球上的狐狸，奔跑速度绝对没有这么快！”

这只小狐狸，速度快得有点夸张，在鸟笼里飞速转圈，快到肉眼都看不清，只能看到一个银色的光圈在飞速旋转！

“小东西别转了！”赵炎拿过一些地球的食物，烧得香喷喷的牛肉，从鸟笼的缝隙中塞进去。

不过，任凭他拿任何的食物，小狐狸都是上窜下跳疯狂旋转，毫不理会！

赵炎思索了一下，拿起一颗含有不少灵气的土钻石，塞进鸟笼之中。

这只小银狐这才终于有点兴趣，停下奔跑，一双小眼睛瞪着赵炎，想要拿这个土钻石，又害怕。

赵炎把手拿开，小银狐这才用双手捧住这颗土钻石，咔嚓咔嚓的吞吃起来！

“我算是明白了，这东西也是一种灵气生物，只对有灵气的东西感兴趣！没有灵气的肉食，他根本不吃！”

土钻石非常的坚硬，但是小银狐的牙齿更加的厉害，一颗土钻石，没一会儿就吃干抹净！

吃完这颗土钻石以后，赵炎又拿出一颗已经吸干灵气的土钻石，塞进鸟笼之中。

果然，对于没有灵气的物品，小银狐根本看都不看，反而是用两只前爪，把这颗没有灵气的土钻石扔了出来！

“这家伙，你倒是精明！”

接下来的时间，赵炎试图和这个小银狐沟通。

不过很显然，一人一兽，鸡同鸭讲，根本无法沟通！

“算了！还是先放在这里，饲养一段时间。等以后慢慢将它驯服，再用这家伙去帮我探索小门外的世界！”

当下，赵炎也没有把小银狐收回血佛空间，就放在鸟笼子里饲养，隔一会儿就扔上一颗土钻石。

也不让这家伙吃饱，而是用这种方法，来驯养小银狐对自己的依赖性！

这样，一天过去，赵炎从自己的静室之中走了出来，今天他和星河法师约好谈事儿的。

星河法师来到南拉丹以后，不但超度了鬼蟒，而且星河法师还来到金刚萨矿厂旁的坟场，这里也有大量的孤魂野鬼！

对于星河法师来说，超度这些野鬼，就是做最大的善事，所以这些日子，星河法师和他手下的和尚就忙着这个事情。

今天刚好各种事情都忙完，星河法师他们也准备回国了。

在回国之前，赵炎和星河法师见一个面，寒暄一下，表示感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995218"  chaptername="第438章  异界银狐">加入书签</a>
</div>
