    “陈大学士，你的病就这么好了吗？真是巧啊。”

    无终宫乾明殿的后殿，远坂爱立在女皇的书桌前，对领着朝臣求见女皇的陈世宏冷嘲热讽。

    瞧瞧这些人，之前她对女皇说的话不就应验了？

    凡人都是畏威而不怀德的，御门大典过后的第二天，原本冷冷清清的殿堂骤然热闹起来，那些告病告老的都跑回来了。

    不过现在女皇刚刚坐上社稷之座，陈大学士就跑了回来，这时机未免太巧了。

    “远坂总管，如此紧要关头，继续欺瞒朝堂只会让人心更加不稳啊。”

    陈大学士语气温和，不仅回避了远坂爱的攻击，反击更是一剑封喉。“女皇陛下已经坐上了社稷之座，对吧？”

    被若干双灼灼目光盯着，远坂爱不由怒火升腾，这帮家伙是想趁火打劫！

    她即便不是女皇那样的圣者，力量也远超寻常的传奇。在场所有人加起来，还不够她一根小指头捻的。但她也清楚，干掉这帮让她异常不爽的家伙，换上来的人只会让她更不爽。天下会因此更乱，女皇会因此继续坐在社稷之座上，不知何时才能解脱。

    “女皇有事回圣山了，宫廷朝堂事务都由我暂摄。”

    她强忍怒气，做了连她自己都没底气的宣告。如她所料，在场文武官员哗然，不是为女皇无法理政，而是不服她这个扶桑女子。

    “此事陛下留有口谕，”清朗男声响起，让一边倒的逼压消散不少，“鄙人与上官秉笔都受了上谕，辅佐远坂总管。”

    这是右都御史吕适行，温文尔雅，有副美髯，算得上仪表堂堂。不过被陈大学士与其他人用鄙夷的目光盯着，俨然是个只知逢迎的佞臣。

    不等陈世宏质疑口谕，吕适行又道：“大学士与诸位来得正好，远坂总管虽受令摄政，但朝堂事务还得仰仗诸位，总管只是查漏补缺。对总管来说，中京和地方的安定才是当务之急。”

    这是个机灵的家伙，当得起上官晴的推荐。

    见陈世宏等人神色缓和，认可了吕适行的说法，远坂爱暗暗松了口气。

    上官晴倒是缩在角落的书桌后，装作翻阅公文，一副我只是枝笔的乖巧模样。

    “说到安定，老夫正是为此而来。”

    陈世宏脸上浮起沉痛之色，“陛下在大典上展示力量，对魔人与宵小之辈的确有极大震慑，但另一些心思诡谲之人却趁机作乱。这几日边疆皆有乱事，以东北松州、西南汶州为最。两地生番与乱民结众百万，已占了州衙，杀官放火，朝廷颜面大损啊。”

    这话令远坂爱上官晴等人愕然，上官晴赶紧翻找文书，陈世宏偏头说：“两州守将的告急电报应在一早就到了兵部，但兵部忙于处置叛乱，应该没顾得上转呈御前。两州知州如果来得及发出公文电报，应是在个把时辰前才到通政司。如果已呈御前，是在最下面……”

    刚说到这，上官晴抽出了两份电报。

    远坂爱看陈世宏的目光微微变了，这家伙告病在家，天下大事却知道得比内廷还快，难怪能在先皇时代拿到“不倒翁”的绰号。

    “这两州叛乱倒是小事，”吕适行自不甘被陈世宏掌握节奏，他现在已经是“女皇派”的旗帜人物，“照例处置，由该州所属兵备道与该省总兵进兵剿灭即可。眼下大事还是中京，依鄙人看，中京乱象与言论肆虐有关，应立即禁绝相关影像与言谈。”

    “这如何使得！”

    陈世宏没出面，几个侍郎站了出来，七嘴八舌说着骤然管制言论，会让民间对女皇的状况大起疑心，人心会更乱。

    知道这些人是陈世宏的喉舌，可说的话很有道理，让吕适行难以坚持，而这恰恰是之前远坂爱上官晴与他商量好的应对。

    远坂爱也提了其他措施，又被一一驳回。他们列出的危害很有说服力，不过把他们的想法汇聚起来，似乎什么都不做维持现状就行。

    “陛下随时都会走下社稷之座，”远坂爱冷声道：“到时候各位毫无作为，面对陛下又有何脸面？”

    众人默然，陈世宏垂下眼帘说：“吾皇如曜日璀璨，臣子不过是无光暗星，若是太过耀眼，反而有损吾皇的光辉。”

    远坂爱脑子转了一圈才大略明白，不由气结，却无话可说。女皇不就是在大典上展示了非凡之力，让臣子奴仆们如神明般又敬又畏么。

    “中京与地方的乱子还是小事，真正能动摇大明天下的危险，还在这无终宫里。”

    压住了远坂爱等人，陈世宏终于图穷匕见。“先皇登基之前已有世子，在位期间多次上社稷之座镇压混沌，最长一次足有半年之久。因有太子监国，朝政并未因此受影响。”

    “如果……老夫是说如果，陛下也在社稷之座上坐几个月，便是我等甘愿与远坂总管共度时艰，天下人也难心服。若是陛下一坐不起，远坂总管要摄政一世吗？”

    远坂爱愣住，这话她可接不了。正踌躇时，前殿忽然传来嘈杂人声。

    “我们是朱家人，尔等奴仆也敢拦！？”

    “事关大明天下安危，我等责无旁贷，放我们进去！”

    “区区内廷总管，还是扶桑女子，就敢号令我们朱家人？朱家天下什么时候轮到海外蛮女说了算！？”

    竟然是朱家那些亲王郡王，想起当时他们在社稷之座前的模样，远坂爱恶心的撇嘴。

    护殿羽林卫是她精心挑选的人，自然不会放他们进来，不过却不好堵他们的嘴，一时闹得后殿这边都谈不下去。

    远坂爱看向吕适行，指望他出去把那些王爷赶走，吕适行却低下了头。

    再看陈世宏，对方淡淡笑着与她坦然对视。

    远坂爱哪还不明白，那些王爷都是此人召过来的，目的正是夺权。

    但这不是阴谋，是阳谋。

    女皇真的一坐不起，她一个外人怎么可能把持朝堂，只能让宗室百官执政。

    她坚信女皇很快会起身，但她说服不了其他人。

    要是让这家伙搞起皇族摄政，等陛下回来了，也不好大动干戈，她自然绝不退让。

    远坂爱的眉梢渐渐挑起，对她而言，解决这种棘手的事情，除了用她最熟悉的力量之外，别无他法。哪怕是有巨大后患，她也不顾不得了。

    “按祖制，君王不问政不得超出一旬。”

    角落里忽然传出柔柔女声，“超出的话，须立摄政。按常理论，摄政该是太子监国。若无太子，则由朝堂与宗室告谒天庙，与庙陵卫共商应对。”

    上官晴低着头，像只提供建议的小文书，“所以十日之内，不宜擅自更改女皇陛下的那派。

    这话说得很清楚，远坂爱的摄政之位，最多只能做十日。”

    远坂爱勃然大怒，转头看上官晴，看着看着，脸上的怒意渐渐消去。

    上官晴是在帮她争取时间，十天……女皇十天之内怎么也能离开社稷之座了。

    陈世宏却笑着拱手，“秉笔所言极是，王爷们真是太心急了。”

    ………………

    晨光大亮，顶着两只熊猫眼的高德上了豪车。王昆仑对这车爱不释手，心甘情愿当起了高德的司机。

    昨夜在奇异空间里杀了成百上千的恶魔幼体，孽魔手办的标签从“残缺“变成了”普通”。高德没忍住还是去山顶试了把，结果只是把抵抗时间拉长了一倍而已。

    玩过了头的后果是他一睡不起，还好高苗以为他是忙大典的事情太疲累，很体贴的没吵醒他，结果一觉睡到王昆仑来接他。

    “地方叛乱，州官都被杀了？”

    高德正打着呵欠，听到这个消息，呛得不迭咳嗽。

    “还有什么消息？我知道，肯定都是坏消息。”

    蒸汽车开出小巷，在人马稀疏的大道上疾驰。听王昆仑一一列数中京和地方的乱象，高德心口越来越沉。

    “百户大人那边有什么消息吗？”

    王昆仑装作不在意的问，“朋友跟我说，昨晚陈大学士带着文武百官，还有诸位亲王郡王去了乾明殿面君。他们没见到女皇陛下，现在是远坂总管摄政。”

    “真的？”

    高德猛抽口凉气，女皇坐上去了！？

    回想昨天在奇异空间里的遭遇，不仅恶魔幼体多得吓人，天顶的白光涡流也异常活跃，难道那里就是封锁混沌镇压恶魔的封印？

    “谁知道呢？”

    王昆仑幽幽的道：“谁知道是不是女皇陛下引蛇出洞，试探群臣的忠心呢，当然百户大人不在此列。”

    听出他话里的意思，高德声明：“我可不清楚，不妨给你交个底，我只是认识远坂总管而已，还是在御门大典上才第一次见到女皇。”

    “百户大人误会了，”王昆仑也赶紧声明，“我哪是打探百户大人底细那种人呢？只是觉得咱们不必多虑，按照百户大人既定的方针办就行。”

    高德没明白，又不好追问。

    等到了驯象所，部下们恭恭敬敬的来拜见，然后各蹲各的坑，一副混吃等死的疲怠模样。

    高德是真不明白，其他人还好，王昆仑为何一改态度？昨天他分明还跟自己一样，觉得天下大乱跟之前的孽魔事件有关，一旦追责就是杀头之祸，今天却变得无事一身轻了？

    伸手去抓电话，想再问问远坂爱，忽然一个激灵停手。

    先皇时代的大明虽然总体安定，各种乱子依旧此起彼伏。两州叛乱都不算啥，百万大军葬身东北荒野的大败都有过。那时候先皇整整半年没有理政，显然是去蹲马桶……不，社稷之座了。

    女皇是大明有史以来第一位圣者皇帝，比先皇强大得多。只要她坐上了社稷之座，这点乱子催发的混沌应该很容易解决。至于借凡人躯壳跑到凡间的恶魔，不仅数量少，也不是无敌的，凡人终究能杀死。有羽林卫有候补刑天，还有像小丽和白发老婆婆那样的高手，并不担心它们会倾覆大明江山。

    所以……即便女皇在大典上展现出来的力量很吓人，但也确实让大家相信，不管大明天下出了什么乱子，都只是小乱子而已，大典还是有正面意义的。

    进一步深想，阴暗之潮在高德心中涌动。

    如果女皇就这么坐在社稷之座上，永远坐下去，似乎还是件好事。

