    和富家女谈恋爱，压力是有的，主要是和普通女孩谈个恋爱花了一千多块钱买个小礼物，人家女孩子就会开心个半天，可是和蒋婷在一起，随手就送了个几万块的见面礼，周煜文再跟着回礼。

    蒋婷这个女孩也聪明，她的自信就来自于自己的家庭与自己的学识，并且善于利用自己应有的资源，将周煜文送自己的礼物和自己送周煜文的礼物发到空间里，就已经无形当中吓退了许多竞争者，先不说乔琳琳在那边患得患失总觉得自己和蒋婷根本没有可比性，苏浅浅也在那边和自己的母亲哭诉，说自己真的很喜欢周煜文，离不开周煜文。

    可是苏浅浅无论再怎么哭，温晴也是无可奈何了，因为以家庭的家世和以后对周煜文的人生能得到的帮助，是自己的家庭永远比不了的。

    温晴都忍不住好奇，问苏浅浅：“你这个舍友，家里是做什么的？”

    “我不知道，她爸爸好像是当官的，而且她还说过，她姑姑开一家奢侈品店。”苏浅浅可怜兮兮的说，她一直对自己的家庭很自豪，父母都是体制内工作，从小到大，她从来没有因为家庭而自卑过，可是在遇到蒋婷以后，她自卑了。

    听了苏浅浅的话，温晴脸色有些复杂，这真的没的比，别说周煜文会选择蒋婷，就是自己是周煜文，那估计也会选蒋婷。

    且不说苏浅浅和乔琳琳，就是那些潜在的周煜文暗恋者，比如学生会的某些女孩，还有文艺部的某些女孩，因为周煜文的优秀而芳心暗许，而在看到蒋婷说说以后，再看下面的评论区，蒋婷表示，腕表是自己姑姑给周煜文买的见面礼。

    那这些女孩们一看，只能羡慕了，嫉妒都嫉妒不过来，人家那是门当户对，什么样的神仙情侣啊，而自己则只能找个普通男朋友，一起吃糠咽菜，越想越是难受，你说同样是人，怎么就差距这么大呢？

    此时的周煜文自然还不知道因为蒋婷的一个说说，让自己失去了一大波潜在的追求者，他在酒店里依然是每天雷打不动的更新小说，偶尔看看股票，如果能想到前世的一些零星碎片，感觉这只股会长就会买点。

    然后杨小姐看到蒋婷发的空间会过来调侃两句，说没看出来小周你这么有钱，给女朋友买这么好看的表，怎么不知道给姐姐买一个？

    周煜文苦笑，道，幂姐你还缺这东西，你要想要，一群男人抢着送。

    “那姐也不是谁的礼物都要。”杨小姐撇嘴。

    周煜文又和杨小姐聊了两句，杨小姐在得知蒋婷的家庭情况以后，让周煜文好好珍惜，毕竟榜上蒋婷这条大船，可以少奋斗十年。

    周煜文却说，谈恋爱哪有谁榜谁的？但凡有这种想法，那恋爱也不要谈了。

    “好了，我还要写小说呢，”

    说完周煜文打发走了杨小姐，杨小姐走的时候还忍不住苦口婆心，说，唉，你还年轻呢，不懂，姐跟你说，像你女朋友那样的家世，真的万里无一，哪个男的找到，就烧高香吧，你还一脸嫌弃。

    周煜文听了这话也不表态，专心的写小说，今天写了六千字发上去，转眼间小说都已经写到九万字了，再写一个月估计就可以完结。

    在苏州的这些天，周煜文基本上一直在忙着学习拍戏掌镜，导演告诉他，你学的再多也没用，因为电影不是电视剧，电影的拍摄更具有艺术性，而电视剧只不过是大家茶余饭后消磨时间的东西罢了。

    周煜文说多学一点总是好的。

    除了拍戏，那就是蒋婷没事的时候会来找周煜文，她时而自己开着粉色的小奔驰过来，时而也会让司机开着商务车过来。

    太湖旁边风光很好，高级酒店里全是一些精英人士，一来二去都注意到了这个大小姐。

    毕竟一百多万的商务奔驰不是那么常见的，其貌不扬看起来笨重，但是有见识的人都知道这辆车包含的意义。

    而蒋婷是谈恋爱以后也开始学着化妆，不在学校，穿着也就没有那么学生模样，偏向成熟，踩着高跟鞋，一身黑色吊带连衣裙，既显身材，又显气质，手腕上带着一个浪琴女表，提着一个小巧的饭盒。

    自商务车下来，就引起不少人侧目，而蒋婷却是满心只有周煜文一个人。

    周煜文在太阳下还要学习掌镜，然后蒋婷就在那边提着餐盒在那边等着，等的导演都有些不好意思，说小周你先休息休息。

    于是大家一起中午休息，蒋婷这才提着餐盒过去。

    周煜文穿着一身卡其色的工装，身材高大的他不管穿什么都好看，蒋婷过去就帮着周煜文理了理衣服，笑着说：“给你带了蟹黄粥，我自己坐的，味道可能不太好。”

    周煜文听了这话苦笑，他说：“其实你不用天天过来给我送饭，我是个粗人，随便吃点就可以了。”

    “主要我在家也无聊，想着见你，就来了。”蒋婷笑着说。

    于是两个人找了个没人的地方坐下，周煜文手脏，蒋婷就帮着周煜文把饭盒打开，不仅有蟹黄粥，还有一些家常小菜，蒋婷说自己只做了两道菜，其他的都是阿姨做的。

    “其实我不是很擅长做菜，估计你也不喜欢。”

    太湖边的风很大，两人坐在遮阳伞下，湖面吹来的风吹乱了蒋婷的长发，蒋婷伸手去将吹起的长发撩到了耳朵后面，她估计是真觉得自己做的饭菜不是很好吃，说这话的时候有点不好意思，耳朵有点红。

    而这一抹羞容却是让周煜文觉得秀色可餐，他说，谁以后要是娶了你，那估计是修了八辈子的福分。

    蒋婷听了将手握在嘴边，轻轻的笑，她问：“那你有没有这个福气呢？”

    周煜文听了这话笑了笑：“明天就是七号了，你要回学校了么？”

    “嗯，还没订票，你几号走，”蒋婷问。

