    2846号行星系，第九行星卫星上两道身影正在地表上进行激烈的搏斗。

    冷伸出小臂格挡住溪洛劈下的手刀，那沉重的力量让他手臂痛中带麻，差点无法继续抬起。

    但溪洛的攻势并没有如此简单的就结束，她的右腿不知什么时候已经抬起，一击侧踢就将冷抽飞了出去。

    轰的一声冷撞在了一块地表凸起的岩石上，刚缓过神来, 溪洛的拳头已经近在咫尺。

    下意识的下蹲身体避开溪洛迎面打来的铁拳，可随即溪洛的一击膝撞直接顶在了冷的面门上，巨大的力量打击之下，冷感觉头脑一阵晕眩。

    溪洛见此停止了攻击转身和冷重新拉开了距离，沉声说道。

    “冷，不要用眼睛去看, 也不要思考，顺从你的本能。

    不然你永远都会比我慢一步。”

    溪洛找出冷的缺点, 并教导冷该如何去做。

    冷缓了几秒也终于恢复正常, 不过浑身上下到处都隐隐作痛，不过冷却只是点点头，重新摆开架势。

    溪洛见此微微点头，坚韧的意志是一切的基石，如果因为怕辛苦，怕疼就放弃训练，溪洛会看不起冷的。

    溪洛也和冷摆出一样的架势，片刻后见冷不进攻，右脚重重一踏地面，身体顿时向着前方冲去。

    冷见此吃过亏的她根本不迎战，一个转身向着一旁闪去，同时算好溪洛落地的时机准备接上一记鞭腿。

    可溪洛落地之后迅速向着前方就是一个翻滚，避开了冷扫来的鞭腿，并顺势站立了起来，手臂上抬就是一个手刀劈下。

    冷已经体验过硬接攻击的后果，身形一侧, 可溪洛落下的手刀临时变招, 横向扫在了冷的胸甲上，发出一声闷响。

    冷的身体顿时不受控制的后退几步，溪洛乘胜追击，接连几拳都重重的轰在冷的腹部和胸口。

    冷继续后退但同时也在寻找反击的机会，见溪洛靠近，强行停下后退的脚步，一击摆拳挥出，可却落了空，反而自己腹部挨了溪洛一记肘击。

    冷再次重重的摔倒在地，脑海中猛的闪过一个画面，连忙向着一侧翻滚，下一刻溪洛的手肘重重的砸在冷刚才躺着的地面上。

    冷一个翻身站了起来胸口微微起伏，另一边的溪洛也因为冷成功的闪避，攻击节奏被打断，也是从地上爬升，双方再次恢复对峙。

    正当双方准备继续搏斗的时候，一道声音阻止了二者。

    “你俩先停下，冷我有一个任务需要你去执行。

    溪洛你先回八号星域, 等冷执行完这次任务的时候, 我会再另行通知你的。”

    冰华从一旁走了过来, 看着冷狼狈的样子说了一句。

    “这段时间辛苦了，你训练的刻苦我都看在眼里。”

    冷得到冰华的夸奖后顿时感觉这段时间的苦没有白受，面露笑容连忙说道：

    “不辛苦，不辛苦，溪洛老师教的东西对我很有用。”

    “好了，冷一会收拾一下自己的妆容，然后到我的住处来找我，我在跟你说一下任务的细节。”

    说完冰华又向溪洛打了声招呼，然后就进入微虫洞率先离开了，正如她突然到来那般。

    “看来这次女王要你执行的任务期限不会太短。

    冷，经过这些年的训练，你已经初步具备了一定程度的战斗反射神经。

    想要继续提升它的强度，需要的是战斗的磨炼和平时的不断练习。”

    溪洛见女王走后来到冷的面前让她以后不要荒废了训练。

    ”可溪洛老师，我依旧在你手中撑不了几招。”

    冷其实是有点丧气的，挨了溪洛那么久的毒打，还和她对练了这么久，她没来没有胜过一招半式。

    “冷，其实你在新生代天使中已经算是强者了，不要拿我和你对比。

    你和我们不同，我们那个时代到处都是战争，和男天使打和兽体文明打，总是有打不完的仗。

    每一次战斗都游走在死亡的边缘，运气好的活了下来，运气差的早就陨落在了战场上。

    而正是这份堪称残酷的履历，造就了我们这一代天使战士极强的战斗意识和反射神经。

    所以放宽心，同代中能赢过你的没几个。”

    溪洛少有了露出了一抹笑容，最后又对冷嘱托道。

    “以后如果遇到什么解决不了的事情，一定不要逞强。

    因为你还有你的老师，还有我。

    我们会是你最强大的后盾，一定不要想不开，头脑发热的逞强。”

    溪洛说完拍了拍冷的肩膀转身离去，在知道冷将要离开自己，溪洛其实是有点不舍的。

    还有溪洛之所以最后会说那一段意味不明的话语，是因为溪洛想到了自己曾经的好友莺歌，她怕冷也会像自己的好友一样，那天会迎来她陨落的消息。

    毕竟冷的性格比她的好友莺歌更加莽撞也更加执拗。

    当冰华再次见到冷的时候，冷已经焕然一新，头发也被重新扎在脑后，前额垂下几缕金色的发丝，显得异常干净利落。

    ”来了，先坐。”

    冷依言乖乖的坐下，等待着自己老师的吩咐。

    “你来到正义世界已经有一百多年了，这段时间你也学会了很多技能和知识。

    本来我是想等你在溪洛哪里出师以后再让你回到已知宇宙继续在梅洛天庭服役的。

    但最近已知宇宙的赤乌恒星系发生了一点事情，那里有一颗名为神州的行星，上面有一位我的老相识。

    他最近遇到了一点麻烦，所以冷我需要你代替我去一趟那里，告诉如今在那里的所有人，那颗行星是我罩着的。

    如果有谁胆敢擅自破坏它，别怪我不客气。”

    冰华说话的语气给冷一种很特殊的感觉，就像是凯莎女王一样。

    “对了，因为此行有些危险，冷，我会给予你我的武器库临时使用权限。

    还有在走之前我会给你升级下神体，负责可无法开启我的武器库，你在我这里学习这么久，这还是老师我第一次送给你礼物，所以不要拒绝，收下吧。”

    冷闻言心中很是惊喜，神体，没有比梅洛天庭出身的冷更加清楚它代表着什么。

    新生代天使到目前为止还没有那一位天使获得神体，不是凯莎女王吝啬，而是没有新生代天使足够资格。

    就连此刻身为神圣左翼的彦都是如此，梅洛天庭的天使可以接受她成为神圣左翼。

    但想要获得天使的最高科研成果，第三代神体根本不可能，除非彦立下足够大的功劳，即使凯莎女王在一些事情上，也无法违背大多数天使的意愿。

