    梧桐基地，基因部。

    整个厂房之中，正在有条不紊的进行着血清的装配，此时的大规模量产已经十分有秩序，出货量也在每天增加。

    “宋指挥，您怎么来了？”

    许品看到宋严，连忙打了声招呼，他现在已经从一个实验室助理的身份，变成了一个工厂的监工。

    “我要找裴教授聊点事情，他现在还在办公室里吧？”

    宋严看了一眼面前的工厂，建设的已经可以说是走上了正轨。

    “是的，我就先不陪您过去了，这边还有些事情需要我来处理一下。”

    许品一脸笑容的朝着办公室的方向指了指，紧接着继续负责他该负责的东西。

    宋严则是别过头，轻轻推开办公室的门，里面的情况十分的清晰，一份份文件堆积在办公桌上。

    那位年过半百的老人此时就像是容光焕发一样，很仔细的看着文件，甚至连老花镜都摘掉了。

    “谁？”

    “是我，裴教授，有些事情想找您咨询一下。”

    宋严嘿嘿一笑，紧接着拉了张椅子坐下，眼神之中带着一丝求知的欲望。

    “哦，宋指挥，您先做，有什么想问的尽管跟我说吧。”

    “我想问问，如果说我们要进行水下战斗的话，那么咱们现在的幸存者基因能够完成水下的作战吗？”

    宋严这个问题，问得很笼统，并没有专门专项的带着问题。

    裴鸿才先是皱了皱眉头，紧接着又摇摇头道：

    “这件事情，我也说不好，毕竟今天的事情，不能直接说清楚。”

    “那我们换个方式，如果是水下的生物冲上岸，那么我们可以予以还击，那么如果我们去水下能够作战吗？”

    宋严重新组织了一下语言，再次将自己的问题重新说了一遍。

    裴鸿才这时候点了点头，他表示理解，紧接着说道：

    “我明白你的意思了，你是说，我们的战士能不能达到鱼类的那种水下呼吸是吧？”

    “是的，毕竟将来可能会与它们来一场水下的较量。”

    宋严眉头皱在一起，这件事情虽然他并没有预料到，但是现在也必须要先做好准备。

    “水下？是海洋生物吗？”

    裴鸿才抬起头，与宋严的目光交际在一起。

    后者摇了摇头，说道：

    “是会比海洋生物更恐怖的生物，这种东西，很难解释，您能做出这种水下呼吸的东西吗？”

    如果说水下呼吸的问题能够得到解决，那么想要针对魔人，应该可以算是迈出了第一步。

    “这种东西，理论上应该是可以的，但是需要点时间。”

    裴鸿才摇了摇头，短期想要做出这种改变基因的药剂，需要的时间，可能要按照某种程度计算。

    “行，我知道了，这件事情尽量着手去做吧，我们的时间不算充裕但是应该也是有的。”

    宋严点了点头，紧接着站起身，朝着外面走去。

    他通过与前者的交谈，发现这件事情真的可以说是越发的紧迫，他必须要尽快提升自己的实力。

    ......

    上层空间，一个老人平静的坐在湖边垂钓，眼神之中十分的平静。

    突然间，湖面在他的鱼竿上荡起波纹，他轻轻挥手，一道金光被他钓了起来。

    “居然这么快，让我看看发生了什么。”

    那道金光在他说完之后，直接腾空而起，甩干了身上的水分之后，化作流光进入了他的脑海之中。

    一段段场景不断的浮现出来，就像是放电影一样。

    良久，老人缓缓睁开眼，露出一丝古怪的神色道：

    “想不到居然会有这样的事情发生，真是奇怪啊。”

    他摇了摇头，紧接着收起鱼竿站起身，朝着自家院门的方向走去。

    周遭的场景，就在他移动的时候，不断的变化。

    才刚刚走出十步，老人的面前就变成了自家的远门，而远处天空的颜色也变成了夕阳留下的痕迹。

    “爷爷，今天吃什么？”

    小孩子在不远处的拐角蹦蹦跳跳的走了出来，眼神之中露出一丝期待道。

    “今天啊，今天吃清蒸鲈鱼。”

    老人笑呵呵的走进院门，那孩童也跟着走了进来。

    一顿丰盛的晚餐之后，老人独自坐在院落之中，他轻轻抬眼看了一眼天空，此时的夕阳已经完全离去，留下来的只剩下漫天星空与一轮明月。

    “难不成是被推进了？可是这加快转速的究竟是什么东西呢？”

    老人再度抬手，一道光芒顺着他的手指飞向天空，消失在了满天的黑夜之中。

    ......

    梧桐基地，遗迹门口。

    宋严毫不犹豫的走了进去，熟悉的奥鲁托画面在他的周围呈现，紧接着又转换成了灰白色的立体空间。

    “希望这一次的奖励不会让我失望。”

    他深深呼吸了一下之后，朝着里面走了进去。

    熟悉的场景再次闪现，这一次战场的模样与先前有些不太一样，而是一个像是断裂的峡谷一般。

    宋严站在一边的边缘处，朝着峡谷身处看去，却发现，下面深不见底。

    “奇怪，怎么会突然改变地图？”

    他有些不太理解，这完全跟他想象之中的不一样。

    咚！

    一声钟声响了起来，他猛然抬头，却发现在他的对面，一个个黑色的身影开始汇集，他们正是魔人！

    “魔人？可是，这么远的距离，是要我飞过去吗？”

    宋严有些疑惑，可就当他准备飞过去的时候，却发现这群魔人正在朝着他的方向冲过来。

    可是，这中间隔着足足一条八百米的跑道一样的裂缝啊？

    密密麻麻的黑色|魔人开始冲刺，紧接着掉进了裂缝之中，宋严直愣愣地站在那里，有些懵。

    自己完全不需要动手，他们就慷慨赴死？

    可是很快，他便发现了这件事情的蹊跷，这足足一百个的魔人在跳下去之后，足足十秒钟，出现了一丝声响。

    噗呲！

    类似像是鸡蛋破裂一样的感觉。

    很快，一个模样完全要比普通魔人大出七八倍的身影从裂缝之中窜了出来。

    这样的怪物，并不是宋严先前所见到的身影，普通的魔人最高也就只有两米五，这个黑影的身高足足有着二十米，将近八层楼高！

    “吼！”

    它冲出裂缝之后，先是吼了一声之后，便朝着宋严冲了过来。

    “这到底是什么？”

    宋严有些懵，紧接着手中嗜魔刃浮现而出，朝着这头巨大的凶猛黑影冲了过去。

    从阳光反射的细节上，能够看得清清楚楚，这一枚枚鳞片都十分的清晰，看起来坚韧有力。

    宋严的速度很快，他先是躲开了这个黑影的攻击，紧接着绕到了它的后背，准备先找一下它的弱点。

    “怎么会，在这里？”

    他有些懵，这放大版的魔人同样有着自己的能量核心，但是这核心，却被一层层的黑色鳞片包裹着。

    这样的位置，位于整个脊柱的最高的位置。

    放大版魔人的手中，依旧是一把巨大的骨刀，挥舞起来，虎虎生风。

    宋严不得不躲开这道攻击，进而朝着核心的位置狠狠扎了过去，手中的嗜魔刃也在这一刻变得十分的有光泽，看起来极为锋利。

    呲！

