    随着从主街区离开贝尔法斯特范围，经过那道早已被废弃的旧城墙，陆离已经用眼睛见识了这些。

    山背面，大片农田与分散的房屋零散落在小道两旁，亮光如同萤火，零星点缀在一片漆黑中，就像能见度很差的夜空里的星辰，而一些城镇的光芒像是成片的星河。

    有意思的是，贝尔法斯特的居民大都瞧不起山背面的乡下人，并讽刺他们说起话来口音像是嘴巴里含着布丁。

    尽管彼此都在苏加德山上，相距只有几十里。

    荒凉道路上，一点孤独的火光缓慢移动。

    在离开贝尔法斯特后陆离便点燃了一支火把。这源自于马车车主的提醒：黑暗无处不在，光亮无法触及的地方，邪恶在滋生，只有光亮可以驱散它们。你所处的位置越明亮，就越安全。

    不过陆离并不孤独，偶尔在道路上会遇到从远处而来的旅人与车队。他们在夜晚有特殊的问候方式——送给对方一支火把。

    这很便宜，并且能救命。

    黑暗之中，陆离保持着警惕，直到马车到达在地图上名为“守望镇”的城镇。

    废弃疯人院就在守望镇的边缘。

    文明所代表的光芒驱散了黑暗，到达守望镇后，似乎连马蹄的声音都变得清脆。

    城镇入口处的卫兵对夜晚进入城镇的外来者毫无戒备，就好像他们守在这里不是为了提防过路人，而是其他。

    哒哒哒——

    马蹄踏着青石板路，陆离按照地图上的指引，转向一条幽暗小径。

    周围重新变得荒凉，从亮着灯光的房屋越来越少，到房屋越来越少。十几分钟后，陆离到达离守望镇相隔两三里的废弃疯人院。

    一栋建筑蛰伏于黑暗中，大门铁栏反射回火把的光亮。

    一片死寂的幽暗周边，只有马蹄与车轮转动声。

    陆离在大门处放缓了车速，马车从大门穿过，缓慢接近那栋黑暗中的建筑。

    随着疯人院被废弃，路边没人修剪的植物肆无忌惮疯长。

    十几秒后后，马车接近精神病院。

    这栋两层高的病栋外墙脱落，爬满蔓藤，荒凉场景使得看上去阴森可怖。

    门口的玻璃门早已破碎，玻璃散落一地，门框后的大厅一片狼藉。碎屑破布桌椅零件混杂在一起，天花板大多脱落，有几片被丝线牵着，坠在半空。脱落的墙纸呈现一种血一样的痕迹。

    这里如遭到洗劫烧毁，破败不堪。

    不过考虑到这里很可能曾留下一批精神病患者——变成这样就很合理了。

    在台阶前停下，陆离掀开车帘，对车厢里缩成一团的安娜道：“你留下来。”

    “诶？我不跟着你吗？”

    正在害怕的安娜愣住。

    “马车我支付了400先令押金。同时你可以无视地形移动，在我遇到麻烦后可以第一时间赶来。”陆离解释道。

    安娜抬眸看了眼漆黑幽暗的建筑，果断认怂道：“那我在外面等你。”

    检查了下枪套里的通灵枪，陆离拿起油灯，从车上迈下，走上台阶。

    安娜视线跟随走上台阶的陆离，他提着油灯，光亮弥漫在周身几米，走向黑暗中的建筑。

    一种奇怪感觉弥漫在心头，她感觉这一幕充满恐怖小说的既视感。

    ……

    咔嚓——

    鞋子踩在碎玻璃上，接近门口的陆离停下脚步，高高举起油灯。

    杂乱的大厅并无任何异样。

    忽然间，一道矮小黑影从左侧走廊闪过，悄无声息钻入一间房间。

    陆离微微皱起眉头，一瞬间握住枪柄。

    阴暗蒙上心灵，但没有感觉到走廊里存在什么。不是幽灵么……

    迈步走过门前满地碎玻璃，低头步入大厅。

    脚步声空旷回荡，遍布大厅的杂物被油灯照到，形成各种诡异黑影，晃动着好似活了过来。

    陆离避开那些杂物，跟着进入矮小黑影跑向的走廊。

    长廊贯彻了大厅的风格，墙壁天花板破败褪色，地面堆砌着辨不清原本摸样的褐色垃圾。

    脱落墙皮后的混凝土墙壁，被涂画刻上各种意味难明图案。

    从身旁一直延伸至尽头的幽暗。

    油灯晃动，墙壁沟壑里的阴影随之晃动，陆离忽然感觉到有什么在注视自己。

    陆离从不信错觉这种东西，他确定自己的的确确感受到了什么。

    站在走廊入口，陆离视线缓慢从左转至右，又从右转至左，黑眸骤然缩起。

    右侧一道门旁的墙壁上，生有一只血红色的眼睛。

    那只眼睛被光芒刺激，咕噜噜怨毒转动过来，诡异而惊悚。

    没人能在这只猩红瞳孔注视下保持镇定。

    陆离迈动步伐，走到那只眼睛前面。

    那是一只刻在墙壁上的眼珠，被用红色蜡笔潦草涂满。光芒晃动间，瞳孔如同活了过来，随之转动。

    哪怕确认是假的，这只墙壁上的红色眼瞳依旧带着渗人般的怨毒。

    陆离弯腰捡起一枚石子，用尖锐一角在眼珠上用力划过。

    簌簌簌——

    刺耳摩擦声中，泥灰落下，红色眼珠被化烂，显露其后的石质。

    毁掉这只眼珠，陆离丢掉石块，这回那种被窥视的感觉消失了。

    陆离转身走向矮小身影跑进去的房间。

    破败的房间落了厚厚一层灰尘，一道清晰脚印从门口处，一直延伸至狭窄的通风管道。

    陆离不急去查看脚印的踪迹。他走入房间，站在门前打量周围。

    这里或许被用作为医生办公室，墙角一排档案柜，窗户下是两张拼凑一起的办公桌。

    所有一切都披上灰蒙蒙的外衣，只有一个例外：办公桌上的一本破旧笔记本。

    它虽然同样沾有灰尘，但与房间其他事物比较极为明显，就像等人进来后第一眼就能看到他，而后过去翻开这本笔记。

    砰！

    一声闷响，身后房门突然在此时闭合。

    陆离转回头，灰尘落下间微眯起眸子。他走到门边，抬手微微用力。

    房门纹丝不动，就像被从外面顶住了一样。

    陆离安静后退几步，突然步伐加速侧肩撞向房门。

    嘭！

    大量灰尘溅开，紧闭的房门被撞开得半掩，与此同时是门后响起一道沉闷倒地声响，而后便是快步跑进走廊的回荡声。

    陆离握住枪柄的手掌松开，他依旧没感知到幽灵。

    思索一瞬，陆离转身后退回房间，不急着追出去了。

    他走到办公桌前，拿起那本日记。

