    

    （十分感谢‘殷阳き约’、‘冷点丶尛乖’、‘寒月紫皇’、‘刀不是剑’、‘比企谷八潘’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    （语言是一门深刻的艺术，因为它可以在你还没有一点自觉的时候，伤到一个人...）

    在‘艾恩葛郎特’一年里天气最好的今天，森林里似乎多了一点什么，一点点鸟兽虫鸣的异响声从森林的各个角落里传出，令得原本环境就很好的这里更加的有活力，配合那万里晴空，微风吹拂的天气，实在是外出郊游的好日子。

    森林深处，一栋木制别墅里，穿着一身比较清凉居家服的亚丝娜坐在了沙发上，拿着一件已经有了雏形的衣服，正在那里缝缝补补着，看她手上利落的动作，裁缝技能的熟练度应该也是练得很高了，而她本人也是乐在其中的样子，嘴角挂着一丝丝微笑，那张倾国倾城的美丽俏脸诱人无比…

    时隔一年的时间，亚丝娜的变化也是很大的，虽然从外表上看，已经十八岁的亚丝娜除了身高高了一点，那头栗子色的长发长了一点，身材更加前凸后翘一点以外就没有过多的变化了，但她的全身却是散发着一股成熟女性温顺委婉的气质，比起一年前，魅力增长了不是一点半点！

    相信，以现在的亚丝娜，如果再走出去的话，肯定会吸引来更多的粉丝，以前的那些老粉丝有可能还会为之彻底的疯狂，只可惜。自从退出了‘血盟骑士团’以后，亚丝娜再也没有出现在大庭广众之下了…

    也就是说。除了时不时来串门的桐人、莉兹、幸、诗音、西莉卡五人以外，再也没有外人能够有幸见到亚丝娜的变化了…

    不过，如果以为亚丝娜变化的只有外表和气质，那就大错特错了！

    虽然亚丝娜喜欢平静的生活，但她同样也是一个不愿意服输的人，即使不在‘血盟骑士团’了，也没有再参加攻略了，可她的等级并没有落下。

    每天晚上。在结衣入睡了以后，无言与亚丝娜都会静悄悄的前往迷宫区里练级，甚至有时候找到了守关boss的房间，亚丝娜还会跟着无言一起攻略进去，再加上无言时不时的教给她一些战斗用的技巧，现在的亚丝娜，无论是等级、装备还是真实的实力。都不会比桐人弱，还有隐隐超出的趋势！

    一年的时间里，桐人的实力也是与日俱增，可以说，在整个‘sao’里，桐人已经差不多坐实了全玩家前三的位置。除了无言跟希兹克利夫以外，谁都不敢说自己比桐人强，但无言却敢说，亚丝娜可以！

    可想而知，亚丝娜如今的实力。也是不容小觑的了，只不过没有人知道而已。除了无言，所有人对于亚丝娜的印象还都处于一年前的认知，亚丝娜也算是一个隐居的强者了…

    与很明显有了变化的亚丝娜不同，结衣的变化，那是跟没有差不多了…

    黑色的长发过腰，额前刘海齐平，连身高都仍旧还是那个程度，唯一不同的只有那身纯白色的连衣裙换成了普通的衬衣加百褶裙，令得结衣多了那么几分活泼可爱…

    只不过，仔细观察的话可以发现，如今的结衣，表面上虽然还是那个天真无邪的样子，但那对纯净的眼眸里，似乎多了一些别样的光芒…

    此时，结衣正趴在一旁的沙发上，双手撑着自己的脸颊，一对小脚一晃一晃的，歪着脑袋，看着正在缝补衣物的亚丝娜不禁问道：“妈妈，你在给自己做衣服吗？…”

    也难怪结衣会这么问了，家里，无言跟结衣的衣服都是亚丝娜做的，可除了亚丝娜以外，他们一个是男的，一个是小孩，亚丝娜手中的这件衣服却很明显是女式的，样式也不是小孩子的尺码，能够穿下这件衣服的，唯有亚丝娜了…

    亚丝娜柔和的笑了笑，手中动作没有丝毫的减慢。“不是的哦，这件衣服，可是送给你莉兹阿姨的礼物…”

    闻言，结衣释然的点了点头，随即皱起了小鼻子。“能够赶得上吗？…”

    “已经好了…”亚丝娜一边说，一边将最后一针给缝了上去，下一刻，一件颇为青春靓丽的衣服出现在了亚丝娜的手中，被她举了起来。

    “好了！接下来只要等你爸爸回来，我们就可以出发了！”

    “可以出发了吗？…”结衣眼眸一亮，猛的从沙发上坐了起来，一个蹦跳，跳到了地面上，迫不及待的说道：“爸爸，快点回来吧…”

    无言刚好推开门走了进来便是听到了结衣这句话，笑着摇了摇头。“离开始还有一段时间呢，我这应该不算太晚吧？…”

    “爸爸！”结衣转头看向了门口处，当看到无言的时候小巧的面容顿时眉开眼笑了起来，小跑到他的身边，抱住无言的一条手臂，撅起了嘴。

    “爸爸太慢了，小心桐人叔叔和莉兹阿姨生气哦…”

    “人家才没有你那么小气！”无言捏了捏结衣的小鼻子，引来结衣的一阵求饶。

    亚丝娜站起身，走到无言的面前，帮他理了理衣服，温顺的说道：“收获还好吗？…”

    “嘛，吊到几条不错的，虽然比不上s级食材，但也很珍贵了…”无言将另一只手中的桶放到一旁。“以桐人那个嗜吃如命的性格，应该没有比这更好的礼物了…”

    “别这么说…”亚丝娜娇嗔着拍了无言一下，也不知道是在责怪些什么，不过这般亲密的举动，却是让无言非常的受用。

    “你那边也好了吗？…”无言的目光转到亚丝娜的手中，瞧着那件卖相非常不错的衣服，赞叹道：“不错，对于女孩子来说，最喜欢的东西，除了首饰，就是衣服了…”

    说到这里，无言还若有所思的摸了摸自己的下巴。“不过莉兹看起来那么男孩子气，比起衣服，应该更喜欢武器吧？…”

    亚丝娜翻了一个白眼，伸出手指，在衣服的上面点出一个选项，将它给收进了道具栏里，然后才后退了几步。

    “那么，我先去换衣服了…”

    听到亚丝娜的话，无言下意识的瞄了一眼穿着吊带衣裙，露出洁白双肩、双臂、双腿的亚丝娜，望着眼前这具日渐迷人的娇躯，暗暗的吞了一口口水，心中大叫了一声妖精，才扭过头去，不再去看了，免得不小心起了火…

    “爸爸，爸爸…”一旁的结衣拉了拉无言的衣袖，睁着大大的眼睛，说道：“不把那些鱼都做成料理吗？比起食材，桐人叔叔一定更喜欢爸爸做的料理…”

    无言撇了撇嘴，摸了摸结衣的头。“结衣，你要知道，当初我跟你妈妈结婚的时候，你桐人叔叔可是连一个珂尔币都没有送给我们的，现在，他跟你莉兹阿姨结婚，我们能够送他礼物，就应该感激不尽了…”

    是的，时隔一年，桐人、莉兹两人，也终于是修成正果了！

    也不知道是不是因为目前的攻略已经高达98层，‘sao’即将结束，桐人与莉兹两人觉得在这个世界里最后的一点时光，不结个婚，那是一种遗憾的关系，前段时间，突然就说要结婚了，把所有人都打了一个措手不及，以至于连准备精心礼物的时间都没有，这才有了无言送食材，亚丝娜送衣服的一幕…

    “爸爸和妈妈结婚的时候吗？”小结衣双手握在一起，眼中闪闪发光。“不知道爸爸跟妈妈结婚的时候是什么样的呢？结衣好想看…”

    无言眨了眨眼睛，失笑了。“以后有空再说给你听吧…”

    “嗯~~~”

    说话期间，亚丝娜也从房间里面出来了，身上穿着一套白色的连衣裙加一件小外套，走到两人的面前。

    “好了，我们走吧…”

    无言点了点头，与亚丝娜一起，一人牵着结衣的一只手，出门去了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

