    “在看那房梁上悬挂的头颅，一颗，两颗……三颗！”

    “啪！”

    轻拍桌子，唤醒了眼神虽淡漠，可眉头却缓缓皱起的玄素宁。

    “预知后事如何，且听，下回分解。”

    “……？？？？”

    玄素宁淡漠的眼神之下涌起了一丝不解。

    “下回是谁？“

    “哈~”

    时间已过晌午，连续说了接近两个时辰的狐裘大人轻笑了一声，摇了摇头：

    “就说这么多吧。”

    瞬间，那淡漠双眸锁定了狐裘大人。

    “为何不说完？还有，明明是两颗头颅，怎就成了三颗？你当我没听懂吗？“

    “不，就是三颗。”

    狐裘大人重新披上了狐裘，带上了斗笠。

    一口饮尽了杯中的酒水。

    “一颗两颗第三颗，一颗不多，一颗不少。”

    “怎么可能！”

    “便是如此。”

    面对玄素宁那化作荒唐的双眸，没来由的，狐裘大人心里觉得舒坦了许多。

    接着，她透过琉璃看了看天色，呢喃了一声：

    “午后……应该是斩了吧？”

    话音刚落，外面传来了一声“咚”的落脚动静。

    “启禀大人，陆存净已被斩首。”

    “嗯。”

    狐裘大人应了一声，问了一句：

    “临死前可有说过什么？”

    “并无，只是在押送至刑场时，告诉我等，请大人莫要忘记承诺。”

    “嗯，知道了。”

    “……”

    在玄素宁那紧皱的眉头之下，狐裘大人站起身来，推开了门走了出去。

    同时声音响起：

    “总之呢，就是三颗头颅。这便是我在且末城遇到的新鲜事了。好了，时候不早，我也该离开了。”

    说完，便不在理会眉头紧皱坐在船舱内的女道人，直接踏水而走，几步的功夫，便来到了岸堤之上。

    身后那劲装汉子同样跟随。

    只不过他手里还扯动着一根挂在船上的绳索。

    他的力气不小，随手这么一拉，船便已经来到了岸边。

    而船舱内早已空空如也。

    玄素宁在不知何时，同样离开了。

    看着空荡荡的船舱，狐裘大人的声音透过斗笠传出：

    “啧啧，和其光、同其尘、湛兮似或存……还真是高明的和光同尘呐……“

    说完，她也不多言，一步一步的沿着那龙门山的群仙来朝之景，离开了。

    ……

    “咯吱，咯吱。”

    李臻攥着手里从一条小溪里挖出来的冰坨，咬了一口后，嘴里发出了咯吱咯吱的声音。

    他没骑马。

    只是牵马而行。

    兴许是应了那店小二的话语，这年景路上或许真的不太平，所以在走了半日后，基本已经看不到什么行人了。

    天地之间似乎又一次回到了他从且末城出来时的样子。

    白茫茫的一片中，仅剩下了他自己。

    还有一匹马。

    就这么一步一步的走，他估摸自己在子时应该到不了昌松了。

    可却也不急。

    只是尽量走的稳当一些，不至于让她们感觉到什么颠簸。

    想到这，他几口吃光了那坨冰块，经文之声再次响起。

    接着，就在走到了一片不算高的山坡之处，他脚步一顿。

    在这官道两侧的荒野之中，有着一群尸首。

    他走过去看了看，那群尸首有的已经被野兽啃的不成样子了。周围还有一些折断的刀剑，和光剩下杆子的断枪。

    尸体青黑。

    他觉得死的最少也有十天半个月了。

    林林总总的得有五六十个。

    想了想，他打了个响指。

    “嗡。”

    塔大瞬间出现。

    “去挖坑。”

    指令下达，那把不太讲道理的金光菜刀对着一处空地便是一阵乱砍。

    李臻摇了摇头。

    不太满意。

    “嗡~”

    峰哥出现。

    一掌金龙拍出。

    “嘭”的一声，好大一个坑洞便在地面上被砸了出来。

    他点点头。

    “果然，隔行如隔山，对吧？”

    “……”

    无人回应。

    他眼里闪过一丝悲伤，也不再言语，塔大化作了一团金色的丝线，把那些曝尸在外的青紫尸首全都串成了糖葫芦，一个挨一个的落在了坑中。

    周身金光亮起，化作了一把巨大耙犁，对着那些夹杂着风雪的散碎泥土开始划拉。

    没多久，坑便被填平了，还露出了一个鼓包。

    李臻手掐道指，口中称颂“太乙救苦天尊”，开始念超度亡魂所用的《救苦诰》。

    他就会这几部经文，而《救苦诰》是用来超度游魂野鬼之用。

    眼下遇到了，便做了。

    想来明年这地方的坟头草应该比别的地方长的茂盛一些。

    等超读完，他躬身一礼，继续前行。

    而等来到山上时，他就看到了三四个穿着破烂皮甲的人正远远的望着他。

    可等他看过去的时候，那群人跑的比兔子还快。

    而在他的感应里，还有几个人干脆就没露头，就趴在了雪窝里。

    那是山贼？

    强盗？

    难不成是看贫道穷，所以才没打劫自己么？

    但也不计较，继续往前走。

    等走了好远好远后，那几个山贼才敢重新露头，看着李臻逐渐消失的背影满眼的后怕。

    乖乖嘞。

    自己刚才看着那马上面的辎重，还以为遇到了个肥羊。

    可当看到那道人使了两手术法地面便被砸出来好大一个坑后……这群人便明白了。

    这不是什么道士。

    这是道爷。

    惹不起的那种。

    这种人……您老还是哪里来哪里去吧。

    可不敢拦着。

    ……

    夜晚，李臻周身金光璀璨，照亮了前路。

    那金光清澈澄净，在这黑夜之中极为耀眼。

    隔老远就能看到。

    按照道理来讲，走夜路不应该这么高调的。

    可偏偏，他还就这么做了。

    而金光亮起后，这一路，李臻走的都很太平。

    哪怕他在经过一些山涧时，都能感觉到距离自己几步远的地方，便有人藏着。

    他也没理会。

    其实……他觉得慕澜的师父，那位血隐客老爷子有句话说的挺对的。

    你动了念头，便会产生因果。

    而这因果从一开始，你是看不清楚好坏的。

    只有到发生之时，才知道，原来自己当初的一个念头，到底会造成怎样一种结果。

    而听到了这句话后，李臻忽然懂了师父还没走之前，对他说过的那句话：

    “徒儿啊，别看咱们处始观穷。可穷有穷的好处。穷了，没人来，咱们便是修道之人。不沾红尘，不惹因果。多好。”

    一开始，他并不理解。

    可现在他逐渐懂了。

    方外之人就要有个方外之人的样子。

    无为，无不为，无所为。

    便是无为。

    便是最好。

