    还真别说，齐国远挥着这对大锤迎了上去，他就好比这个癞蛤蟆趴在脚面上，他伤不伤人不好说，但是确实挺唬人的。

    这个锤可是重兵器，这锄头可都是实心的。小一点的锤头也就拳头这么大，大一点的也就倭瓜这么大。像李元霸用的擂鼓翁金锤也就鼓面这么大，齐国远这锄头那足足有磨盘这么大。

    毛桃一看齐国远过来，他起先是不知道真假的。毛桃心想，齐国远的这一对大锤，算是他见过的锤子中最大的了。想到这里，毛桃也不敢硬接齐国远的锤子，而是朝着齐国远的手掌刺了过去。

    齐国远这对锤子是短兵，毛桃手中的红缨枪这是长兵器。正所谓一锤长一锤强，毛桃这一枪刺过去，他能够着齐国远，但是齐国远够不着他。

    这如果是正常对战，齐国远这一锤砸过来，正常使枪的人一般会用枪去拨这个锤头。要是这个对手用枪一拨齐国远的锤头，那就正好中了齐国远的计策了。

    齐国远这对锤头他是纸糊的，里面装的是石灰粉，辣椒面。你一拨齐国远的锤头，正好把这锤头打爆了。辣椒面，石灰粉正好撒了一脸，齐国远的锤柄这是两根大铁棍。趁着对手被石灰粉迷住眼睛的时候，他就挥舞着一对大铁棍打了过来。

    但是，今天毛桃没中他的计。毛桃还是一个孩子，看到齐国远这一对大锤他有点害怕。所以没去接那个锤头，而是朝着齐国远的右手扎了过去。

    毛桃这一枪扎来，齐国远就有点慌了。齐国远心说，好家伙，怎么不敢套路出牌的呢？

    齐国远这一招空锤计是百试不爽，偏偏今个毛桃没中他的计。慌乱之下，齐国远只能左手使锤格挡。

    齐国远是自家人知道自家事，他晓得自己这锤是个什么状况。所以只敢用锤柄挡，不敢用锤头挡。毛桃这一枪，擦着齐国远的锤头就刺了过去，一枪刺在了齐国远的锤把上。

    “毛桃哥，他这个锤是假的，是假的。”酸杏在一旁喊道。

    毛桃一枪刺了过去，齐国远的这个锤头上被开了一个口子。被酸杏这么一喊，齐国远顿时是老脸一红。

    毛桃心道，这大汉看着粗壮，原来是个银枪杆蜡枪头，是个中看不中用的货色。

    “宕，宕，宕。”

    四人一阵交锋，打的那是一个不相上下。齐国远的表现还不如李如珪，李如珪虽然叫花枪将，但是最起码还有招式可言。齐国远索性就是挥舞着一对假锤，在哪里吱哇乱叫。

    “驾！驾！驾！”

    就在这个时候，只见远处疾驰而来两匹马，马背上是一大一小父子两人。这父子二人正是姜松，姜涣。

    “毛桃，酸杏，不得无礼。”远远的，只见那中年男子大声的呵斥道。

    一听到中年男子的喊声，毛桃，酸杏不由的吓的一个哆嗦。两人立刻收枪，站回门楼左右，低着头有些局促的看着自己的脚尖。毛桃，酸杏的表现，就好比后世的小学生在调皮捣蛋的时候，遇到自己的班主任一样。

    “齐彪，李豹，你们也回来吧。”李牧对齐国远，李如珪说道。

    “草民姜松见过天策上将军。”姜松纵马来到李牧面前，翻身跪地道。

    父亲跪在了地上，姜涣自然也跪在地上，姜涣约莫十二三岁的样子，正是好奇心盛的时候，不由的偷偷抬头看向李牧。

    “姜教头，无需多礼。”李牧对姜松说道。

    姜松除了是姜家的家主之外，还是这姜家集的教头，如今姜家集这些小一辈的枪法，那都是跟姜松学的。而且可以看出，姜松教人的本事很厉害，毛桃酸杏这样七八岁的孩子，若是不论力气，只论武艺的话，在军中当一个旗牌官也绰绰有余了。

    “天策上将军来我姜家集，真是让我们姜家集蓬荜生辉啊。”姜松对李牧说道。

    “本将军也是有事而来，想求见姜老夫人？”李牧对姜松说道。

    李牧这话一出，姜松的神情不由的有点疑惑了，他看着李牧说道：“家母近十几年来一直在家中吃斋念佛，不知上将军找家母所谓何事。”

    “本将军此次前来，是想要解姜老夫人压在心中三十几年的疑惑。”李牧解释道。

    李牧这么一说，姜松立刻便知道了李牧说的是什么事。这件事不知是姜老夫人的心结，也是姜松的心结。

    “上将军，请。”姜松赶忙迎着李牧，到府里去见自己的母亲。

    自从十几年前北平府一行，姜桂芝带着二十来岁的罗松和刚刚出生的罗涣去寻找罗艺未果之后。姜桂枝便彻底的心灰意冷了，回到姜家集之后，便闭门不出，吃斋念佛。

    十几年前，姜桂枝听闻大隋的镇边北平王也叫罗艺而且也是襄阳人。于是姜桂芝满怀希望的前往北平府去找这个北平王一探究竟，姜桂枝想要看看这个罗艺，到底是不是她那个罗艺。

    姜桂枝拖家带口的来到北平府，几次求见北平王都没有见到人。姜桂枝这也是练武的人，从来不缺乏坚韧的意志。北平王不见，他们便一直求见。

    最后姜桂枝见到了北平王，发现这个罗艺，并不是他心中的那个罗艺。

    这就奇怪了，北平王罗艺明明就是当年的那个姜氏赘婿罗艺，怎么还能变了模样不成。

    姜桂枝一开始求见，这个罗艺心中有鬼，他哪里敢见。于是便一直推脱不见，罗艺心想，我不见你，时间长你自己就走了。

    但是，姜桂枝也是个倔脾气，你不见我，我就不走。时间长了，罗艺怕被夫人秦胜珠发现端倪。于是便想了一个注意，他找了一个下属冒充自己，来接见姜桂枝。姜桂枝一看这个北平王不是自己要找的人，也就心灰意冷的离开了。

    要说，这山上的笋也是让罗艺给夺完了，罗艺多笋啊？

    罗艺虽然武艺和兵法都不错，也确实是一个有本事的人。但是有本事，不代表道德高。罗艺是一个薄情寡义的人，这是不容辩解的。

