
　　730

　　望着远处的一幕，环绕在周遭的长老等人皆是露出了一副品头论足的模样，远远看去，颇有几分前辈高人之感。

　　而落座在掌门周遭的九叔等人，却是露出了一副眼观于心的模样，既不出声品鉴，也不品头论足。

　　皆是一副闭目养神的模样。

　　这时,一个手持长剑的女子弟身形蹿出，直挺挺地迈步踏落于那高台中央；气息清冷，好似一柄出鞘的利剑。

　　“这是烈火长老的弟子，名唤做红莲；一手的剑法，在茅山这一代弟子之中也是佼佼者。”这时，金刚不知从什么地方凑了出来,低声同风莫惊讲述道。

　　风莫惊略微颔首。

　　“不错，天生命怀一缕庚金之气,虽然比不上蔗姑师姑,但也是难得一见的天赋出众之人。

　　辅以赤阳诛邪剑法，火、金相互缭绕，相得益彰。

　　她，恐怕也是首席弟子的候选人。”

　　其出声喃喃道。

　　“不错，这是第一个候选人！”金刚重重点了点头。

　　“她那个对手怎么样？”

　　风莫惊略微摇了摇头。

　　“不怎么样，先不说修为，光说心境，他就已经输了。”

　　随着名唤红莲女子的出手，对面的一个男子手持一柄铜钱剑；法力涌现，抬手震荡而出，一枚枚铜钱疾驰而出，似化成了道道浮空的箭矢。

　　看起来让人无法抵御。

　　只不过，缺陷遍布。

　　“他要输了！”

　　金刚道。

　　话音未落，红莲手中长剑只是一震；法力翻涌之下，那柄铜钱剑登时为厂里震的粉碎，一掌拍出，便将那个男子震飞出去，跌落高台之下。

　　“红莲胜！”一个面色冷峻的雷部弟子出声宣布道。

　　一组接着一组,其中不乏一些根基坚实，术法应用极为妥当的弟子；但其中也有很多，则是一些手段格外一般之人。

　　有天赋出众者，便有平平无奇者。

　　这是无法避免之事！

　　“让我看看，秋生这一次的对手是五长老的弟子，千钧；一个让我格外生厌的家伙。”

　　这时，望着一个手持钢棍，面色阴沉的男子，金刚适时出声提醒道。

　　“他不是秋生的对手！”

　　风莫惊只是略微感知，便很快给出了他的判断。

　　“见过师兄！”

　　望着眼前的千钧，秋生拱了拱手道。

　　“谁是你师兄，别以为凭借用古药堆砌起来的修为，就能夺得首席弟子的位置了；这个位置，是我的，也只能是我的！

　　下一代掌门的位置，也是我的！”

　　那所谓的千钧冷笑一声，抬手之际挥动了手边的钢棍。

　　钢棍挥出,夹杂有阵阵恶风。

　　见得其这幅模样,秋生并无几分的恼怒；手中铁剑并不曾出鞘,伸手快速点触而出，长剑同钢棍碰撞。

　　“咔嚓！”

　　只听得一阵金戈撞击的声音响彻，那所谓的千钧登时被秋生逼退；金甲功催动，重重一拳砸落在那柄泛着幽光的钢棍之上。

　　一连两击，引得千钧面色涨红。

　　“找死！”

　　千钧血气倒灌，其一双眸子登时变得猩红起来，周身的法力快速翻涌，以力劈华山的方式重新挥动了手中的钢棍。

　　他，动了杀心！

　　秋生面色微沉。

　　这般心性，也配坐得首席弟子的位置。

　　念及于此，其手臂一抖，一道金色的翻天印横于半空，用以抵挡那道砸落的钢棍，反手打出，数十道符咒横于半空，炸裂出寸寸蓝色的雷霆。

　　雷霆快速摆动，化作数十道雷蛇将那千钧轰飞出去。

　　“弱！”

　　“空有一身修为，却无相应的手段；心性躁动，安能坐得上首席弟子。”

　　秋生冷笑道。

　　仅仅只是几击，那所谓的千钧便已然失去了大部分的反抗力。

　　望着已然转身的秋生，千钧脸上下意识地露出一抹狠厉之色；手中钢棍后端拧动，数十道泛着幽光的钢针向着秋生背后疾驰而去。

　　秋生的这番话，无异于踩着他的脸，将其死死碾于水坑之中，再转头看了看自己师父那一副死了爹妈模样的铁青脸色，他还是选择下了杀手。

　　“该死，尔敢！！”

　　高台底下的雷部弟子面色一寒，古剑出鞘，欲要抵挡下那一根根泛着幽光的钢针。

　　他的动作很快，但那些钢针的动作更快。

　　金刚欲要出手，但硬生生让风莫惊给拖拽了回来。

　　“放心，秋生没有那么简单！”

　　真正引得风莫惊注意之人，便是一旁的石坚；自己的这个师伯，可切切实实的是一个操刀手。

　　他，怎么可能会眼睁睁地看着那些毒针落于秋生身上？

　　如鲠在喉的模样引得秋生下意识地催动了大成的金甲功，周身金光灿灿，那些钢针打落其上甚至连其皮肉都不曾伤到。

　　“找死！”

　　秋生身形滑动，手中的长剑重重抽出，将那千钧抽的满嘴鲜血；又是一击，便将其抽落于高台之下，生死不知。

　　“该死！”

　　“你下手如此狠厉，还怎么修道？”

　　“就让本长老来代替你师父管教管教你！”

　　望着自己弟子格外凄惨的模样，那所谓的五长老再也坐不住了，不顾周遭长老的阻止，遥遥对着秋生挥出了一掌。

　　“终于，出手了！”

　　“寻一个借口，真是艰难！”石坚冷笑一声，手中拂尘再次摆动，气势，沉稳如山。

　　风莫惊:“……”

　　金刚:“……”

　　“我的弟子（师侄），你也配来管教？”九叔一脉的师兄弟尽数起身，面露阴沉之意。

　　九叔身形滑动，将那五长老的攻击抵挡下来，一道翻天印轰出，登时便将那所谓的五长老轰飞出去，口中鲜血直冒。

　　“……九，九印？！”

　　“你怎么可能达到九印的程度？”

　　望着一身气息浑然，法力频频翻涌震荡的九叔，那所谓的五长老嘴角鲜血滴落，面露惊恐之色。

　　“五长老，你好大的胆子！”

　　“肆意对宗门弟子出手，该当何罪！”

　　这时，石坚冷冽的声音炸裂于那五长老耳边，烈火长老身影浮现，直挺挺地将那五长老束缚于手中。

　　“带下去，压入执法堂！”烈火长老领命而去，任凭那所谓的五长老如何挣扎，都无济于事。

　　直到此刻，风莫惊才终于知晓眼前的这个师伯为何能够坐得上掌门的位置。

　　这番心性，当真是称的上，老谋深算。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，730 评头论足，老谋深算（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 