    江城卫视。

    收视监控中心。

    肖顶打电话过来的时候，陈灵伊就在现场，当她听到电话里肖顶讶异的声音时，陈灵伊险些没笑出了声，她几乎能想象得到现在的肖顶会是怎么样的脸色，原本对方可是要借机让她难堪的。

    结果倒是完美诠释了，什么叫“偷鸡不成蚀把米”！

    这时，收视监控中心的电话又响了，显然除了肖顶之外，还有人在关注着《爱情公寓》的收视情况。

    “我来接吧。”

    陈灵伊冲正准备接电话的工作人员摆了摆手，然后自己亲自接起了电话。

    “我是刘大斌，现在《爱情公寓》的收视率是多少？”

    显然被肖顶臭骂一顿的刘大斌还是有些无法相信《爱情公寓》真的会有1.48%的收视率，自己打电话过来确认了。

    一听是刘大斌，陈灵伊脸上顿时堆满了笑容，接电话之前她就料到这时候打电话过来的一定是对面阵营的人，但她也不知道会是谁，不过，无论是谁，这对于陈灵伊来说都是一次打击对方的机会，而现在打电话过来的人是刘大斌那就更好了。

    陈灵伊瞄了一眼大屏幕上的实时收视情况，淡淡回道：“1.54%！”

    “什么？”

    “1.54%，你没看错吧！”

    听到这个数据，电话里的刘大斌立即咆哮起来，刚才肖顶告诉他的数据还是1.48%，短短几分钟竟然又涨了？

    “刘副总监是在怀疑我的眼神吗？”陈灵伊不缓不急的说道：“说起来《爱情公寓》能够取得现在这样的收视率还真地感谢刘副总监和肖副台长的高风亮节呢，两位排除万难帮忙把《爱情公寓》推到了黄金档，还真是功不可没……”

    “你……！”

    方才陈灵伊报出收视率的时候，刘大斌根本就没听出来与自己通话的人是陈灵伊，一来，她只说了一个数字，二来，刘大斌喝的晕晕乎乎的，根本也没留意。

    不过，这会儿陈灵伊这番话说下了，刘大斌自然是听出了对方的身份，整个人顿时就不好了，本来《爱情公寓》的超高收视就已经让他够糟心的了，然而，现在这个消息还是从陈灵伊口中告诉他的，并且，还赠送了一份“嘲讽套餐”，他心里自然是更加难受了。

    “多谢刘副总监对《爱情公寓》的关怀……”

    见刘大斌不吭声，陈灵伊也不打算继续跟他废话，反正，她的目的也已经达到了，于是，又嘲讽了一句之后，她便挂了电话，心中却是舒爽之极。

    自从陈灵伊上任内容部总监之后，刘大斌就处处跟她作对，奈何这家伙在内容部以及电视台的根基都很深，陈灵伊在跟他的几次博弈中都没占到什么便宜，甚至是落了下风，然而，今天她可算是扬眉吐气了，把之前受了的气全都数倍加持给了对方。

    “灵伊姐，我们是不是可以出去庆祝了。”

    这时，一直陪在监控中心的王木璇开了口。

    “当然，必须要庆祝啊，我请客~！”陈灵伊满脸欢喜的应了下来，因为就在刚刚刘大斌打来电话的时候，《爱情公寓》的收视率已经超越了《婆婆来我家》拿下了同时段收视率第一的宝座。

    半山别墅。

    杨云嫣津津有味的看着《爱情公寓》，而陪在一旁的胡烁则是有些心不在焉，毕竟，剧本就是他写的，后期剪辑也是他主抓的，尤其是交给王木璇拿出去谈判的第一集和第二集，胡烁更是不知道看了多少遍，每一名演员的台词，他几乎都能背下来了。

    在这种情况下，胡烁实在是提不起太多的兴趣，尤其是，这会儿佐佐已经被刘慧芬带走洗漱去了，胡烁倒是迎来了接近杨云嫣的机会，于是，他不着痕迹的把身体往杨云嫣身边蹭了蹭……

    咯咯……

    杨云嫣的注意力都在电视上，并未注意到胡烁的小动作，不时发出娇笑声，这会儿，电视里的剧情刚好演到美嘉和子乔合伙坑关谷入住爱情公寓，好帮两人分担房租，这段剧情的笑点很足，几名演员的表演也很到位，自然也是赚足了观众们的笑声，而杨云嫣也是看的入迷。

    见状，胡烁又往杨云嫣身边凑了凑，两人之间的距离已经不足十公分。

    这下杨云嫣倒是有了反应，毕竟，当一个人向你无限靠近时，身体还是会有感应的。

    “你在干嘛？”杨云嫣瞥了凑过来的胡烁一眼，轻轻努了努嘴。

    “看电视呀”胡烁嘿嘿一笑。

    “是吗？”杨云嫣美眸微眯，露出疑惑之色。

    “当然是了。”胡烁一脸笃定的点了点头。

    “就只是看电视？”杨云嫣显然是不信的。

    “咳咳、其实吧，我是想和你一起看……”胡烁清了清嗓子，讪笑道。

    “难道现在不是一起看吗？”杨云嫣疑惑的反问。

    “我说的一起不是现在这种。”胡烁摇了摇头。

    “那是哪一种？”

    杨云嫣美眸微张的看着胡烁，不知道他葫芦里卖的什么药。

    而此刻，胡烁则是默默咬了咬牙，下定决心之后，然后猛地抬起手臂直接将杨云嫣拥入了怀中：“我说的一起是这种！”

    “你……”

    杨云嫣大惊，下意识的想要挣脱，毕竟两人已经好久、好久没有如此亲密的举动了，然而，胡烁的拥着她的手臂去宛如钢筋一样的牢固，任凭她如何的用力，却也是无济于事。

    “你是我老婆嘛，这样才是正确的追剧模式……”

    胡烁脸上却是奸计得逞的笑容，这一刻他已经酝酿了许久，想要两人关系破冰总是需要一方主动的，那么，作为男人胡烁自然是主动承担起了这个责任。

    事实上，在胡烁这个举动之前，他已经铺垫了很久，先是一点点、一步步的改变自己在杨云嫣心目中的形象，而根据他的观察，现在自己在杨云嫣心目中的形象已经改变了许多。

    另外胡烁也问过杨云嫣的助理她有没有按时吃叶酸，而得到的是肯定的答案，这就说明，在杨云嫣的心里已经不排斥生二胎这件事，那么，在她心中胡烁的形象自然也是大有改观的。

    因此，胡烁选择杨云嫣情绪最放松的时候，下了手！

    ……