    

    房间外。

    王赛仙向楚尘汇报了具体的情况，黔地变异毒蚂蚁的处置，迫在眉睫。

    “需要让红庙村里剩余的人都统统强制性撤离吗？”雷仕煜沉声说道，“昨天晚上，变异毒蚂蚁群的活动范围又开始扩散，我担心，变异毒蚂蚁群很快就会来到红庙村。”

    “对了，红庙村内，还有十几个人受伤的人，他们也是被变异毒蚂蚁咬了，但是，伤势没有致命，只不过，他们的伤口都发脓了。”王赛仙开口。

    “乔长老，这些伤者就交给你了。”楚尘吩咐。

    乔沧生点头。

    “赛仙，你带路吧。”楚尘说道，既然来了，第一时间自然是要去见识一下可怕的变异毒蚂蚁，“我想去看看变异毒蚂蚁的具体情况。”

    这点王赛仙倒不意外，楚尘来了，肯定会主动去找变异毒蚂蚁。

    出发之前，楚尘给了王赛仙一张灵符，“把它带在身上，以防万一。”

    一旁的雷仕煜见到这一幕，不由得愣住。

    如果不是刚刚出现医治小鱼儿的时候展示出了强大的实力，他都忍不住想要开口质疑了。

    这也太迷信了吧。

    进山去找毒蚂蚁，还要戴着灵符过去。

    “这是驱灵符。”楚尘说道，“有了它，就算你走进变异毒蚂蚁堆里，也不会有一只变异毒蚂蚁敢近你的身。”

    雷仕煜也一起进山，他谢绝了楚尘的灵符。

    楚尘所说的驱灵符，雷仕煜并不大相信。他虽然也是来自特战局，可雷仕煜不是武者，更不知道关于奇门的手段。

    楚尘看了他一眼，倒也不勉强。

    四人立即出发。

    两个村庄之间相隔不过五公里，步行走山路过去的话也很快。

    “前面就是昨天发现苗依依的河边。”王赛仙沉声地开口，指着远处，“你们看那边的牛骨架子，血迹还在，我们快要进入变异毒蚂蚁的活动范围了。”

    雷仕煜的心头没由来地一紧。

    这些天来，变异毒蚂蚁就如同一个噩梦般缠绕在他的脑海中。

    深吸了一口气，雷仕煜努力稳住了心神，朝前走去。

    河水的声音传来。

    “你们看……”雷仕煜突然间惊呼，指着不远处，一棵树下，有一个动物残骸，上面爬满了变异毒蚂蚁。

    “居然随处可见了。”楚尘走过去。

    雷仕煜的瞳孔不由得睁大。

    这就是艺高人胆大吗？

    他居然一点也不惧怕变异毒蚂蚁。

    可不怕一万，就怕万一。

    雷仕煜跟上去，同时提醒楚尘要注意安全。

    王赛仙跟在楚尘的身旁原本也感觉有点浑身发毛，可当走近过后，看见那一堆变异毒蚂蚁居然迅速地远离他们的时候，王赛仙愕然了，下意识地拿出了手中的灵符。

    这就是……驱灵符的作用？

    雷仕煜也目瞪口呆。

    眼前这些，还是平日里他们远远看见的那群凶猛的变异毒蚂蚁吗？

    同时，让雷仕煜害怕的是，有变异毒蚂蚁朝着他所在的方向走过来了……

    雷仕煜惊呼，下意识地后撤了几步。

    楚尘回头，“雷队，需要驱灵符吗？”

    楚尘可从来都不会勉强别人。

    “要。”这一次，雷仕煜的声音无比坚定。

    一张驱灵符抛到了雷仕煜的手中，尽管雷仕煜感觉非常的不可置信，可事实上，原本朝着他逼近的变异毒蚂蚁，似乎感应到什么可怕的气味一样，转身就远离了他。

    “我有一个想法。”这时，王赛仙沉声说道，看着楚尘，“可能要辛苦楚大哥，就是制作出大量的驱灵符，将变异毒蚂蚁的活动范围统统地封锁住，然后我们再采取其他措施，灭杀变异毒蚂蚁。”

    雷仕煜的眼睛一亮，他个人非常赞同这个提议。

    “至少方圆三公里，还是崇山峻岭这样的环境之下……也得制作多少驱灵符才够用。”楚尘瞟了王赛仙一眼，建议是不错，就是有点废楚尘。

    楚尘随手抓来了一只变异毒蚂蚁，变异后的毒蚂蚁个体变大了一些，大概是一个成年人的尾指大小，也有的比较大的，能有成年人的拇指般大小。

    雷仕煜原本想要提醒楚尘小心，可一想到楚尘展示出来的手段，话到嘴边又咽下去了。

    事实也证明，他的保持沉默是正确的，楚尘接连抓了好几只变异毒蚂蚁，最后都被楚尘一脚踩死了。

    楚尘的目光看向了宋颜。

    宋颜明白他的意思，走上前去，抓起了一只还来不及逃走的变异毒蚂蚁，随后，宋颜摊开了另外一只手的手掌，将变异毒蚂蚁轻轻地放在手掌上……

    雷仕煜的眼珠子睁大得滚圆！

    这可是变异毒蚂蚁啊！

    你们好歹也要尊重一下它的凶性。

    令他们束手无策的变异毒蚂蚁，如今在这对青年男女的手里，似乎随意拿捏。

    洁白光滑的手掌心，一只变异毒蚂蚁在上面爬着，转圈圈……

    王赛仙也目瞪口呆着。

    眼前这一幕，实在太过诡异了。

    “你能不能指挥它的行动？”楚尘好奇问，“比如，让它往左？”

    宋颜白了楚尘一眼，“它只是变异了，不是成精。”

    在楚尘的坚持之下，宋颜还是试了试，结果也确实如此，

    虽然变异毒蚂蚁本能地对宋颜释放了善意，可它并没法听从宋颜的智慧。

    几人一路往前走，很快就来到了最初发现变异毒蚂蚁的村庄，站在高处眺望村庄，要是有密集恐惧症的人，此刻一定头皮都发麻了，整个村庄所有房屋，有部分已经倒塌，爬满了变异毒蚂蚁。

    “你打算怎么做？”宋颜问道。

    “想办法，找到这些蚂蚁变异的原因，这样才能够在根源上解决问题。”楚尘率先迈步走下去，“我相信，真相就在村庄里面。”

    即便是全球灵气苏复，蚂蚁也不可能无缘无故地变异，就好比，也不是每一个人类都能够获取到全球灵气苏复的机缘，有些普通人，日子还是没有变。

    蚂蚁群的变异，就好比是，某个人类机缘巧合之下碰到的一个机缘。

    遍地蚂蚁的村庄，四道人影，缓慢地走了进去……

