    自打朱见济打着太宗皇帝的名义醒来后，景泰帝对于神神鬼鬼更加信了，每次见着儿子在大臣面前耍威风，做事情头头是道，都会在心底默默的感激老天和祖宗保佑。

    导致他虽然没有跟着孙太后和自己亲娘吴太后一块爱去深宫佛堂拜菩萨，却也是去过太庙，给先人上了好几柱香的。

    “去给朕把石亨抓起来，下诏狱！”

    景泰帝热血上头，直接让朱骧带着兵马去围了武清侯府，当场逮捕石亨。

    这个场面非常的熟悉。

    阮伯山侍候在一旁，一度以为这是历史重演。

    又是深夜，

    又是兵马涌动，将一位有身份的人给抓去诏狱。

    阮伯山偷瞄了一眼外边，发现今天晚上月朗星稀，是春日时节难得的好天气。

    他主动请旨，要为陛下分忧，将企图破坏大明朝统治的人统统干掉。

    开了狂暴状态的景泰帝随便一点头，气的连袍子都滑了下来。

    阮伯山当即走出寝宫追上朱骧，同时给了殿外守夜的小宦官一个眼神，让他去找太子，告知这边的突发情况。

    成敬连忙为皇帝披上衣服，“陛下切莫气坏了龙体，天子脚下，那些乱臣贼子怎么可能反了天去？”

    “陛下……”唐妃也从后室走了出来，略显单薄的衣物表明她一直在等着景泰帝听完汇报继续来继续宠幸自己。

    但此时景泰帝已经没有心思了。

    原本充盈在下半身的血都涌到了脖子那一块，让他看上去有些狰狞。

    “朕对石亨不好吗？怎么他也要背叛朕？！”

    “朕不休息了，等着朱骧和阮伯山回来复命再讲……爱妃就先下去睡吧。”景泰帝稍稍冷静一点，对着唐妃说道。

    “那太子那边……”成敬提醒着皇帝。

    按照朱骧带来的口供，要没有朱见济提出的“整风运动，打黄扫非”，还没办法把石亨揪出来。

    只能说老天爷真会开玩笑，

    石亨此前那么嚣张的找景泰帝要田地要钱财，在郊外养了那么多人都没被发现，结果却被小太子的“无心之举”给戳破了。

    “青哥儿果然是朕的福星，难怪古人常说上阵父子兵……只有青哥儿才是最好的！”

    景泰帝拖着愤怒过后疲惫起来的身子坐在椅子上，感叹着。

    “要是青哥儿会打仗就好了，朕就让他去操练团营，何至于一直用着石亨？”

    石亨要是被坐实了谋反意图，那他绝对不能再掌兵了。

    不知道青哥儿那里有没有人选……

    一想到这人拿自己赐下去的田地养造反部队，景泰帝就恨得牙痒痒。

    另一边，马冲在接到了小宦官报来的信儿，最后大着胆子将朱见济从梦中唤醒，将一切告知。

    “卢忠办事，孤总是放心的。”

    朱见济裹着被子听完，只是说了这么一句话。

    从二月份翻出年富每月必有的弹劾石家奏疏后，朱见济就派人去大同和京城去收集了石亨跟石彪的资料，卢忠在民间也招揽了一批鱼龙混杂的有才人士，找抓住石亨马脚还是很轻松的。

    一个是因为石亨本人被很多人评价成“有勇无谋”，有些发展眼光的奏疏请求也是幕僚告诉他的。

    这种人想要造反，可谓是漏洞百出。

    另一个则是因为在这个二十四史只是“帝王将相家谱”的年代，高高在上的统治者是很少放下自己高贵的身段，去亲自了解下民间生活情况的。

    所以石亨可以掌握京城最大的连锁皮肉店却没有被人举报，他蓄养的家丁们借着武清侯府的威风在乡下逍遥也没人管。

    在某种程度上，达官贵人们在底层老百姓面前，通常会露出自己丑恶的嘴脸，毫不留情的盘剥他们。

    做事情是很放肆的，

    就像后世的漂亮国一样，他们要做什么坏事，你也别去猜想，人家会自个儿说出来，比如说著名的古巴旅登录猪湾。

    因为自信，所以美丽而坚强。

    对此，民不举官不纠。

    有时候就算有百姓举报了，官老爷也会临时性患上耳聋眼瞎的。

    所以当朱见济派人去民间打黄扫非，抓捕扰人的无赖混混的时候，锦衣卫跟其他们部门是埋怨的，反倒是在百姓闲时聚集的茶楼和地头上，对做出这个决定的景泰帝跟皇太子充满了赞誉。

    朱见济已经派人摘抄一些老百姓的夸奖，打算拿给好爸爸逗他开心了。

    “现在陛下一定很生气，太子要不要去看望一下……”马冲提议道。

    朱见济看了他一眼，笑了。

    “大半夜的，没有父皇通知，孤怎么会突然跑过去找他呢？”他在床上滚了一圈，伸展手脚，“孤今晚上只是在睡觉，什么都不知道！”

    开玩笑，

    主动跑过去说“老爸你别被石亨气成河豚”了，那不就暴露了自己在好爸爸身边有人手的事儿了吗？

    朱见济作为孝子，岂能暴露这一点，从而失去时刻了解父亲情况的机会呢？

    马冲也反应过来，自己打了两个耳刮子，算是罚了他的不懂事。

    “明日早朝，孤再去安慰父皇吧。”

    朱见济打了个哈欠，决定在早朝的时候好好把石亨做下的勾当给景泰帝跟大臣们交流一遍。

    趁着大家都极端愤怒的时候，朱见济一个滑铲就把八尺男儿石亨给搞定，顺便推荐陈豫上位都督团营，让景泰帝也没了后顾之忧，可以彻底对石亨下死手。

    简直是粗暴又完美的计划！

    朱见济裹着被子，睡了个好觉。

    只有武清侯府那边，

    虽然石亨也看不惯朱见济这个太子，觉得他继续活着并不利于自己的大业，但没想到太子通过后发优势，早就盯上了他，找人给他挖好了坑。

    不过石亨的情况比起他在内廷里认识的酒肉朋友曹吉祥还是好很多的。

    因为曹吉祥收集来了勇士之后不像石亨这个有战场经验的将领，时不时把人聚起来一些进行训练。

    这就导致吉祥公公被抄家，东厂的人踢着他屁股把他塞囚车上去的时候，已经被养废了的勇士们即便有心救主，也只能当个气氛组，然后被绑起来跟曹吉祥一块送走。

    最响亮的口号还是曹吉祥自己喊出来的。

    而武清侯府这边，被打了个措手不及之后，石亨还没意识到发生了什么，仍旧以熟悉的跋扈姿态，冲到朱骧面前，质问他哪里来的胆子，竟然敢率人包围堂堂侯府。

    虽然锦衣卫是皇帝亲兵，但石亨相信，以景泰帝的头脑，不会发觉自己的意图，自然也没有理由来抓自己。

    旁边的阮伯山才不会告诉他这一切都源于太子殿下的推动。

    要不是他指使人一次性把全部罪证扔给了景泰帝，砸了个脑充血，皇帝也不会放弃这位大明名将。

    朱骧只是冷着脸，命人将这位跋扈将军给绑了。

