
“所以...您其实一开始并没有想过自己能够赚到这么多的财富？”

“当然，这玩意...谁能想到呢？”

南城，阳雪运动厂区某间会议室里，这里正在进行一次专访！

采访人是央视财经频道的主持人张雪，而接受采访的人...则是陈安阳！

其实陈安阳很想说...自己确实想到了能赚到这么多钱...可说出去谁信呢？

赚钱...如果真像说的那么容易，那全国人民都是大富豪了！

“您就靠着当年中彩票的那些钱，四处投资打下了如今的规模，您对投资这方面是有什么特别的心得吗？比如您当初为什么会投资网南呢？”

主持人继续发问，陈安阳则是端坐在对面，多少显得有些不习惯！

这份不习惯倒不是因为接受采访，实际上...他现在已经习惯面对媒体了！

只是和平时接受采访不太一样...今天的他...化了妆！

好吧！做为一个几乎没有机会化妆的人，陈安阳自然是不太习惯脸上抹有化妆品的！

他记忆里的上一次化妆...大概是上小学时...参加六一儿童节的节目演出？

陈家还有一个老相册，里面就有那次六一汇演时学校老师拍的照片！

“为什么投资网南...其实也没有为什么！”

“我当时喜欢玩游戏，玩的就是网南公司出品的游戏！”

“那款游戏很有意思，我觉得应该会火起来！”

“但是当时听说网南公司的股票跌到几毛钱一股，整个公司的市值很低很低！”

“这...明显就不符合正常的市场规律！”

陈安阳说的都是实话...只不过真正能够发现这其中商机的人...其实并不多！

前世只有一个段永平，而今生...则多了一个陈安阳！

实际上...陈安阳也只是因为重生的原因才知道这一点，不然...他知道个der！

“当时您去找丁三石的时候，是一个怎么样的场景呢？毕竟那时候您还是学生，丁三石怎么会同意您投资网南的决定呢？”主持人继续发问道！

“嘿嘿！”

陈安阳回忆了一下当时的场景...不由得笑了起来！

“其实吧...我当时算是忽悠了一下丁三石！”

“忽悠？”

“是的...忽悠！”

陈安阳喝了一口水，继续讲述当初的回忆！

“那时候我想投资网南，可网南是大企业啊，在美利坚上市的大公司，我其实很难见到丁三石的！”

“那您后来是怎么见到他的呢？”

“我当时啊...编了一个谎！”

“我捏造了一家投资公司，然后以这家投资公司的名义给丁三石的邮箱发了一封邮件！”

“邮件的内容？呃...当时我就是想和丁三石见上一面嘛！所以...”

“我就在邮件里说我们投资公司准备和网南合作，准备投资网南！”

“当时网南不是遇到了一定的困境嘛！那时候他们的股票都跌到底了。”

“丁三石信不信？一开始是不信的！”

“那时候的网南虽然规模比现在小很多...但好歹也是上市公司！”

“我估计啊...丁三石当时都不一定看到了那封邮件，说不定当垃圾信件直接删了！”

“后来我又给他发了一封邮件，这一次...我自己做了一份关于互联网当前的市场调研！”

“嗯？怎么做的？当然是在网上查资料啊！”

“我自己就是学金融的，对于一些资料数据什么的比较敏感吧！”

“后来是那份市场调研被丁三石看到了，才有了后来和丁三石的见面！”

“对了，我当时去网南的时候，又做了一份关于国内互联网以及网游市场的相关报告！当时丁三石还准备让我去网南上班呢！”

“哈哈！朋友...当然是朋友！丁三石...还挺有趣的！”

“唔...在我认识的企业家和老板当中...丁三石应该算是最有趣的一个吧！”

“小马哥？呃...在幽默这方面他和丁三石比不了，两人就不是一个体系的！”

“投资藤讯？呃...丁三石介绍的！当时丁三石差点要跟我绝交呢！”

“至于后来...大概就是想给自己找点事情做吧！所以创办了阳雪运动，收购了回力和飞跃！”

“慈善捐款？哎呀...这个嘛！”

“很多人都知道，我当初起家的资本...是靠中彩票得来的。”

“所以这些财富算是老天爷赏的吧！说不定我上辈子拯救了银河系呢？”

“哈哈...开个玩笑！”

“我是觉得...我能拥有如今的财富，其实也是因为当初的那次意外中奖！”

“所以我觉得，我现在有钱了，当然要回报社会！”

“进军足球？唔...我小时候就是全兴队的球迷！我家里现在都还有魏群的3号球衣呢！”

“后来全兴退出，实德接手川足，我就很少看了！”

“之前不是说可能要解散嘛...我刚好现在有这个能力，自然要为川省的球迷做些事情！”

“毕竟...我当初也是靠足彩发的家嘛！”

“哈哈...玩笑玩笑！”

这次采访持续了接近两个小时！陈安阳几乎把自己重生之后的大部分经历都给公开了！

当然了...除了那些被陈安阳隐藏起来的事情，其他的有真有假！

基本上...九真一假吧！

其实也算不得假，只是有些不太方便的地方陈安阳几乎选择了一笔带过！

比如...陈安阳当时是怎么把手里的钱转移到国外的！

他当初投资网南的股票，最后赚的盆满钵满，但是真要算起来...光是他把钱转移到国外这件事...其实就有些问题！

当然了...现在也不会有人追究这个问题。

如今的陈安阳...可是2005年华夏经济十大年度人物，2005年华夏慈善榜首善！

再过一周...陈安阳就会到京城去接受颁奖，据说...还要受到上面某位大领导的接见呢！

而且陈安阳此次一捐就是十五亿，上面正准备把陈安阳树立成一个正面典型呢！

不光是陈安阳本身，包括阳雪集团，日后也会在很多方面能够享受一定的优惠政策！

这...其实也是很多企业愿意做慈善的目的之一！

当然了...这不是陈安阳的目的，他的目的...很大！

大到...几乎没什么人会相信！

除了...他自己！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69279136"  chaptername="五百七十四  央视专访">加入书签</a>
</div>
