    等了一会，帝蟹终于风尘仆仆的赶了过来。

    上来二话不说直冲宫门就打。

    凭着帝级高手的强大修为，与特有的超强防御一咬牙只管进攻不管防御，一路横冲直撞杀向了宫内。

    “报，帝蟹那家伙杀进来了。”巫九火急火燎的跑进御书房传讯。

    李常春翘着二郎腿一副悠哉的神态。

    “告诉侍卫们不用挡他，你想办法把他带到这里来就行了。”

    巫九微微一愣便明白了。

    “是，属下这就去办。”

    外面噼里啪啦打的热闹，李常春安坐御书房默默等待。

    巫九飞身来到帝蟹所在的位置。

    只见帝蟹如战神般疯狂的挥舞双臂正在大杀四方。

    巫九吼道：“都给我让开，本帝来会会他。”

    侍卫们闻声，纷纷推开。

    让开足够空间给巫九与帝蟹绝斗。

    帝蟹冷哼：“终于来了个像样点的家伙吗？”

    巫九“噌”的直接抽出李常春给他的极品仙器。

    “来吧大螃蟹，本帝倒要看看是你的皮厚还是本帝的仙器锋利。”

    帝蟹不屑为之。

    对自己的防御很有信心，仙器级别的根本不放在眼里，就算是神器也敢碰它一碰。

    说时迟，那时快。

    巫九甩手挥出一道乌黑骇人的剑气扫向帝蟹。

    帝蟹狂傲一笑，交叉两条巨钳横挡在脸前。

    砰——

    剑气打在帝蟹坚硬的甲壳上炸起一片浓烟，空间震荡，气浪翻腾。

    从气势上来看很是骇人，从实际角度看却没什么出色表现。

    如此磅礴锋利的剑气打在帝蟹身上竟连一丝剑痕都没留下。

    巫九暗暗心惊：“果然好强的防御。”

    就听帝蟹“哇呀呀”乱叫，挥舞着双钳奔腾而来。

    巫九仙剑连续抖动，抖出十多个剑花，如炮弹般轰在帝蟹身上。

    炸的地面连连颤动，爆炸声连绵起伏，碎石尘土飞扬。

    “哈哈哈……”

    尘烟中帝蟹张狂大笑：“你们春帝宫打人也太没力气了吧，都不够给爷爷挠痒痒的。”

    巫九凝目望去，就见帝蟹夹起一块两吨大的大青石“嗖”的砸了出来。

    “我去！”

    巫九紧忙挥剑劈砍。

    砰的一声，一剑掠过巨石被切开。

    刚喘口气，就见帝蟹冲出尘烟高举着蟹钳砸了过来。

    巫九倒吸一口凉气，急忙躲闪。

    轰！

    帝蟹一钳砸在地板上，砸出山崩地裂的气势，大片青石地板咔嚓嚓碎裂。

    “哈哈，你就这点本事吗，无能的家伙。”

    巫九受到了侮辱，气的胸膛起伏。

    “好家伙，你有本事跟我来，会会我家帝上。”

    帝蟹张狂的说了一句“正有此意”追着巫九奔了过去。

    从杀进来都没吃过亏，帝蟹气势凌人，认为春帝宫也就这个样子。

    什么多厉害都是他们吹嘘出来的，连他的防御都破不了，俨然一副安然无忧的姿态。

    御书房大门敞开，好似就在迎接客人的到来。

    巫九掠身冲了进去。

    “帝上，那家伙过来了。”

    李常春挥手：“嗯看到了，你往我这边靠靠，别再往前，前面有机关。”

    巫九心领神会，嗯了一声站到李常春身侧。

    “哈哈，春帝爷爷来陪你玩玩。”

    帝蟹霸气十足的跳到了御书房门前。

    李常春微微一笑，轻蔑的对其勾了勾手指。

    “来吧，本帝就在这坐着，尽管放马过来就是。”

    帝蟹抬了抬腿又落下，眉头紧紧皱起。

    他可不傻，一双小眼睛四下扫视，搜寻房间里是不是有什么陷阱。

    找了一圈，除了李常春也就手下败将的巫九。

    其他侍卫都被巫九哄了开，远远的呈包围状并未靠近。

    李常春讥笑：“我还以为你多横呢，原来就这点胆子，怎么着不敢挑衅本帝了？”

    帝蟹绷着张脸叫嚣道：“怎么不敢！等爷爷取你狗头！”

    心中冷哼，认为是空城计吓唬人的。

    壮起胆量抬腿就走了进去。

    李常春嘴角微微勾起。

    盯着帝蟹一步步向前脚步。

    近了，更近了，就差三步就要闯进神女图卷了。

    就差最后一步的时候帝蟹顿住了脚步。

    指着李常春鼻子叫嚣道：“爷爷进来了，还不赶快下来领死！”

    李常春嗤笑：“本帝就在你的面前，有种你过来便是，对付你本帝还不屑起身。”

    “装神弄鬼！”

    帝蟹一皱眉，双脚弹射“腾”地一下蹿了过去。

    然事与愿违。

    本寻思如此近的距离，瞬间就能一拳打到李常春面门。

    却神奇的发现自己穿越了一般，稀里糊涂的进入了另一片空间。

    茫然的扫视四周，宛如画卷一般山清水秀。

    朦胧的远山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在蓝色的天边。

    这里峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，两岸景色犹如百里画廊。

    一白衫女子孤零零的站在不远处。

    她面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪。

    秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑。

    帝蟹挠头：“我刚才不是在春帝宫么，这又是哪里？”

    恍然间帝蟹有种做梦的感觉。

    仙儿只是淡淡扫了突然闯入的帝蟹一眼，心里已然明白了怎么回事。

    “呵，李常春啊李常春可真有你的。”仙儿摇头苦笑。

    帝蟹凝眉，粗犷的喊道：“喂，女人，这里是什么地方？”

    仙儿并没有打算理他的意思。

    莲步轻移轻飘飘的落在不远处的藤椅上，闭目养神做不闻不问姿态。

    “嘿，竟然敢不理爷爷。”帝蟹不知天高地厚的迈步走了过去：“喂，女人你是不是聋，看不到本王吗？”

    场外，李常春饶有兴趣的支着脑袋看戏，没打算出声。

    就想看看仙儿怎么处理这个外来者。

    仙儿烦躁的蹙起眉头：“滚开，离我越远越好。”

    帝蟹一怔随即额上的青筋一条条浮出来。

    抬起钳子怒指仙儿：“臭婊子，你活腻歪了吗，竟敢对本王如此出言不逊，知不知道本王是谁！”

    仙儿很烦，冷冷的说道：“最后说一遍，滚、开！”

    “你爷爷的！本王看你是不打不老实，找打！”

    帝蟹脸色一下子沉了下来，眼睛里隐隐闪着怒意。

    抬起蟹钳就对仙儿砸了下去。

    仙儿微微皱眉。

    “给我定住！”

    嗡——

    帝蟹就觉得灵魂一震，落在的蟹钳猛然定住，整个人如石雕般的定在了原地。

    身体动不了，只有思想可以动。

    他怕了，心里忐忑不安。

    “我去！这女人不会是个神秘高手吧，她对我做了什么？她要干什么？”

    帝蟹意识到碰到了硬茬子，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    后悔来不及，想跑跑不掉，就这么定在原地等着任人摆布。

    想到很多种可能，都是被眼前的女人各种揉搓。

    令他意想不到的是，眼前的女人竟扭了个身，转过去脸不看他，半倚着身体竟然休息了。

    帝蟹心中狂呼：大姐，你这到底是闹哪样嘛，有啥说啥呗，这就把人扔这不管了？

    李常春也是哭笑不得，本想着看一场精彩绝伦的斗法来着，哪想到如此平淡。

    不过从侧面也能看出来，仙儿的确很强。

    只一声冷哼就把帝蟹给定住动不了。

    这是高手对低手的不屑。

