    第一次炼制圣光药剂成功，让韩东很是兴奋，即使精神力耗尽，躺在床上也毫无睡意，一直过了半个多小时，才迷迷糊糊的睡着了。

    第二天是星期天，等到韩东起床才发现，已经到了早上九点多钟，客厅中隐约传来母亲和妹妹韩晓洁聊天的声音，不时还会有一阵阵笑声传来。

    “呼，昨天睡得太晚了……，竟然没有进入梦魇世界，……也许是因为太累的缘故？”韩东从床上坐了起来，揉了揉有些发酸的脖颈，心中暗道。

    打开门，韩东朝着卫生间走去。

    “韩东起来了，我去给你把早饭热一下！”母亲站起身来，准备朝着厨房走去。

    韩东抬头正准备和母亲说话，却突然愣住了。

    “咦，妈，你今天的气色很好啊！”韩东有些惊讶道。

    母亲的身体透支太厉害，平时就算不上班在家里休息，脸上也始终有一抹疲惫的神色，但今天母亲却容光焕发，就连脸上的皱纹，似乎也淡了一些。

    孟欣摸了下自己的脸颊，满脸笑容道：“也不知道怎么回事，昨天睡的很香，几乎都没有做梦，一觉睡到大天亮，早饭还是你妹妹韩晓洁做的……”

    “妈，你就应该多休息，等我大学毕业了，你就不会这么辛苦了！”韩东笑道。

    “好，有你这句话，妈妈再辛苦也值了。”孟欣笑道。

    看着母亲朝着厨房走去，韩东心中暗道：“看样子，妈妈的身体太虚弱了，仅仅是气态的圣光药剂，就能有如此明显的变化……”

    “现实世界里再炼制出圣光药剂，首先要把妈妈的身体改善一下！”

    韩晓洁看着韩东一副若有所思的模样，正准备开口说话，却看到他转身朝着卫生间走去，一愣神的功夫，韩东就把卫生间的门关上了，韩晓洁盯着卫生间的门发了会楞，摇摇头，将疑惑埋在了心里。

    她总感觉，母亲的变化，应该和韩东一直熬的草药有关。

    要知道，每次韩东熬制草药失败，厨房里总会弥漫出一股让人难以忍受的臭味，但是昨天，韩东熬制的草药非但没有臭味，反而有一种清香。

    韩晓洁虽然看不到灵符，但从气味的变化，也能分析出，昨天韩东熬制的草药应该是成功了，但是最后她却没有看到韩东喝任何东西，而且他也没有从厨房里拿出任何东西，那么熬制成功的药去了哪里？

    吃过早饭，韩东和母亲打了声招呼，就离开了家，朝着街上走去。

    圣光药剂的草药分量，应该还够三次的，这点分量肯定不够韩东熟练掌握圣光药剂的炼制，昨天成功一次，运气成分占了很大一部分，想要彻底掌握炼制方法，必须大量练习才对。

    而且韩东还需要购买一些玻璃试管，好用来保存炼制好的圣光药剂。

    “钱啊，缺钱缺的厉害！”韩东叹了口气，心里琢磨着上哪里去赚点钱。

    他一边走，一边在心里暗自盘算着：“草药自然是越多越好，想要再炼制成功圣光药剂，至少也要二十份的样子，这就需要两百三十五块钱，另外玻璃试管也要买一些，普通没有封口塞的八块一支，有封口塞的要十二块钱，先买上两支吧，能炼制成功两支就不错了，这就是二十四块钱，我大概还需要两百五十九块钱，身上还剩下几十，至少也要赚到两百二十块钱才行……”

    “嗨，之前脑子太笨，光是学习，每天的时间都不够用，也从来没想过赚钱，现在突然想要赚钱了，反而没有门路！”韩东叹了口气，一时间竟然不知道该怎么办才好。

    前世韩东也只是一个普通公司的职员，每天就是做报表和PPT，穿越到这个世界，根本一点用处都没有。

    不知不觉间，韩东走到了城市最大的一处港口，这里每天都能看到许多万吨级的货轮进出，都是将各个工厂里的货物运往其他国家。

    站在港口，韩东的脸颊被迎面带着咸苦味道的海风微微吹拂着，顿时有一种心旷神怡的感觉，就连缺钱的苦闷，似乎都减轻了许多。

    就在这时，一艘满载着货物的货轮拉着汽笛停靠了过来，韩东眯着眼睛望去，这艘货轮上竟然装的全都是粮食，这些粮食用麻袋装载着，一层层摞得很高，一群水手正在费力的解着麻袋上的绳索。

    在码头，一群衣衫褴褛的人，慢慢围了上来。

    这些都是在码头讨生活的劳工，靠着卖一把力气装卸货物赚钱。

    这些劳工大概有十五六个，其中一个身材魁梧的男子走了出来，他是这群劳工的头，名叫郝大海，负责和货船的老板谈条件。

    郝大海看起来三十多岁，身上的肌肉一块块隆起，很是强壮，他的皮肤因为常年吹海风，显得有些粗粝，两只手上也满是老茧，脸上挂着憨厚的笑容，眼睛中却露出几分精明的神色。

    他对着货轮上大声喊道：“老板，需要卸货吗？”

    货轮上，一个手持清单的胖子瞥了他一眼大声吼道：“先等一会，货物交接完了你们再卸，一个小时内卸完，正常价格加10%”。

    一听加10%的价格，郝大海眼睛一亮，露出了一个憨厚的笑容，连忙点头道：“没问题，老板，我们等着。”

    这时，旁边一个劳工眉头微皱，打量了一下货船上装载的粮食，心里暗暗盘算了一会，低声对郝大海说道：“海哥，这艘货船上至少装了三千麻袋粮食，光靠我们几个，至少要三个小时，才能全都卸完……”

    “猴子，你再去找一些人手，按照正常价格招，不用克扣！”郝大海低声说道。

    这个被郝大海叫做猴子的劳工名叫沈侯，平时计算货物和人员配给都是他的任务。

    “好的，海哥！”沈侯又看了一眼货船，一边计算着一个小时内卸完大概还需要多少人，一边朝着港口外走去。

    “招苦力，五十公斤一袋粮食，卸一袋一块三，不克扣，只找十人，身强力壮的优先！”沈侯来到港口外大声喊道。

    不一会的功夫，一群劳工就围了上来，这些都是跑单帮的劳工，他们没有直接进入到港口接货的资格，只能在港口外等人挑选。

    韩东眼睛一亮，像这样的装卸工，薪水都是日结，如果干得好的话，一天赚上两三百块钱绝对没有问题。

    想到这里，韩东快步朝着沈侯所在的位置走去。

    ……

