    因为要穿越罡风带，所以升降梯的速度是非常的快的。

    即便是星纹神钢制作的升降梯，在罡风中也是要有一定程度的磨损。所以升降梯的使用者要尽量减少升降梯在罡风带中所待的时间。自然要让它的速度尽量的加快。

    如此，升降梯下降的过程其实就是一个不断加速，让其穿越罡风带的时候达到最大速度，然后再开始不断减速，使其安全着陆的过程。

    升降梯不断加速，崔刚身上箍着的安全杠发出了一阵令人牙酸的咔咔声。只是这个声音被升降梯的轰鸣声所遮掩，少有人能够听到。

    终于，等到了某一个临界点的时候，安全杠“嘣”的一声崩裂开来，同一时间，崔刚也呼的一下就飞了起来，撞向了升降梯的顶棚。

    以锻体期的血肉之躯，高速撞上了连罡风带都破坏不了的星纹神钢。

    就连神镜长老都老老实实把安全杠给扣结实了，可见升降梯上的风险性。

    伴随着一阵短促而凄厉的惨叫，崔刚就如同一个碎裂的西瓜一样，啪的一下，汁水四溅。

    一切发生的太快了，连神镜长老都没有反应过来，崔刚就已经爆了。

    那些反应快的人，也只来得及出招驱散一下升降梯顶上掉落下来骨血残渣，免得溅一身。

    吴浩混在其中，也装作才刚刚反应过来的样子，伸手一卷带起掌风就把上面掉下来的污秽物给引到一旁。

    有意无意，他引向的正是司徒明月所在的方向。

    此时，司徒明月已然呆若木鸡。

    哗的一下，被血水浇了一脸，她才好像清醒过来似得，嘴里喃喃道：“不可能，不可能，为什么，为什么……”

    砰砰砰砰！

    因为升降梯还处于加速状态，所以崔刚的尸体并没有掉下来，而是还在不停地撞击着顶棚。

    就好像他那不甘的灵魂在怒吼。

    还是一位长老看不过去了，使了一招擒拿手段，把他的尸体给拉了下来。

    升降机里面沉默了半晌，很快，沉默就被吴浩的怒吼声打断。

    “司徒明月，你做的好事！”

    “啊！”司徒明月陡然尖叫了一声，疯狂的摇头道：“我不是，我没有，我明明……”

    “明月！”火舞蝶衣突然出声把司徒明月给打断：“没事的，你冷静一些。”

    司徒明月闻言，陡然楞了一下，然后好像想到什么似得，不再说话，低着头不知道在想些什么。

    “火舞师姐，你难道不该给大家一个交代么？”吴浩见此，直接将矛头对准了火舞蝶衣。

    “哦？吴师弟想让我交代什么？”火舞蝶衣眯着眼道。

    “真正的目标其实是我吴某人对不对？”吴浩冷声道：“就是因为我没有接受这个毒妇的邀请，所以崔师弟做了替死鬼。”

    “这些鬼蜮伎俩，火舞师姐应该一清二楚才对。要不然刚才怎么会提醒崔师弟？”

    随着吴浩的声讨，升降梯里很多人都把怀疑的目光望向了司徒明月。哪怕是火舞蝶衣阵营的人也不例外。

    当初出发的时候，吴浩和司徒明月的冲突他们都知道。司徒明月也从来都没有掩饰过对吴浩的敌意。

    如此说来，吴浩所说的才是这个事故最合理的解释。

    再联想到上升降梯的时候，司徒明月那么积极的第一个冲上来。还一反常态的邀请吴浩挨着她坐在那个位置上。这简直是再明显不过的异状了。

    现在出了事情，她当然是第一嫌疑人。

    就连火舞蝶衣心中都有些没底。

    司徒明月想要整蛊吴浩，是得到了火舞蝶衣的默许的。

    她甚至还配合了一下，在上升降梯的时候多和公输家族的接待人员寒暄了几句，拖了一下时间。

    正是因为如此，她才会看到崔刚坐在那个位置出声提醒。

    崔刚不听，她也没多劝。

    她觉得反正死不了人，那个弟子又不是她这边的，她没道理反复纠缠。

    没想到还真的死人了。

    连火舞蝶衣都有点怀疑是不是司徒明月对吴浩起了杀心。

    当然，现在这里有这么多弟子长老在，她不能看着事情恶化下去。

    于是她温声细语的开口劝道：“吴师弟稍安勿躁，这里面恐怕有什么误会！”

    “哼，误会？”吴浩不依不饶：“我把司徒明月弄死，再说是一场误会行不行啊！”

    “可怜崔师弟，他是他们一家人的希望啊！好不容易进了红莲宗，却让他父母白发人送黑发人。如此人间惨事，就是一场误会能打发的么？”

    吴浩这里声情并茂，可是有好几个外门弟子的表情却变得怪异起来。

    终于，赵长老看不下去了，轻咳一声，低声道：“咳咳，崔刚是孤儿……”

    空气突然安静了。

    吴浩本来还想接着演的，可是这么一打岔，让他的情绪有些不连贯了。

    如果要是在外面，其实也很好解决，理屈词穷的时候，还可以动手来取代。

    可是现在他们在升降梯里，没人敢解开安全杠。所以他们只能够嘴炮，没法动手。

    趁着当事双方情绪还算稳定，同行的几位红莲宗长老赶忙开口调解。

    包括火舞蝶衣一方的两位神镜长老和两位先天长老，还有他们这边的赵长老和那位焦长老。

    几位长老齐齐开口，把他们都给安抚住，然后安慰吴浩和火舞蝶衣，等升降梯停下来的时候，他们再调查真相，一定会给诸弟子一个交代。

    几位长老联合开口，吴浩也不再多言。

    让他们调查去吧，敢火中取栗，吴浩就有不被发现的把握。

    终于，在轰鸣中，升降梯缓缓的着陆了。

    下了升降梯的红莲宗队伍，有意无意的分成了两拨人，泾渭分明。

    看来，升降梯上发生的事情，并非对他们毫无影响。

    人多的那部分，司徒明月在焦急着辩解着，诉说着自己的无辜。

    而人少的那部分，赵长老却悄然把吴浩给拉到了一边。

    赵长老意味深长的看着吴浩，然后道：“吴浩小子，老夫和那几位长老商量着给你们调解一下，你说吧，对方出多少赔偿，你才肯不再追究这件事？”

    吴浩郑重的摇了摇头：“我不要赔偿，我只要公道！”

    赵长老笑了：“那好吧，你既然要公道，老夫就给你公道。”

    “公道就是，真凶其实……是你！”

    吴浩顿了一下。

    然后他沉痛说道：“不错，真凶就是我啊！要不是我，崔师弟也不会中了奸人的暗算。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。崔师弟他决不能白死，我一定要为他讨个说法！”

    “你说什么？”赵长老大吃一惊：“伯仁也是你杀的？”

    “对了，伯仁……他是谁来着？”

    吴浩：“……”