    看着不顾自己阻拦，冲向战场的方月，尾巴心头有些恍惚。

    那时候，在古月村护送队的时候，夜哥也是如此，永远冲杀在前线，为了保护其他人而不断杀死敌人。

    “不过……夜哥啊，这次的诡异，和那种野生的诡异，是不一样的啊。这里是京城，不是古月村，也不是墨村……我该如何才能保下你呢……”

    尾巴心头苦涩，但也不能不管方月，默默退到旁边，虽不参与战斗，也不会逃离。

    而在前方，随着方月狂暴的入场，凌厉的剑意，如锐利的斩击般，噌噌噌地疯狂斩杀周围的黑线。

    原本疯狂蔓延的黑线，以方月入场为契机，周围百米范围，黑线尽数齐声而断！失去再生活力！

    此刻的方月，就像一个力场，所过之处，黑线寸草不生！

    发现这边异常的人们，纷纷朝方月身边哭喊着狂奔而来。

    “大人救我！”

    “大人，护我安全，奴家为做牛做马为报！”

    “大人，这边救命啊，这边！！”

    原本往外已经逃出一定距离的人，看到方月如天神般降临，顿时纷纷调了个头，哪怕稍微担点风险，也要逃到方月的身边！

    短短一会，方月身边就聚集起了五六十人。

    而方月的凭空而挥的天剑，所产生的剑意斩击，精准的避开了这些普通人，斩向了那些黑线，以及被黑线附体控制的黑线人。

    尽管方月已经足够收敛，但背后的黑色圆轮还是隐隐要出现，右眼也开始产生疼痛感。

    那是体内的诡灵根力量，在随着自己战斗，想要冒出来助自己一臂之力！

    “不需要诡灵根的力量，这种级别的诡异，我自己就能搞定！”

    方月压下右眼的疼痛，看着眼前不知何时聚集起来十几个顶着[诡眼]黑血人，脚下一踏，人已经冲了过去。

    如同一道鬼魅的黑影，在所有人都还没反应过来的，方月已经与这些黑血人交而错过，划出满月般的白色斩击！

    咔嚓！

    这十几个黑血人，上半身与下半身直接分离，错愕的瞪大眼睛，似乎死都没看清方月的出招，当场暴毙，化作十几块灾石。

    灾石！？

    所有人瞪大眼睛。

    凡是清楚点诡异实力划分的人，都知道灾石意味着什么。

    “个头偏小，这是黑市上常见的初级灾石！”

    “别管是不是初级灾石！只要出灾石，那就说明这些诡异是……灾级！哪怕是灾级初阶，那也是整整十几头灾级诡异，而且若非这位大人的出现，它们的数量还会增多！不断增多！”

    在他们说话的时候，前方街头尽头，再次涌现一排的黑血人，一字排开，粗略一看，足足有三十多人。

    不！不对！

    他们等这批黑血人如瞬移般，快速接近时，才发现，一字排开的黑血人诡异，足足有三排只多。

    也就是说，眼前冲过来的诡异，足足有接近百多只！

    近百只的灾级诡异！

    这个概念，这个含诡量，直接把这些没见过大场面的百姓给吓傻了。

    有些人慌乱神，竟是不顾其他人的阻拦，推开人群，疯狂往后面跑去，想要远离方月和诡异们。

    这个举动，让其他人都跟着蠢蠢欲动，眼看逃跑的那人，已经跑到肉眼看去只剩小黑点，都没有出事。

    不少人就忍不住要学着那人往后面逃跑离开。

    然而他们刚跑出一段距离，就见前方最先跑成小黑点的家伙，突然发出‘啊啊啊啊’的连续惨叫，整个人被地上忽然冒出的黑线，高高串起，如挂路灯似得，挂在了半空中，变成了一具尸体，随着黑线像血管一下一下的扎入他的体内，尸体竟是如注水般膨胀，最终嘭的一声，化作漫天血雨，哗啦啦的落下，淋了那些要逃跑的人一脸。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “哇哇哇哇哇！”

    “救命！救命！大人救命！！”

    那些人是怎么逃跑的，就是怎么连滚带爬的逃回方月身边的。

    方月能保护的人，是有限的，保护人的范围，也是有限的。

    有人不想活，离开自己的保护范围，那自然也就没有保护他们的必要。

    另外，方月有注意到，尾巴躲在一个角落里，离自己不远的位置，也在自己的保护范围内。

    那么现在要做，只有一件事。

    脚下一踏，方月人嗖的一下，冲了出去！

    溜冰步法！

    凝冰心法！

    还有……空冰剑法！

    一剑破天！方月整个人化作锐利剑尖，破开一切，直接冲向最前面的黑血诡！

    人尚未接近，凌厉的剑意，已经隔空撕裂开黑血的身躯，将他从上而下，切为两半！

    与此同时，方月也感觉到了一丝不一样的感觉。

    眼前这些黑血诡，比起之前那几只，要强一些！

    是随着时间变强了？还是本来强大一些，又或者发生了什么我所不知道的变化？

    这些问题的答案，方月无从得知，他只知道，自己要快！

    速战速决的解决这些诡异，不给它们成长的空间！

    一往无前的剑意，在破开前方的十几头诡异后，剩下的剑意，如毁天灭地般，轰的一声顺着斩出一道长长的沟壑，蔓延出百米开外，造成巨大的破坏。

    而剩下的诡异，则早已纷纷散开，以包围的方式，围住方月。

    “还真敢和我打呢？你们灾级小诡异们知不知道，云级武者，三层空冰剑法，四层凝冰心法，诡灵根真正拥有者的含金量啊！”

    方月的右眼，在躁动，焚烧，溢出黑血。

    背后的黑色轮盘，无声浮现，扩大，自传！

    他，在笑。

    战斗，让他兴奋！

    轰隆！

    头顶的黑色圆盘，在这时，忽然像是感应到了什么，竟是再次化作了小小的黑色乌云，在方月头顶闪烁电光！

    就在方月兴致上头的时候，他忽然感知到，远处有只漏网之鱼的黑血诡，在快速接近尾巴藏身的位置。

    那急速蔓延的黑线，已经快接近尾巴位置了。

    脸色一变，方月身形一闪，已经疯狂朝向尾巴的位置。

    嗖嗖嗖——

    周围的黑血诡见状，像时闻到味的苍蝇，齐齐跳起，扑向了方月。

    数十只诡异齐齐跳起，像是黑布般连阳光都遮蔽住了。

