    经过近一周的学习，大家都知道赫敏和达莉娅两人会在课堂较劲。

    不过没人想到达莉娅居然会为了抢答，直接从座位上站起来——这一下简直绝了！

    赫敏看起来仿佛要憋死了，她本也想站起来的，但又又又被达莉娅抢先了！

    相比起站着的达莉娅，赫敏高举的手臂显得那么无助和不起眼。

    现在，几乎所有人都转过看了头，呆呆地看着达莉娅。

    除了……斯内普教授。

    斯内普仿佛没有注意到旁边发出的动静。

    他静静等待着哈利的回答，甚至连一个眼神都没有往达莉娅那边挪动。

    哈利强迫自己努力不要移开视线，小声说道。

    “我不知道，先生。”

    “真遗憾——很显然，光有名气，并不能代表一切——”

    斯内普轻声说道，“是吗，波特先生？”

    “显然，达莉娅和赫敏知道答案。”

    哈利深吸了一口气，声音重新回到正常，针锋相对的说道。

    “您不让她们回答才是真的遗憾，斯内普教授。”

    有几个学生笑出声来。哈利碰到了西莫的目光，西莫朝他递了一个佩服的眼色。

    斯内普脸色迅速沉了下来，当然，他现在非常不高兴。

    “安静——”

    他盯着哈利，沉默了几秒后，飞快走下讲台。

    “把你的手放下，你这个傻丫头。还有你，坐下！”

    斯内普快步走过达莉娅和赫敏的桌子前，不耐烦地呵斥了一句。

    赫敏还在摇晃的手触电般收了回来，她犹豫了几秒，在桌子下边扯了扯达莉娅的袖子。

    “达莉娅，快坐下……”

    赫敏看了眼斯内普阴沉的脸色，小声说道。

    不过，达莉娅并没坐下，她仿佛被魔咒给石化住了一样。

    她继续站在原地，紧皱着眉头，若有所思地看着又一次无视她的斯内普。

    为什么——

    这太奇怪的——

    那天晚上她就发现，斯内普似乎在躲避她的视线。

    太奇怪了，斯内普甚至可以直视哈利的眼睛，但却不敢直视她？！

    难道斯内普和佩妮还有什么故事？！

    等等……难道……那怪了吧……

    嘎啦——

    正当达莉娅开始脑补各种奇怪感情故事时，椅子拖动的声音重新把她拉回现实。

    斯内普径直走到哈利的桌子前，一把拉开椅子坐下，盯着哈利的眼睛。

    “让我来告诉你吧，破特——菜蓟粉末加入……”

    “莉莉，法国……莉莉。”

    就在这时，达莉娅的声音忽然插了进来。

    这下斯内普终于没办法无视她了，斯内普猛地转过头怒喝道。

    “你在说些什么？蠢丫头！不要、打断、教授——”

    “菜蓟，又称法国百合、庞波百合、玛利亚百合，是一种欧洲常见的作物，有着蔬菜之皇的美誉。”

    达莉娅飞快说道，“法国百合与缬草汤液熬制在一起，可以产生安神、助眠的作用，如果经由魔药流程加工，应该会进一步强化这个基本的汤液效果，形成强力安眠魔药——在《魔法汤剂与药水》中简单提到过它，但没有详细熬制工序。”

    “……继续。”斯内普暴怒的情绪忽然停住，他冷漠地轻哼了声，仿佛暂时被压回的火山。

    “基础香料（Mirepoix），这是法餐之中的称呼，课本中用的是Aromatics这个词。”

    达莉娅继续说道，朝着不远处的哈利递了个安心的眼神。

    事实上，这是欧洲非常出名的配料，相当于中餐烹饪之中的姜葱蒜。

    而它的目的也和中餐的葱姜蒜是一样的，就是为了让它的味道贯穿食材的从头到尾。斯内普考核的最大难点就是，他在描述这些词语的时候，并不是使用的课本上的英国念法，而是采用了更为出名、同时更为标准的国际通用称呼。

    “按烹饪需求，把洋葱，西芹，胡萝卜，切成大小一致的立方体，以2:1:1比例混在一起，就是Mirepoix。”

    “至于土豆、阳芋、马铃薯……它们是同一种植物，仅仅因为不同地域称呼不同。”

    达莉娅语速飞快地说完，紧张地看着斯内普，随时准备迎接扣分和刁难。

    昏暗的地下教室中陷入了一阵沉默。

    斯内普面无表情地盯着达莉娅，良久之后，嘴唇动了动。

    “那么……”

    “你们为什么不把这些内容记下来？！”

    他目光从达莉娅脸上移开，环视四周的学生们，站起身快步走回自己的讲台边。

    教室的空气重新开始流动起来，响起一阵摸索羽毛笔和羊皮纸的沙沙声。

    在一片嘈杂声中，斯内普目光在哈利和达莉娅间移动了片刻。

    “格兰芬多，由于你们的同学顶撞老师，你们学院将被扣掉……十分！”

    “十分？！”赫敏睁大眼睛，埋怨地白了一眼达莉娅。

    而哈利也显得有些懊恼。

    不过，达莉娅倒是没有任何焦虑。

    区区十分而已，格兰芬多，格兰芬多，就是分多。

    斯内普就是扣一学期，也没有邓布利多暗箱操作五分钟加的分多。

    …………

    魔药课继续上了下去，但格兰芬多学生们的处境并没有改善。

    斯内普把大家分成两人一组，指导大家准备一种听起来有些奇怪的魔法汤剂辅材。

    课本上的描述是一种驱寒、去暑的魔法汤剂。

    在最开始，达莉娅也没想明白这到底是怎么一种什么神奇的汤剂。

    毕竟从常规的角度想，你总不可能弄出一个又温暖、又冰凉的食物出来。

    另一方面，斯内普黑板上的辅材介绍也很渗人……

    绝大部分小巫师兢兢战战地记着笔记，一边小心翼翼地按要求处理着那些神秘而可怕的材料。

    纯白无瑕的白天鹅肠子、剥皮后的非洲巨蛙腿、雨后朽木上长出的黑色耳朵、牛犊最靠近心脏的大动脉……

    唔……

    等、等一等？！

    达莉娅看着工作台上的食材，眉头忍不住上下跳动了好几下。

    这些东西……

    鹅肠、牛蛙腿、木耳、牛黄喉……加上……

    达莉娅扭过头，神情古怪地看着斯内普拖着那件很长的黑斗篷在教室里走来走去。

    斯内普正在逐一分发猩红的魔药汤剂，指导他们如何在坩埚中激活魔药，并且等待下一步的指示。

    赤红色的汤剂在坩埚中翻滚，空气之中弥漫着辛辣、呛人、又无比醇厚悠久的浓郁香气。

    嗯，非常纯正、诱人的……红汤火锅香气！？

    达莉娅看了眼案板上的“辅材”，又看了一眼埚中正在化开的“魔药”凝块。

    好吧，她终于明白为什么魔药课会拉长课时，直接覆盖午餐时间了。

    不出意外的话……

    “现在，所有人拿起漏勺，按黑板上步骤时间处理——”

    斯内普站在讲台上，环视着一众小巫师，面无表情地敲了敲身后的黑板。

    “严格按照这上边的步骤、时间，一人处理、一人品尝，记录后，交换角色重复记录。”

    “哦——”

    教室中响起一连串吞咽口水的声音。

    由于是交叉投喂，所以两人合作显得格外重要。

    伴随着热气腾腾、绵脆可口的鹅肠落入口中，辛辣和鲜香铺满了她们的口鼻。

    一股暖流从喉咙落下迅速在她们周身扩散了开来，地下教室的寒意在顷刻间被驱散掉，而那份闷热也随着她们额头、背后渗出的汗珠，飞快消散，化作了格外惬意的感受——这就是，火锅魔药。

    原来如此……

    达莉娅仔细体味着那从舌尖绽放开来的奇异暖流与辛辣。

    这种反应明显比正常的火锅更快，辣度更柔和，但刺激和作用效果却强烈了不止一倍。

    而另一边，赫敏这一次是彻底服气了。

    达莉娅或许别的菜式不太行，但涮火锅方面绝对不弱于正式教授级。

    斯内普仅仅扫了一眼达莉娅涮烫的手法，以及她处理过的食材，便没有再关注她和赫敏这边了。

    他开始在教室里继续走来走去，纠正小巫师们“烫菜”技巧，评判他们的切割手法。

    几乎所有学生都挨过批评，只有马尔福幸免——不过马尔福的情况也不太妙。

    马尔福和潘西·帕金森分到了同一组，潘西在魔药课方面手法不错，很快就烫好了许多好菜。

    可惜马尔福明显不太能吃辣，差不多刚吃了几叉子，他苍白的脸色就腾起了红晕，浅色眼睛变得水汪汪的，显然应该是被辣得不轻——当然，这种状况仅限于斯莱特林学院的学生。

    格兰芬多学院的大家倒是吃得很开心，唯一的遗憾是，他们也一直被骂。

    “韦斯莱先生，请您念一下第四排——”

    “鱼肉打散剁碎后，捏紧成团，用汤勺依次放入坩埚，静置三分钟后……”

    罗恩的心猛地沉了下去，张了张嘴没有发出声音。

    他看漏了这一条，刚丢下去就用勺子在锅里用力搅动开了。

    “哦，原来您认识字啊？韦斯莱——”

    斯内普嘴唇抿得很紧，银勺在坩埚中左右拨了几下。

    看了眼那些飘在红汤表面的细碎鱼丸肉沫，斯内普的声音中夹杂着杀气。

    “全部吃完！重做——如果我发现，你还出现这种愚蠢得巨怪都不会犯的低级错误——”

    哗——

    地下教室里突然腾起一股炙热的白色浓烟，同时伴随着一阵很响的嘶嘶声。

    纳威不知怎的把西莫的坩埚里沸腾的汤液溅了出来。

    在后续补救中，两人又笨手笨脚地打翻了坩埚，这下就严重了。

    现在，坩埚里所有辣油全泼到了地上。

    滚烫的热油飞快漫过周围同学的鞋子，大家尖叫着飞快站到凳子上。

    坩埚被打翻时，纳威浑身浸透了滚烫的辣油，他胳膊和腿上到处是烫伤，痛得他哇哇乱叫。

    “白痴！”斯内普咆哮起来，抽出魔法刀用力挥下，瞬间清空了地面上的所有热油。

    “我想你甚至没有解冻、拆解，直接就把整盘巨蛙倒进去了，是不是？！”

    斯内普扫了一眼空空荡荡的巨蛙盆子，感觉火气开始涌了上来。

    这些格兰芬多，他特地选火锅作为开场还出问题！

    纳威抽抽搭搭地哭起来，抬起沾满红油的手，伤心地抹了抹眼睛，紧接着……

    “蠢货！蠢货！”

    斯内普的太阳穴处的血管一鼓一鼓的。

    他粗暴地打掉纳威抬起的手，转过身看着西莫厉声说道。

    “你们课程结束了，现在送他到上边的医院去，别让他该死的爪子去碰自己的眼睛，明白了吗？！”

    紧接着，他在哈利和罗恩身边转来转去，时不时抬头瞥一眼不远处的达莉娅。

    不得不承认，波特的崽如果有莉莉外甥女一半的聪明头脑，也不至于让他这么操心。

    当斯内普第三次发现哈利提前将鹅肠从锅里捞出后，终于忍不住爆发了。

    “破特！你的一分钟是不是只有30秒？！”

    斯内普眯起眼睛，在哈利茫然而害怕的眼神中，恶狠狠地说道。

    “如果你时间非常充裕，那你应该多关注一下周围同学，譬如提醒他们不要直接往热油里倒入大量巨蛙。”

    “格兰芬多因为你们两人的愚蠢傲，又丢了五分！”

    “可是，斯内普教授，最好的下蛙方式明明是在冷锅——”

    达莉娅看着可怜兮兮的哈利，正要开口反驳，赫敏忽然在坩埚后边踢了她一脚。

    “黄喉好了——”

    她叉起黄喉径直堵住了达莉娅的嘴巴，小声说。

    “听说斯内普教授特别不讲理，你开口又得变十分了。”

    “烫、烫烫烫——烫！”

    “啊，对不起。”

    冷锅……

    这可是三年级才会开始考虑到的内容。

    斯内普眼神闪动了一下，瞥了眼正埋怨赫敏的达莉娅。

    看样子，这孩子的魔药学天赋，比他想象中的似乎还要更好。

