    清晨，外边一大早就阴沉沉的，徐柠趿拉着拖鞋推开门，空气又闷又热。

    花狗懒洋洋的卧在厨房门口，看到徐柠，它立刻站起来摇尾巴，要出门。

    徐柠懒得搭理它，养不熟的玩意。

    刚要去洗漱，手上突然一凉，下雨了。

    他赶紧打了盆水，刷着牙回了屋，雨势从零星几点，迅速变成了噼里啪啦的一片。

    花狗也跑到了门口屋檐下。徐柠洗漱完，就搬凳子枯坐在门口，一人一狗呆望着水朦朦的天地。

    这么大个院子，哪哪都是空的，很容易就让人有种孤独感。

    独居青年的日子，也不好过啊。

    天气预报是中到大雨，看样子是准了一回。等了十来分钟，雨势没有减弱的样子，徐柠等不了了。

    从门后抄了把伞，撑开就要出门，花狗赶忙跑到伞地下跟着。

    锁好门，出了院子，徐柠故意走快几步，花狗没跟上立刻淋透了。

    徐柠正要笑，这狗东西跟上来一甩毛，水甩的到处都是。

    “你这孬狗，往哪甩呢。”

    徐柠恼得要踹它，这狗东西夹着尾巴跑到了斜对面张枝江他们的院子。

    徐柠跟着进了院子，张枝江他们正在屋里等雨消停，看到徐柠，说道：“你这上班去？”

    “是啊，我开车去。”徐柠说道。

    他的汽车就停在这院，为了能开进来，之前还特意拆了门楼扩修的，花了好几百。当然，杂志社前年就已经把院子买下来了，这才能这么折腾。

    清理了挡风玻璃上的落叶，徐柠收伞坐上了车。

    屋里的几人看的眼热，张枝江说道：“小柠，你这车还有门路买吗？得多少钱？”

    “怎么，你们谁想买？”

    “我们哪有钱，是杂志社买，我们平常出门也方便嘛。”

    “那得看什么牌子，正好，我们公司要买一批车，给你们留一辆吧？要什么价位的？”

    他们公司最近订了一批车，有七八辆，员工外出用的，有新的也有二手车，反正徐柠就正琢磨着要换辆新车呢。

    “最便宜能多少？”

    “跟我这辆车差不多，二手车，九千吧。”

    “那成，到了你说一声。”

    “好。”

    徐柠启动车子，开出了胡同。

    ……

    1985年的世界并不消停，发生了几件大事。

    美国那边，大量海外资金正被高利率吸引回流，美元迅速升值，贸易逆差扩大。

    去年，美国的经常项目赤字达到了创纪录的1000亿美元。

    而今年，RB正式取代美国成为世界最大债权国，RB制造继续席卷世界，疯狂扩张。

    美国的各大企业跟官方已经快被逼疯了，大招已经备好，獠牙已经张开，就等着向对手招呼了。

    办公室里，徐柠正拿着一份上周的华尔街日报看，桌上还有一份纽约时报。

    头版头条，就是各大企业施压，要求美国干预外汇市场，让美元贬值。

    不止企业，很多知名经济学家纷纷密集发声，发表各种危言耸听的评论，说什么美元不贬值美国制造业即将完蛋一类的话。

    其实吧，这样的内容这几年就没断过，但现在明显声势更大了，一张报纸几乎一半内容都在谈，说明越来越多的势力正在加入。

    现在已经是八月中旬，记得没错的话，一个月后，美日英法德五国就将在纽约广场饭店举行会谈，并很快达成一致，日德两国货币应大幅升值，以帮助美元贬值。

    广场协议三个月后，日元升值百分之二十，到八八年，升值百分之一百一十一。并在此后十多年中持续大幅升值。

    好处是日元值钱了，RB人到处买买买，贷出去的钱平白增值了一大截，坏处是RB制造业从此颓败。

    不过，很多人没留意到的是，德国在广场协议中获得了同样的待遇，货币几个月迅速升值了百分之四十，人家最后却没有失去的N年。

    除了背靠欧洲大市场外，各自完全不同的经济政策同样是重要原因。所以嘛，自己不成不能光赖别人，要反思啊。

    徐柠放下报纸，向后倚着，手指在椅子扶手上轻轻敲打。

    这显然是近期最大的一波赚钱机会。不提别的，只炒外汇就够赚一大波的了。

    如果胆子大点，杠杆加高点，那赚的钱就是一路加倍。

    徐柠现在能动用的资金，还是要从Lemon公司账上的流动资金来，估计着，顶多能动用八九百万美元，再多公司运转就要出问题了。

    当然，这事现在还不急，有一个月时间呢，够他操作了。最好是协议达成前夕买入，然后等着赚钱。

    看来，过段时间又得出国一趟了。

    “徐总！楼下有人找您。”秘书匆匆来了，说道。

    “哦。”徐柠站起来，道：“我这就过去。”

    来到公司楼下，徐柠一眼就看到了门外的周佳。她正扶着遮阳帽，抬头打量着大楼。

    今天周末，她们单位休息。

    “你工作怎么样？还适应吧？”徐柠快步走过去，笑道。

    “还成，每天就写写稿子，还挺忙的。”周佳打量着他，道：“你们这周末都不放假啊？”

    “放假。不过总得有人留守的，我没事就在这坐会。……我带你在公司转转？”

    “好啊。”

    一楼基本都是食堂、仓库这一类的，显得有些空，没走几步，周佳的目光就被前台摆的一台电脑吸引了。

    “哎！电脑啊。”周佳惊奇的道。“怎么摆这啊，做什么用的？”

    “办公啊。谁来了，谁没来，还有今天有什么事要安排，前几天又是什么事，点击几下就能调出来，比纸质记录方便多了。”

    “哦。”

    电脑是IBM产的，装的是系统则是国产的CCDOS（汉字磁盘操作系统），第一款能够进行中文输入的操作系统。公司这边有培训，大部分员工都得能掌握使用。

    两人在旁边瞧，前台姑娘只能紧张的挪动鼠标，一会点这个，一会点那个，好显示自己在认真工作。

    周佳倒是看的很认真，她是真的好奇，电脑在这年代可是稀罕物，就算京城也只有个别单位安装了几台。大多数人是只看到过，更别说看实际使用了。

    “走吧，别耽搁人家工作了。徐柠拉着她的胳膊，道：”我办公室也有一台，想看去那看。”

    他们公司现在正推行电脑办公，买了一批电脑，各个牌子的都有，他自己办公室也有一台，但并不怎么用。

    到了办公室，徐柠把摆在角落的电脑搬到桌上，然后接上电源。

    他简单演示了一下开关机跟鼠标键盘用法。道：“这东西挺不好用的，指令还得输入代码，你要是想要，这台就搬走吧，反正我也用不着。”

    “这一台得多少钱？”

    “七八千美元吧。”

    “啧！”周佳听的咋舌，连连摇头，道：“算了吧，我搬回去也没什么用。顶多是个摆设。”

    在听到价格后，她的好奇心几乎立刻消散了。

    “哎。”她抱着徐柠的胳膊，道：“你今天有空吗？”

    “嗯？有事？”

    “是我妈，她想让你有空去我家一趟，就坐那聊一会儿。”

