    就在痛苦之矛刺入肉块的瞬间，许霆突然觉得意识一阵恍惚。

    “不好！”

    许霆急忙将那几杆痛苦之矛彻底消散，但其中一杆已经刺入肉块中的痛苦之矛居然完全失控了！

    同时，自己的意识之中竟然传来了无比强烈的召唤之感，想要控制着自己的身体向肉块移动过去！

    许霆冷哼一声，硬生生止住身形。

    如果不是他的意识空间重新构建，无比牢固，再加上自己已经有一部分意识彻底融入了血脉之中，即便自己的意志力再强也根本无法对抗这一招。

    许霆一脸凝重。

    自己此时的实力，可以说完全超越了末世此时所能达到的巅峰。但即便如此，自己还是险些栽在这个硕大无比的肉团手下。

    它到底是什么？

    许霆的神色越来越冷，但他对大肉团的兴趣也越来越浓了。

    那杆痛苦之矛此时已经彻底被肉块包裹了起来，仿佛成为了肉团的营养，正在被它一点点吸收。

    许霆冷冷地看了一眼湖边，一个直径数米的球形闪电在自己的雷电护罩外瞬间凝成！

    同时许霆直接取消了雷电护盾，像上次在城墙上一样，将全部的能量毫无保留地彻底施放出来！

    至于那些蚊子，许霆根本就没放在眼里。

    敢吞我的痛苦之矛，不管你是什么东西，必须要付出代价！

    许霆在球形闪电中再次凝出一只痛苦之矛，并以这只痛苦之矛为核心将自己的血脉能量进一步压缩。

    这一次他没有选择将球形闪电直接压成一个篮球大小。

    巨大的肉块藏身在地底深处和湖底深处，自己如果直接用球形闪电砸过去，不管是砸向地面还是砸向湖水，都不会对怪物造成什么影响。

    只有用附加了自己全部雷电能力的痛苦之矛才从刚才刺出来的洞中再来一下，对这个肉块的伤害才会达到最大。

    虽然周围的大地依然会让这一击损失掉很多雷电能量，但这已经是目前所能用出来的最有效的方法了。

    这个肉团竟然能够吞下自己意识巨响的痛苦之矛，还能反向作用给自己，差点让自己中招，精神力肯定对它没有一点作用。

    自己目前的杀手锏就只剩下血脉中的雷电能力。

    半晌，整杆痛苦之矛已经完全看不出它原来的颜色，只见它通体闪耀着无比夺目和恐怖的雷光电弧，已经彻底变成了一把雷电之矛！

    既然你爱吃，那就尝尝我这只矛的滋味！

    许霆心念一动，一道雷光破空而出，沿着之前刺出的地洞狠狠地刺向肉块！

    雷电能量顺着大地导向四面八方，好在这把雷电之矛的速度极快，瞬间刺到了肉块前，因此被大地吸收损失的能量并不多。

    雷电之矛狠狠地刺进了肉块之中，雷电能量有一大部分直接导入了肉块的整个身体，让这个足足数公里大小的肉块轻微地颤抖起来。

    而当雷电之矛彻底没入肉块之中时，许霆直接引爆了剩余的雷电能量！

    “轰！”

    一声闷响从地底传来，声音并不大。

    就在引爆雷电能量的同时，许霆再一次感觉到了熟悉的恍惚感，那个肉团又开始通过痛苦之矛试图控制自己了。

    不过，这一次的感觉并没有上一次强烈。

    爆炸所产生的能量将肉团撕出了一个大伤口，同时几团被炸碎的小肉块顺着痛苦之矛刺出来的地洞激射而出！

    许霆的血脉感官一直在盯着这一切，就在那几团小肉块冲出地表的一瞬，数张雷电大网将它们层层包裹，直接把它们禁锢在了其中。

    随后这几张大网融合在一起，变成了一个裹着几团肉块的雷电牢笼，飘回了许霆身旁。

    地下的巨大肉块在爆炸后就开始急速收缩，从几公里大小很快缩小到了不足一公里。

    奇怪的是它并没有像之前那样通过雷电感官向许霆传出一些粗糙奇异的感觉，而是没有任何动静，仿佛要进入休眠一样。

    不过许霆依旧没有轻易上前，因为那种诡异的危机感竟然比之前还要严重。

    得到了几团小肉块，许霆对此已经很满意了。

    下一步就是对这几团小肉块的研究。

    这个肉块肯定隐藏着巨大的秘密。

    这个秘密，甚至可能关乎到整个末世的真相。

    许霆迅速离开湖边，换了一个方向，绕过蔷薇湖，向西一路奔去。

    他需要在最短的时间内到达最近的城镇。

    通过血脉感官，许霆发现这几个肉块此时已经聚合成了一个肉块。它和那个巨大无比的肉块并没有本质区别，生物活性和机能也完全相同。

    但它似乎无法承受雷电禁锢的能量，各项生命机能已经开始衰弱。

    毕竟它的体积太小，根本无法和那个足有数公里的庞然大物相提并论。

    必须以最快的速度到达最近的城镇，找一个容器将它装起来，确保它的存活。然后第一时间回到研究所，开始对它进行研究。

    虽然叶星辰此时不在研究所，但这个古怪的生物样本只有在研究所中才能分析出一些有用的东西。

    研究所中的其他研究员虽然赶不上叶星辰，但总比自己这个外行要强得多。

    然后就是等着何宽将叶星辰带回来。

    也不知道这个时间需要多久，但许霆相信应该不会太久。

    何宽吃下自己给出的三枚晶种达到第三阶段以后，做这件事应该会很容易，只是希望他别拖延太久。

    如果这次何宽再把事情办砸了，那自己真的没有留下他的必要了。

    虽然他对自己忠心耿耿，虽然他的潜力是自己这几个手下中最大的，但总是办砸事情的废物留他何用？

    还有一个精铁城的凌悠悠，那个身怀独一无二特殊体质的女人。

    也不知道那丫头会不会老老实实地在精铁城等着自己。

    想到凌悠悠，一路疾驰的许霆嘴角泛起一丝玩味的笑容。

    那丫头是自己重生之后的第一个女人，也是自己必须要掌控的存在。

    虽然自己不会对任何人付出感情，但只要她不背叛自己，乖乖听话，自己还是可以给予她想要的生活，包括她的名分和地位。

