    砰！

    　　当苍玄圣印与那七彩琉璃葫相撞的时候，似乎是有着一道奇妙的轰鸣声于苍玄天无数生灵的耳边回响起来。

    　　那一瞬，有一种时空都被凝滞了的感觉。

    　　不过转瞬便是有很多人回过神来，当即那目光便是投向苍玄老祖所在，然后他们便是惊愕的发现，苍玄老祖手中的苍玄圣印与七彩琉璃葫同时的消失了...

    　　“这...”青阳掌教等诸多强者面面相觑，他们同样不知晓这其中究竟发生了什么事情。

    　　圣元宫主眉头紧皱，青阳掌教等人实力不够，自然无法察觉到这方天地间的那种细微变化，可他身为圣者，却是冥冥的感应到了一种异动。

    　　那种异动，让得他微微的有些心悸。

    　　“消失了？”

    　　圣元宫主可不会真的以为苍玄老祖是将圣印给搞丢了，反而，对方这种诡异的手段，实在是让人不安。

    　　虽说现在的苍玄老祖不过只是一道残留分身，但此前其所说的话并非没有道理，十数年前那场争斗，勉强说来算是他取胜，可那个时候，周元只是借助了苍玄老祖分身的力量，这才勉强催动了苍玄圣印，但现在，却不一样了。

    　　周元虽说没有入圣，但他所拥有的力量，其实与半圣已经没有太大的差距，有周元的力量作为支撑，再加上苍玄圣印，苍玄老祖这道分身，已是不可小觑。

    　　圣元锐利的目光缓缓扫视，注视着四方虚空，下一刻，他终于是隐隐的感觉到一股不对劲。

    　　轰！

    　　他袖袍一挥，一道圣者伟力如星河般席卷而出，那伟力之中，似是有着山川河流若隐若现，自有一方天地衍变。

    　　轰隆！

    　　不过这道圣者伟力并未席卷出多远，便是在那虚空中突然的爆发开来，只见得那里的虚空中有着淡淡的光芒出现，犹如是一层肉眼不可见的薄膜般，将那道圣者伟力阻拦，化解而去。

    　　圣元眼神微沉，他脚掌一跺，自有道道圣者伟力以其为中心，对着四面虚空席卷，不过这些伟力皆未能掠出多远，便是被一道不可见的薄膜阻拦。

    　　细微的涟漪在虚空中绽放。

    　　而若是顺着那些涟漪的轮廓看去的话，则是会发现，那隐隐间，似是一座巨大的葫芦。

    　　圣元宫主自然是察觉到了这般变故，他袖袍一挥，空间扭曲，便是想要遁入虚空，但很快他就发现，这里的虚空被一层无形的力量所截断，即便是他这等圣者之力，都是无法穿透而出。

    　　也就是说，他被困住了。

    　　“苍玄，真不愧是你。”

    　　圣元冷冷的道，他如今已是晋入圣者，可谓是苍玄天内无敌，可即便如此，如今依旧是在苍玄老祖的手中吃了瘪。

    　　这个老东西，就算是死了，也是这么的难缠。

    　　“不过真困住了我，又能如何？你毕竟只是一道分身，只要现形，就会迅速的消散，我只需要等到你自行消散，这些封困，自然不攻自破。”

    　　话音落下时，圣元宫主脚下忽有一朵圣莲凝现而出，圣莲迎风暴涨，迅速的化为一座巨大的圣莲宝座。

    　　圣元于圣莲宝座上跌坐，宝莲释放无边圣光，将其重重庇护。

    　　显然，圣元宫主是打算以不变应万变，他对于自身的圣者实力抱有绝对的信心。

    　　周元凝望着盘坐圣莲的圣元宫主，此时的后者，有一种诸邪莫侵，万法不入之感，这种时候，就算是万千攻势，都是难以加诸其身。

    　　“老祖，寻常手段，对他恐怕是没有半点作用。”周元缓缓道。

    　　苍玄老祖笑吟吟道：“对老祖有点信心啊，不就是圣莲不灭界嘛，如果你没修炼出琉璃葫，我倒的确奈何不得他，但谁让你这小子这么争气？”

    　　“来，老祖给你真正的露最后一手...让你明白当一位天主位于其所在的天域时，究竟拥有着何等之威。”

    　　苍玄老祖面带笑意，双掌结印，指尖如驮山岳，旋即缓缓合拢。

    　　嗡！

    　　随着其双掌合拢，只见得那圣元所在的外界天地间，虚空开始波荡，所有人都是能够看见一座巨大的葫影。

    　　那葫影充斥着一股难以言喻的古老，恍若天地初开。

    　　而周元则是能够感应到，那座古老葫影中，有着苍玄圣印与七彩琉璃葫的波动，显然，这两者间，有着一些特殊的联系。

    　　身处圣莲之中的圣元，也是双目虚眯，眼神中充斥着警惕，戒备。

    　　“此术，是我当年掌控苍玄天权柄时所感悟。”

    　　“此术一旦施展开来，就算是圣者，也难有生路。”苍玄老祖微微一笑，对着身旁的周元解说道。

    　　“而此术，我将其称为...混沌炼圣葫！”

    　　伴随着其声音的落下，只见得那混沌葫内，突有着四道光环凝聚而成。

    　　四道光环中，有一呈现青幽之色，其上似是有着风声呼啸，那并非是寻常风声，而是宛如风之源头。

    　　“此为风环。”

    　　有土黄光环，其中尽显无边厚重。

    　　“此为地环。”

    　　蔚蓝光环内，有浩瀚水流声响起，充斥着旺盛的生机。

    　　“此为水环。”

    　　赤红光环上，有火焰升腾，那火焰狂躁，似要焚尽世间。

    　　“此为火环。”

    　　四道古老光环蕴含着混沌初开时所诞生的力量，它们静静的悬浮于虚空上，但当其出现时，不仅是圣元色变，就连那些诸天强者，都是忍不住的动容。

    　　“周元小子，这是我最后的一道手段了，你可得好好看着了。”

    　　苍玄老祖朗笑出声，有叱喝响彻于苍玄天的每一个角落。

    　　“地风水火，重演混沌！”

    　　咻！

    　　四道光环一晃，直接是出现在了圣元宫主四方，将其上下两侧尽数的堵绝，下一瞬，古老的力量喷薄而出。

    　　那种力量，接近了世界的本源，那比圣者伟力还要更为深奥，神秘。

    　　特别是当那四道力量接触到一起的时候，这一刻，目光投射于此的诸多圣者，似是嗅到了混沌初开时的那种空寂，幽暗的味道。

    　　而圣元更是在此时变了脸色，眼中有着浓浓的恐惧与难以置信涌现出来。

    　　因为在那地风水火力量的冲刷下，他座下的圣莲宝座，竟然...开始消融了。

