    第718章 离开丹界，最后的炼丹比试（4000字）

    对于熊战的请求，林夜无疑是答应了。

    毕竟不过只是炼制一枚八品的九转升龙丹而已，这对于林夜来说基本上毫无难度。

    而在帮熊战炼制了九转升龙丹后，林夜顺利得到了熊战的一半的药材收藏，很是轻易地就完成了药材清单的收集任务。

    在过了几天后。

    随着第二关结束的日子逐渐到来，林夜便准备离开丹界，去继续进行后面的丹会关卡了。

    而刚好，熊战顺利晋升了至尊龙熊血脉，也准备跟紫妍一起离开丹界。

    一人一龙一熊商量好在圣丹城再见。

    然后林夜离开了万药山脉，向着丹界出口的位置一路飞掠而去，而紫妍和熊战却是通过撕裂空间，离开了丹界。

    丹界虽然是丹塔曾经的斗圣开辟出的小世界，但是相对于像古族的古界来说，丹界的空间壁垒却实在是太容易穿透了。

    所以紫妍能够很轻松地带着熊战离开这里。

    ……

    离开了万药山脉，林夜一路来到了丹界的出口前，只见前方出现了一个巨大的宽阔广场，在广场上已经来了不少人，都是已经成功完成了药材收集任务的炼药师。

    林夜没有太过声张，只是默默地落到了广场上，便开始等待起来。

    现在还是中午，等到了傍晚，第二关的时间便结束了。

    然后丹塔的长老会负责将所有人收集的药材一一检验，在确定无误后，开放离开丹界的空间通道，让所有人离开。

    “这个家伙怎么现在才来？”

    在林夜默默地降落到了广场上，盘膝而坐，闭目养神的时候，一旁的曹颖注意到了林夜，不禁有些奇怪。

    因为之前林夜在第一关的表现，她觉得林夜实力应该也很强才是，按理来说，收集药材的任务应该很早就完成了，为什么现在才来？

    而且她收集药材几乎横穿过了整个万药山脉，竟然没有遇到过，也没有听说过林夜的消息，那林夜的药材是怎么收集的？

    曹颖心中有些百思不得其解。

    在等待着，时间转眼就过去了许久。

    很快来到了傍晚。

    突然，天空中出现了一个黑洞，然后一个身穿炼药师长袍的老者带着两个中年炼药师从黑洞中走了出来。

    在炼药师老者的长袍上，赫然有着一枚丹塔的紫金色徽章。

    根据药尘的介绍，林夜知道，这个老者应该是丹塔的八大长老之一，炼药术等级至少在八品后期！

    “好了，时间到了，都拿出你们的药材清单和收集的药材吧，现在我们开始核对，如果你们收集无误，那么恭喜你们，成功通过这一关了！”

    在走出了黑洞后，老者看了看广场上的众人，然后顿时用一阵洪亮的声音淡淡说道。

    说完，老者衣袖一挥，身旁的两个中年炼药师顿时从空中落了下去，然后一左一右地开始检测和核对众人收集的药材。

    在剔除了几个鱼目混珠的家伙后，所有人收集的药材都一一核对完毕了，绝大部分来到这里的人都完成了任务。

    而后老者便打开了离开丹界的空间通道，一行人陆续通过空间通道，离开了丹界，回到了圣丹城。

    此时，只见炼药广场上，只见众人陆续从空间通道中走出，然后落到了比赛的炼药广场上。

    看到通过第二关的选手终于出场了，四周的观众顿时爆发出了如雷鸣般的激动欢呼和呐喊声。

    而随着空间通道的关闭。

    坐在炼药广场一旁高耸的石台的丹塔三巨头也同时站了起来，然后由站在最中间的玄空子上前一步，拍了怕手，笑着面向着众人，开口道。

    “好了！丹会的第二关现在正式结束！”

    “在这里，我代表丹塔恭喜诸位成功通过了丹会第二关的筛选，不过之前的两关只是一个开始而已，最重要的还是接下来的一关。”

    “这是丹会的最后一关，也是最重要的第一关，这一关考验的是你们的炼药术，是你们身为炼药师最重要的能力！”

    “谁能够在这一关获得第一，谁就是本次丹会的冠军！”

    听到玄空子说到冠军两字，一众参赛的炼药师顿时激动了起来，而四周的观众也不断兴奋地欢呼呐喊着，期待着最后一关的开始。

    “对于丹会最后一关，我之前已经介绍过了，在这里也不多说，接下来，请诸位在广场上各自寻找一个炼药台，然后就准备开始吧！”

    “这一场没有规则限制，竭尽你们所能，炼制出你们最厉害、最拿手的丹药！”

    “比赛，开始！！”

    随着玄空子猛然挥手，在玄空子的大喝声中，广场上的一众炼药师们都已经各自寻找好了自己的炼药台。

    站在炼药台后，听到玄空子的话，包括林夜在内，一众炼药师们纷纷从纳戒里取出了自己的药鼎。

    一时间，只见各种形状不一的药鼎不断从空中浮现而出，然后轰然落到了炼药台上。

    在一阵阵“轰！”、“轰！”、“轰！”的声响中，四周的欢呼声不禁越发热烈，现场的氛围也越发狂热起来。

    而在落鼎之后，便是释放火焰，准备炼药了。

    只见在炼药广场上，足足上千名炼药师在同时取出了药鼎后，又陆续快速召唤出了自己的炼妖火焰，只见五颜六色的火焰不断从广场上爆燃而起，这些都是兽火，不过兽火的强弱不一。

    而其中，最耀眼的火焰有三种。

    一种是由曹颖释放而出，通体为血红色，威力极强，将周围的许多兽火都压制了，这种兽火林夜知道，乃是血妖焰火。

    这种兽火并非是从魔兽体内取出的，而是人工制造出来的，必须要以最少近千头火属性魔兽的血液融合在一起，经过各种秘法，最终方才能培育出来。

    血妖焰火虽然肯定还是远远不及异火，但是已经足以媲美八阶魔兽的兽火了！

    而第二个最为耀眼的火焰则来自丹家的丹晨，是一种银白色的火焰，这种火焰名为银麟苍炎火，乃是从八阶魔兽银麟苍炎兽体内提取而出，丝毫不逊色于血妖焰火。

    至于第三种最为耀眼的兽火，则来自一个黑袍老者，使用的乃是一种外焰漆黑如墨，而内验如同鬼火般惨绿的火焰，这种火焰林夜也认不出，不过应该是特殊的秘法制造而成。

    对于第三种兽火的主人，林夜并不认识。

    但是从火焰的属性和散发出的气息来看，林夜却能够肯定，其只有八九就是魂殿的人，而且应该就是慕骨老人！

    在所有人都召唤出了火焰后，林夜在一边打量着四周炼药师的，也一边取出了自己要炼制的尊玄丹需要的药材。

    林夜要炼制的尊玄丹就跟斗灵和皇极丹一样，是可以直接提升实力的丹药。

    尊玄丹可以直接提升斗尊强者一星的实力，这样强大的丹药，所用的药材自然极为昂贵，并且炼制起来极为复杂。

    但是这对于林夜来说，却并不太难。

    虽然林夜的炼药师只是普通的八品，但是林夜的灵魂境界已经完全达到了天境中都极为强悍的地步，这让林夜炼制八品丹药显得游刃有余。

    而如果能将尊玄丹炼制出来，林夜以后便可以通过造化神力，将尊玄丹复制出来，所以炼制尊玄丹对于林夜来说，是一个受益无穷的选择。

    看到四周的人都召唤出了炼药火焰，林夜在取出了药材后，也伸手召唤出了翡翠蓝晶火。

    一时间，只见一股宛如蓝绿色仿佛水晶般透明的火焰猛然从林夜的手中爆燃而出，而后化为一条火龙冲进了药鼎的火口中，熊熊燃烧的翡翠蓝晶火顿时从药鼎中升腾而去。

    不过异火出，万火臣服！

    在林夜召唤出了翡翠蓝晶火后，四周的兽火纷纷受到了影响，包括曹颖、丹晨和慕骨老人。

    “异火？！”

    发现自己释放出的炼药火焰竟然突然闪烁了起来，燃烧的强度陡然减少了一半，整个炼药广场上，无数人都将视线看向了林夜，心中满是难以置信。

    异火，这可是炼药师的至宝，就连丹塔的三巨头都没有得到，跟他们一起参加丹会的一个青年竟然能得到？

    “这个家伙竟然有异火？！”

    看到林夜脸色淡然地召唤出了翡翠蓝晶火，虽然不认识林夜的翡翠蓝晶火，但是曹颖心中还是不禁非常震惊。

    本来之前她只是觉得林夜会是一个不错的对手，但是在发现了林夜竟然拥有异火后，曹颖是瞬间将林夜升级到了最大竞争对手的地步。

    “这个小子竟然拥有异火？”

    发现了林夜拥有异火，相对于曹颖的正视和严阵以待，慕骨老人的眼中只有深深的嫉妒，一双宛如骷髅般皮包骨头的爪子紧紧握在一起。

    不过对于四周传来的各种目光，林夜丝毫不在意，依旧在淡淡地炼制丹药，进行炼药的第一步提纯药材。

    而在震惊和一阵羡慕嫉妒恨后，炼药广场上的炼药师们也终于都冷静了下来，开始继续炼制自己的丹药。

    别人的异火再怎么羡慕也没用，他们现在应该做的，就是获得这场丹会的前世名，只要能获得前十名，就可以拥有收服丹塔的三千焱炎火的机会了！

    ……

    “玄衣，天雷子，这一届丹会竟然有小子拥有异火，这还真是不得了呢！”

    在林夜和一众炼药师在广场上炼药的时候，石台上玄空子不禁有些感慨。

    “真是幸运的小家伙，我们对这三千焱炎火已经尝试收服了不知道多少次了，但却一直总是失败，这个小家伙竟然能收服异火，这等幸运，可正让人羡慕啊！”

    玄衣也不禁颇为羡慕地叹道。

    “等等！玄衣、玄空子，这小家伙的异火怎么好像不是异火榜上的，你们能认出这种异火吗？”

    突然，天雷子注意到了林夜手中的翡翠蓝晶火的不同，不禁有些皱眉。

    “不认识，不过应该是一种新异火吧。”

    “这世上，各种异火总藏于人迹难至的绝地，没有人知道到底有多少异火，当初的异火榜不也是一步步建立起来的吗，这小家伙应该是发现了一种新异火吧。”

    玄衣美艳的脸上露出一丝笑容，说道。

    “新的异火么？那也不知道，这异火能在异火榜上排名第几。”

    玄空子轻抚着长须，轻笑道。

    ……

    在炼药中，时间一转眼就过去了五六天。

    虽然炼药的过程很是枯燥，但是四周的观众都知道炼药的特殊，越是高级的丹药就需要越长的时间炼制。

    因为参加丹会的炼药师最低都是六品炼药师，而能来到最后一关的，基本上最低都是七品，炼制七品丹药，用时五六天很正常。

    而在五六天后，终于有第一人成功炼制出丹药了。

    但是在第一个人成功将丹药炼制出来后，发现四周的人都没有成功炼制出丹药，脸上却并没有任何高兴，有的只是深深的苦笑。

    因为他炼制的最早，这基本上说明他炼制出的丹药品级是最低的，而最低品级的丹药象征着他已经不可能进入前十。

    时间继续往后推移。

    陆续又有炼药师成功炼制出了丹药，不过这些炼药师们一个个都并不高兴，反而垂头丧气，无比沮丧。

    因为很简单，炼制得越快，代表他们的丹药品级越低，想要获得丹会的前十名，最少也要炼制丹药炼制到倒数前二十，只有这样才有希望夺得前十。

    而很快，半个月的时间便过去了。

    参加最后一关的炼药师们，百分之九十九都已经结束了炼制，只剩下最后三十六名炼药师，还在继续炼制丹药。

    丹会的前十名，基本上就在这三十六名炼药师中诞生了。

    时间再次过去了六七天。

    三十六名炼药师中，超过三十名已经成功炼制出了丹药，其中品级最高的已经达到了七品高级的地步，引发了极强的丹雷，乌云几乎遮蔽了整个炼药广场。

    现在，整个炼药广场上，还在炼制丹药的，只剩下了六人。

    分别是林夜、宋清、曹颖、丹晨，慕骨老人，还有已经暴露出身份的青华老怪。

    其中，慕骨老人来自魂殿。

    而青华老怪则是跟药尘和丹塔三巨头一个时代的炼药宗师，算是一个和蔼的长者。。

    不过炼药师一般都对异火有着极强的执念，为了有机会得到异火，这位炼药宗主也还是选择了拉下脸皮，伪装身份来参加丹会。

    (本章完)

