    楚阳也不禁乐了。

    难道这云豹通灵之后居然如此厉害？

    他也想见识一下。

    “喏，这是钱，去了之后把钱给人家老板，拿了水就回来。小心车，路上注意看红绿灯，去了礼貌点，别吓到人，记得找零……”

    他耐心地向云豹解释了一遍，然后问道：

    “听懂了吗？”

    云豹矜持地点了点头。

    意思很明白，O勾八K，小意思。

    网友们震惊得无以复加：

    “这个道士是认真的？居然真的让云豹去买水？”

    “智商有问题吧！”

    “我绝对不相信云豹能听懂！谁敢和我赌？输了直播割吱儿。”

    “艹了！居然敢怀疑道长的调教能力？海巴子，我和你赌！”

    云豹将钱叼在嘴巴里，晃悠悠向便利店小跑过去。

    姜颖然不太放心。

    便远远的跟在后面，顺便给网友们直播。

    网友们可以清楚地看到云豹所有举动。

    刚开始，海西的网友，甚至神龙帝国的网友们，都把这当个热闹来看，可很快，他们就笑不出来了。

    路上人很少，车辆也不多，但很明显，云豹有小心避让。

    路人们虽然有的注意到了云豹，不过并未凑近看，只当是一条模样奇特的大狗。

    最关键的是，便利店前面的路口有个红绿灯。

    云豹本来要横穿马路过去，红灯突然亮了，它立刻停住，蹲下耐心等待。

    网友们三观尽毁：

    “我尼玛！这只豹子果然通灵了！”

    “这绝对是个人扮演的，绝对！”

    “呜呜呜，这是我们海西的云豹，被这个道士拐走了，我好心疼，我要报警……”

    “报你大爷的警！要不是道长出手相助，而且给它开了灵智，这只云豹能这么牛哔？”

    绿灯亮了，云豹穿过马路，走进了便利店。

    然后直竖着站起，两只前爪趴在柜台上，把钱吐下。

    柜台后的老板顿时被吓了一跳！

    这特么是狗还是猫还是豹子？

    这么大的一条？

    是要吃人？

    但他看到钱之后，立刻镇定了下来，试探着询问道：

    “买东西？”

    云豹点头。

    老板直接懵逼了：

    “你能听懂我说话？”

    云豹继续点头。

    “挖槽！这玩意成精了！”

    老板活了四十多年，从来没见过这么诡异的事情，吓得眼珠子都快掉下来了。

    直播间的网友们乐得不行：

    “哈哈哈！老板也被震惊到了。”

    “实话实说，这只云豹真是聪明得过分了，我都相信它成精了！”

    “我不想再瞒大家了，当年高考的时候，这只云豹就在我旁边，我俩一起参加的高考。”

    “你一说我也想起来了，我之所以没考上国立大学，就是被这只云豹挤下来的。”

    “是省立，不是国立，谢谢！”

    便利店老板已经接受了这只动物来买东西的事实。

    毕竟只要给钱就是顾客，顾客就是上帝。

    至于上帝是狗是猫是豹子还是其他的什么玩意……

    重要吗？

    看到云豹爪子按在一大瓶矿泉水上，老板会意：

    “三十海币。”

    “等下，我给你找零。”

    没想到云豹居然并不接，迈着优雅的步伐，在店里东闻闻，西嗅嗅，很快停在一袋真空包装的烤鸡上，然后叼给了老板。

    “五，五十海币……”

    云豹直接扯开了烤鸡的外包装，狼吞虎咽起来，吃完后还自觉把包装袋叼起来，丢在垃圾桶内。

    然后又叼着零钱和矿泉水的提手，迈着轻快的脚步离开了便利店。

    望着云豹远去的身影。

    便利店老板陷入了沉思：

    我是谁？

    我在哪？

    我经历了什么？

    ……

    海西王府。

    文英才和他的一帮手下早已乱成了一团。

    他们已经得到了消息，说扶摇子前来海西岛，就是要找他们的麻烦，心中的恐惧可想而知。

    踏海而来、挥云成字、木剑开石、收服云豹……

    楚阳的所做的一件件事他们都很清楚。

    因为清楚，所以才更加恐惧。

    整个海西王府已经调来了部队重重守卫。

    各方奇能异士也已到齐。

    可楚阳就是不来！

    这就好比是一把吊在头上的大刀，虽然知道早晚会落下，但到底是多晚，谁也不知道！

    这种提心吊胆的感觉实在是太难受了！

    如果早死晚死都是死，还不如让对方早点来！

    他们呆呆如坐针毡。

    消息一个接一个的不断传来：

    “扶摇子过了福田公园。”

    “已经穿过淡水河。”

    “抵达忠孝西路……”

    王府内没有一个人说话。

    气氛沉重、压抑。

    ……

    “直播人数破十万了！”

    姜颖然非常兴奋。

    自己这个新账号是从零开始的，然而半天不到的时间，就已积累了如此多的流量，不得不承认，道长的吸粉能力的确恐怖！

    虽然这是在海西，虽然海西网友对神龙帝国的人都很敌视，但依旧有很多人迅速成为了道长的铁杆粉丝。

    楚阳倒是很平静。

    他刚露面表明身份之后，就发现有人远远盯上了自己——不用说，肯定是文英才手下的人。

    可惜这些人只是远远的盯着，没有一个敢上前。

    与此同时，他也发现自己被无数道气机先后锁定住了。

    估计是岛上导弹系统。

    但他依旧不在意。

    若是硬抗导弹，他没这个信心，但导弹的变速能力再强，能比得过自己的“缩地成寸”之术？

    最关键的是：

    文英才不敢先发制人。

    所以，对方也就失去了所有一切有可能翻盘的机会。

    楚阳微微一笑。

    在他的耳边，系统提示音不断响起，传道成功人数突破了一万人大关，获得了五次抽奖机会！

    看来，追查出传国玉玺线索后，要在海西岛多呆一段时间了。

    过了淡水河，就算是进了海北市区。

    人流和车辆渐渐增多。

    一人一豹一车，这样奇怪的组合，着实引起了很多人的围观——这还是楚阳没骑在云豹身上，否则绝对会令他们更加震惊。

    “那个人就是来自对岸的道士？”

    “看起来很年轻啊！”

    “据说是有真神通会真法术的，后面那只跟牛一样大的云豹，就是被他收服后当了坐骑。”

    “和张天师相比如何？”

    “不知道，反正这个道士，肯定不会像张天师那样骗财骗色。”

    “这个道士需要色的话，还用得着骗？”

    虽然文英才想尽办法，遮掩楚阳抵达海西岛的消息，可姜颖然是在油管上直播的，而油管是光明帝国某巨商旗下的产品。

    他手再长也管不到。

    光明帝国的那些富豪，才不管楚阳来自那里，他们只在乎能不能赚到利润。已经有油管的工作人员联系上了姜颖然，表示愿意谈一谈合作的事情。

    “到了。”

    楚阳平静地停下了脚步。

    眼前，是一栋暗红色的巴洛克式大楼。

    这栋楼，是百年之前，委奴国侵占海西岛时期所建，后来成为海西王府。

    广场前排列着一排又一排荷枪实弹的士兵，正在严阵以待。

    他微微一笑。

    当下毫不犹豫，举步准备上前。

    忽然间，他感应到一直锁定着自己的导弹中，有一枚导弹的气机消失了。

    紧接着！

    尖锐的呼啸声从远方响起。

