    祁慕尘的情绪完全的崩塌，崩溃。

    他绝望的垂下脑袋，抵在苏晚璃光洁的额头上。

    颤抖的手，轻柔的抚摸着她温、软的脸颊，止不住的泪水滚烫的滴落。

    “为什么要这么折磨我跟你，为什么你那么爱我的时候，我却做着愚蠢至极的事，阿璃，求你别离开我，求你……”

    祁慕尘拥着苏晚璃苍白的脸，心跟着泪滴一同破碎，蚀骨的痛侵袭他的全身。

    “阿璃，如果你真的要去另一个世界，我陪你。”

    他温凉的指尖摸索她的侧脸，眼眸被黑暗覆盖。

    “以后你去哪里，我就去哪里。”

    他笑了笑，薄唇落在苏晚璃的唇上深深一吻。

    然而就在这时，苏晚璃咳了一声。

    祁慕尘几乎濒临死亡的心忽然找回了跳动的节奏。

    “阿璃？”

    他惊喜的望向突然有了反应的苏晚璃。

    “阿璃，你醒了吗？”

    “咳，咳咳……咳！”苏晚璃连声咳嗽，大口的海水从她的口中吐了出来。

    “阿璃，太好了。”祁慕尘雀跃的抱起她，让她倚靠到怀中，“阿璃，你醒了吗？我是慕尘。”

    他凝视着她，看到她那两道秀气的绒眉拧了拧，沾着海水的睫毛也煽动了两下，似乎是要睁开眼。

    祁慕尘一把将苏晚璃拦腰抱起，想着抱她回度假屋里休息，可一转身，他就看到祁墨非的身影出现在眼前。

    祁慕尘脸上的似水温柔刹那化成凌厉的锋芒，“让开，别挡着我的路。”

    祁墨非不退反进，一脸凝重的走到他的跟前。

    看到倚靠在祁慕尘怀中，逐渐转醒的苏晚璃，他皱了皱剑眉，跟着开口，“把晚璃给我。”

    听着这话，祁慕尘觉得像是在听天大的笑话，“我不会把阿璃交给除我以外的男人，你，更加不可能。”

    他语气冷冽，透着霸道强劲的气势。

    未免苏晚璃身体还有什么不适，他懒得跟祁墨非周旋，从祁墨非面前绕开，往前直走。

    “祁慕尘，你口口声声说你后悔，说你爱晚璃，你如果真的爱她，你现在就把她交给我，从此以后，再也不要见晚璃。”

    祁慕尘前行的脚步缓缓放慢。

    祁墨非看着他的背影，继而道，“你应该很清楚，晚璃有多恨你，你如果真的爱她，真的想补偿，就让她过她想过的生活，别再打扰她的宁静。”

    “你继续纠缠她，只会令她不开心，这不是真心爱一个人的方式。”

    祁墨非的话音落下后，祁慕尘的脑海中回响起不久之前苏晚璃对他说的那句话。

    ““祁慕尘，你知道真心爱一个人的表现是怎么样的吗？就是绝对不会做你对我做的那些事。”

    “所以，你根本就不爱我。”

    不。

    他爱。

    祁慕尘否定着。

    他落寞的垂下眼帘，看着逐渐恢复意识要醒来的她，泪眼中，他强撑起一抹笑容。

    “阿璃，我爱你。”

    他表白的话轻飘飘的落下，还没来得及等到苏晚璃醒来，祁墨非就绕到他的身前，将苏晚璃从他的怀中抱走了。

    祁慕尘垂下空荡荡的臂弯，感觉心口空了。

    他看着祁墨非抱着苏晚璃上了船，那船很快开走，散开的涟漪渐渐恢复平静，但他的心却好像掉入深海底下，掉下去，此生，再也回不去了……

    祁墨非抱着苏晚璃上船没多久后，苏晚璃就醒了。

    她睁开无力的双眼，眸子里映入祁墨非那张充满关切和担忧的俊容。

    “千璃，千璃，你醒了吗？”他温声细语的问着。

    苏晚璃还未完全清醒，她转了转眸子看了眼四周，仿佛迷茫的在找寻什么。

    “千璃？”

    “墨非？”苏晚璃疑惑地看着此刻抱着自己的男人，“怎么是你？”

    “傻瓜，不是我还会是谁？”他轻抚她的脸颊，“我知道你被祁慕尘带走后，就一直在找你，刚刚坐船快到岸边的时候，就看到你不小心落水了。”

    听他一说，苏晚璃慢慢的想起来自己昏睡前发生的事。

    她看到祁慕尘转身走了，越走越远，她不知怎么心神一个恍惚，握在手里的书签掉了出去。

    她着急想捡回那枚树叶书签，却不小心掉下了海里。

    “幸好你没事，知道你刚才的样子有多吓人吗？我真的好怕你就这么一睡不醒。”

    苏晚璃错愣了几秒眨了眨疲倦的双眼，“是你把我救上来的？祁慕尘他……”

    “你出事的时候他已经走了。”

    得到这个答案，苏晚璃感觉自己的心好像一刹那件再度坠入了海底。

    她那个时候，隐约感觉是祁慕尘把她从海水里捞上来，抱着她上的岸，还紧张的叫着她的名字。

    可原来，那是错觉，

    他走了。

    他的确是走了。

    连头都没有回一下。

    “墨非，我还有点头晕，我想睡会儿。”苏晚璃淡淡道。

    “好，你睡，我会陪着你的。”

    “嗯。”苏晚璃应了一声，握紧手中没有丢失的书签，缓缓闭上眼。

    ……

    把苏晚璃拱手相让后，祁慕尘犹如丢了魂魄的躯壳，没有灵魂的摆渡在河岸边。

    伤口流血发炎，他无动于衷。

    彻骨的心痛让他丧失了其他所有的感官。

    天黑了，他望着茫茫大海，迎着海风，绝望的朝着那片没有边际的海面呐喊出苏晚璃的名字……

    苏晚璃被祁墨非接回到郊外的独栋别墅。

    休养了几天，苏晚璃的状态已经恢复的差不多。

    唯恐再拖几天又要多生事端，祁墨非又为苏晚璃和祁澜君定好了回F国的机票，并且决定跟他们母子一起回F国。

    苏晚璃知道后表示这次一定会上飞机，但是她提出最后这两天她要回慕家，和亲生父母好好相处。

    祁墨非应允。

    而另一边，他也要在这两天里处理好一些事。

    司画情和慕贤得知苏晚璃要带着祁澜君去F国生活，心里纵然有诸多不舍，可不得不答应。

    因为苏晚璃失忆，他们才换得她喊他们一声爸爸妈妈，才换得这难得的天伦之乐，他们无法再贪心，无法去要求更多。

    可祁澜君似乎也并不是很开心，他拉着苏晚璃的裙摆，疑惑地眨眼，“妈妈，我们真的要去别的地方生活吗？那爸爸呢？爸爸不和我们一块儿去吗？”

    苏晚璃闻言，脑海中一下子浮现祁慕尘当时在海岸边转身落寞离去的背影，她的心又无端的疼了一下，恍惚间，她听到祁澜君忽然喊了一声。

    “爸爸。”

