    小伟和他哥把王杰拧到了警局，王杰在里面录口供，他们二人在外面等。

    没多久，白向南来了。

    比起白向南看到小伟时的惊讶，小伟倒是很淡定，站得笔直跟白向南打招呼：“白副局长！”

    白向南点点头，看看他，又看看他旁边和他长得很像的大伟，小伟立马介绍，“这是我哥。哥，这是白副局长。”

    大伟打量白向南：哦，二少的情敌！

    “白副局长，您好！”

    “你好。”

    白向南和小伟熟悉一些，便问他：“你们怎么在这里，出什么事了？”

    小伟如实道来：“我家二少奶奶被人绑架了，绑匪正在里面录口供。”

    “……”

    二少奶奶？绑架？

    白向南是聪明人，一句话里如此多的信息他已经完全搞清楚了。

    他又问小伟：“姜老板人有没有事？”

    小伟道：“二少奶奶已经在医院了，据说受伤不轻。”

    二少吩咐了，要往夸张了说。

    白向南眉头已经皱起，不再多说，亲自去审犯人了。

    小伟看着男人进屋的高大背影，颇有些洋洋自得。

    你要喊姜老板，我偏要喊二少奶奶。

    等白向南看见满脸是血是王杰，愣了不止三秒。

    又是你，秦彪。

    见白向南来了，起先做笔录的警员马上站起来：“白副局。”

    白向南点点头，走过去坐下，手里帽子放在旁边，十指交握搁桌面上，“你继续。”

    警员有些无奈，“问了半个多小时了，一句话都不说。”

    白向南看向王杰，那人除了对着他阴笑，看样子是不打算要说点什么了。

    王杰这个人白向南多少有些了解，早年他父亲是秦彪的司机，后来那司机去坐牢了，王杰也算是被秦彪半领养的状态。后面秦彪步步高升，一直把这人带在身边，给他开车拎包。

    不过当年王杰父亲那一起车祸案有蹊跷，系统内有人猜测他是给什么人顶罪。不过当年草草结案时，白向南等后起之秀还在警校打拼。

    白向南亲自审问王杰。

    他问旁边警员要根烟，警员愣了一阵，从包里摸出一包红塔山。

    白向南点了一根叼在嘴里，眯着眼淡淡开口：“秦彪让你干的？”

    “……”白副局不说话则已，一开口就来句炸的，警员当时有点懵。

    不过，王杰果然吭声了。

    他没什么表情地看着白向南，要笑不笑的那样子邪气得很，“放你娘的狗屁，别以为我不知道你想栽赃嫁祸秦局长！是我自己要这么干的，秦局长早就把我开除了，他跟我没有一点关系了！”

    “呵呵。”

    白向南抽了口烟，眉梢眼角是捉摸不透的笑意，“这儿没什么别人，你还是喊叔叔吧，别局长局长那么见外。”

    王杰抿紧了唇，死死盯着白向南，胸口一起一伏的，看起来是恼了。

    小警员不得不在心里佩服他们白副局，知道怎么拿捏敌人软肋。

    白向南眼角扫了对面那人一眼，语气有些轻浮：“他都把你开了，你怎么还处处维护他？”

    王杰不吭声，白向南也不急，“王杰，从你个人角度出发，你没有道理要绑架一个和你毫无关系的人。除了被秦彪怂恿，我找不到其他理由。”

    王杰恶狠狠地瞪着他。

    白向南又道：“你原本心思单纯，该有个光明前途，跟了秦彪这些年，他一步一步把你推向深渊。如果你肯和警方配合，交代清楚事情真相，我跟上头申请对你轻判。”

    王杰突然哈哈大笑，笑过之后，往白向南脸上吐了一口唾液。

    “你！”

    小警员无法忍受犯人对白副局长不敬，要起身去揍他，白向南拉住他，“去给我拿纸。”

    小警员瞪了王杰一眼，赶紧跑去外面给白向南拿纸了。

    白向南看着王杰：“你这种态度没用的，不但保不了自己，也保不了他。你到底知不知道，姜蔓是什么身份？”

    王杰心想老子管她什么身份，但是下一秒白向南的话让他恐慌了：“知道沪市聂家吗，姜蔓是聂家的儿媳，她丈夫刚买下荣市那块特殊地皮，是个抖抖脚荣市经济都要发生动荡的人……你把他老婆给绑了，事情追查起来你们秦局长能脱身吗？别说保住他现在的职务，估计小命都不保。”

    白向南清楚看见王杰眼中恐惧。

    此时门开了，小警员把纸给他拿过来，又继续坐在他身边拿起笔。

    白向南一边擦脸上的脏东西，一边对王杰说，“你不说也可以，这个案子大不了我不办了，交给上级去处理，到时候聂家插手的话你知道……”

    “白副局长，是我，是我自己的主意。”

    王杰终于松口，颤着唇说道：“是我想要替秦局长出口气才去绑架那个女人的……”

    白向南猛拍桌子：“还在撒谎！”

    王杰突然就呜呜哭起来：“真的是我……秦叔叔不要我了，他赶我走……我是为了让他高兴才这么做的……”

    ……

    半小时后，白向南从里面出来。

    大小伟走上去，“白副局长。”

    白向南摇摇头，“犯人一口咬定是自己干的，没有受人指使。”

    小伟问道：“白副局长您认为有人指使他？”

    话不可以乱说。

    白向南拍拍帽子上的灰尘，对小伟道：“你们先回去，有进展再通知你们。”

    大小伟点头，和白向南道别。

    白向南想起姜蔓，便喊住小伟：“姜老板人在医院？”

    来了来了。

    小伟心头叹气，看来得让情敌见面眼红一次，这位白副局长才能死心呐。

    小伟咳了一声，正经道：“是，之前磕成脑震荡晕过去了，这会儿还不知道醒了没。”

    白向南：“……”

    “市第一医院，病房号是×××××，白副局长您要去探望就去吧。”

    小伟和白向南说完就拉着他哥走了。

    走到外面，大伟终于忍不住了，“你是不是有毛病，二少这不是在病房陪着二少奶奶吗，你这支个男人过去，还嫌事情不够大？”

    二少现在心情已经很不好了，半夜三更的情敌去探望自己媳妇儿，这不是火上浇油吗！

    小伟无奈摊手：“白副局长自己想去。”

    说完就从大伟手里夺过车钥匙去开车了。

    大伟摸着脑袋：白副局长哪张嘴巴说了自己要去探望？？

