    这次请来的公证人比较有份量，是赌场的负责人郑德尚，和李岩有过两面之缘，与萧默方孟晨都比较熟络。

    三张三千万的支票交到手里，郑德尚苦笑道：“三位玩得这么大，老郑我这小心脏有些承受不住，都快跳到嗓子眼。”

    “郑总说笑了，等赢了这场比赛，给您包个大红包。”萧默笑吟吟说道。

    “还包红包，小心别把裤衩输掉！”方孟晨嘴上不饶人。

    两方针锋相对，而且都是熟人，郑德尚不好偏袒谁，权当没听见，对李岩问道：“李董，方二少用的是藏獒，您想选哪只狗上场？”

    他的目光主要集中在小灰和小黑身上，三只泰迪被自动忽略。

    泰迪体型确实小了点，不然李岩真想挑只泰迪出战，好好打脸方孟晨。

    “就它吧。”李岩指着小黑说道。

    “您确定了吗？”郑德尚正色问道。

    李岩点头应道：“确定了，就选小黑。”

    因为设有公开赌局，很快斗狗场的广播响起，把双方斗犬的消息扩散开，鼓励其他玩家参赌。

    土狗对决藏獒，很多人都觉得不可思议，这样的比赛简直就是零悬念，还有必要设赌局？庄家就不怕输得底朝天？

    然而，得知庄家是李岩和萧默这两大财主，质疑声顿时消失，一个是身家数十亿的富豪，另一个是萧家大少爷，都不是缺钱的人，不可能赖账。

    很多人都把这次赌局当做白捞钱的好机会，下注者多达四五十个，金额超过五千万，其中四千多万都是押藏獒烈风获胜。

    李岩和萧默对视一眼，都从对方的眼中看到暗藏的喜色，这些斗狗者着实够给力啊，不到五分钟就押了五千多万！

    其实也没什么好奇怪，能到这里找乐子的，无一不是非富即贵，身份普通的人都没资格进来，四十多人下注，赌金超过五千万实为正常。

    就在比赛即将开始之际，外面突然传来一阵喧闹，李岩下意识朝声音来源看去，似乎有什么大人物到来，受到众星拱月般的隆重待遇。

    萧默翘首望去，嘴里嘀咕道：“什么情况，难不成美利坚总统来了不成？”

    “不是美利坚总统，而是秦羽先生。”一个和萧默相熟的富豪走过来笑眯眯说道。

    “秦羽？”李岩眼前一亮，惊讶问道：“是肤美集团那个秦羽？！”

    富豪笑了笑说道：“除了那个秦羽，不然还有哪个秦羽有此礼遇？”

    一听来人是秦羽，作为斗狗场明面上的老板，郑德尚自然要去迎接，对李岩等人说了声抱歉，便匆匆忙忙赶过去。

    终于有机会见到偶像，李岩内心难免激动，也跟着凑了过去。

    方孟晨很是不屑，撇嘴道：“不就是一个秦羽，又不是什么国际大明星，值得这样舔臭脚？”

    萧默很是轻蔑的看了他一眼，冷笑道：“你脑子里也就记着明星，还好意思说就一个秦羽，也不看看人家的成就，一个秦羽顶的上一百个你都不止！”

    “你……你有什么资格说我！”方孟晨被说得老脸一红，梗着脖子道：“说得好像你就比的上秦羽一样！”

    “呵呵，我是不如秦羽，但我没像某些人，吃不着葡萄说葡萄酸，一个劲秀智商下限。”说完，萧默马上又改口：“错了错了，你智商只有上限，没下限。”

    方孟晨被气得直咬牙，不过想到一会儿就能从萧默手中赢到三千万，怒火消下去许多，冷哼道：“没关系，我大人不记小人过，懒得与你逞口舌之快。”

    不远处，李岩和脑残粉一样，挤到秦羽身旁，激动的和他握手，要不是看场合不太合适，少不了要合影留念。

    虽然双方有不少合作，但这是秦羽第一次和李岩见面，笑着说道：“早就想和李董见一面，没想到咱们第一次见会是在这里。”

    看到偶像，李岩不禁有些紧张，不知该说什么好，笑呵呵应道：“这都是缘分。”

    秦羽也不是自己一个人过来，还带了他的宠物毛球，一只雪白大狗，至少看起来和狗差不多，水汪汪的双眼很是灵动，似乎很人性化。

    摸了摸毛球，李岩第一时间想到自己的小狐狸，小白也很通人性，同样一身白毛。

    “李董来这儿，不会是来斗狗的吧？”秦羽好奇问道。

    “苏杭方家的二少爷热情相邀，我不得不应战。”李岩笑应道。

    秦羽顿时来了兴趣：“不知比赛开始没有？”

    “还没，我们搞了个赌局，还有不少人下注。”李岩如实应道。

    一听有赌局，秦羽更是兴趣十足，牵着毛球走过去，分别看了小黑和藏獒烈风。

    “我能跟着下注吗？”秦羽问道。

    李岩点头道：“当然可以，既然设下赌局，任何人都可以下注。”

    “那我押十万。”秦羽写了一张支票，押在小黑这边。

    众人颇为惊讶，他们绝大多数都看好藏獒，谁曾想秦羽竟然认为小黑会取得最后胜利。

    秦羽似乎没有注意到周围惊讶的目光，微微笑道：“小赌怡情，大赌伤身，十万就够了，随便玩一玩。”

    见他押小黑获胜，方孟晨更加不爽，暗骂秦羽没长眼。

    李岩和萧默同样很吃惊，看秦羽的样子，似乎认定了小黑会获胜，他此前没见过小黑，也不知他哪儿来的信心。

    郑德尚作为裁判，高喊一声：“大家都下完注了，现在比赛正式开始！”

    随着他一声令下，两只狗进入栅栏，很快就进入战斗状态。

    最近伙食不错，小黑又长了一圈肉，不过体型和烈风比还是有一定差距。

    小黑胖乎乎的体型很容易误导观众，多数时候胖就代表着笨拙，不过对于小黑，这条规律行不通。

    方孟晨之所以看上藏獒烈风，主要是看中其灵活性和凶猛程度。

    上次比特犬战败，主要就是输在不够灵活，方孟晨脑子虽然不算多么好用，这一点还是能够看得出来。

    然而他还是低估了小黑，准确的说是低估了小灰，上次和比特犬打架，它的灵活程度还没完全发挥。

    小黑实力不弱于它的兄弟，即便藏獒动作迅速，依然无法咬中目标。

    表面上看起来，藏獒占有绝对优势，把小黑撵得上蹿下跳四处闪躲，一些斗狗界资深人士则渐渐看出端倪，藏獒被那只土狗牵着鼻子走，估计用不了多久，体能就会消耗大半。

    “李董在养宠物方面很有心得嘛，我第一次见到如此灵活的中华田园犬。”秦羽笑呵呵说道。

    李岩笑了笑，正想开口应一句，怀里的小狐狸一下子跳到地上，和秦羽的毛球大眼瞪小眼，看样子好像要干架。

    见状，秦羽急忙将毛球拖住，他知道毛球的底细，可不是一只狗那么简单，此乃神界神兽后裔，要是和小狐狸打起来，估计一巴掌能拍死它。

    李岩也赶紧将小白抱到一边，担心这小家伙不知轻重，把秦羽的宠物狗给挠伤。

    场外火药味渐浓，栅栏里形势急转直下，藏獒被溜了好一会儿，体力消耗过大，逐渐有些跟不上小黑，动作变得迟缓。

    小黑不愧是心机狗，发现对手疲倦，立马嘚瑟起来，时不时借助速度优势偷袭一下，藏獒身上开始出现伤口。

    围观者见此情形，皆是暗暗吃惊，没想到这只土狗还懂得使用战术，简直聪明得不像一条狗。

    方孟晨也看出形势不妙，心中暗暗焦急，这次的比赛不但关乎个人面子，还涉及到六千万的赌金，要是输了比赛，下半年他就得节衣缩食了。

    “咬，快给我咬死它！”

    方孟晨不停给烈风打气，可惜兵败如山倒，烈风已经很尽力，依然难以改变颓势，身上的伤越来越重，没有了反抗之力。

    “方二少，你看比赛是不是可以终止了？”郑德尚向方孟晨征求意见。

    站在原地愣了一会儿，方孟晨知道败局已定，再进行下去，无非是搭上烈风的狗命，没有这个必要，黑着脸点了点头，示意比赛结束。

    藏獒居然输给一条土狗，不少围观者发出惊叹，倒也输得心服口服。

    他们看得出来，这条藏獒的战斗力不弱，实在是它的对手太过狡诈，这才败下阵来。

    这一场斗狗比赛，李岩从方孟晨那里赢得三千万，额外的赌金还赚了两千万左右，可谓是大丰收。

    萧默和他赚得一样多，笑得嘴都快合不拢。

    拿了钱，李岩对秦羽拱手说道：“感谢秦董手下留情，不如我做东，咱们去假滋味庆祝一番？”

    很显然，赛前秦羽就有十足把握，认定小黑会获胜，只下注十万，是给李岩和萧默面子。

    秦羽微笑道：“假滋味的御膳我是百吃不厌，多谢李董款待。”

    他们三个都是赢家，最大的输家莫过于方二少爷，整整输了六千万，心里拔凉拔凉，对李岩和萧默的恨意更深，连带着把秦羽都恨上。

    没有别的原因，无非是看到秦羽赢钱，他心里极度不爽。

    “方少，下次有这样的好事，别忘了再通知我们。”萧默临走前还补了一刀，笑眯眯道：“还是那句话，你什么时候想玩儿，我们随时恭候。”

    方孟晨的脸漆黑如墨，事到如今说什么狠话都没用，还白白让人看笑话，冷哼一声转身快步离开。

    李岩三人在假滋味餐厅大吃大喝时，斗狗场发生的事情也传入李鹏远父子耳朵里。

    碍于李乘风在李岩手中，李功不敢直接对李岩下手，但不代表他真的放过李岩，决定采用迂回策略。

    “父亲，李岩和方家那个纨绔斗过两次狗，还放话说以后想玩随时奉陪，我忽然有个主意，说不定能给他挖个深坑。”李功对李鹏远说道。

    李功对李岩展开过好几次计划，都是以失败告终，李鹏远对他的能力都产生了质疑，淡淡说道：“李岩越来越精明了，乘风还在他手上，接下来一段时间我们最好不要轻举妄动。”

    李功犹豫了一下，不甘道：“李岩不可能主动放乘风离开，我们只有主动出击，拿捏住他的把柄，才有把握将乘风换回来，我这次的计划是借刀杀人，就算失败也没那么容易被李岩察觉。”

    “哦，那你倒是说说看。”李鹏远眯着眼说道。

    花了两分钟时间，李功将自己的想法详细道出，眼中闪烁着自信的光芒，他有预感，这次一定能成功给李岩下套。

    李鹏远坐在太师椅上思索良久，没发现李功的计划有什么破绽，成功的几率确实不低，值得一试。

