    “托马雷，发生了什么事情，会让你这位绿灯侠来到这个黑市寻找东西？”

    林奇将托马雷直接带进了冲刺流星当中，在二人坐下之后，林奇就直接问出了内心的疑惑，而听到林奇的问题后，托马雷的表情也就不是那么太自然了。

    虽然这件事有着尴尬，不过托马雷想了想之后，还是回答说：“绿灯军团分裂了，有两位守护者离开了欧阿星，这都是因为塞尼斯托希望能够借助黄灯戒指的力量，来让绿灯军团获得更加强大的战力，可是守护者们并不希望这件事发生，这使得塞尼斯托将那枚封印了视差怪的戒指偷走了，虽然不清楚守护者们之间发生了什么，不过现在欧阿星上就只剩下三位守护者了，而且因为视差怪的事情，现在灯侠们对于守护者并不是那么信任。”

    “这样吗？不过这也很正常，情感光谱是存在于宇宙当中的，不可能因为你们不承认，就代表那种力量不存在，黄灯军团迟早都会出现的，如果拥有黄灯的人是英雄，那么完全可以像是布鲁斯那样，用恐惧来守护和平，但如果使用者是恶徒的话，那么对于宇宙来说将会是一个坏消息。”

    托马雷的回答是让林奇没有想到的，塞尼斯托的背叛虽然在林奇预料之中，可却没有想到这一次的时间，竟然可能会催生出蓝灯军团。

    “你说得没错，可现在绿灯军团的领导者，却因为视差怪的事情，先后离开了绿灯军团，这让绿灯军团的内部出现了问题，我不清楚未来绿灯军团会有怎样的发展。”

    “不要担心这种事情了，只要坚持当初你加入绿灯军团时的誓言就好了，既然你被绿灯戒指选中了，那么就代表着你就是灯侠，绿灯军团是因为绿灯侠的存在而出现的，并不是因为先出现了绿灯军团，才诞生了绿灯侠，只要你们继续坚持着自己的意志，哪怕现在绿灯军团出现了些许动荡，但未来还是会重新走回到正轨的。”

    虽然守护者他们有着自己的小心思，但只要他们支持绿灯侠，那么对于正义就是一种支持，虽然现在守护者的内部也出现了问题，不过灯戒的意志却没有任何的改变。

    很多的绿灯侠都将守护者等同于了绿灯军团的意志，但他们迟早有一天会发现，虽然绿灯军团是守护者成立的，但这并不意味着他们要以守护者的意志为中心，绿灯军团的意志在他们加入时所发出的誓言当中。

    “对了，阿宾·苏希望能够找到一些仪器，去制造另外一种灯戒，他不希望有其他人知道他还活着，不过他之所以还活着，是因为你的治疗，所以在你的面前，我不需要去隐瞒什么。”

    “将他需要的东西发给我，我看看我这边有没有，如果没有的话，我可以尝试去进行制造。”

    林奇听到是阿宾·苏需要，他就准备去帮忙了。

    尽管青灯军团是圣母中的圣母，不过这个军团是真的具有感化能力的，在戴上了青灯戒指之后，是真的会将怜悯这种情感注入到那些恶徒的心中，完全就是强制性的改邪归正。

    对待敌人都会产生怜悯的青灯军团，虽然心怀怜悯，但有些时候他们会在敌人被他们用手杖打死之后，再为其感到悲伤。

    青灯军团的怜悯并不强制，在需要的情况下，他们会作出相应的选择。

    如果作为成为了青灯军团的敌人，要不然被他们感化，从此洗心革面重新做人，否则就是直接入土为安，得到青灯军团的祈祷。

    对于这种圣母军团，林奇那是相当看好的，他们的手段对于宇宙的和平是有着很大的帮助的。

    其他试图为宇宙带来和平的势力，可能拥有着更加强大的力量，但却无法改变其他人的观念，所以哪怕凭借武力暂时阻止了战争，最后也可能会爆发出积怨已深的大规模战争。

    当初要是布鲁斯拥有青灯戒指，估计现在哥谭市的恶人改造都已经结束了。

    听到林奇准备提供帮助，托马雷十分开心，尽管作为灯侠，绿灯戒指当中存储了大量的信息，可大部分的灯侠都是战士，对于技术方面的事情，只能依靠其他人的帮助，而现在林奇要是能够提供帮助的话，绝对能够让托马雷节省很大的力气。

    只是阿宾·苏所需要的东西，都是相当难以制造的，就算是林奇这边也没有类似的东西，想要进行制造的话，需要一些时间去进行研究。

    “我这边大概需要用两年的时间去进行仿制，其他星球的技术就不确定了。”

    技术方面的问题，一就是一，二就是二，说得再多也没有其他意义，作为一个装备制造商，林奇可不希望自己砸了自己的招牌。

    托马雷对于林奇的回答并不意外，因为地球的科技水平是什么样的，灯侠们通过绿灯戒指交流一下就知道了，有林奇这样的人，就已经是超出他们想象的了，要是能够直接制造出绿灯军团独有的装置，那才会让托马雷为之惊讶。

    不过林奇的坦率，还是让托马雷表达了感谢，毕竟林奇愿意提供相关的帮助就已经很好了，至于阿宾·苏那边是否能够等待两年的时间，托马雷有些摸不准，但他还是希望林奇能够尝试去进行仿制，因为这也算是给绿灯军团留下一条后路，如果为了绿灯军团真的出现了内乱，那么制造灯戒的装置很有可能会遭到破坏，为了保证绿灯军团的延续，托马雷感觉自己有义务做些什么。

    确定了相关的一些问题后，托马雷就从林奇这边离开了，而林奇则是准备回去将技术交给哈尔。

    虽说哈尔可能有些时候不太靠谱，不过这个特殊的个体，对于七灯军团是有着特殊含义的，至少在凯尔·雷纳出现之前，哈尔绝对是绿灯军团当中最为特殊的那一个。

    白灯侠是获得了存在之灵认可的灯侠，其中哈尔和塞尼斯托便是得到了两位认可的灯侠唉，至于大超他们，更像是存在之灵为了对抗黑灯而选中的战士，唯有凯尔是凭借着自己对于情绪的掌控，成为了得到七色光谱认可的灯侠，尽管融合了七灯之力，但因为没有存在之灵的认可，凯尔的力量只能说是远超其他灯侠，却无法和真正的白灯侠相比。

    林奇不知道凯尔·雷纳是否会出现，为此他只能选择哈尔进行支持，希望他能够将绿灯军团拴在地球上。

    “如果以后有绿灯侠来这里买东西，直接告诉他们我是哈尔·乔丹的朋友就好了，哈尔是当前地球上的绿灯侠，如果他们需要帮助，你们可以在力所能及的情况下，提供你们认为到位的帮助，如果无法提供帮助的话，可以选择向我进行传讯。”

    “是，老板。”

    与此同时，卡特已经带着梅路艾姆来到了马丁内克斯的船队附近，这边正在招人的掠夺者们，看到了卡特身上的装甲，都认出来了这位店铺管理人。

    虽然林奇提供的科技和其他文明的科技存在着差距，但在实际使用当中，卡特他们所出售的产品都十分好用，而且价格还十分低廉，这让很多底层的掠夺者都可以买上一些。

    在同等价位当中，林奇那边的产品是十分具有竞争力的，而且随着林奇不断更新产品数据，卡特他们所出售的产品，也在提高自身的档位。

    “卡特，你来这里做什么？”

    “推荐一个人，算是我的同事，只不过这位是负责战斗的，我的老板希望他能够跟着你们学习一些东西，所以就让我将他带来了。”

    “嗯？”

    马丁内克斯手下负责招人的人，听到了卡特的回答，摆出了问号脸。

    这么直白的回答真的好吗？要说是来探查他们团队的秘密，完全没有必要这么直接说出来，可这个人都已经有了自己所属的势力，显然也不会很好地融入到团队当中，这可不仅仅是一个人尴尬的问题。

    “有意思，既然这样的话，就展示一下你的能力吧。”

    “团长。”

    突然响起的声音，让负责招人的掠夺者立即站了起来。

    梅路艾姆听到对方的称呼，就知道自己的机会来了，他立即就变回到了自己原本的形态。

    卡特不知道梅路艾姆平时的状态，是对于人类的模拟，他同样也是第一次见到梅路艾姆原本的样子，这种恐怖猎食者的样子，真的很有震慑力。

    “异形？”

    “不是，老板说我是根据异形培养出来的特殊个体，整个宇宙中应该是唯一的。”

    梅路艾姆自我介绍了一下，这让马丁内克斯露出了感兴趣的表情，围绕着梅路艾姆转了两圈，然后取出了自己的光纤枪，对着梅路艾姆说道：“我们现在缺少一位战斗员，你害怕吗？”

    “害怕，老板说过，恐惧是所有生物都会拥有的情绪，作为特殊的个体，拥有恐惧是一种进化的表现，因为拥有了恐惧之后，会带给生物更多的思考。”

    “很好，就是你了，卡，带着他去进行测试。”

    “嗯？好的，老大。”

    虽然有些意外，不过那位负责招人的卡，还是立即带着梅路艾姆向着他们的飞船走去。

    “卡特，你是地球人吧。”

    “没错，马丁内克斯团长也知道我的家乡？”

    “当然了，虽然你们的星球十分弱小，但那里经常会出现一些危险的家伙，我想你的老板应该也是一位地球人，回去告诉你的老板，人，我收下了，但如果死掉的话，和我没有什么关系。”

    “没有问题，梅路艾姆是不会让老板失望的，同时他也不会让你失望。”

    卡特没有想到让梅路艾姆加入马丁内克斯的团队，竟然会如此轻松，只不过他更加好奇马丁内克斯口中“危险的家伙”到底是谁。

    不过现在自己的任务完成了，立即赶回去复命才是现在要做的。

    被带到了飞船当中的梅路艾姆，已经开始了他的考核，其中力量、速度这些方面，他都表现出了相当不错的水平，而在变成了原本的样子之后，这个成绩还会提高一些。

    接下来就是特殊能力的展示了，属于异形的酸性血液，加上来自一位异人的骨骼弹射，组合成的酸液骨刺，让梅路艾姆在围观的掠夺者眼中变得危险了起来，毕竟酸液的腐蚀效果实在是太好了，如果被溅射到，不说当场死亡，估计未来也要找个和平点的地方养老了。

    骨骼弹射这个能力，就是当初那九位主动献身的异人之一的能力，这个能力听起来很是不错，但对于那个异人来说就是鸡肋，因为他只能发射骨骼，发射出去之后，身体中是不会重新长出来骨骼的，也就是说在没有自愈能力的情况下，使用这种能力完全等于自残，而且骨骼发射出去的威力还很低，除了面对近距离的劫匪，可能有机会反杀，超过十米估计就是小学生扔纸团的水平了。

    这种对于拥有者本人没有太大用处的能力，在梅路艾姆身上的表现效果就完全不同了，因为可以随意改变身体结构，所以梅路艾姆甚至在身体当中储存了多个骨刺弹头，其中穿刺弹、酸液弹还有骨刺爆炸弹，是梅路艾姆主要使用的弹头。

    尽管没有能量攻击，不过只要能够让梅路艾姆投放到敌人附近，那么梅路艾姆的杀伤力将会达到最大。

    成为掠夺者后，将生死置之度外是一种必需的心理准备，没有人战斗会在什么时候发生，他们只能做到在战斗发生时，可以爆发出自己全部的力量，梅路艾姆这种虽然有可能会误伤自己敌人，但更加容易拉着更多敌人下地狱的同伴，在掠夺者团体当中还是很受欢迎的。

    确定了梅路艾姆的定位后，卡就立即去给马丁内克斯汇报了，在听到梅路艾姆如此擅长冲锋陷阵，这弄得他都有些不好意思了。

    “既然这样的话，下一次战斗的时候，就让他带着人冲，以异形为蓝本制造出来的生物，对于杀戮应该不会拒绝的，至于对方需要什么，只要不是什么违反规矩的，都可以提供给他。”

    “老大，这样真的没有问题吗？”

    “无所谓的，对方没有隐瞒梅路艾姆的来历，就代表着对方不希望和我们成为敌人，掠夺者之所以如此强大，是因为我们之间十分团结，能够结交到新的朋友，未来遇到危险，也会多一些机会。”

    马丁内克斯在宇宙中闯荡了这么长时间，他可不像是那些没有脑子的宇宙海盗，只知道和各种势力结仇，被人抓住机会就是落井下石，一切走到最后都是人情世故。

