    

    顾野用力拍了拍他肩膀，安慰道：“放心，以后你肯定比他过得好，十年后再看！”

    “嗯。”

    严肃笑了笑，突然间信心多了不少，顾野这人虽然傻了点，可身上却有一种神奇的魔力，就像是强心针一样，能让身边的人很快精神百倍，他本来都已经放弃了，可却被这憨憨给硬拽了出来。

    吃过了饭，顾野结了帐，已经是下午三点半了。

    “你先回家，明天过来。”严肃说道。

    “明天礼拜天，不上班。”顾野提醒。

    严肃笑了笑，“不去工厂，去那个主管家。”

    顾野点了点头，反正他现在也没头目，就听严肃的吧，总觉得这个男人身上有种大将之风，一定能帮他卖出机床。

    “你今晚住哪儿？要不去我家住？”

    顾野很怀疑他这个大将，晚上会去睡桥洞，他花五角钱，把这家伙洗得香喷喷的，可不能去桥洞弄脏了。

    严肃脸上有点尴尬，他还真准备去睡桥洞，可现在他都打算重新做人了，再睡桥洞肯定不行，就说道：“你给我些钱，我去睡招待所。”

    “行！”

    顾野很干脆，把身上所有钱都掏了出来，花花绿绿一堆，有二十来块，全塞给了严肃。

    严肃看他的眼神，就像看地主家的傻儿子一样，叹了口气，提醒道：“你这样不行，太容易相信人了，就不怕我是骗你钱的？”

    “你不是！”

    顾野笑着拍了拍他的肩，挥了挥手就走了，还大声说道：“明天见！”

    他当然不傻，一个人再能隐藏，眼睛是骗不了人的，严肃不是那种人，这点识人能力他还是有的。

    看着他潇洒的背影，严肃笑了笑，转身也走了。

    回到家时还挺早，顾野去接大宝小宝放学，晚上楚翘准备包饺子，就让他帮忙剁馅和面。

    “翘翘，我今天碰到了个特别有意思的人。”顾野边剁馅边说，不等楚翘问，他就说起了严肃，顺便把严肃家的事全都说了。

    “他姐姐真可怜，公安也是的，那个恶霸死有余辜，干嘛还要判严肃十五年。”楚翘唏嘘不已。

    顾野笑了，“毕竟严肃犯了法，肯定要判刑的，不过他还算幸运，只坐了八年就出来了，现在还年轻，还能从头再来。”

    楚翘点了点头，好奇地问，“他真能帮你卖出机床？”

    “我觉得他能，我对这家伙有信心！”

    顾野信心十足，他觉得一定能行。

    楚翘没见过严肃，但她相信顾野，而且那个叫严肃的人，听起来是个真汉子，应该不至于为了点吃喝骗顾野。

    她一边擀饺子皮，一边说起了今天遇到的大爷，“连看门大爷都说咱们兴达机床不好，还说南方机床好，我就和他争了大半小时，还吃了我五个驴打滚。”

    顾野关心的却不是这个，上下打量楚翘，还问：“没放狗咬你吧？”

    这些天他在外面跑了一个月，几乎每天都会被狗追，这些看门狗基本上是吃生肉的，又凶又恶，他又不能打死，每次都搞得很狼狈。

    他粗皮糙肉的，让狗啃一口没啥，翘翘细皮嫩肉的，要是咬了他会心疼的。

    楚翘摇头，“我看到狗就走得远远的，那大爷虽然长得凶，人还不错。”

    顾野这才放心，噼里啪啦一顿剁，猪肉剁成了泥，又说道：“以后你别去了，我肯定能卖出去，工业区那边乱的很，还有好多狗。”

    “我就是没事干去逛逛，以后不去了，你去叫许三强他们来吃饺子。”

    楚翘将肉馅放进大盆里，再把剁好的萝卜丝拌进去，今天她包萝卜肉馅和白菜肉馅两种饺子，多包一些，顾野和大宝小宝都爱吃，再给老爷子也送一些。

    没多时，顾野就把许三强他们四个叫来了，四人刚洗过澡，换上了干净衣服，也不用楚翘招呼，宝福山就去擀饺子皮了，又快又好，比楚翘自己擀还快。

    小宝也要来凑热闹，洗干净了小手，嚷着要帮忙，楚翘揪了一块面团给他，让小家伙自个捏着玩。

    “这馅太实在了，都是肉。”

    许三强包饺子挺拿手，夹了一大筷子馅，笑着说了句。

    “肉少了不好吃，你们一会儿多吃些，别客气。”

    楚翘笑着说，车间干活耗体力，四人现在拿的是临时工工资，一个月六十块，舍不得吃好的，她便隔三差五地叫过来吃饭，大老远地把人叫过来，生活上肯定要照顾好。

    几个大男人都能吃，楚翘包的饺子皮薄馅多，一个个实打实的，她吃了六七个就饱了，许三强他们至少人均三十个，钱六斤只会更多。

    “嗝……最好吃的就是饺子，天天吃都吃不腻，嗝……”

    许三强满足地拍着肚皮，其他几个也一样，都撑得起不来了。

    顾野问了些车间的情况，四人都说挺好，其实肯定有一些挑衅的人，但都在许三强他们这儿吃了瘪，次数一多，那些人也不敢来招惹了。

    “尽快熟悉机床，等你们挣了钱，就在沪城买房，娶媳妇安家，老韩把嫂子和孩子接过来。”顾野给兄弟们画了一张大饼，还是芝麻馅儿的，特香。

    四人都跟着一道憧憬未来，如果真能在沪城安家就好了，为了美好的未来，他们吃点苦不算啥，子孙后代就能享福了。

    第二天，顾野吃过早饭，带了满满一饭盒饺子，刚出锅的，他骑车去了昨天和严肃约好的地方，严肃已经在了，昨晚他找了个招待所住，身上收拾得很干净，和昨日的流浪汉形象判若两人。

    “吃这个，我媳妇做的。”

    顾野取出饭盒，递给严肃，还说：“元宝的是萝卜馅，绞花边的是白菜馅，趁热吃。”

    严肃看了他一眼，也没客气，大口地吃了起来，一饭盒饺子全吃完了，这才说：“你有个好老婆。”

    一听这话，顾野的尾巴就翘了，“不是我吹，我媳妇绝对是万里挑一。”

    严肃淡淡笑了笑，傻人果然有傻福。

    “走吧！”

    严肃走在前面，顾野赶紧跟上，好奇地问：“你和那个采购主管认识？”

    “见过几次。”

    严肃走得很快，七拐八拐的，走了半个时，才来到了一处弄堂里的独门小院，院子很清净，收拾得很干净，花坛里的月季花开得挺美，显然主人挺有雅兴。

    “这就是主管家？”顾野问。

    严肃点了点头，又摇了摇头，吐出两个字，“小家。”        

