
　　“恩。我知道了。”李和的心里也是一股痛，但是感觉好像终于又甩掉了一个心理包袱。他喜欢她嘛，肯定是喜欢的。可是他爱她吗？他大概是不确定了，什么又是爱呢，他自己都分辨不清楚了。

　　可是他为什么要跟何芳说结婚的话呢，他大概是见识到了老娘的欢喜，见识到了老奶的欢喜，见识到了老李家一家人的欢喜。所以他很肯定的认为，只要这一家人欢喜的起来，他大概是也能欢喜的。

　　他把这个家庭带出了贫困，他让老娘少操了很多的心，他让大姐和弟弟有了家庭归宿，他让老四老五受了最好的教育，这些都是他的骄傲。

　　至于他自己的婚姻，他不无悲哀的想到，好与坏大概又有什么关系呢。

　　而且何芳为了他已经把工作给辞了，还千里迢迢的跟着过来了，他不娶她，让她怎么办呢？

　　他跟何芳在一起也是很欢喜的，也是令他快活的，他起码是排斥不起来的。既然不排斥了，结婚在一起大概也是没有问题的。

　　何芳给他把被子盖严实了，笑着道，“好了，睡吧。”

　　一切都是静悄悄的，像平凡的开始，她有些许的紧张，胸膛的暖流慢慢退却了，她感觉会遇见一个新的他，又怕看到变了的他。

　　两个人安然睡去。

　　天刚刚亮，何芳听见院子手扶拖拉机的声响就赶紧的起来了，怕把李和吵醒，也就没有开灯。

　　李和被动静也吵醒了，迷迷糊糊地问，“怎么了？”

　　“没事。你继续睡吧。”何芳拉开门出了屋子。

　　李和还能听见王玉兰跟她招呼的声音，大意是让她多睡会。

　　他尝试闭眼继续睡，可是几次都没有如愿，干脆也就起床了。

　　王玉兰难得见儿子这么早起，本来是挺高兴的，可是看到儿子干巴巴的脸，瞬间又没好心情了。

　　李隆骑摩托车过来，催促老娘赶紧走。

　　李和道，“上街这么急干嘛，吃个早饭吧。”

　　“去赶庙的。”李隆对李和抱以同情的眼神。

　　李和急忙问王玉兰，“去庙里干嘛？”

　　他好像又想到了那可怕的香炉灰，打死他都不想再喝了。

　　王玉兰把布袋子挎在手上，然后道，“昨晚你奶给你立筷子了，喊着潘大富那老头了，最近你这么瘦，一点不顺当，去给你拜拜。”

　　所谓的立筷子就是拿两根筷子竖在清水碗里，一遍一遍问过世的人，要是喊对了名字，筷子就直挺挺的立在碗里不动了。在农村这属于驱邪避鬼的必备技能。

　　“跟潘大富有什么关系啊，我可不认识。”李和真的想出去避两天，那香炉灰他是真的不想再喝。

　　王玉兰有模有样的说道，“哦，你没见过，潘广才他爷爷，过世的早。这是不是因为着你爹给潘广才喝进了医院，应在了你身上嘛。”

　　她心疼儿子啊，儿子怎么瘦成这个样子了呢？

　　一点朝气，一点精神都没有，嘴角扯出来的那点笑，很是勉强呢。她坚持认为有什么坏东西把儿子给祸害了。

　　同时又把她男人李兆坤给气的咬牙切齿，尽会给儿子添乱，她的儿子已经很可怜了呢。

　　“我这胃病都已经半年了。又不是这两天的事情。”李和怕老娘还听不明白，就继续道，“咱爹这酒批进来也才没几天吧。跟潘大富没关系。你不要乱拜了。”

　　王玉兰严肃的道，“你这孩子又是胡说。你一奶一喊潘大富的名字，那筷子都直愣愣的起来了，还能有假。”

　　何芳不忍看李和那幅着急的模样，还是插话了，她对王玉兰道，“婶子，咱回来的时候，我才给他求过大仙，咱东北有保家仙，挺灵验的。你说你再求其它路神仙，咱的大仙会不会生气。”

　　王玉兰眼轱辘转了一会，才嘀咕道，“不能一事托两家。这样显得咱不信大仙似得，大仙生气了就不好了。那咱就等等，要是他身体还不好，说明你们那大仙没用，俺再求俺们这边的。”

　　你灵验了，你是好神，不灵验，老娘到时候再指着你鼻子骂。

　　何芳笑着道，“婶子，这个主意好。”

　　李和终于松了一口气，起码躲过了眼前这一劫，摆在他眼前的只有一条路，好吃好喝的把身体养起来，不然真的难逃喝香炉灰的命运！

　　他必须给何芳这个以毒攻毒的办法点个赞。

　　他老娘要是作起来，李兆坤都要靠边站。

　　他见李隆还在旁边傻呆着，就喝斥道，“还不去送孩子上学，在这傻呆着干嘛。”

　　小李沛都有七岁了，都上小学了，时间可是真快，他总是有这样的感概。他想想重生有十年了，可这十年来，他为什么就没快活过几天呢，好像自他越来越有钱之后，他就不怎么快活了。

　　“他自己跟他们大孩子去学校，不要送。”李隆浑不在意哥哥的训斥，训斥了他反而觉得自在，要是不训斥他反而感觉不自在了。

　　在农村孩子上学，除了刮风下雪，很少有家长接送，一般都是孩子们自行结伴往去上学、放学。再说，学校距离本来也就不远。

　　一天之计在于晨，早上的村子是最热闹的。有孩子的哭声，也有孩子的笑声，还有鸡鸭猪牛的叫声。

　　王玉兰把笼子的鹅放出来了，李和自觉的拿了根荆条，准备去放鹅。

　　何芳本来想跟着出去转转，最终还是忍住了，在厨房帮着王玉兰烧早饭。

　　李和把鹅赶到了河坡边，鹅还没到河边就扑棱棱的小跑起来，然后一头扎进了河里，对它们来说，早上的第一件大事是洗澡，而不是吃草。

　　到处是露水，他连个坐的地方都没有。只能无聊的挥舞着荆条在草丛里乱砸一起，枯黄的草叶子被一截截甩断，草屑乱飞。

　　一只兔子从草丛里窜了出来，李和追了一段路，就停了下来。他后悔没有带阿旺回来，要不然中午就有兔子肉吃了。对阿旺来说，撵兔子简直是小儿科，不值一提。

　　大白鹅在河边上很老实，他也就能放心的回家吃早饭了，家禽之所以叫家禽，是因为他们对家有归属感，不会虎跑乱窜，都有一定的活动半径。

　　李兆坤一起床就不自在了，这次他彻底惹着了王玉兰，早饭都没人伺候了，没办法就自己拿了花生米，拿了酒，人生几何，对酒当歌。

　　假酒事件对他的事业心确实是一个重大的打击。他的人生的小船还没起航呢，就被迎风打翻，可恼不可恼。

　　可他更多的是悲哀在于没有了那600块私房钱，至于儿子赔掉的5000块钱，反正不是他的，他除了心疼一下，也不会太在意，可这600块是实打实从他自己口袋里掏出来的啊。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，319、包袱免费阅读。https://xs.23sk.com 