    雾之山峰，缥缈虚空。∈↗

    王动已站在了白水宫山门外。

    但是他仍然没有看见白水宫，这个门派就像是眼前的迷雾，笼罩在重重氤氲之中，虚无缥缈，似实还虚。

    而就在这时，那无尽迷雾之中，渐渐现出了一圈光晕，七彩的光晕。

    光晕渐大，色泽也渐渐绚丽，无数个大大小小的山峰，浮沉在这灿烂辉煌，绚丽无方的七彩光晕里，恍似一座座灵地仙山，其中有着仙人出入九霄，通达苍冥。

    一切都置身于有无之间，真幻难辨。

    这当真是神话般的美，美得令人窒息，美得令人忍不住要对这造化玄奇顶礼膜拜，庄严瑰丽之极。

    万老夫人已跪了下去，头深深磕在地上，浑身抖颤，似是畏惧着什么。

    忽然又有一道强烈的金光自天外飞来，撕裂了浓雾，撞碎了那七彩的光晕，箭也似的笔直照向那团深沉的迷雾。

    金光照射之处，现出了一幕无以伦比的壮丽奇景。

    一条有着无数级石阶的道路，竟奇迹般在迷雾中出现了。

    在这光芒映照下，金光灿烂，眩人眼目。

    那无数石阶亦是熠熠生辉，宛如白玉黄金铺就。

    雾色凄迷，白云氤氲，这一条金碧辉煌，仿佛无穷无尽的石阶一路笔直往上，纵然以王动之能，极尽目力，也难以看到石阶尽头。

    这条玉阶黄金路，竟似可以直接通达神话传说中的仙境，天宫！

    万老夫人瞧着这条迷雾天梯。喃喃道：“这就是雾之山峰……这就是雾之奇迹。它终年都隐藏在浓雾里。每天只不过出现一次，每次也只有短短一瞬。”

    王动也是赞叹不已。

    天地玄奇，造化神秀！

    这八个字用来形容这条辉煌瑰丽的黄金天梯，一点也不为过。

    这既是天地之间造化自然的奇迹，也是蕴含了人类智慧及力量的灿烂结晶。

    隐藏在这迷雾天梯世界中的白水宫，无怪乎能成为这世间最为神秘飘渺的门派。

    只从这山门所在来观，就已足够唬人了！

    世上的凡夫俗子，只怕都会认为这条黄金天梯乃是登仙之路。直达神话传说之中的仙境，天庭！

    而在天梯尽头，居住的自是神仙中人，非凡俗所能企及。

    “好一座灵山福地，神仙之所！”

    王动轻叹。

    也不知那白水宫祖师花费了多少心血才找到这处洞天仙境，王动不由得想到了慈航静斋。

    慈航静斋素来也是以神秘，飘渺著称，帝踏峰之所在，向来不为世人所知，也不知慈航静斋的山门帝踏峰较诸这玉阶黄金路。孰胜孰负？

    主世界之中，崤山之上。在王动武力压迫，金钱开道之下，结交定州武林大派，又勾连了官府势力，民夫数万在崤山动土，已建出了一座宏伟的紫霄宫。

    原本王动也觉得紫霄宫气魄非凡，可现在与这白水宫一比，似乎就显得俗不可耐了，不管外表看起来如何壮观，终究是乡下土豪的大宅和帝都皇城的区别。

    “若是有朝一日有机会入主战神殿，将这座宫殿弄到手，拿来做山门倒是高大上了！”

    战神殿，王动如今还只能想想。

    故老相传，战神殿与周围环境自成一界，合于阴阳五行，运行周天星斗，自如移动，天机不至，绝不现身。

    而战神殿内更是镂刻着四大奇书之中，最为虚无缥缈的《战神图录》。

    不论是战神殿还是《战神图录》都隐藏了太多的秘密，其存在岁月之悠远，来历之古老长久，根本不见诸于史册。

    但从广成子于战神殿留记‘证破碎金刚’来看，这战神殿存在之古老就显得十分恐怖了！

    广成子为上古金仙，黄帝之师，即是说战神殿，《战神图录》至少也可上溯至三皇五帝的时代，也就是所谓的上古时代，远古时代，亦或者说神话时代。

    武学之道，使人走上凡之路，进而入化，入圣，入道！

    相比起王动前世没有任何凡力量的世界，武学之道本就是这世间最为不可思议的奇迹。

    正如因此，王动也不敢妄自揣测神话之中诸天仙神的真假。

    不过即使神话重现，满天神佛皆为真实存在，王动也只是将他们视为大道之上的先行者。

    忌惮是有，却并不敬畏。

    有朝一日，他未必不能取得那种成就，与仙神佛陀拱手为礼，互称道友，平起平坐，谈法论道。

    这毕竟不是前世看过的洪荒流小说，纵然是仙神佛陀，恐怕也没有那种弹指星辰崩灭，挥手重演阴阳造化的通天彻地之能——

    如广成子这位上古金仙，即使创造了同为四大奇书之一的《长生诀》，最终也是在战神殿内证得破碎金刚，自此脱而去。

    自广成子往下，其后数千年岁月里，又相继涌现了绝代剑圣燕飞，天师孙恩，邪帝向雨田，大侠传鹰，魔师庞斑，浪翻云等大成就者，这些人虽为后辈，又岂有一人之成就在广成子之下？

    这些念头只在王动脑海一瞬，他毫不理会旁边的万老夫人，身形一闪，已化作一道清光投入了黄金天梯之中。

    恰在他足踏入天梯的同时，那一束天外飞来的金光也是瞬即黯淡下去，眨眼之间，复归一片茫茫迷雾。

    王动没有施展轻功，一步一步朝着石阶上走去，忽而脚下咔嚓作响，忽而有金铁交鸣之音，那是葬身石阶上前人的白骨与断裂的刀剑等兵器出的声音。

    这石阶仿佛真是无穷无尽，直通上天，也不知走了多久，四周依旧迷雾重重，不知尽头何在？

    这时王动足下突然一顿，朗声道：“可是白水宫门人，既然来了，何不现身？”

    四下沉默了片刻，忽有一道冷冽飘渺的声音幽幽传来：“你是何人？为何到此。”

    这声音冰冷漠然，飘飘渺渺，仿佛来至极远之地的雪山之巅，又像是传自无尽迷雾，四下袅袅涌来，方位变幻莫测。

    王动一笑道：“能有如此之修为，世所罕见，想必阁下就是白水娘娘！”(未完待续!