    再加上，封星爵并不讨厌叶晴。

    也知道奶奶的用意，奶奶是想在自己死前，给叶晴安排一个安稳的归宿。

    自从叶晴的父母出车祸死了之后，叶晴就变成了孤儿。

    而封奶奶和叶晴的奶奶是闺蜜，封奶奶和封爷爷创业艰难的时候，叶晴的奶奶帮了他们不少忙。

    也正是因为有叶晴奶奶的帮衬，封爷爷和封奶奶才得以度过最难熬的时刻。创建了封氏集团这庞大的集团。

    可以说，封氏有今天的辉煌和地位，叶晴的奶奶功不可没。

    封奶奶时刻记着这份恩情，再加上她跟叶晴奶奶之间的姐妹情深。

    在得知叶晴父母出车祸死了，叶晴变成孤儿之后。

    封奶奶义无反顾地将叶晴接回封家，把她当成亲孙女一般养。

    可是，在封家，也只有封奶奶和爷爷心疼叶晴。

    封奶奶要死了，叶晴就失去了最得力的庇护，而那个时候，叶晴大学还没毕业。社会生存能力差。

    封奶奶担心叶晴会被封家子孙明里暗里的欺负，迫不得已离开封家，而导致流离失所。

    所以，在封奶奶生命的最后一刻，她给叶晴找了一个强大的归宿。

    那就是让封星爵娶叶晴。

    她吃准了封星爵重情重义，知恩图报的性格。

    他一定会同意。

    而最后，果然如她所想的那样，封星爵完成了她的遗愿，娶了叶晴。

    他和叶晴的婚姻，无关爱情，只是因为奶奶的遗愿而捆绑在一起。

    结婚那天，他因为醉酒，狠狠地要了叶晴。

    自那之后，他像是食髓知味一样，开始贪恋她的身体。

    就算没有爱情又怎样，不影响夫妻正常生活，也不影响他对她好。

    刚结婚的那一个月，他对她是极好的，给她买最好的衣服，给她吃最好的食物。

    她想干什么，他都依着她。

    包括，她说要去M过留学，时间为一年。

    他也同意了，可是，她走的那天，竟然只是给他发了一条短信。

    他接到短信的时候，刚好谈成了一桩大生意。

    应酬还没散，他就借口离席，就是为了赶去机场送她。

    因为时间太匆忙，他开得很快，所以在去机场的路上，出了车祸。

    他的车子“嘭”地被撞飞，他躺在血泊里快要死了。

    她去国外的飞机起飞，她坐在飞机里去往M国。

    他因为失血过多，又是熊猫血，躺在医院里等死。

    而她却在国外逍遥快活。

    后来有人给他献了血，他成功地活了下来。

    却听到特助的汇报，她去M国，第一个见的是封月承！

    他愤怒地砸了医院！

    一年后，她回国，竟然对他表白，说她爱他！

    呵，多么可笑，又虚伪的女人啊！

    可是，他明知道她嘴里说不出一句真话。

    为什么，听到她说跟他离了婚，她会伤心欲绝，会受打击，会身体不好的时候，他会如此烦躁？

    封星爵将烟头掐灭在烟灰缸！

    深邃的眼眸，晦暗不明。

    口袋里的手机响了，他拿出手机，屏幕上备注的是封俊成。

    这个在他手机里，如同躺尸一般的人物。

    今天真是太阳打西边出来了，竟然给他打电话。

    让他的目光更加幽深。

    他接了电话。

    “星爵，你怎么想的，叶晴是奶奶亲自给你选的媳妇，爷爷是不会同意你跟她离婚的，你早些打断离婚的念头。”

    封俊成压抑着愤怒的声音传来。

    “我的事，还轮不到你来管。”封星爵冰冷的开口。

    “我是你爸，你的事，我怎么就不能管了？”封俊成道。

    “啪”封星爵挂了电话，不想再听他啰嗦。

    同时，他眼里蹙起火苗，两个字从牙缝里挤出来：“叶-晴！”

    他抓起车钥匙，迈开长腿，快步走出办公室。

    与此同时，别墅。

    叶晴正在吃午饭。

    大门口有脚步声，她抬头，看到庄梦蝶旁若无人地走进来。

    叶晴秀眉蹙起，对于这位不速之客，她很不欢迎。

    然而庄梦蝶却并没有这份觉悟。

    她走过去，在叶晴对面坐下，将一份新的离婚协议书递到叶晴面前。

    “你看看，如果没有什么问题的话，赶紧签了吧。”庄梦蝶笑着道。

    而她那笑，让叶晴觉得万分刺眼。

    这份离婚协议书跟之前封星爵给她的差不多，却又不一样。

    离婚条件哪里不一样。

    因为离婚条件就写在合同的第一页，就算不翻阅，也能看得见。

    叶晴的视线粗略地扫视了一眼合同页面。

    之前补偿款十个亿那里，变成了一千万。

    叶晴不紧不慢地吃着饭：“什么时候轮到你教我做事了？”

    庄梦蝶面色扭曲了一下，但很快保持镇定。

    “是阿爵让我拿过来让你签字的。”

    “叶晴，你也是个聪明人，如同坟墓的婚姻守着也没用。而且十个亿对你来说，太多了，一千万就够了。趁现在，你还能拿点资产，拖得越久，得到的越少。”

    庄梦蝶总是用最柔软的声音，说着最毒的话。

    “原来你这么着急想嫁给封星爵是为了他的资产？”叶晴放下筷子，冷笑地道。

    “我不是……”庄梦蝶下意识反驳，被叶晴猜中了心中所想，瞬间有些恼羞成怒。

    “我和阿爵才是爱情……”

    “是吗？他是你众多男人中，最有钱的那一个吧！”叶晴毫不犹豫地打断她的话。

    眼神分外清冷，犀利。

    “你若真爱他，五年前，你就该义无反顾地嫁给他，而不是用一个所谓追求梦想的借口，逃到国外去……”

    “叶晴，你够了！”庄梦蝶被踩到了尾巴一般，激动地站起来。

    因为动作太大，她手旁的菜碗被弄翻了。

    这时，李阿姨从厨房出来，看到她精心准备的红烧鱼被她弄翻了。

    李阿姨没好气地道：“庄小姐，这里不欢迎你，请你出去！”

    上次叶晴就因为她跟少爷闹得不愉快，李阿姨就对她很有意见了。

    一个小三，三翻四次来人家家里破坏人家夫妻感情。

    真是品德败坏！

    现在，她竟然跑到家里来欺负叶晴。

    李阿姨都看不下去了。

    “你一个下人竟敢这么对我说话！”

