
当然，谭敬廷并非一直静默不动，他有时也会采取行动，例如根据毁城计划，保密局特务的任务就是去破坏一些重要的工厂设施，比如化工厂，发电厂，自来水厂等，所以就命令孙富贵的行动处担当此任。可是，当孙富贵的行动处去进行破坏的时候，便一眼就被那些护厂的纠察队工人师傅抓个现行，所以，孙富贵的行动处减员厉害，将近一半的队员不是被抓获就是被打死。任务没完成，反而损兵折将，这让孙富贵整天哭丧着脸，向谭敬廷要求增派人手。

谭敬廷最关心的倒是曹秀英的机要处，他经常光顾机要室，嘱咐曹秀英要保存好档案资料，千万不能丢失或是受损。还破天荒地给机要室增添一些安保设备以保障这些档案资料的安全。

曹秀英这个老姑娘见谭敬廷经常来机要室询问档案资料的保存问题，而且还特别照顾她的这个部门，添置不少设备，竟然自作多情，以为谭敬廷对她有意思，是在找借口跟她多接触，所以频频向谭敬廷释放信号，这让谭敬廷哭笑不得。

徐明峰曾告诉谭敬廷，保密局的这些档案资料非常珍贵，这具有及其重要的历史价值，所以一定要妥善保存，以便今后共产党接管。所以，谭敬廷才这么重视机要室。

现在还有一件重要的事情没有完成，那就是如何拦截那些经吴淞口运出去的物资。

谭敬廷和徐明峰接连两个通宵共同商议如何谋划，如何部署，既能进行拦截这些物资，又能让谭敬廷免受牵连。

虎仔和赵连长的十几个弟兄现在的任务就是每天守在各大银行的金库附近，观察运钞车的动向，如果发现装有大批箱子的大卡车驶出银行，则立刻给谭敬廷办公室打电话。

这天，虎仔在位于徐家汇的恒发银行金库附近发现有三辆大卡车正在装车，一只只大木箱子和铁皮箱往车上搬运，便急忙跑到附近的公用电话亭，拨通了谭敬廷办公室的电话号码。

“是谭站长吗？恒发银行金库前停着三辆大卡车正在装车，上面有大量的木箱和铁皮箱。”

“好的，我知道了。”

谭敬廷挂了电话，然后招呼阿龙的情报处所有队员集合，全副武装，乘坐军用卡车，朝恒发银行驶去。

谭敬廷的汽车和军车一同前往恒发银行，在金库前停下了，谭敬廷从汽车里下来，走到大卡车前。

“你们的行长呢？”谭敬廷敲了敲车窗。

“在金库里面，我这就给你找去。”一个银行职员见是一个军官，连忙去金库找行长。

不一会儿，一个微胖的秃发老头走了出来。

“谁找我？”

“你好，我是保密局的，你就是恒发银行的行长吗？”

“我只是代理行长，我们的行长已经去台湾了。敝姓杨，木易杨。”

“哦，是杨行长，你好，我接报，你们要把这几车钱币运走？”谭敬廷侧过脸问道。

“是的，这是上面早就布置下来的任务，让我们银行把这些资产全部转移，装船运走。”杨行长向谭敬廷解释了一下。

“我们保密局就是来协助你们的，保障这些物资的安全。现在市面上很乱，为防止不法之徒趁机作案，所以上面让我们保密局来护送这批银行物资。”

“哦，这太好了。”杨行长见军车上都是荷枪实弹的士兵，心里安定了不少。

“还是你们想得周到，这些天抢银行的事件频频发生，搞得我们都提心吊胆的，如果有军队的支持，那我们就吃了定心丸了。”

“就这三辆卡车吗？”谭敬廷问道。

“嗯，就这三辆，我去催一下，让他们快点装车。”杨行长催促着。

没过多久，三辆卡车都装得满满的。

“全装完了吗？”谭敬廷问杨行长。

“全装完了，金库已经空了。”

“好，杨行长，你上我的车吧。”

“哎，好好好。”

谭敬廷的汽车在前面引路，阿龙的军车在后面压阵，三辆银行的卡车在中间。

谭敬廷的汽车驶出徐家汇之后，忽然朝左转，朝莘庄方向行驶。坐在车上的杨行长觉得路线不对，连忙提醒谭敬廷。

“这位长官，好像方向不对呀，应该往右转，才能到达吴淞口码头。”杨行长给谭敬廷提个醒。

“那儿正在加固防御工事，我们需要绕道才行。”谭敬廷头也不回，加大油门，汽车飞速前行。

杨行长见谭敬廷这么一说，也不能驳斥什么，只能任由谭敬廷决断该走哪条路。

汽车在市区里兜兜转转，杨行长渐渐耷拉下眼皮，谭敬廷见杨行长昏昏欲睡，便把方向盘一打，朝着青浦方向驶去。

到了朱家角附近，谭敬廷把汽车停靠在路边边，后面的车辆也停了下来。谭敬廷招呼后面的卡车司机和阿龙军车上的队员：“要解手的赶快去啊，后面的路还长着呢。”

卡车司机便全都下车，去路边解手。

杨行长睁开迷蒙的双眼：“这都到了那儿啦？”

忽然路边冒出十多个蒙面大汉，冲向车队。

杨行长还没搞清状况时，忽然就感觉脑袋被人用枪顶着，杨行长吓了一大跳：“好汉饶命，好汉饶命。”

而谭敬廷被一个蒙面人用枪顶着后背，谭敬廷只能举起双手，后面阿龙等一些情报处的队员也被一伙蒙面大汉缴械制服了。

一个领头的蒙面人把杨行长和其他三名汽车司机捆绑起来，塞进一辆卡车车厢里，然后由两名蒙面大汉看押着。

谭敬廷身后的那个蒙面大汉对准谭敬廷的后脑勺用力一敲，谭敬廷昏倒在路边。

几个蒙面大汉上了三辆银行的卡车，然后发动引擎，卡车绝尘而去。

阿龙跑到谭敬廷身边，把他搀扶着坐起来，谭敬廷摸了摸后脑勺：“他妈的，这些劫匪胆子越来越大了，竟敢在光天化日之下进行抢劫，还无视我们这些穿军装的，阿龙，你怎么样，没挨打吧?”

“没有。就是一枪未发就被缴械了。”阿龙惭愧地说道。

“没受伤就算是万幸了，缴械就缴械了吧。”谭敬廷安慰阿龙：“其他弟兄们呢？”

“也还好，没受什么伤，这些劫匪看上去训练有素，不像是草头王。”阿龙觉得这伙劫匪似乎是有备而来，而且动作敏捷，很有章法，不像是一伙乌合之众。

“唉，没想到我谭敬廷竟然栽在几个劫匪手里。”谭敬廷气恼地从地上爬了起来，掸了掸军服上的灰尘：“阿龙，走，先回保密局再说。”

“站长，你没事吧，要不让我来开车吧，你坐到后座躺一会儿吧。”阿龙见谭敬廷一只手一直抚摸着后脑勺，便打开后车门，扶着谭敬廷进后座。

阿龙开着谭敬廷的汽车，黑皮开着军车在后面跟着，离开了朱家角，朝市区方向驶去。

谭敬廷坐在后座闭目养神，脸上平静如止水，但内心却是波澜起伏，难以平静。

阿龙直接把谭敬廷送到了附近的医院，医生给谭敬廷照了X光之后，没发现有什么大问题，便观察了两个小时之后，让谭敬廷离开了医院。

三辆恒发银行的卡车顺利地通过苏沪关卡，驶入苏北根据地的地界，黄政委已经带人前来接应。

杨行长和三名司机被解放军战士押解着，他们被暂时扣押在苏北根据地。

“明峰，终于等到你了。”

黄政委见到明峰之后，立刻迎了上去，跟明峰紧紧地握了握手。

“黄政委，这次运来了整整三卡车的银行物资，有黄金，白银，金元宝，还有美金。”明峰兴奋地向黄政委汇报。

“没想到这次收获这么大。你现在可称得上是江洋大盗了。”黄政委兴奋地朝明峰捶了一拳，然后关心地问道：“谭敬廷怎么样？会不会有麻烦？”

“应该不会，这出苦肉计演得还蛮像那么回事，他最多是被训斥一通。”

“没事就好，谭敬廷不仅帮我们截留物资，而且还帮我们营救出这么多同志，他现在可是我们不可或缺的关键人物，一定要保证他的安全。”显然，目前谭敬廷的这个职位能为我方大开方便之门，提供许多便利条件。

“是。我们一定会保护好谭敬廷和他家人的安全。黄政委，那我和小分队的队员们这就回去了。”

“好，注意安全，一路顺风。”黄政委跟明峰紧紧拥抱了一下。

徐明峰和小分队的队员们上了一辆卡车，卡车调头，朝上海方向驶去……

守在吴淞口码头的恒发银行经理李世雄迟迟不见那三卡车的物资到来，急得坐立不安。太平舰舰长来催了好几遍，李世雄一边跟舰长打招呼，一边去给银行打电话。

接电话的是银行襄理，他告诉李世雄，杨行长和三辆卡车早就出来了，而且这次还有保密局的人护送，应该没有问题。

李世雄觉得太蹊跷了，照理从徐家汇到吴淞口码头路程并不长，怎么可能都过了五六个小时了，车还没到。

舰长等不及了，李世雄只好让军舰先开走，自己则回到了恒发银行。又过了三四个小时，还是没有任何关于卡车的消息，李世雄越想越不对劲，便直接打电话给国防部的庞天玺。

庞天玺也觉得蹊跷，这三辆装满黄金，银元，美金的卡车竟然会不翼而飞，这让他着实吓了一跳。他立马给谭敬廷去电话。

“谭站长，听说你们保密局今天上午押送恒发银行的物资去吴淞口码头了？”

“报告庞部长，这事我正想跟你汇报了，我刚从医院回来。所以还没来得及向你禀报。”

“你怎么啦？去医院了？”

“今天我奉命去恒发银行，负责押送三辆卡车前往吴淞口码头，结果半路上遇到了十多个蒙面的劫匪，他们武艺高强，我们还来不及反应，就被他们缴了械，然后把三辆卡车给掳走了。”

“啊？有这事？在哪儿劫的？”庞天玺一听，倒吸一口凉气。

“靠近朱家角那里。”

“怎么会去那里，你们不是去吴淞口码头吗？”庞天玺听说卡车是在朱家角被劫走的，觉得十分蹊跷，这分明是南辕北辙。

“是杨行长坚持走这条路，他说，在朱家角附近还有一些物资也要一起运走。所以我们才绕圈子，没想到，我们在朱家角附近解手的时候，突然就冲出十多个劫匪，不仅把卡车劫了，而且把我也给打晕了。”

“你的伤怎么样？”庞天玺关心地询问了一句。

“还好，就是有点头晕。”

“看来这个杨行长有重大嫌疑，那么他人呢？”

“给劫匪掳走了。”

“肯定是沆瀣一气，内外勾结，监守自盗。”庞天玺在电话里咬牙切齿：“谭站长，那你是奉谁的命令前往恒发银行的呢？”

“上次汤司令的动员会议上，要求我们保密局要积极配合运送重要物资离开上海，所以今天早上我一接到电话就出发了。”

“那个电话是谁打的？”

“不清楚，打电话的人并没有自报家门，但我到了恒发银行，他们确实有三卡车的物资需要运走。所以，我估计这个电话应该是银行方面打的吧。”

“这可真是蹊跷。好了，我知道了，谭站长，你辛苦了，好好养伤吧。”

“谢谢庞部长的关心。”谭敬廷把电话挂了，长长地舒了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374567"  chaptername="第二百十八章  掩人耳目">加入书签</a>
</div>
