    今日武魂殿的上下都充斥着一股喜庆，人人的脸上都洋溢着一抹浅浅的笑意。

    李阿瞒携手千仞雪走在教皇殿的阶梯，心中波澜不惊，甚是平静。

    成年人的最初的激动和兴奋，不会持续太久，只会随着时间慢慢冷却。

    叶冷冷、朱竹清和宁荣荣被李阿瞒另外安置好了。

    此时两人的身后跟着五位封号斗罗外加一位芦威，是的, 芦威以魂宗之姿，此时将要面见武魂殿的教皇冕下，说不兴奋自然不现实，从他目光流露出的彭拜之意，以及眼角泛着的一抹泪痕晕开，便能窥见他此时的心境。

    很快，一行人越过了单膝跪地的骑士, 迈进了教皇殿。

    教皇殿还是像以往那样冷清, 一道曼妙婀娜的身姿端坐于教皇座之上, 除此之外，再无一人，让人心疼~

    比比东目光看不出一丝的表情，犹如莫得感情的机器人，就那么淡然的注视李阿瞒一行人缓步行到下首。

    “老师，我回来了~”

    李阿瞒轻声的道，旋即便是微微躬身行了一礼，这才抬起头看向了比比东，脸色渐渐露出了一抹和煦的微笑。

    “见过教皇冕下。”

    “参加教皇冕下。”

    五位封号斗罗亦然也是微微躬身，恭敬的道，后一句是芦威的话，也只有他单膝跪地。

    当然了，我们的傲娇千仞雪，却是没有表情变化和丝毫的动作。

    “都起来吧。”

    比比东这时脸色才带着一抹欣慰，颔首间, 单手轻托，将众人扶了起来。

    旋即比比东微微用力间便是起身, 一手单握着权杖, 摇曳着腰肢上前两步，注视着李阿瞒冷清道：

    “玩够了？”

    李阿瞒闻言，一脸的幽怨的注视着比比东道：“老师，弟子回来，您老人家好歹也给一个笑容吧，弟子的心好痛。”

    说着，这厮还一手捂住胸口，表情夸张，好似他此时很痛心疾首。

    比比东闻言，冷清的目光扫了一眼李阿瞒，半响之后，淡漠道：“我很老吗？”

    李阿瞒心里咯噔一下，旋即讪笑了一下，改口道：“不不不，老师正是花信年华，丰容盛鬋，刚刚口误口误。”

    “行了，少贫嘴, 说说吧，这一路都经历了什么。”

    比比东的嘴唇宛然翘起了一抹弧度，微微摇头，颇为无奈的瞪了自己这位弟子，柔情的道。

    虽然她都清楚李阿瞒都经历了什么，但还是想从李阿瞒的口中讲述一次。

    “咳咳，话说当日从千道流那老家伙哪儿离开……”

    随即李阿瞒便是将出发开始慢慢了讲述了起来，比比东则是安静的站立在教皇座前，安静的听着。

    对于李阿瞒刻意隐瞒的事，她也不打断李阿瞒的话语，只是安静的听着。

    待李阿瞒讲述了之后，比比东深深的注视了李阿瞒数秒，便是摇曳着腰肢移向了教皇座，轻轻的坐下道：

    “嗯，阿瞒，你做的很好，没有让老师失望。”

    比比东说完，转而又道：“既然回来了，当初答应老师的也该兑现了吧。”

    “老师，刚刚弟子进城的那一幕是您的安排吧？我还能拒绝吗？整个武魂城的人都知道我的身份了，要是还拒绝，那不是打您脸吗，弟子岂是那样做。”

    李阿瞒闻言，幽怨的注视着比比东，小声哔哔的道。

    “满意吗？”

    比比东闻言，嘴角也是带着一抹浅浅的笑意，反问道。

    李阿瞒却是没有急着回话，反而是转首看向了千仞雪，微微挑了挑眉。

    千仞雪哪儿不知道李阿瞒的意思，美眸瞪了李阿瞒一眼，小手摸向了李阿瞒的腰间，不动声色的扭动。

    “嘶~”

    李阿瞒紧咬着牙，斜视了千仞雪一眼，倒吸了一口凉气。

    当然了，对于儿女和自己弟子的小动作，比比东自然全都看在了眼里，并未生气，反而露出了一抹满意的神色。

    随后又想起了李阿瞒背着千仞雪干的好事，银牙也是轻咬，美目逐渐变冷。

    “阿瞒，三日后加冕圣子之位，也一同将你和雪儿的婚事办了吧，如何？”

    比比东面无表情注视着李阿瞒，却是说出了让李阿瞒愕然的话，且话语充满了一股不荣拒绝的威仪。

    这么快！

    李阿瞒错愕的注视着比比东，怎么感觉她有些不满的意味儿？

    不会是看自己和千仞雪亲热，吃醋了吧？

    嘶！

    李阿瞒被自己的想法吓了一大跳，连忙稳住了心神，心中默念了几句道德经。

    自己这是飘了啊！

    这女人现在可撩不得，一不小心就是要死人的！

    就是不死人，下半身不遂都是轻的了。

    “老师，是不是有些太急了。”

    李阿瞒小声的反驳的一句，小心翼翼的注视着比比东的神色变化。

    比比东瘪了一眼李阿瞒，旋即道：“行了，就这么定了。”

    比比东说完，便是挥了挥手，缓缓闭目，一只手支撑着脑袋。

    这是送客的意思~

    李阿瞒嘴角微微抽搐，这尼玛是个什么情况！

    事情有些超出了自己的想法之外啊，怎么这次回来，总感觉比比东变了？？？

    但是又有些想不通她为何，不对！

    她不会是受到了罗刹神的影响了吧！

    好似她在原著中，便是一步一步的慢慢的变的疯狂且绝情！

    草，实力啊！

    李阿瞒捏了捏拳头，现在的自己却无力去改变！

    李阿瞒深深的注视着闭目的比比东，旋即便毫不犹豫的拉过千仞雪的小手转身离去。

    而这时，场中的人也注意到了比比东突然转变的态度，有些愕然，但也不敢多嘴，微微躬身后，便是跟随着李阿瞒离开了教皇殿。

    出了教皇殿，李阿瞒回首眯着眼再次看了一眼，旋即对着几位封号斗罗打了一个眼色。

    旋即立刻离开。

    ……

    李阿瞒的小院，李阿瞒支开了侍女，这才注视着下首的几位封号斗罗。

    “我感觉老师有些问题！”

    众人面面相觑，神色也是凝重了起来，他们自然也察觉到了，但就这么早的下结论是不是太过早了些？

    想到这，众人此时也算是李阿瞒的心腹，没有急着反驳，而是再次凝重的注视着李阿瞒，静等着他的下文。

    “夫君，这是不是太过武断了？”

    千仞雪微蹙着眉头，疑惑的道。

    “不，婵儿，你相信我，我很笃定，至于原因我还不能告诉你，但这事却是千真万确！”

    众人闻言，呼吸都在一窒，神色更是凝重了几分。

    “主人，你想说什么？”

    焰姬蹙着眉头，凝重的道。

    “我有一个大胆的计划！”

    李阿瞒话语刚落，众人更是呼吸都是小心翼翼了起来，阿瞒不会是想……造反吧！

    李阿瞒自然不知道众人心中的想法，环顾了一下四周，旋即心念一动，时间渐渐变成了黑白。

    李阿瞒这才满意的点了点头，这黑白的领域内，就是罗刹神估计想要偷听也没辙！

    旋即李阿瞒在众人凝重的表情中，缓缓的道出了他刚刚想好的计划，虽然还不成熟，但这个计划不会立马执行。

    一切都要等他六十级后，才开始执行，还有的时间准备和完善这个计划。

    这一日，一众人在听完李阿瞒的计划之后，心里有些沉甸甸的，只因李阿瞒的这个计划很大胆，有些离经叛道的意味儿。

    千仞雪抿了抿嘴唇，要不是因为对李阿瞒有着绝对的信任，她都怀疑李阿瞒另有目的。

    ……

    翌日。

    李阿瞒正在自己的院落挥舞着画戟，动作很慢，一招一式的《霸王戟法》被他运发自如。

    当然了，这戟发从他与吕布的意识融合之后，每次练习戟法，也是用的此法。

    喝！

    李阿瞒大喝一声，整个人跳了起来，画戟以一种刁钻的角度挥去，带着一股破空声，空间都是荡起了一层涟漪。

    随着这一式挥完，李阿瞒停止了练习，因为院落的门口站立着一道倩影。

    收起画戟，李阿瞒走上前去，看着眼前的这道倩影也是笑了起来。

    因为这道倩影过两日便要成为自己的这一世的妻子。

    一个男人有了妻子，就是有了一个家，就要尽到该有的责任。

    “婵儿，不在你的宫殿呆着，怎么，现在不抱着我睡，已经睡不着了吗？”

    李阿瞒伸手牵过千仞雪的小手，嘻嘻一笑，打趣的道。

    千仞雪美目没好记的嗔怪的瞪了一眼李阿瞒，无奈的道：“爷爷想要见你。”

    “那老……呃，他又见我做什么？不会是又想教训我吧？”

    李阿瞒闻言，这一幕真的太过熟悉，好似就发生在昨日。

    那次的千仞雪也是这样上门……

    “去了你就知道了，还有，不准再那么叫爷爷。”

    千仞雪美目刮了一眼李阿瞒，告诫道，旋即小手又习惯的摸到了李阿瞒的虎腰。

    “别，别，我答应你便是。”

    李阿瞒连忙求饶，女人特有的攻击手段，那是真的疼！

    千仞雪傲娇的哼了一声，算你识相。

    旋即两人便手牵着手，漫步向斗罗殿，今日的武魂殿的下人都显得非常的忙碌。

    因为今日他们必须将消息通知到大陆的每一处，让该来参加婚礼的势力一个不剩。

    “婵儿，还记得上次你带我去斗罗殿吗？”

    李阿瞒紧了紧千仞雪的小手，好笑的注视着千仞雪，打趣的道。

    “记得，那时候的你像一根木头，无趣至极，也不知道怎么就着了你这坏人的道。”

    千仞雪自然感受到了李阿瞒的情意，主动贴着李阿瞒，柔声的道。

    李阿瞒瞬间揽过千仞雪的腰肢，笑道：

    “是啊，那个时候的你，还特别的高冷呢。”

    两人依偎着漫步向斗罗殿，一路说着情话，不知不觉间便是到了那阶梯。

    旋即两人相视一笑，一切尽在不言中。

    很快，两人来到了斗罗殿的殿门。

    此时的斗罗殿却是门户大开，李阿瞒牵着千仞雪迈入斗罗殿。

    和上次的不同，这才的斗罗殿没有那么黑暗，显得异常亮堂，让李阿瞒微微有些不适。

    一道人影站在天使神像下，默然无语，再无其他。

    那些个供奉，估计今日是被赶走了。

    “你来了。”

    那道身影，这才倒是没有怎么装逼，听闻两人的脚步声，便是转过了身，淡漠的道。

    “见过大供奉。”

    李阿瞒微微躬身，不卑不亢的道。

    “嗯。”

    千道流沉默了半响，简单的嗯了一声，便是安静了下来。

    李阿瞒也摸不清这老家伙什么情况，也闭口不言，两人再次见面却是再次进入了这股尴尬的境地。

    千道流一时不知道该如何说起，教训这小子一顿吧，千仞雪就在这看着，不教训他一顿吧，自己又浑身不爽。

    李阿瞒是不知道这老头的心思。

    “爷爷~。”

    或许是千仞雪看出了两人微妙的境地，望着千道流，提醒的道。

    千道流闻言，将目光移向了千仞雪，最终叹了一口气，罢了，都已经这样了，自己也只能接受这该死的事实，只是自己怎么就这么不爽这小子呢。

    好像打他一顿！

    “大供奉，小子有一件事，想请求你。”

    李阿瞒也或许是因为千仞雪的那句爷爷，让李阿瞒明白千仞雪的难处，见千道流久久不言，便主动说道。

    “哦？小子，你说。”

    千道流闻言，顿时便是笑了，算这小子识相！

    “两日后的婚礼，我想您能出席，我想雪儿最希望得到的便是您的祝福。”

    李阿瞒闻言，没有在意千道流的那股嘚瑟，反而目光认真的注视着千道流，沉声的道。

    “爷爷。”

    千仞雪闻言，也是希冀的注视着千道流，出声喊道。

    千道流左看看右看看，没有犹豫便答道：“这个自然，雪儿的婚礼自然不能缺了老夫。”

    “如此，小子多谢大供奉。”

    李阿瞒闻言，微微拱手作了一揖，这个礼节是前世的华国人的礼仪，虽然千道流与千仞雪有些奇怪这礼节的奇怪。

    但却能看出这个礼节的真诚与李阿瞒郑重的态度。

    “小子，你可以改口了。”

    或许是感受到李阿瞒的心境，千道流含笑的点头，旋即含笑道。

    李阿瞒闻言，有些的错愕的注视千道流，这老家伙想占自己的便宜！

    但他也不是迂腐之人，顿时微微躬身的叫道：“见过……爷爷。”

