    最后の晚餐???：冯乐，冯乐你真的是每天睡四个小时就够了吗？

    冯乐没想到，居然还真的有人在凌晨四点的时候，在q她，就不怕她这个时候起床了，不上线吗？

    看到这问题，看到刚才四点钟准时就发来的消息，冯乐抬手间就回复了。

    冯乐：是啊。

    冯乐：你也是睡这么少就行了吗？

    最后の晚餐???：我哪有这么厉害！！

    最后の晚餐???：你也太厉害了，居然真的只睡这么点。

    冯乐：那……

    冯乐：你是定好了闹钟，专门在这个时候来问我的？

    最后の晚餐???：嘿嘿，不是。

    最后の晚餐???：我是熬夜到这个时候来问你的。

    看到这，冯乐都无语了，这么冷的天，不好好睡觉，熬啥夜。

    冯乐：……

    冯乐：注意身体。

    冯乐：我下了，开始看书了。

    最后の晚餐???：好吧。

    最后の晚餐???：我也扛不住了。

    最后の晚餐???：晚安。

    看到这回复，冯乐有些好笑，顺手回了一句。

    冯乐：嗯，早安。

    回复完后，冯乐就关掉了页面，看了看空间里还有没有回复，然后再看看昨天被拉进的几个群里，看着那些脑洞大开啼笑皆非的问题，选择性的回答了一些。

    三班的班级群里也有不少人@她，甚至昨天晚上她下线睡觉了，还有人在说话，冯乐也是选择性回复了一些问题。

    现在这个时间的，当然不是所有人都像那个‘最后的晚餐‘一样有毅力还在线的，就冯乐一个人在线。

    将这些事情都忙完，时间也过去不少了，冯乐就下了QQ，把电脑关了，拿出书本准备看书。

    她揉擦了一下已经冰凉的小手，冯乐呼出了一口白雾，“这天气越来越冷了。”

    搞得她都有些怀念温暖的被窝了。

    “不行，冯乐你要坚强起来，不能被这些温暖侵腐了你！”

    冯乐咬牙，心想，是时候该备上一个暖炉了。

    现在天气都不好，大早上不是雾太浓，就是下着细细的小雨，淋了容易感冒，所以这几天，冯乐林朝俞他们都暂停晨跑了。

    窝在屋子里看书，到点吃个热乎乎的早餐，然后出门上学。

    冯乐发现一个事情，就是她空间里放的那些保暖秋裤，保暖毛衣，这些衣服，小姑娘们问都不问，更是不愿意穿。

    宁可冷风中瑟瑟发抖，也不想穿得臃肿。

    冯乐叹了一口气，她可就不能这样了，原本天气变冷，她就穿了秋裤，现在天气再继续降温，冯乐立刻就穿上了加绒的秋裤，和毛衣。

    虽然将这些东西都穿上，再套上一件校服，本来消瘦得不行的冯乐变得有些臃肿，但浑身上下暖乎乎的感觉，还是让她舒服的眯了眯眼睛。

    “保命要紧啊！”

    所以什么漂亮风度，再见！

    再泡上一壶暖乎乎的枸杞茶，冯乐出门了，看着那些穿着两件衣服，看起来苗条好看，在冷风中瑟瑟发抖的少男少女，冯乐摇了摇头。

    到了学校，同样穿得少少的余婷婷，立刻就扑到了冯乐的身上，“暖暖，我要抱抱。”

    余婷婷一把抱住了冯乐，双手夹在了冯乐的嘎叽窝下，暖意传来，余婷婷舒服的叹了一口气。

    “爽！”

    被余婷婷八爪鱼一样抱住的冯乐无语了，“你冷就不能穿多几件衣服吗？”

    “不行，我要美美的！”

    余婷婷坚决的摇了摇头。

    这些冷意，她咬咬牙还是能坚持的，穿上了秋裤，紧巴巴好像大象腿一样，她才不能同意呢。

    冯乐无语的摇了摇头，“你还真是要风度，不要温度了。”

    “对了，你告诉我，每天只睡四个小时的感觉，是什么样的？”余婷婷抱住了冯乐，好奇的问道。

    昨天晚上虽然她也有在QQ上联系过冯乐，也在班群里激情聊天八卦，不过因为冯乐要回复太多人，所以都没有理会到她。

    这些问题，她可以惦记了一个晚上，今天起床困难的时候，也是这些疑惑带给了余婷婷动力，让她顺利起床的。

    冯乐回想了一下，回道：“也没什么感觉吧，就是时间有些多，能让我在早上的时候，安安静静的看一会书。”

    听得余婷婷泪眼汪汪的。

    “这还叫没什么感觉，我也想要这样的似乎啊。”

    “早起多出了这么多时间，做什么事情都可以了。”

    “那，那你告诉我，凌晨四点的云城是什么样的？”反正余婷婷心里是羡慕好奇个不行，围着冯乐不停的问来问去，好像十万个为什么一样。

    班上的同学也是好奇的在打量着冯乐，有些人也向冯乐提出问题，冯乐都一一回复了。

    走廊外面也时不时的有人经过，每当这个时候，那些人目光都打量着三班的每个同学，认识冯乐的，都往她那看去。

    就好像她是一个怎么看都看不够的神奇宝贝一样。

    经过了昨天晚上的QQ轰炸，今天虽然更多同学知道了事情，但也没有去找冯乐了，因为他们班上有加了冯乐QQ的“知情人”！

    听他们说故事，还挺有趣的。

    这些人问过冯乐，了解过一些事情的“知情人”就开始激情的演讲了，还自动的带了一些词，加了一些个人观点个人感想，话里话外都要把冯乐给神化了。

    一下子，就把云城一中的老师领导们都惊动了。

    办公室里，唐清好像一个小姑娘一样，围着冯乐转了又转，看了又看，其他班上的老师也是好奇的打量冯乐。

    “冯乐，你告诉我，你究竟还有什么神奇的事情瞒着我？”

    又是过目不忘，又是少睡基因的，可把唐清给惊呆了。

    她怎么不知道她班上居然出现了一个这么厉害的天才。

    天啊，这些年她究竟错过了什么！！！

    冯乐摸了摸鼻子，心想，我右手手掌上能冒出仙泉水，这个事情算神奇吗？

    “来，你给我好好说说，同学们到处传来传去的少水基因，每天睡四个小时的事情，是真还是假的？”唐清目光看向了冯乐，“不要骗老师哦。”

