    九灵元圣九个脑袋盯着唐洛，任由自己坠落向脚下的大雷音寺。

    唐洛和孙悟空则是抵抗挡着那股下沉的力量。

    唐洛恢复到正常状态，只是身子轻轻一颤，眼中的火焰迸发，几乎将他的脑袋都完全卷进去。

    往下下坠了几米后，唐洛才重新稳住身形，压下火焰，让一朵小火苗重归眼眶。

    “师父。”孙悟空看向唐洛。

    “没事，小伤，死不了。”唐洛摆手三连，刚才虽然用功德玉莲进入不可触状态，可毕竟是妖神级别的攻击，还是狂暴的杀招。

    功德玉莲也没有办法彻底将伤害免疫，其中大概还有一成轰在了唐洛身上。

    引动他身上原本就严重的伤势。

    从对战观音到现在，唐洛一直伤上加伤，看上去岌岌可危的样子。

    “弥勒人呢？”唐洛环顾四周，“都到这个时候，还在那里当缩头乌龟？滚出来领死！”

    有一种临死前的嚣张感。

    “放肆！”

    “孽障！”

    斥责之声响起，从大雷音寺内，飞出大量的金身罗汉和菩萨。

    他们占据天空，在唐洛和孙悟空周围形成环形包围圈。

    看上去像是斗兽场的观众，而唐洛和孙悟空就是那两只斗兽。

    在其中，唐洛还看到了一部分以前见过，略微有点影响的面孔，不过这些人都冷着一张脸，视唐洛为仇敌。

    从一点倒是可以看出来，弥勒对新大雷音寺的掌控，其实还要强过玉帝对天庭的掌控。

    可弥勒依然没有荣登大宝，真的稳如老狗。

    “这就是我大雷音寺的心腹大患吗？”

    “看上去不过如此。”

    “传说中的孙悟空、唐僧，看上去像是正版？”

    佛音中，夹杂着一些不太和谐的声音。

    天庭存在为数不少的超脱者，大雷音寺同样如此，虽然都是光头，但多少可以看出来和周围和尚的些许不同。

    要优越、桀骜很多。

    佛音未曾停歇，唐洛和孙悟空脚下，出现了金色的“地面”，头顶也有金色苍穹笼罩。

    形成了一个牢笼，将两人困在其中。

    “师父，看来那家伙要当千年王八万年龟了。”孙悟空看到弥勒迟迟没有出现，嘲讽开口，“还有那九头狮子，你根本就是一只乌龟吧，龟壳倒是挺硬的。”

    九灵元圣落入大雷音寺内部后，也没有再出现。

    不知道和弥勒在谋划些什么，想想无非是送周围的这些罗汉、菩萨们去死，好尽量逼出唐洛和孙悟空的底牌。

    小心谨慎到这种地步，绝对不只是因为唐洛和孙悟空。

    弥勒真正在提防的，恐怕是如来。

    在弥勒心中，最后的对手不是眼前的猴子和半死的妖僧，而是随时都会出现的如来。

    别忘记了，当初弥勒想要驯服孙悟空，绝对看见了如来的五指山。

    他没有告知玉帝，却不意味着他不会防备着如来突然出现。

    隔空对弈，唐玄奘和孙悟空，乃至大雷音寺的和尚、菩萨们，都是弥勒和如来的棋子！

    至少弥勒是这么想的。

    谁先出现（出手），谁就输了一筹。

    “阿弥陀佛。”

    佛音逐渐低下去，有一菩萨往前一步，宣一声佛号，“妖孽，还不快快束手就擒！”

    “就知道送出替死鬼。”孙悟空嗤笑一声。

    他看不起玉帝，也看不起弥勒，要打就自己上，“跟我上”才是正途。

    “给我上”，自己躲在后面，算什么玩意？

    他孙悟空从来都是带头冲锋的，西行时候稍微特殊一点，一部分时间负责压阵，后来则是负责拦住唐洛。

    拦出了一个“旃檀功德佛”，孙悟空一直觉得如来这家伙是在暗示什么。

    只可惜，没有弄懂如来到底在暗示什么，山海界一二三就炸了。

    “啊。”想到此处，孙悟空拍了一下手，唐洛看过来。

    “师父，我们忘记问玉帝老儿当年山海界为什么会破碎了。”孙悟空说道。

    “你好奇？”

    “是挺好奇的。”孙悟空说道，“总要有个原因吧，那个时候山海界不见任何衰败，欣欣向荣。”

    “不，应该是修炼界不见衰败。”唐洛停顿一下，“山海界到底是个什么情况，谁知道呢。”

    “喂，弥勒！”孙悟空大声喊道，“是不是你们这群万年王八把山海界给炸了？”

    在真佛、大罗之上，有着彼岸、超脱之境。

    这里的彼岸几乎就是表面意思，就是有本事通过无尽海，来到另一个新的世界。

    对绝大多数山海界的智慧生灵来说，山海界大的没边，类似夏虫和地球的关系。

    但对三清、三佛来说，山海界就没有那么大了。

    对他们来说，山海界会不会是一个牢笼？如果有一天，他们突然有了炸翻这牢笼，迎接新世界的办法，他们会不会去做？

    山海故人中，有不少人产生过这样的想法。

    然而无论是如来、还是太上老君，都是神龙见首不见尾，更不用说在山海界时期就“消失”的原始、灵宝。

    燃灯古佛亦是如此。

    那么，最有资格回答这个问题的人，就只剩下弥勒了。

    故而孙悟空有此一问。

    只可惜，弥勒稳如泰山，唾面自干。反倒是那个越众而出的不知名菩萨，被唐洛和孙悟空旁若无人的态度给激怒了。

    “孽障！不知悔改！死不足惜！”

    还算标准的佛门呵骂，那菩萨双手在身前合十，做了一个礼佛的动作后往两边一拉。

    一件金色的法宝出现在双手之间。

    那法宝整体呈现出长条形状，前面为圆形管，后面的部件比较复杂。

    六根金色枪管组成的圆形管，看上去分外显眼，加特林！

    随着那菩萨双手往上一托的举动，金色传说·加特林飞上半空，分化出成千上万把，枪口对准唐洛和孙悟空。

    “南无加特林菩萨……”

    一阵阵若隐若现的吟诵声响起，可以看到大量罗汉双手合十礼佛，将力量灌输到天空中的金色传说·加特林之中，形成无穷无尽，大慈大悲的度化子弹。

    “山海界早在千百万年前就已经破碎，现在不是你们的时代，时代更迭，你们落伍了。”南无加特林菩萨看着唐洛和孙悟空惊愕的表情，缓缓开口。

    “阿弥陀佛。”

    他双手在身前重新合十。

    加特林枪管旋转，弹幕铺天盖地而来。

    孙悟空抓住金箍棒，旋转着形成圆形金红光幕，随着他手臂的挥动，完全护住周遭。

    子弹被落在金箍棒上，被不断弹开，还跟其它子弹撞击。

    叮叮当当的声音如大珠小珠落玉盘，清脆而动听，听上去竟然像是一篇乐章。

    唐洛则是终于取出玄变，随意竖起，玄变形成玄变之伞，被唐洛举起遮挡弹幕，伞的边缘生成玄金珠帘垂下。

    随着子弹的轰击轻轻飘荡着，仿若那些足以撕碎山脉，在大地上留下深不见底深渊的子弹只是一阵清风而已。

    唐洛悠然而立，看上去比孙悟空还要举重若轻。

    不过，唐洛只是单纯的防御。

    孙悟空要做的，是反击！

    随着孙悟空一声“就这？”的轻笑，原本被杂乱无章弹开的子弹们，顿时形成了一股反击的洪流，冲向那位超脱者·南无加特林菩萨。

    那超脱者合十的双手骤然打开，身子连闪。

    孙悟空防御的同时持续追击，那些子弹被他当做武器，飞射向弹幕中时隐时现的身影。

    好几次都和那超脱者擦肩而过。

    不仅如此，被孙悟空反弹的子弹们，逐渐凝聚着，仿若化作了一条真龙，混合着孙悟空的力量冲向高空。

    横扫而过！

    那些加特林尽数破碎，弹幕消失，金身罗汉们闷哼一声，鲜血从口中逸出，俨然已经受伤。

    超脱者立刻收回他的法宝，伸手抓住，提起，对准孙悟空和唐洛。

    就要“扣动扳机”的瞬间。

    身前骤然一片冰冷，那是森然杀机形成的死亡寒冰，占据他身前的所有空间。

    不知何时，唐洛手中的玄变之伞，已经变成了玄变之炮。

    六根未来机械感十足的炮口展开着，仿若在唐洛身侧形成了三片羽翼。

    琉璃骨手抬起，黑色的空洞眼眶，周围蓝色冰层覆盖，看上去竟然像是某种特殊的改造。未来机械死亡天使。

    “的确，时代更迭，加特林已经过时了。”唐洛轻笑着，握拳。

    玄变·洪流！

    死亡的洪流涌向四面八方，吞没周遭所有的一切。

    罗汉、菩萨，认识的，不认识的，尽数消失在洪流之中。

    以唐洛和孙悟空为中心，往外全部都是通过玄变宣泄出去的毁灭性力量。

    仅仅只有少数人，稍微多抵挡了那么一两息时间。

    炮口调转，洪流持续着，涌向脚下的大雷音寺。

    广阔的大雷音寺上浮现出一层光幕，挡下玄变·洪流。

    仔细看去，就会发现，那是一只若无若无的巨大金色手掌。

    弥勒！

    旁边的孙悟空大笑一声：“终于肯出来了！”手中的金箍棒骤然落下！

    手掌上，出现九灵元圣的身影。

    九灵之首中的白虎之首张嘴升空，发出虎啸和孙悟空金箍棒落下的呼啸声，形成虎啸龙吟。

    巨掌抬升！

    金箍棒，洪流，白虎之首，巨掌。

    四种可怕的力量在这一刻完全撞击在一起，爆发。

    巨大到根本看不见边际的须弥山，震动起来，开始崩裂！