    蛇岐八家的效率很快，当吴行知回到套房时，一个黑衣的老者已经站在套房门口，手中拿着纸质的文件袋。

    没办法，虽然源氏重工和酒店的距离并不远，但是吴行知途中又遭遇了不少厄运带来的意外，耽搁了不少时间。

    老者一眼便认出了吴行知，恭敬地将文件袋双手奉上，吴行知随意点了点头，接过文件袋，推门而入。

    路明非抱着腿缩在沙发上面，巨大的液晶屏幕上正播放着画风精美的番剧，看到吴行知进门，他打了个招呼：“大佬，你这么快就回来了。”

    看来这人的适应能力果然很强，之前还是一副惊恐难安的样子，短短半天时间就已经恢复宅男的本质，就好像只需要有一台能看番的电视，能打游戏的机器，他根本不在乎自己是自由之身亦或者被别人控制。

    吴行知懒得理他，拧开绘梨衣的房间门，电玩游戏的音效顿时传了出来。

    绘梨衣正盘坐在地上，白皙的脚从巫女裙的下摆伸出来，酒红色的瞳孔认真地盯着屏幕，手柄按得啪啪作响。

    似乎从自己出门开始，对方就一直保持着这个姿势没变过。

    行吧，绘梨衣和路明非一路货色，甚至有过而无不及，最起码路明非的随遇而安还带着挣扎的心路历程，而绘梨衣根本没有作为俘虏的自觉，就好像只是换了一个地方打游戏一般。

    她视线没有从屏幕上移开，只是伸直了腿，在放在前方地面上的写字板上面点了点，吴行知看到上面写的是“欢迎回来”。

    提前写好可还行。

    吴行知没有打扰她，将床上的等人高抱枕甩开，然后打开文件袋。

    里面是厚厚的一沓资料，吴行知看了几张，只觉得一头雾水。

    看不懂。

    不过吴行知本来就没有把希望放在这些资料上面，蛇岐八家研究这方面的专家肯定比自己专业得多，他们都没有办法的事情，自己更不可能依靠一份资料就能够解决。

    自己擅长的事情从来都不是研究。

    而是开挂啊。

    “使用智慧铸币，我需要治好上杉绘梨衣关于龙血侵染的病情。”

    【消除上杉绘梨衣体内的龙血需要智慧铸币1000枚，基于上杉绘梨衣与进阶任务有关，需缴纳五十倍的惩罚值，共计消耗智慧铸币50000枚。】

    【将上杉绘梨衣体内的龙血纯化需要智慧铸币5000枚，基于上杉绘梨衣与进阶任务有关，需缴纳五十倍的惩罚值，共计消耗智慧铸币250000枚。】

    “操，虽然不是第一次看到，但还是......真贵！”

    对于用智慧铸币直接完成进阶任务，吴行知在得知绘梨衣的身体状况的时候就已经尝试过了，可惜虽然这件事情本身不贵，但是加上系统的惩罚值之后，就变成了天文数字。

    所以吴行知只能另辟蹊径。

    “使用智慧铸币，我不需要直接治好上杉绘梨衣，只需要知道治疗上杉绘梨衣的方法。”

    【基于当前世界为二星世界，治疗上杉绘梨衣的方案价值为200智慧铸币，基于上杉绘梨衣与进阶任务有关，需缴纳五十倍的惩罚值，共计消耗智慧铸币10000枚。】

    消耗的智慧铸币更少了，但是还远远不够，如果按照进阶任务的奖励来看，估计二星世界的进阶任务奖励在五千到一万之间，也就是说自己根本不赚反而还有可能会亏。

    吴行知深吸了一口气，将手中的资料摊开。

    “使用智慧铸币，检测这份资料，我需要从中找出治疗上杉绘梨衣的方法。”

    【正在检测资料......】

    【正在生成方案......】

    【基于当前世界为二星世界，基于资料中包含上杉绘梨衣的身体参数与血脉参数，治疗上杉绘梨衣的方案价值为40智慧铸币，基于上杉绘梨衣与进阶任务有关，需缴纳五十倍的惩罚值，共计消耗智慧铸币2000枚。】

    “果然有用！”

    吴行知兴奋地挥了挥拳头，劲风吹动着绘梨衣的头发，让她疯狂按手柄的动作一滞，屏幕上不知火舞流畅的连招顿时停住，对手八神庵抓住了机会，一把擒住不知火舞的脖子，一路拖到地图最边缘，然后一套华丽的连招将不知火舞的血条打空。

    不知火舞发出一声色气的惨叫声，“KO”出现在屏幕上。

    绘梨衣转过头，暗红色的瞳孔里面映出吴行知的影子。

    “看什么看，我要是你，现在应该大叫三声爸爸表示感谢。”吴行知心情大好。

    绘梨衣疑惑地歪了歪头。

    明明是你害我输了游戏，为什么我还要感谢你？

    她拿起写字板，写道：“我不能说话的。”

    “重点是这个吗？”吴行知笑道：“你很快就能说话了。”

    绘梨衣眼睛亮了一下，随后又暗淡下来：“我说话，会有人死。”

    “......”吴行知无语地摆了摆手：“玩你的游戏去。”

    绘梨衣点了点头，又重新开了一局，依旧是波涛汹涌的不知火舞，这一次手柄的啪啪声更加密集，绘梨衣誓要一雪前耻。

    吴行知没有管她，直接在心中发出指令。

    “确认使用智慧铸币2000枚，获取治疗方案。”

    自然不算是什么便宜的价格，但是已经是最好的结果了，毕竟这个问题对于其他人来说本来就无解，吴行知若不是能开挂，恐怕也只能放弃掉这个任务，不仅损失掉一万智慧铸币的奖励，还会让这个世界的世界本源奖励的神通质量降低。

    这么一对比，两千智慧铸币显得无比划算。

    【智慧铸币已使用，当前余额29560枚。】

    【成功获得上杉绘梨衣的治疗方案。】

    一大串的文字信息涌入吴行知的脑海之中，一瞬间吴行知便对于绘梨衣的情况以及如何治疗了然于胸。

    “有趣。”

    吴行知眯了眯眼睛，回想着脑海中的资料。

    “原来根本没有什么龙血侵染一说，只不过是天生龙血浓度过高，导致无法控制吗？”

    他想起关于绘梨衣的进阶任务简介。

    【你决定一刀斩断命运的铁轨，阴谋者的谋略在绝对的暴力面前毫无意义，拯救名为上杉绘梨衣的少女。】

    “命运的铁轨吗？”

    吴行知突然笑了起来。

    “一个被谎言欺骗了一辈子的女孩，如果不是我开挂的话，恐怕她真的会沿着命运的轨迹，最终成为一个悲剧吧。”

    他看了一眼绘梨衣，屏幕上的对战正激烈，不知火舞将对方打得节节败退。

    女孩丝毫没有意识到缠在她身上的网，还以为一切的悲剧都源于自己。

    “世界不喜欢我。”

    “因为我是怪物。”

    吴行知站起身来，伸了个懒腰，轻声自语：

    “那些阴谋者会知道，对于他们来说，我才是怪物。”

    “嗯？”绘梨衣KO了对手，疑惑地转过头。

    “没事。”吴行知走出房间。

    “饿了，吃饭去吧。”

