    “还愣着做什么？赶紧将电梯打开！”

    一名专家的副手走上前来，示意雇佣兵小队长将玻璃门打开。

    身后，四名下手已经戴上消毒手套，准备将林佑凡这尊实验体送上研究手术台了。

    “开门！”

    雇佣兵小队长闻言，又转头盯着陷入昏迷的林佑凡看了两眼。

    在确定林佑凡已经没有意识，陷入昏迷之后，他这才挥了挥手，示意手下开门。

    “嘀——”

    伴随着开门装置被启动，厚重的特质玻璃忽然向上缓缓移动，不一会儿，玻璃囚笼的门就敞开了。

    “将实验病床弄过来，另外准备大剂量的……”

    副手开始召集人手将林佑凡运送到实验台。

    然而，就在此时，变故出现了。

    两名工作人员刚准备上前将林佑凡抬走，却见原本闭上眼，陷入昏迷状态的林佑凡突然睁开了眸子。

    “不好！”

    “他还有意识……”

    两名工作人员意识到不妙，大喊一声，转身就要逃走。

    奈何，林佑凡却是不会给他们逃走的机会。

    “噗——”

    “噗——”

    两道无形的指劲瞬息之间，便洞穿了两名工作人员的脑袋。

    扑通两声。

    两名工作人员瘫倒在地，气息全无，被林佑凡瞬间秒杀。

    “该死，这家伙竟然敢在我们地盘行凶？给我杀了他！”

    雇佣兵小队长见状，眉头一皱，瞬间怒从心起。

    “不可，此人是极其珍贵的实验体，若是打死了，这个后果你可承担不起！抓活了，别伤了他！”

    场中，一名年纪最大，也最有威信的老专家发话了。

    “哼！”

    雇佣兵小队长闻言，心中多少有些不高兴。

    但他毕竟只是拿钱办事，多少地考虑雇主的意愿。

    当下，他冷哼一声，带着八名雇佣兵手下冲向了林佑凡。

    在他想来，林佑凡不过是个普普通通的黄皮肤龙国人罢了！

    论体格，力量，战斗技巧，他都有足够自信轻松虐杀林佑凡。

    “龙国人，乖乖束手就擒，否则别怪我下手黑，将你身上的骨头一块一块给你捏碎了！”

    看着已经从玻璃囚笼之中走了出来的林佑凡，雇佣兵小队长大声恐吓了一声。

    然而，林佑凡却是淡淡的瞟了眼他一眼，随即手指弯曲，弹出一道指劲。

    扑哧——

    指劲的速度堪比子弹，那雇佣兵小队长都没反应过来，就已经被这一道无形的指劲洞穿了脑门。

    他至死都没想明白，明明是一个普普通通的人类，为何会拥有如此可怕，且匪夷所思的能力？

    莫非他也是一名基因被改造，升级后的新人类？

    但这个问题的答案，他至死都不会明白。

    林佑凡随手一指弹死了雇佣兵小队长，随后又一步一弹指，八步之后，八名雇佣兵成员也相继陨落。

    从始至终，他都表现得风轻云淡。

    面对杀人不眨眼，且手段极其诡异的林佑凡，那些基因学专家们，此时都忍不住瞪大了眼睛。

    “偶买噶的，这家伙是龙国的神仙吗？他到底怎么办到的？”

    一名年轻的基因学专家不敢置信地惊呼起来。

    他这一惊呼，也惊醒了其余陷入震惊之中的专家们。

    “赶紧离开这里，并封锁出口！别让实验体逃走了！”

    一名专家率先吼道。

    很快，一大群专门以及他们的副手们，便纷纷向出口的方向逃窜而去。

    面对眼前这些拿龙国人做实验的专门家，林佑凡没有丝毫的心慈手软，他挫指成刀，斩出一道刀气。

    刀气纵横间，瞬间就将五名专家拦腰斩成了两截。

    其余幸存的专家们见状，无不是吓得肝胆俱裂，大声惊呼之余，脚下逃跑的速度愈发加快了几分。

    然而，即便如此，仍旧有大部分专家以及副手被林佑凡隔空斩杀。

    仅有三名专家逃过一劫，离开这个区域。

    仅存的三名专家，一人拿出胸前的卡片，在刷卡区域一刷，随后摁下了代表着封锁隔离的红色按钮。

    “砰——”

    按钮按下的刹那，出口处瞬间就有一道厚重的金属大门从上往下，瞬间坠落。

    巨大的轰鸣声，犹如巨石从山顶砸落一般，地面都微微震动了起来。

    林佑凡眼眸微眯，右手一挥之间，一道三米长，如匹练一般的剑气瞬间斩向那金属大门。

    然而，这威力不俗的一击，却也仅仅只是在金属大门上留下一道五厘米深的剑痕。

    与此同时，成功脱险的三名专家看着显示屏上，林佑凡被阻拦下来的身影，暗自松了口气。

    “这该死的龙国人，也太恐怖了吧？”

    一名专家心有余悸地嘀咕。

    一名身材肥胖的专家一边喘着气，一边震惊不已地说道：“这就是龙国的武道修士么？早就听闻龙国的武道修士，拥有特殊的能力，可百步之外杀弹指杀人，亦可隔空取物，御剑飞行，原本以为都是夸大其词，今天一见，只怕那些传闻都是真的！”

    “这龙国的武道修士再厉害又能如何？这大门一旦关上，没有我们的门卡，他休想打开，若是想以暴力打开，那更是痴人说梦！”

    年长的老专家信心十足。

    当初建造这所地下研究实验基地时，他可是参与过的，并且这个封锁装置，还是他提议建造的。

    刚这般想着，那年轻的专家忽然看着监控显示屏上的画面喃喃道：“你们看，这龙国人想做什么？”

    两名专家闻言，也都是好奇地看向监控显示屏。

    就见显示屏上，林佑凡从一个专家的脖子上取出一张卡片，随后就往大门刷卡装置的方向走了过去。

    “卧槽，这家伙虽然是龙国的武道修士，但也是灵长类的人类啊，快跑！他要刷卡开门了！”

    身材肥胖的专家率先反应过来，撒丫子就往实验基地深处跑去。

    年轻的专家闻言，哪里敢耽搁，当即就跟着身材肥胖的专家一块逃命。

    只有那位年长的老专家拿起监控屏旁边的对讲机，一边跑一边冲对讲机喊道：“蒂娜小姐，大事不好了，林佑凡那家伙装晕……”

