    上川悠仁看了一遍六十四幅图文，虽然文字充满了古意，但大概都是发力技巧的说明，并不涉及更加高深的超凡之力，而且这些图文看起来简单，但是里面也有很多关窍和隐喻，自己想要练习，最好还是先请教一下琦玉大叔，对方虽然拿不起剑，但是教导一下‘活人剑’这种基础剑招还是能够做到的。

    将记载了【柳生流活人剑】的卷轴收好了之后，上川悠仁又打开了小的卷轴，花了接近一个半小时读完了整个充满古意的卷轴之后，他神色凝重地将卷轴合上。

    这个卷轴应该是‘神意天风流’的创始人或者重要的传承者写的。

    通篇讲述的是‘神意天风流’的理念，看完之后上川悠仁重新将卷轴合上，文言古文很绕口，但是最后一句话概括了全篇精髓‘一入我门，非神即魔’。

    上面的所说的‘神’和‘魔’并不是指的力量上的，而是指佛门中的‘一念成佛，一念成魔’。

    但敢夸下这样海口的流派基本上都吊炸天，当然也不排除像‘神意天风流’这种几乎要被扫进历史的垃圾堆之中。

    上川悠仁想要拿起最后的一方丝巾。

    背后传来琦玉大叔的声音，“你要想清楚了，看了这方丝巾之后就没有退路了。”

    “北月老师带我来这里，我还有选择吗？”上川悠仁转过头问道。

    “说的也是。”琦玉认真地点了点头，随后他嘱托道，“将丝巾对着太阳，成功率会高上那么一点，虽然也没有太多的帮助，或神或魔，全凭一念。”

    上川悠仁郑重地将丝巾展开，丝巾的颜色是淡黄，有点像放久了的亚麻布，但是触及的瞬间，由没有一般丝织品的柔和，反而如同金属一般生冷。

    走到太阳底下，校对着太阳的方位，上川悠仁将丝巾完全展开，有一臂宽。

    一幅巨大的浮世绘印入眼帘，将他的整个视野填满。

    那是一尊身材高大，盘坐在红莲之上的阿修罗，祂有着嶙峋凶恶的靛青色面骨，六臂三首，以不同的姿势持利刃，睥睨寰宇，周围是如若流云般飞舞的赤色火焰，红莲之下有着如同小山一般的枯白色骸骨，如同祂王座一般，一轮刺眼的大日从阿修罗背后升起，将整副浮世绘投映到上川悠仁的脑海之中。

    如同一颗种子落下，汲取着上川悠仁的精神力。

    面色萎靡的上川悠仁重新放下了丝巾折叠好，作为一名已经初窥门径的阴阳师，上川悠仁明白自己已经中了一个诅咒。

    这颗诅咒的种子刚刚落下，扎根在他的精神世界中。

    没想到‘神意天风流’的传承是以这种方式进行的。

    “真是邪异啊。”上川悠仁重新将丝巾折叠好，小心翼翼地放进木盒之中。

    “斩灭你脑海中的阿修罗尊为神，被阿修罗尊吞噬为魔，简单明了，有什么邪异的。”琦玉大叔一脸无所谓地说道。

    “但理论上，如果不借用其他的方法，这颗汲取我精神力的种子，我越强，他就越强吧？”上川悠仁反问道。

    “这是好事啊。”琦玉说道，“这样你不就可以无限变强了？”

    “确实是。”上川悠仁认真地点头，这个时候他还可以借用北月这种高阶阴阳师的力量，帮助自己解除脑海中的这个诅咒，但随着自己越来越强，那么能够解除这个诅咒的难度就会成几何倍数一般递增，到最后只有自己能够解除诅咒。

    “对了，还有一件坏事，以后记住不能够和别人一起睡觉。”

    “嗯，这是童子功？”上川悠仁脸色变得铁青。

    “那倒不是。”琦玉摆了摆手，“只不过每晚你入眠之后，阿修罗尊就会在梦中和你战斗，我不确定你会不会喜欢早上起床，在一堆碎尸中找自己的女人。”

    “这就是‘神意天风流’的传承方法吗？果然一念成魔。”上川悠仁已经可以想象，常年处在这种高度紧张的状态，那剑道不突飞猛进才怪，当然疯了的概率更大，果然霓虹人都喜欢玩这种花式作死。

    “毕竟没有谁比你自己更适合当老师。”

    你说得好有道理，我一时竟无言以对。

    突然上川悠仁想到了一个问题，龙田既然可以随意拿到这个传承，立志于复兴‘神意天风流’的他必然是看过了这个传承，但是自己并没有在龙田身上感受到任何精神接近疯狂的气息。

    “龙田看过这个传承吗？”

    “当然。”琦玉大叔肯定地说道，“大概是在八岁那年，他就看过了。”

    “他居然没事？”上川悠仁惊疑道。

    琦玉有些不好意思地摆了摆手，“阿修罗尊是汲取受传承者的精神力和剑道成长的，而龙田他······剑道天赋实在是太差了，甚至在最开始都握不住剑，所以你懂的。”

    握不住剑的剑道天赋？

    这算是哪门子的剑道天赋？

    等等。

    这好像真的是最佳的剑道天赋，至少对于‘神意天风流’这种邪道来说。

    龙田在剑道上的天赋几乎为负，这就导致了即使他再努力，也进步如同龟速，所以刚好形成了‘马缰’，拴住了‘神意天风流’这匹脱缰的野马。

    “这么看来龙田确实是一个天才啊。”上川悠仁感叹道。

    “是啊，龙田确实天才。”琦玉点了点头。

    闲聊之后，上川悠仁回归了正题，“请琦玉老师教导我‘活人剑’。”

    现在的传承只有两部分，一部分就是‘神意天风流’的诅咒，而另外一部分则是【柳生流活人剑】。

    想必当初的‘神意天风流’前辈之所以将【柳生流活人剑】保存并且传承下来，其原理除了‘活人剑’适合初学者打基础之外，最主要的就是想要借用‘活人剑’的意境平复修行‘神意天风流’带来负面情绪。

    “不休息一下？”琦玉问道。

    “不用了，我的时间可不多。”

    接下来一整个下午，上川悠仁都在琦玉的解说下修行【柳生流活人剑】。

    ‘活人剑’的立意高深，从创立之初，它就不是用来杀人，而是用来祭祀天地。

    这是一套祭祀剑舞，总共分为‘春’，‘夏’，‘秋’，‘冬’四套连贯的剑招。

    所以整套剑法发力柔缓，但是用琦玉的话来说，这确实是一套适合入门的剑法，几乎能够训练主要的肌肉群之间的协调性，同时又能够起到很好的锻炼作用。

    但也仅仅只是锻炼，至少他在最强大的时候也没有将这套剑法练到像柳生宗严一般，运用到实战之中。

