    “吾乃山神太乙，今你与吾有缘，即日起，你便是我传人，得我山神令与造化图，福泽一方，造福万世。”

    “吾之传承，可通天道，识阴阳，夺造化。勤练之，受益无穷。”

    吕树瞬间感觉到自己处于一片飘渺虚空中，伴随着传承之音，一股庞大的信息充斥进了脑海。

    山神令，可号山中精怪，掌风雨雷电，掠天地灵气。

    造化图，看似为一副普通的山水画，实则内有乾坤，万千妙用。

    不过，山神太乙也只是传承给了吕树造化图的使用方法。

    至于造化图在哪里，他就不得而知了，山神太乙也没有说明。

    而山神令，正是那块黑石。

    “切记，人间正道是沧桑，万不可堕入邪道，一步踏错，万劫不复，切记，切记......”

    无数的信息充斥脑海，吕树顿时头痛欲裂，就在传承之音消失之际。

    也不知过了多长时间......

    “啊——”

    伴随着一声尖叫，吕树醒了过来。

    “晚辈吕树，叩谢太乙前辈。”

    将山神令放入口袋，吕树起身，虔诚且恭敬的对着骨骸堆行了一遍跪拜礼。

    “汪汪汪……”

    这时，胖黄欢快地跑了过来，鼻尖亲昵的蹭着吕树的裤脚。

    “胖黄，谢谢你。”感受着体内的异变，吕树摸了摸它的小脑袋笑呵呵的说道。

    要不是胖黄，他得不到山神太乙的奥妙传承，这次胖黄的功劳那可是真不小。

    雷声渐远，雨停了，天亮了。

    吕树将骨骸堆小心翼翼的收起，打算回到祖屋在找个山清水秀之地将其安葬。

    落叶归根，入土为安。

    既得传承，这些便是吕树应该做的。

    “胖黄，走咯。”

    收拾完这一切，吕树穿好了衣服，挑起扁担，出了山神庙。

    .......

    溪山脚下。

    莺歌燕舞，鸟语花香。

    仿佛仙境般世外桃源。

    此处，有一间与四周优美环境格格不入的破烂不堪的小木屋。

    木屋四周是树枝扎的围墙，树枝上缠绕着茂密青藤，木屋前百米有条潺潺的小溪，不知从何处流下的山泉水叮铃作响。

    一人一犬出现在小院内中间。

    吕树将扁担取下，走上前轻轻推开小木屋，伴随着一大捧灰尘落下。

    吱呀一声，房门打开。

    吕树伸手四下扬了扬，一双眼睛大概扫视了一遍房间布置陈设。

    房间的布置非常简约，正中间有一张铺满厚厚灰尘充满了密密麻麻蜘蛛网的四方木桌，木桌旁胡乱摆放着两张青藤编织的小木凳，正对着四方木桌的后墙上面有几块刻着廖少几字的黑色牌子，吕树数了数，共有九块黑色牌子，前摆只香炉。

    他想，这应该就是吕氏祖上灵位吧。

    房间左边角落，放置了一张不大的竹竿编织而成的床。

    整个房间除此之外，几乎没了什么东西，有的也只是些形态各异的瓶瓶罐罐。

    吕树随手捡了一只陶瓷罐，胡乱翻看一下，又放了回去。

    面对如此一览无遗的房间，吕树的表情略显苦涩的叹了一口气。

    这时，几声犬吠声响起，在小溪里狂饮了一阵山泉水后的胖黄欢雀的跑了过来。

    “饿了吧？”

    吕树伸手盘了盘胖黄的小脑袋。

    “汪汪汪……”

    胖黄像是听懂了吕树的话，使劲汪汪了几声。

    不仅胖黄饿了，吕树也饿了。

    从昨天下午到现在，他只是喝了几口水，一粒粮食都没进过肚。

    可现在他身上什么吃的都没有，想到这里，吕树为难了起来。

    没想到刚分家，他都要挨饿了。

    “哎——”

    叹了一口气。

    吕树拉起凳子，不管脏乱，来到了庭院内靠着院中的歪脖子老槐树坐了下来。

    从口袋里摸出一根烟点上，面带忧愁的狠狠抽上了几大口。

    一股股辛辣的感觉入喉，让原本心情有些烦躁的吕树渐渐冷静了下来。

    “那是……渔网？”

    左顾右盼的吕树看到了庭院角落里放置着一堆用特殊手法编织成网状青藤条。

    他不由得大喜。

    有了渔网，他可以撒网捕鱼呀！

    前面小溪里肯定有不少鱼，说不定还有虾和螃蟹什么的……

    说干就干！

    想到这里，

    吕树掐灭了手上的烟，起身拿起渔网急忙忙的朝小溪走去。

    .......

    来到小溪岸边，吕树找了一处水流并不是很急的地方，拿起随身携带的长木棍，绑上粗麻绳，做了个简单的支架。

    小溪宽不足五米，水清也不深，只不过浸过膝盖。所以，吕树很容易在两边支好了支架。

    在反复确认两边支架安置结实了后，吕树便将渔网一处一处绑在了粗麻绳上面，让它顺绳而下。

    因为渔网一端好几处绑上了石头，重量足够，所以很容易就落入水底。

    这样一个简单的捕鱼陷阱就做好了，接下来就是等了。

    只要有鱼虾蟹什么的顺流而下，游到到了这里，有大概率会被渔网困住。

    做好这一切，吕树也不傻等。

    而是找了一根又细又长的枝条，在上游边走边用力敲打水面。

    这样的动静是为了惊鱼，同样也是为了赶鱼，把鱼往渔网那边赶。

    就这样，约两个小时后.......

    “哈哈哈……胖黄，你别着急，等下我们回去煮熟了再吃。”

    吕树利索的收起渔网，带上来一堆小鱼小虾还有不少的螃蟹。

    刚扔上岸，胖黄就迫不及待的叼起一条约两三斤的黑鱼撕咬了起来。

    这小家伙看来是真的饿了。

    见此，吕树也不再阻止，任由胖黄继续享受这条鲜美的黑鱼了。

    等他收了渔网后，胖黄已经将这条约两三斤的黑鱼吃的一干二净。

    就连鱼骨、鱼刺也没剩下……

    “汪汪汪……”

    见吕树走了过来，胖黄汪汪了两声。

    “你这傻狗，看来饿得不轻啊……”

    见此，吕树笑呵呵盘了盘胖黄的小脑袋，随之便将岸上的鱼虾蟹一个个的放入从家里带来的水桶中，这水桶不小，但还是装满了整整一桶。

    可见这次撒网捕鱼收获颇丰，吕树用力掂了掂水桶，他估摸着，这怎么也得有个三四十斤重。

    吕树不由得心情大好，将渔网藏在了一个安全的地方后。收拾好这一切，便笑呵呵的拎着水桶朝着小木屋走去。

