    出来阵法的狼魁闷闷的坐在洞口，心里一寻思就取出通讯玉简给弥彦传讯了过去。

    “老彦，李常春来了。”

    身在魔神殿伪装成小兵的弥彦先是转身藏到一处安静的角落才回信息。

    “李常春去咱们那里了？”弥彦眉头一皱，眼珠子咕噜噜转：“他是怎么发现你的？”

    “不知道啊。”狼魁挠头：“他就突然过来的，正如你所料，他隐身而来，然后触动了阵法就被我发现了。”

    弥彦急忙问道：“现在什么情况，李常春被制服了没？”

    狼魁烦躁的摇头：“那家伙稀奇古怪的招数太多了，不知拿出件什么法宝，竟然把草木化身都给吸了进去；现在草木刀兵阵几乎没了杀招去对付李常春，好在他被困在了里面也出不出来。”

    弥彦心疼一震，稍微思索了下后，焦急的说道：“快，你快带上金莲离开此地，去咱们约定好的第二地点藏身。”

    狼魁歪着脑袋说道：“那李常春被困在阵法中又出不来，咱们没必要撤离吧；我看还是你回来一趟的好，咱们一起想办法趁机把他干掉。”

    好不容易把李常春单独引了出来，狼魁心不甘就这么撤离。

    机不可失，心里寻思着想办法把李常春趁此单独良机干掉一劳永逸。

    但他有自知之明，不认为有稳妥干掉李常春的能力。

    弥彦鬼点子多，所以就想到了寻求弥彦一起合作想办法。

    弥彦眉头紧皱，脸色凝重，脸上的焦虑一览无余：“听我的，不要恋战速速撤退，带上金莲赶快走，回头我马上过去找你。”

    “这……”

    狼魁拧着眉头深深的向阵法方向望了一眼，直道可惜。

    唉声叹气地纠结了半天，只好选择听从弥彦的建议。

    钻进山洞把金莲一套，塞进口袋，转身就走。

    刚来到洞口，只听“咔嚓”一声脆响。

    狼魁凝眉向阵法看去，只见草木刀兵阵壁竟然裂出蛛网般的裂纹。

    狼魁里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，脸色煞那间发白。

    舌桥不下的满脸不可置信：“我的天啊，他是怎么做到的，才这么会就要把阵破开了？！”

    心里猜测这该多么强大的阵法造诣，或者说多么强的实力才能做到。

    越想越觉得恐怖，一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩着脖子，眼睛死死瞪着阵法，面如土色。

    “我嘞个老天爷啊，还是赶紧跑吧。”

    眼见阵法都撑不住多久了，狼魁急忙蹿射起飞，一眨眼见就驮着金莲离开了山谷。

    大约又过了五分钟，山谷中中“轰隆”一声巨响，震的地动山摇，山体两侧石头都被震的哗啦啦往下掉落。

    阵法大破，李常春灰头土脸的拍打着身上的尘土从里面走了出来。

    尘烟散去，李常春在谷中左顾右盼的寻找狼魁的身影。

    “咦，那家伙藏哪里去了？”李常春绷着脸叫道：“狼魁，你给我出来！”

    山谷空荡荡的回荡着李常春的叫声，等了好一会都没反应。

    李常春心道：“坏了，那家伙不会是跑了吧。”

    他跑就跑无所谓，就怕金莲出问题。

    一闪身急忙向山洞里面钻去。

    这一看就傻眼了。

    里面空空如也，哪里还有金莲的身影。

    “靠！”

    李常春一拳砸在墙壁上，气的牙痒痒。

    “哼，打不过就跑？哼，你跑的掉吗？”

    李常春取出爱疯十八，心念金莲的名字。

    画面一闪再次显现出他们的位置。

    狼魁正背着一个大袋子，李常春装着金莲在半空疾驰，看起来是在往南方疾驰。

    李常春不屑嗤鼻：“先让你跑一会，等你跑够了本帅再过去找你。”

    ……

    狼魁一路疾驰了半个时辰，来到了一处海边荒岛，四面临海荒无人烟。

    这是弥彦与狼魁制定的第二处落脚点，认为够隐蔽，就算专业的探子想找到也非常难。

    “老彦，我已经来到第二据点了。”狼魁放下金莲后气喘吁吁的汇报道。

    弥彦提前占过卦象，卦象显示还是凶。

    “这样，你先休息一下补充下体力，最多一刻钟后再往第三处据点跑。”弥彦指示道。

    狼魁苦不堪言的瞪大眼睛。

    “为什么呀，老子千里迢迢的刚跑过来，石头还没坐热乎就又在跑路？”

    “对！”弥彦凝重的说道：“如果没猜错的话，李常春马上就会追过来的。”

    “我……”狼魁脸色发苦，难以置信的问道：“他是怎么能发现这里的？”

    弥彦摇头：“暂时不知道他使得什么办法，如果没猜错的话他手里应该有定位寻物追踪神器。”

    狼魁郁闷的趴倒在地：“这还跑锤子呀，岂不是跑到天涯海角都没用哦～”

    “哎，狼魁你先辛苦一下带李常春绕两圈吧。”弥彦叹气说道：“这样吧，你现在往第三据点赶去，我这边尽量想办法把李常春给引开。”

    “我说老彦，咱们要不就跟李常春干一架得了。”

    “不妥。”弥彦忧虑的说道：“暂不知对手底细的情况下不易硬拼，耐住点心，能保得住性命。”

    狼魁歪头看着金莲，疑惑的问道：“那咱们抓他老婆还有什么意义，反正李常春来了也不跟他打。”

    弥彦回道：“留着她先当鱼饵套套李常春都有什么本事，知己知彼，才能百战不殆。”

    狼魁咧嘴：“还、还百战、怕是李常春没打死，我得先累死这里。”

    弥彦嗤笑：“狼魁，就凭你的本事，带一个人就算绕神幽大陆飞一百圈也不至于累死吧。”

    狼魁勾了勾嘴，心想也是。

    累的是心，身体倒是没那么累。

    “好啦，好啦，我知道啦，我这就再带这女人去第三据点就是了。”

    “嗯，辛苦了。”弥彦想了想又吩咐道：“这样吧，你这两天就带着金莲来回溜达，每到一处据点最多歇息一刻钟，然后就绕着勾星大陆跑，有什么事咱们再及时沟通；如果遇到李常春不要恋战，想尽办法甩开他接着跑。”

    “啊？？？”狼魁嘴巴撅的老长：“可真要人老命啊~”

    弥彦无奈的笑道：“这你还是累点而已，如果你真跟李常春正面对抗，怕是真的会要命。”

    “好吧~_~。”

    狼魁一哆嗦，心道还是老命要紧，就听弥彦的安排去办好了。

    果然被弥彦猜对了，狼魁才前脚刚离开没多久，李常春就赶到了这里。

    在小岛上茫然无措的直挠头。

    “人呢？明明就在这里的呀，不会又藏什么鬼地方去了吧。”

    小心翼翼的在岛上周围转了一圈探索，小岛就这么大地方，连个地洞都没有，什么线索都没发现。

    李常春拧起了眉头，甚至都有些怀疑爱疯十八的精准度。

    只好在打入灵念给金莲打过去了电话。

    这一看哭笑不得。

    就看到狼魁驮着袋子又在天上飞，一路再向南飞去。

    李常春哭笑不得：“这家伙到底想去哪？难不成他只是在这里歇息了一下？”

    好吧，无语问苍天，只好等等看狼魁到底想去哪藏身。

    等确定了地点才能去找。

    毕竟运动中的物体是不好定位的。

    挂断电话后，李常春躺在沙滩上耐心的等待起来。

    大约过了一个时辰，才又拨去了金莲的电话。

    目标停留在了一座山头。

    把镜头拉大定位，离这里大约一千多公里。

    李常春摇头苦笑：“你爷爷的，腿都跑断了。”

    老婆得救，不能做事不管，站起身来深吸气。

    追呗，还能咋滴？

    刚跨出步子“啪”的在自己脑瓜顶打了一巴掌。

    “我傻啊，干嘛跟他费劲的飞，同等空间传送才消耗十颗灵石精魄，哥们又不是缺钱。”

    一手握着爱疯十八，一手握着传送阵蛋。

    往地上一摔。

    坏了，竟然把爱疯十八砸到了地上。

    “不要乱，不要乱。”李常春弯腰把手机捡起来：“这是电话，这是传送门儿，好的。”

    然后打开传送门，心念所致，踏过传送门再一晃出现在了狼魁与金莲所在的位置。

    狼魁一时愣住了，狠狠地擦了擦双眼，以为是幻觉。

    眼前活生生的一个人，告诉他这并不是幻觉。

    狼魁吃惊地瞪大眼睛，张口结舌问道：“你、你是怎么过来的？”

    李常春呵呵笑着勾手说道：“就是这么过来的呀，乖，把老婆还给我吧，你是逃不出我的手掌心的。”

    狼魁暗叹，这李常春真的是各种神奇古怪。

    李常春越是神秘，反之狼魁越是不敢与之对战。

    猛然想起来了弥彦的指示：不要恋战，三十六计，走为上策。

    狼魁狠狠瞪了李常春一眼，攥紧麻袋脚下一弹转身就跑。

    “诶~”李常春探手，话还没来得及出口，已经不见了狼魁身影。

    “我艹，果然不愧为仙帝大佬，跑的可是真快啊。”李常春深深地感慨。

    心说看你能跑到几时，抬起爱疯十八再次给金莲打过去了电话。

    惊然间，地面一块石头忽的变作一条人影向李常春手里的爱疯十八抓了过来。

    速度犹比闪电，李常春一个没留神爱疯十八就被对方夺了过去。

    “什么人？”

    李常春惊的转身。

    就见眼前一片腿影袭来，李常春紧忙拽起光荣披风格挡。

    咚咚咚~

    一连串踹脚把李常春震飞十多米后，那人影不做停歇的转身向狼魁所去的反方向逃走。

    李常春弹跳起身，急忙转脸四下寻找是什么人夺走了他的爱疯十八。

    隐隐约约间只见那身影在山旮旯里面左窜右窜，就不见了身影。

    “靠，还我手机。”

    李常春顿时急得热汗淋漓，留恋的深深忘了一眼狼魁逃走的方向。

    一跺脚选择向抢走爱疯十八那人影方向追了过去。

    爱疯十八丢不得，丢了麻烦就大了。

