    茶明将系。^^百度搜，阅读本书最新章节  **夜幕下的关北阵熊熊燃烧的编地战灿数肪，一片赤红。

    早春的凛冽夜风，将硝烟与血腥味吹送很远。枪声已经停了下来，尸横遍野，三个高地上的每一寸焦土和岩石，似乎都浸满了鲜血。

    龙儿峪高地上，两名侍卫将浑身是血的师长关麟征架上最后一道石坎。在麾下团长的引领下，一步步挪动到抱着脑袋瘫坐在地上的崔大林身边。

    久攻不下勃然大怒的关征麟亲自挥枪冲锋，两次被日军掷弹筒炸晕。但每一次醒来他都拒绝后撤。匆匆包扎过后，继续指挥自己的将士们毫不停息地攻坚，终于在第九次冲锋之后拿下关北最重要的高地。

    胜利后，关麟征吩咐侍卫将自己扶上阵地，他想亲眼看看到在阵地上下的三千余将士的遗体，看看六百二十七名一次次疯狂地冲在最前面的敢死队如今还剩下多少人

    崔大林撑着发烫的地面，艰难的站了起来，望着伤得比自己还重的少将师长关麟征，竭力想挤出个笑容，却像要哭一样难看。

    “崔兄还活着，大幸！六百二十七名敢死队弟兄，像崔兄一样活下来的不多了吧？”关麟征咧嘴笑道。

    崔大勇无意识地点点头：“网清点了一下，剩下两百一十五个  有十几个恐怕这辈子不能扛枪了

    关麟征叹了口气：“崔兄，撤下去之后有何打算？”

    崔大勇操了一下，突然想起什么。咧嘴笑道：“等埋完战死的弟兄再说，赏钱是肯定要拿到手的，完了小弟去找你们那个奸猾狠毒的政治部主任，喝完他的酒，再揍他娘一顿。”

    关征麟听了哑然失笑，笑了几声牵动伤口，变成了痛苦的呻吟，一旁的侍卫连忙上前搀扶请他撤下阵地。

    关征麟点点头不再拒绝，告诉崔大林弟兄们的尸首和伤兵基本送到关内了，一个旅的预备队很快上来接防，可以放心撤下去。

    崔大林点了点头，跟在关征麟身边慢慢下山，边走边感叹说：“你们北伐的时候我就在河南战区少帅亲领的独立旅效命，跟当时张发本十一军打过一仗，知道你们这些南蛮打仗不要命，没想到今天这仗打得比当时还要惨烈，兄弟我服气了。”

    关麟征非常感慨地说道：“我是陕西人，我二十五师弟兄近半是江北各省的人，其他各师弟兄也是来自四面八方。还有，前一阵在辽西打得日军晕头转向的杨九霄将军部，本来就是你们东北军的班底，他们不但没有被日军吓破胆，还从九一八开始一直打到现在，个个是响当当的汉子，由此可见，男人是否有种。和地域没有关系

    天色蒙蒙亮，保定行营指挥部里欢声一片，将帅们为中央军团成功收复古北口关北阵地、歼敌八千余人而欣喜异常，安毅却在心中默默计算此战十七军的近万伤亡数量，如此巨大的代价换来的胜利，并没有让安毅生出任何喜悦，好在短时间之内，日军无法在古北口发起大规模地面进攻，有心细如发的徐庭瑶和麾下众将坐镇指挥，安毅不需要再为古北口一线担心什么。

    蒋介石的感觉却大不一样，古北口关外阵地在东北军手上失去还不到二十四小时，就让他的几个嫡系师突然发起的凌厉反攻转眼收回，巨大的政治影响力、对华北战场各军的激励作用都令人惊喜，因此，亲临一线指挥全局的蒋介石心里比任何人都激动和自豪。

    心情愉悦、精力充沛的蒋介石破例让忙了一天一夜的各部将领好好休息，只留下部分参谋人员值班。与喜气洋洋的将帅们告别完毕，拉上手捧战报仍不愿离去的安毅，到院子里散步。

    “怎么？看你这样子似乎还不太满意？”蒋介石低声询问安毅。

    心事重重的安毅抬起头：“古北口算是暂时安稳了，可东线日军攻势不减，估计还会投入更多兵力。加大进攻力度。再有察哈尔一线。日军北路主力已经迫近多伦，害怕被惩处而率部加入冯玉祥抗日联盟军的孙殿英没见动静，冯玉祥麾下号称的五个军也不见有何行动，其主力部队仍然集结于张家口一线观望。这么下去，前景堪忧啊”。

    蒋介石停下脚步，黑下脸颇为恼火：“你别指望冯玉章了，这个老狐狸是不见猎物不撒鹰的，即便这样我都能原谅他，可是他竟然暗中与俄国政府的特使来往，频频商议依附那个所谓的共产国际，以换取武器装备和军费支援，还想在俄国人秘密扶持下另立中央政府，简直是鬼迷心窍，痴心妄想，哼！”

    安毅大吃一惊：“这，不会是谣言吧？”

    “谣言？他冯玉章与俄国人白天见面，晚上我就能知道他们谈些什么。看来他还是不甘心失败，还想要东山再起，，不说他了，这事我自有处置，不会影响当前大局。你也不用往那方面考虑了，把精力用到全局战略战求方面来。”

    蒋介石停  ；，垂动转移话题问道！，“你的五个师什么时候开到。懒※

    安毅回答：“夏俭三十九师已经到达汉口，五日内即可到达北平，其他各师最迟在月底全部到位，只是”希望东北军负责的东线不要出什么乱子才好。”

    蒋介石望向安毅：“你还在为王以哲的最终处理决定恼火啊？不是我想放过这个不战而溃的败类，主要是方方面面的利益都要需要平衡的，这次砍下了汤玉麟部五十四个将校的脑袋，虽然严肃军纪，军心民意均为之震动，但也让东北军生出兔死狐悲之心，特别是汉卿，他难做人啊！虽然眼下他下野了，但东北军仍然把他当作统帅，他仍然舍不得让自己的军队颜面扫地之后四分五裂，因此，从大局出发，对王以哲降职降衔的处罚也差不多够了，，希望这方面你看开一点，政治毕竟不同于军事，切不可逞一时之气，慢慢你会体会到我一片苦心的

    “是，学生明自。”

    安毅嘴上明白。心里仍在悻悻然，王以哲到底还是坚决抵抗过一段时间的，没有获得应有的处罚也就罢了，但宋婪元竟然开着他的车子，在一个团的官兵护送下，亲自把汤玉麟送往天津日租界，弄得安毅麾下特工人员焦急万分，但涉及抗日大局。不敢拦下，也不敢贸然开枪。

    安毅闻报后恼火不已，正想给侯五亮发出指示，命令北方局汇合天津站制定行动方案，对汤玉麟展开秘密刺杀，没想到关键时刻蒋介石和少帅张学良、辅帅张作相一起到来。为东北军的不战而溃诚恳致歉，宋子文也在一旁代为求情，安毅没办法驳这帮老大的面子，只好含恨交给何应钦的军政部来处理。并答应参谋本部第四厅不再管这等鸟事了。

    不过安毅答应是答应了，但绝对不会放过造成本部弟兄数千人伤亡的罪魁祸首汤玉麟，安毅还有解决办法一通过北方武林帮会发出江湖追杀令，悬赏两百万大洋，买汤玉麟这个胆小鬼的项上人头！

    师生俩说说停停，走了二十分钟。安毅刚想告辞赶往古北口前线视察，蒋介石指指院中凉亭说坐一坐儿。

    安毅看到侍从室的师兄弟们已经在凉亭里摆上了茶点，立即意识到校长还有事要谈，只能将即将出口的话咽了回去，跟随蒋介石进入凉亭。先后坐下。

    没喝完半杯茶，宋子文和孔祥熙并肩而来，安毅心中惊讶，连忙站起上前迎接，恭敬地把两人迎进亭子里坐下，看见蒋介石向侍从挥挥手示意不要打搅，便主动端起茶壶。给两人面前的茶杯斟满。

    宋子文本应昨日跟随慰问团一起返回南京，孔祥熙则是以国民政府实业部长的身份对欧美进行了三个月的访问才网回来，一个管钱、一个，管做做买卖的中央政府要员双双而来。除了向蒋委员长汇报请示之外，似乎没有别的什么事，与安毅毫不相干，蒋委员长却把安毅留在身边一同相见，顿时让安毅的脑子飞速转动起来。

    众人闲聊几句。步入正题。

    安毅在一旁静静倾听，宋子文一开口就明确告诉蒋介石，今年上半年的税收总额难以达到去年同期的三分之一，目前中央政府的税源地仅仅是上海、江苏、淅江、安徽、江西、湖南、湖北、河南这八个省市。原本于今年开始上缴中央税赋的山东分文不给，韩复渠甚至对前往济南催促的财政部官员说出“要钱没有要命有一条”的混账话；整个。陕西被分成三大块，一块被盘踞西安的十七路军司令杨虎城占据，一块是靠近河南的七个县属于中央政府，其他的所有县镇全都在大大小小的各路地方军阀豪强控制之下，根本就不买中央政府的帐，派去收税的税政官员被接连宰掉几个之后，谁也不敢再去了。

    蒋介石气得脸色铁青，却毫无办、法，孔祥熙见状，连忙出言安慰，可刚说几句和缓的话，接着又诉苦了：

    因华北战争久拖不决，欧美各国对中央政府的工商业、贸易合作和贷款计划  态度暧昧，模棱两可，此次欧美之行除了在工业投资和技术交流方面达成一系列协议之外，其他方面并没有取得实质性成果，更为糟糕的是，截止上月底，因战争恐慌而流向欧美、港澳和南洋地区的国内资本高达十七个亿，仅上海及江淅各地倒闭企业就达四千余个，仿织业和外贸出口基本瘫痪，进口贸易成倍缩水，高达三百余万工人失业，苏北皖北、豫西陕西的数百万灾民滚滚南下，，

    安毅听到这话，第一反应就是中央政府不会在约定的六个月期限之内还钱给自己了，本来想与宋子文开句玩笑提醒他别忘了还钱，可看到蒋介石嘴唇紧闭双眼发红极为痛苦的样子，安毅识趣地闭上了嘴。微微一叹，端起茶壶，可细细一看，每个人面前的茶杯都是满的，，（