    “切，胆小鬼！”卡特琳娜给了陆远一个白眼，突然对他微微一笑：“二十万澳元，把我安全送回皇冠大赌场！”

    陆远的态度立马变了，满脸笑容地对卡特琳娜道：“你早点说嘛，只要给钱就没问题啦，放心吧，我保证把你安全的送到皇冠大赌场！”

    见陆远答应得这么干脆，卡特琳娜终于明白，原来在这家伙心里，自己这么一个活色生香的大美女，居然还不如区区二十万澳元更吸引人！

    这也黑道女王在暗暗恼怒的同时，第一次对自己的魅力产生了怀疑，忍不住瞪了陆远一眼后小声嘀咕：“财迷！”

    只要卡特琳娜给钱，陆远才不在乎她叫自己什么呢，哪怕叫“老公”都无所谓。对他来说眼下最重要的是把客户安全送到目的地，拿到那二十万的报酬！

    所以陆远立刻一脚踩下油门，保时捷918随之发出一阵轰鸣，加速朝前驶去。

    就连陆远也不得不承认，后面那些家伙确实选了一个动手的好地方。这段公路十分偏僻，一边是大海一边是树林，路上根本没有其他车辆，要绑架干掉个黑道女王什么的，简直就是完全没有压力。

    不过眼下有了陆远这个变数，那些人对付卡特琳娜的计划就有些困难了。精湛的车技让他可以把超跑的性能发挥得淋漓尽致，很快就和后面的追兵拉开了一定的距离。

    然而还没等陆远来得及稍稍松口气呢，突然发现前面不远处的路边停了一辆车，车旁边的公路上居然铺着一条长长的钉刺带！原来这些人早就有了安排，准备在这里截停卡特琳娜，难怪没有急着追上来呢！

    “该死！”大吃一惊的陆远低声咒骂，已经将刹车踩到底，同时往左猛打方向。

    也多亏陆远远胜常人的反应速度，保时捷没有压到钉刺带，成功地避开了这个死亡陷阱。否则以这么快的速度爆胎，车里的两个人都会非常惨。

    保时捷918的轮胎发出尖利的摩擦声，斜着朝马路对面的树林冲过去，在公路上留下两道长长的刹车印痕。

    “停下啊……”陆远紧握方向盘，看着路边越来越近的大树，在心里暗暗祈祷。

    不过陆远的祈祷并没有起效，之前的车速实在太快，就算是超跑强大的刹车系统，也不能让车在这么短的距离内停下。最终保时捷918还是重重地撞上了路边的大树。

    随着“嘭”的一声巨响，保时捷车头扭曲、防撞气囊全部弹开，就连中置的引擎也冒出了白烟，显然是没法再开了。好在陆远和卡特琳娜都系了安全带，所以两人都没有受伤。

    陆远的反应非常快，已经大声对旁边的黑道女王吼了起来：“还愣着干嘛，下车跑啊！”

    在提醒卡特琳娜的同时，陆远已经解开安全带，用力踹开有些变形的车门，一下就窜了出去。

    从对方的手段中陆远也看出来了，这帮家伙绝对是想要卡特琳娜的命！所以现在绝对不能迟疑，万一落到追兵手里，肯定会被杀人灭口的！

    然而陆远跑出两步才发现，卡特琳娜居然还在车里没跟上来，只得再折回去大声嚷嚷：“还愣着干嘛，快跑啊！”

    车里的卡特琳娜紧张道：“安全带卡住了，解不开！”

    “真是个麻烦的女人！”陆远小声嘀咕，急忙帮黑道女王解安全带。

    其实保时捷918的四点式安全带解开很方便，只要在胸前的卡扣上按一下就行了。眼看那些追兵就要追来了，陆远急匆匆地在卡扣上乱按，有几次都搞错了地方，直接按在了卡特琳娜的胸前。

    虽然柔软而充满弹性的手感非常好，但此时的陆远可没有工夫胡思乱想，只想着尽快把这个麻烦的女人从车里弄出来。要是她落到后面的追兵手里，答应过陆远的二十万报酬就泡汤了！

    重要部位被陆远连着碰了好几下，也让卡特琳娜又羞由恼，不禁恨恨地瞥了陆远一眼。不过她立刻发现陆远一脸紧张，明显在为自己的安危担心，刚才应该只是无心之举，也不由得心头一暖不再怪他了。不过要是黑道女王知道，其实陆远只是担心她答应的二十万澳元，恐怕会更加生气。

    就在这个时候，陆远终于把安全带解开了，连忙拉开车门大声道：“快走，他们追上来了！”

    黑道女王也立刻收拾情绪，紧跟在陆远身后，两人很快就消失在了树林里。

    而那些追兵也纷纷下车，穿过马路紧追不舍。这些人收了雇主一大笔钱，接到死命令一定不能让卡特琳娜再回到皇冠大赌场去。所以今天那个性感冶艳的女人必须死，如果有谁想要救她，那就一起死！

    树林里杂草丛生、到处都是灌木，根本就没有路可走。不过眼下陆远也顾不上那么多了，主动在前面开路，拨开杂草和灌木，方便后面的卡特琳娜通过。

    可是卡特琳娜这个女人，无论到哪儿都打扮得漂漂亮亮，今天自然也不例外。一条凸显身材的紧身的短裙和一双漂亮的高跟鞋，在其他场合当然能很好地展现出黑道女王的魅力，但绝对不合适在树林里逃命。

    即便有陆远在前面开路，卡特琳娜的速度也快不起来。特别是穿着那双八厘米的高跟鞋，在树林里行走实在太吃力了。虽然黑道女王平时也会做运动，但没走多久就气喘吁吁了。

    然而听着后面追兵的声音越来越近，卡特琳娜也没有向陆远诉苦，而是咬紧牙关跟着他，即便是在这样的隆冬季节，也很快就已经香汗淋漓了。

    此时的陆远只想着逃命和那二十万澳元，可没那个心思怜香惜玉。虽然卡特琳娜已经非常努力，但陆远还是觉得她太慢了，时不时停下脚步催促她快走。

    卡特琳娜也知道这是生死关头，暗暗一咬牙把好几千澳元的高跟鞋甩进树林深处，只穿一双丝袜跟着陆远逃命。

