
　　叶青和华娴珊开着车出了肖家馨苑后，叶青扭头看了一眼坐在副驾驶位置上的华娴珊，问道：“现在那个家伙在哪里？”

　　“就在五分钟前，我们盯他的人已经给我发了消息，他已经到风林集团上班了。”华娴珊应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“郭泽霖那家伙呢？”叶青又问道。

　　“在家。”华娴珊瞥了一眼叶青，问道：“你是想让我们的人将那家伙带到风林集团？”

　　“当然！”叶青耸了耸肩，说道：“那家伙可是歉我钱的正主，如果他不在的话，郭洪涛那老家伙怕是会耍赖吧！所以说他必须在场。”

　　“好，我马上让我们的人闯入郭家，将郭泽霖带过去。”华娴珊应了一声后，直接掏出手机安排人带郭泽霖了。

　　不一会儿，两人就出现在了风林集团的楼下。

　　抬头看了一眼风林大楼，叶青撇了撇嘴，说道：“刚才忘记问子杰那家伙了，他收购的风林集团产业中包不包含这栋大楼。”

　　“呵呵！”华娴珊不由的笑了起来，她对自己这个少主实在是太了解了，如果说董子杰收购的产业中不包含风林大楼的话，叶青怕是要将这大楼给讹过来吧？

　　嗯……而且还不能算入那一百五十亿，只能当成利息。

　　“站住，你们找谁？”

　　两人才站到风林集团的正门口，就被一个保安给拦住了去路。

　　“找郭洪涛。”叶青随意的说道。

　　“有预约吗？”保安瞥了一眼叶青问道，不过这个保安的态度并不太好，很显然，叶青那色灰不溜秋的定制运动服让这保安当成了路边摊上卖的。

　　显然，打死保安也不相信一个穿路边摊衣服的小子会和风林集团高高在上的董事长有任何的关系。

　　然而，他也不想想，就算叶青穿的只是路边摊上买的衣服，但是他身边的华娴珊则是一身的名牌，而且长得这么漂亮，如果叶青真是一个穷小子，会有这种又有钱，又漂亮的女人跟着他吗？

　　唉……狗眼看人低也不是这样的看法呀！

　　“没预约！”叶青耸着肩说道。

　　“那不好意思，你们不能进！”保安撇着嘴不屑的看着叶青。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，扭头对华娴珊说道：“看来现在歉钱的人都他娘的是大爷呀！”

　　华娴珊还没有回答，那个保安就撇着嘴不屑的问道：“歉钱？呵……一个穷酸小子而已，谁会歉你的钱？”

　　穷酸小子？

　　叶青和华娴珊不约而同的摇起了头，居然这么的看不起穷人，这个保安还真以为自己是风林集团的大少爷了吗？

　　哼……他要是有钱人的话，会跑来当保安？

　　一个风林集团的保安就能高人一等了吗？

　　叶青眯起了眼睛，说道：“还能有谁？自然是郭洪涛那个老东西了。”

　　“哈哈！”保安大笑起来，叶青的话似乎是他这一生听到过的最好听的笑话一样。

　　“有这么好笑吗？”叶青淡淡的问道。

　　“当然好笑，你这个人全身都是笑话。”保安不屑的撇了撇嘴，说道：“我们董事长是什么人？会差你的钱？就算太阳打西边出来，这也是不可能的事情。”

　　“砰！”

　　一声脆响，一个人被丢到了保安的面前，一个戏谑的声音响了起来：“好好看看这个人，你还觉得太阳会从西边出吗？”

　　保安盯着面前的人看了看，难色一变，惊呼道：“郭大少！”

　　是的，被摔到他面前的正是郭泽霖，而刚刚说话的是刚将郭泽霖从床上拎到风林集团来的阴海，在阴海的身后还跟着几个人，全都是阴武门在筑城的幻化之境的武者。

　　不过就算只是这几个幻化之境的武者，要想闯入风林集团也是相当容易的事情。

　　毕竟风林集团的保安只是一些长得强壮的普通人而已。

　　刹那间，保安反应过来了，眼前这帮人是来找麻烦的。

　　他立马拿出对讲机，大声的吼道：“兄弟们，门口有人来闹事，迅速支援。”

　　叶青他们并没有阻止这个保安的行为，在他们看来，这个保安只是一个小丑而已，静静的看他表演就好。

　　“蹬蹬蹬……”

　　杂乱的脚步声从风林大楼中响了起来，片刻之后，二十多个保安一涌而出。

　　原来那个保安指着叶青喝道：“兄弟们，就是这这几个家伙揍了郭大少，大家上，替郭大少报仇。”

　　他的话落下，刚涌出来的保安还没有完全反应过来，阴海手一摆，他身后的几个幻化之境的武者就冲进了保安群中。

　　而叶青撇了撇嘴，看都没有看一眼战斗的情况，而是对华娴珊说道：“我们进去吧！”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，跟上了叶青的脚步。

　　当他们走到电梯前的时候，华娴珊回看了一眼门口的情况，二十多个保安已经全倒在地上痛苦的哀嚎起来。

　　华娴珊抿嘴一笑，说道：“这风林集团好歹也是一个数百亿的大集团，就不能请一些有实力的武者来镇守吗？”

　　叶青撇了撇嘴，说道：“以郭洪涛的尿性来说，他会不请武者保护？很显然，在这栋大楼的顶楼，也就是郭洪涛的办公室那里一定有武者，说不定还有虚空之境的高手。”

　　“这倒也是！毕竟武者可不是想请就请的，郭洪涛就算请来了，自然得守在他的身边。”华娴珊应了一声，然后瞥了一眼叶青，说道：“少主，一会儿你可别和我抢怪呀！”

　　“是不是几天没有动手，痒了？”叶青笑着问道。

　　“那是肯定的！”华娴珊耸着肩说道。

　　“行了，对虚空之境的所谓高手，我可没兴趣！”叶青将手一摆，说道：“就留给你练手吧！”

　　随即叶青又耸了耸肩，说道：“事实上，虚空之境的武者对你也没啥用了，还不如让阴海上来练手。”

　　“可是正如你说的一样，我手痒了，这怎么办？”华娴珊嘟着嘴说道。

　　“呵呵……”叶青不由的笑了起来，真是很难得啊，这华娴珊居然撒起了娇。

　　面对女人的撒娇，无论是肖盈盈，还是华娴珊，叶青可没法抗拒，只好摆着手说道：“行，你想练就练吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第584章 华娴珊居然撒起了娇免费阅读。https://xs.23sk.com 