    “没问题，没问题。”任秋生对于周夕颜的话语，松了一口气，在他看来，可能会出大事情，没想得到，只是修养一阵，那完全可以接受。

    夜晚，周夕颜静静地等待着妖鬼到来，果然到了二更时分。

    一阵风吹起来。

    门被推开，走进来一个穿着月白色长衫的书生，这一位书生，面容俊美无比，甚至带着几分阴柔之气。

    往那里一站，说实话，抓回去，当小鲜肉都是很不错的选择。

    这一位书生走进来，说道：“萍萍，一日不见如隔三秋啊。等等，你不是萍萍？”

    “不错，我不是萍萍。”周夕颜起身说道。

    书生望着周夕颜的面容，说道：“那小姐您叫什么？在下对您一见钟情。”

    这个时候，蹬蹬蹬，脚步声响起来，县令小姐出现来了，任萍萍用伤心欲绝目光看着自己的段郎，说道：“段郎，你背叛了我吗？”

    “萍萍？”段郎楞了一下，然后对着萍萍说道；“不，萍萍，我没有背叛你，只是我也是对这一位小姐生出爱慕之意，你知道，我是非常博爱的。”

    “没有办法，我就是这样的一个性格人，但我可以保证萍萍我喜欢上了对方，对你的爱也不会减少。”段郎说道。

    “段郎。”看着段郎一副深情的样子，任萍萍含泪说道：“好的，段郎，我相信你，你去吧。”

    这一幕，看的周夕颜都快反胃了。

    她呛啷一声，拔出凝霜剑，剑锋指着段郎，说道：“哼，大胆妖孽，竟然敢迷惑凡人。”

    “什么，你是修炼者。”段郎楞了一下，就想要走，谁知道，周夕颜剑光更快。

    她挺身一跃，身剑合一，化成一道锋锐无匹的剑光，足足五丈长，如同一道匹练。

    剑光一闪，段郎身体当即一分为二。

    周夕颜收剑回鞘。

    “段郎。”任萍萍一声惨呼，来到段郎身体边上，但就在她来到边上，就发现了自己段郎赫然变成了一条泰迪。

    “啊。”任萍萍发出一声尖叫。

    “原来是一条狗修炼成精。”周夕颜冷哼一声说道。

    任萍萍却是感觉到一阵阵恶心不断涌出来，因为与自己缠绵，赫然是一条狗。

    “哇。”任萍萍一下子就吐了。

    周夕颜见此，也不多管，而是转身离开这里，对着守候在外面的县令大人，说道：“县令大人，已经解决了。”

    “多谢，多谢。”任秋生仔细询问了一下事情经过，当知道这一位段郎，竟然是一条泰迪，他的脸色也是十分精彩。

    周夕颜淡淡地说道：“这一只妖物，虽然是化形了，但令我感觉到奇怪的是，只是有着化形的形态，却没有力量。”

    任秋生没有关注这些，而是带着王捕头走进去了。

    当然，事后道谢绝对不会少，任秋生送了足足五百两银子。

    这绝对不算少。

    周夕颜看见银子，心里也生出一股自豪感觉，这么看来，我也能为真武观挣回来银子，看来我的本事，果然不是白学，只是以前激发不出来。

    这倒是真的，太上玄经，乃是无上道门功法。

    其实真武大帝神像之中神念，也是很无奈，这三个师兄妹，说是他们没有修炼天赋，那是忽悠人，说是他们不行，那也是忽悠人。

    但是他们明明将太上玄经修炼到三层，却是无法将那些伏魔剑法精通起来，不然他还真未必是以前的日子过得那么惨。

    怎么说，同样修为境界的人，都可以做到富甲一方。

    但是他们做不到。

    这就是他们的差距。

    让人无奈，也让人没什么办法了。

    这还能做到什么，什么都做不到了。

    回到真武观，周夕颜当然得到了邵灵彤崇拜的目光。

    “师姐，你真棒。”邵灵彤对着周夕颜说道。

    周夕颜看向陈旭，说道：“怎么样，做的不错。”

    周夕颜此时的样子，就像是想要得到家长夸奖的小孩子一般。

    陈旭轻笑一声，说道：“很不错，比起以前来说，我很满意了。”

    “哼，这还差不多。”周夕颜好奇地说道：“按理说，妖怪化形之后，应该不弱，为什么对方面对着我，一点还手之力都没有。”

    陈旭沉吟了一下，说道：“听你所说，我觉得应该是对方是属于强行化形，这种强行化形，等于说是榨干了自身的潜力，让其进一步化形，但是这种化形，等于说是将这个妖怪的潜力彻底扼杀了。”

    “一般来说，只要是正常的妖怪，都不会选择如此，因为这样对于他们来说，就似乎最痛苦的毒药。”

    “他们都会选择说是靠着自身经历天劫来化形。”陈旭思索的说道。

    而且想要提前化形，对于他们来说，绝对不是一种寻常的事情，是需要一种天材地宝，才能做到这一点。

    陈旭心中好奇，但没打算多管闲事，他又不是皇帝，也不是当地六扇门，更不是八大仙门，何必说是要管这些事情，这些事情，对于自己来说，有任何好处吗？

    不，一点都没有什么好处，那还参与什么，没必要啊。

    周夕颜和邵灵彤对于这件事情挺好奇，跟陈旭说道：“师兄，不如我们查一下这件事情吧。”

    陈旭闻言，笑道：“你功课做完了吗？”

    邵灵彤当即脸色一变，一溜烟消失的无影无踪。

    周夕颜淡淡地说道：“我可没功课。”

    “是啊，你修为足够吗？”陈旭似笑非笑问道。

    就凭你这点修为，你足够说是去完成这件事情吗？

    周夕颜当然听懂陈旭这句话，她愤恨地看了看陈旭，当即转身就走。

    什么人啊，竟往别人不愿意听的地方说话，说话一点都不中听。

    陈旭见到他们离开，微微摇头，这两个师妹，什么都没做呢，就打算说是要造反了啊。

    这可不行啊，陈旭可是不答应啊。

    而此时第一楼分舵里面，又是一位杀手，准备出发了。

    上一次，死在道观之后，第一楼平静了一会，然后马上从总部调人，准备跟陈旭会一会，看看这个偏远地方的观主，到底有多厉害。

    如果这一次，还不是对方对手，他们就决定从总部申请人手，干掉这一位。

