    感觉到自己被控制住之后，徐凡气的差点当场去世。

    你知道我的时间有多珍贵吗，你知道为师用多大的代价才把这时间消耗殆尽。

    “师父，你不要怪我。”

    徐月仙拿着承载木之本源的灵晶就要硬灌徐凡。

    “这是为师选的道，你这样会害了我的。”徐凡看着眼神坚毅的徐月仙说道，心中很是感动，这种漏出点消息就会引来杀身之祸的至宝都能拿出来，这就已经证明了自己这些徒弟的心意。

    “我不管师父的道，我只让师父活着。”徐月仙眼瞅着马上就要把木之本源灌进徐凡嘴中，那浓浓的生命能量已经形成淡淡迷雾，向着徐凡嘴里流去。

    “哎，你们以为师父老了，就可以忤逆吗。”

    这时，两道金丹期巅峰气息冲天而起，两架身高三米的重甲傀儡出现在徐凡身边，直接镇住了在场的所有人。

    “月仙，拿回去把，你的心意师父领了，但是这个就算了。”

    感受着体内还有一个月的生命，徐凡又继续说道：“再给为师一个月的时间，但时候突破不到筑基期，我自然喝下你的木之本源。”

    徐凡又看向王羽伦和慕容倩儿说道：“我劣徒身怀重宝的事情，希望两位保密一下。”

    “你这是什么话，我还能害月仙。”王羽伦瞪了徐凡一眼说道，他知道，这是说给倩儿听的。

    “哈哈，我就说一下。”

    徐凡看着还在地上跪着的四位徒弟，很是欣慰。

    “你们都起来吧，你师父的手段你们也不是不知道，没有把握的事，你师父怎么去做。”

    跪在地上的四人不说话，同时心中都打定注意，这一个月就守在这里，等待师父的晋升筑基期。

    后边一个月，徐凡可为是享受到了至尊待遇。

    每天徐钢和王向驰都会跑到各大商会收购最新鲜食材和灵果，徐月仙做成最丰盛的饭菜。

    李星辞则是在徐凡身边，用光影术形成各种绚丽的风景让徐凡观看解闷，这些都是他亲眼见到的风景。

    从晋级到筑基期后，李星辞就爱上了旅游，这50年间，他见过各式各样的奇观异景，也见到了各种各样的人和妖兽。

    现在他所见到的一切，都用光影术的手段播放给徐凡看。

    一段两只元婴期妖兽精彩搏杀后，李星辞又为徐凡播放了无尽之海海底的景色，他通过王羽伦的关系，随浮天舟出行过几次。

    “这些都是你这么多年，见过的景色。”徐凡问道，现在他虽然境界还是练气十二层巅峰，但是灵力已经降到了练气一层的水准。

    “都是徒儿所见。”李星辞轻声说道。

    “景色见过、妖兽见过、人你也见过。”

    “那人心你见过没有。”徐凡笑着说道，要是自己不好好选徒弟的话，现在他们估计正在分自己的遗产。

    “人心我也见得。”李星辞缓缓说道，人心，是他见过最多变，最多彩的一样东西。

    “你所走的路，比你那些师哥师姐要走的都要难。”

    “你这一路所要见的东西都太脏，为师怕你把握不住本心。”

    “欲之一道，最是容易入魔。”徐凡看着自己这位最小的徒弟说道，心中有些后悔教他所创造的欲之秘术。

    “有师父在，我不会入魔。”李星辞说道，表情很是平静。

    “好，就下来咱们说正事，把你看到的绝世美女，都给师父亮出来。看看那一个适合当你的媳妇。”徐凡开玩笑说道。

    “好，这么多年弟子去过，万花宗、瑶池圣地、曦月宗、月影门、天音圣地。”

    “师父想从那个门派看起。”李星辞笑着问道，对于徐凡还能给他开玩笑他很开心。

    “先从瑶池圣地吧，我对这个地方比较好奇。”徐凡表情奇怪的说道，这个门派有点出戏啊。

    “好。”

    李星辞一挥手，一副壮丽的景象出现在徐凡面前。

    大限最后一天，徐凡修炼室外，四位徒弟紧张的在门外守候。

    “月仙，情况不对咱们立马闯进修炼室，喂师父木之本源。”

    “星辞，你负责用幻术让师父昏迷。”

    “我和向驰挡住师父的傀儡。”

    “动作要快，最多不能超过半息时间。”徐钢说道。

    “明白。”其余三人一口同声道。

    剩下的时间，四人都在紧紧的盯着修炼室的门口。

    此时的徐凡也有点紧张，万一自己这个废物系统不靠谱怎么办。

    徐凡身上这个系统只有在有大能修士探查的时候能帮着遮掩一下，别的半点作用都没有。

    “系统，你可别靠不住啊。”

    徐凡话音刚落，一个虚拟屏幕出现在徐凡面前。

    上边显示到，距离大限还有30分钟，请宿主做好准备。

    看着倒计时屏幕，徐凡那颗不安的心，慢慢的放了下来。

    “不容易啊，终于要到筑基期了，在这么下去，就镇不住徒弟了。”徐凡高兴的说道，虽然仅剩的一点生命力在慢慢流逝，但他一点都不心慌。

    “希望晋级后，系统能有一点不一样的地方，要是多个商城或者抽奖什么的那就更好了。”徐凡费劲说道，此时他连抬手的力气都没有，只能干坐在这里

    他现在的躯体就是一介凡胎，连一点法力都没有，吃任何灵丹也于事无补，当然一些延寿的灵丹或者宝物他都不敢尝试。

    于此同时，妖灵界中叶逍遥看着眼前被毁的传送阵感慨万分，因为他终于可以回家了。

    “60多年了，终于可以回家了。”还是狼族打扮的叶逍遥说道。

    “小子，你确定不留下来吗。”

    “你在妖族的地位越来越高，到时候等人族或者你成为妖族之主的时候直接坑妖族一笔大的，那时候你就是人族的大英雄了。”老剑说道。

    “你的建议很好，但我在人界还有好多事情没有完成。”

    “按照你说的，留在妖界还不知道得等到什么时候。”

    “徐师弟的东西要还、我爹娘还等着我回去、退婚之仇我还没有报，我已经等不及了。”叶逍遥摇了摇头说道，那怕是两族大战，他也想堂堂正正的成为万人敬仰的大英雄。

