    就算是对方从纸片人变成了现实存在的人，但李珂发誓自己绝对不会认错的，那熟悉的发型和脸颊，还有那标志性的衣服。周身的铁笼子与狰狞的哥布林，这要不是赛丽亚，那个让自己的零花钱在各大节日不断蒸发的代理人的话，他这么多年的dnf就算是白玩了！

    “还钱！”

    被逐渐剥夺的理性和矜持让他认出这个少女身份的下一瞬间就消失不见了，取而代之的是想让其还钱的想法。

    讲道理吗，作为为了阿拉德出生入死的勇士，你们不支付装备和消耗品也就算了，连修理装备都要让勇士们自己报销！

    看看这个，这个天域套上面是安徒恩啃的口子！这套万事荣光上是卢克打了一百多拳砸出来的凹陷！这个b套裤子上是超时空的小魅魔踩出来的脚印！还有普雷羽毛扎的能够当筛子用的超时空头盔！

    这哪一个不是我为了阿拉德流血流泪而出现的战损，作为被保护的一方，连帮忙修理都做不到吗？！

    当我不是为你们的生死存亡而战斗的吗？！

    李珂想到这里的一瞬间，一股庞大的怨念就出现在了他的脑海当中。

    “自动修理也涨价……真够淦的。”

    “策划买菜必超级加倍。”

    “我想淦凯丽。”

    “我想淦克伦特。”

    “楼上你够了，男同竟在我身边。”

    “赛丽亚是我老婆！”

    “醒醒，你老婆的房间每天几百万个人进出……”

    …………

    这是……什么？

    意识已经快要步入黑暗，就此死去的李珂听到了这些富含着怨念的声音。这些声音他十分的熟悉，但却又十分的陌生。而伴随着这些声音到来的不仅仅是各种各样的杂念，还有一种把眼前的少女撕碎，扯烂，用火烧成灰烬的恨意，以及保护，爱恋，还有拥抱的爱意。但是更多的却是毫无意义的杂念，和想要和她共度巫山的想法。

    但这并不代表这些欲望之间有强弱，单纯是因为他在濒死时触发了人类的隐藏被动，想要在最后关头传递出自己的DNA的想法，所以现在已经混混沉沉的他，看着那些逼近的哥布林，脑海中只剩下了一个想法。

    “如果我是在游戏世界中用游戏角色的话……现在的情况会很简单的就被解决，然后我就能够带着赛丽亚开房间了吧？”

    在这个念头消失之后，李珂的理智就彻底的清零了，他的眼中只剩下欲望，但无名的力量也在他的身上不断的涌动了起来。不属于正常人的邪念开始在他的心中纵横，周围的一切都在他的眼前慢了下来。

    那些挥舞着简陋斧子的哥布林狰狞的面容现在看起来是那么的滑稽，

    “根据现在的情况，我还能够活动大概10分钟，用传统的方式，不调情，不说情话。在花三分钟干掉哥布林后，还是能够在牛头人来之前来一发的……然后老子就留下来和牛头人同归于尽，让赛丽亚带着本大爷的子孙活下去！”

    在一瞬间李珂就制定了行动的方针，他看了一眼在笼子里的赛丽亚的洁白的小腿，顿时就有了充沛的战斗力，他低身一个扫堂腿就扫倒了冲的最快的哥布林，一个冲刺将自己的大脚踩到了他的肚子上，夺走它手中简陋的斧头的一瞬间，也将自己的体重完全的施加在了自己踩在哥布林肚子的脚尖上。

    如此的重击让这只哥布林直接吐出了自己的早餐，但李珂可没有停下来的意思，这里的哥布林最起码也有十只，他拿着斧头的手臂猛地一挥，在另一个哥布林反应过来的情况下，将简陋斧头上的骨刺狠狠的砸在了它的眼睛当中，将尖刺刺进了它的大脑。

    “第二个！”

    脚下狠狠的一拧，脸上已经带着张狂笑容的李珂就冲向了第三只，这只哥布林还没有从自己的同胞被秒杀了两个的情况当中反应过来，李珂的斧头就到了它的太阳穴的附近，还带着鲜血的骨刺同样轻松的击碎了它的脑壳，让它的脑浆和鲜血溅到了李珂的身上。

    而这一切，都只是在两秒内发生的事情，将少女抓起来的哥布林这才意识到到底发生了什么，这些欺软怕硬硬的家伙们的脸上立即出现了畏惧的神色，如果不是李珂的右臂明显受到了重创，那么他们早就逃跑了。

    但李珂没在乎他们在想什么，而是继续冲向了下一个哥布林。此时的他已经彻底没办法呼吸了，每一次呼吸都会带出大量的鲜血。可他的欲望也愈发的高涨了起来，让他体内的力量也越来越活跃。

    “下一个！”

    再次用手中的斧头敲碎了一个跟不上他现在的动作的哥布林，可他的小腿也被这个哥布林临时的反扑狠狠的开了一个大洞。如此拼命的场景让笼子当中的少女忍不住的捂住了自己的嘴，眼睛当中也露出了悲伤的神色。

    “如果不是为了救我，勇士大人……”

    她不难看出了李珂现在的情况，而也正是因为如此，她才会如此的悲伤和感动。只是很可惜的是，她所感动的对象，现在只想在杀光哥布林之后，用最后的时间和她创造一下新人类。

    疯狂的李珂在哥布林当中开始了疯狂的杀戮，脑海当中不断传来的低语也让他尽快解决这些麻烦的东西，让他去和那个笼子当中的少女做一些大家都想要看的事情。

    他杀戮哥布林的行动也变慢了下来，因为在那些低语的影响下，他的心中出现了这样的念头。

    “战斗什么的根本无所谓不是吗？反正都要死了，在死前发泄一下不好吗？”

    然而就在他的这种欲望逐渐高涨到彻底支配他的行动，让他不管这些哥布林，强行做那种事情的时候，他身体当中的力量终于完成了一次蜕变，根据他的愿望达成了他的想法，在他挥动斧头砍死了一个哥布林的时候，他眼中的世界就猛然扭曲了一下。

    然后……

    他的身体从这个世界消失了，来到了一个根据他的愿望出现的世界当中，而当他看到这个世界的画面的时候，濒死的穿越者那癫狂的表情就变得愕然了起来，那冲击性的事实也让他没发现自己的伤势已经不能够再影响他的呼吸了，被击碎的右肩也不再疼痛，并且能够活动了。

    他现在的心神完全被一个冲击性的事实所占据，看着那熟悉而又陌生的界面，他也忍不住的叫了出来。

    “选……选择频道？！”

