
罗富贵站在街边数钱，他敢站在街边数钱，因为他太高大，没人敢抢他，只能流着口水远远看，不知道那头熊早已饿得没多少力气。

这是再寻常不过的街景，乞讨是为了活着，偷盗是为了活着，抢夺也是为了活着，当然，卖孩子也是为了活着，有脸的人基本都饿死了，没人在意你在做什么。

罗富贵很容易满足，攥着几张皱巴巴的肮脏钞票，他的幸福是由衷的；同时，他的遗憾也是由衷的，有句话叫：失去后才懂得珍惜；罗富贵也有这样的感觉，没想到那缺德丫头居然可以这么容易卖掉，更没想到可以卖出这么好的价钱，他不能理解，城里人是不是都瞎了眼？所以他很遗憾：如果，时光可以倒流，如果，交易还能重来一次的话，罗富贵希望他开出的价格是五块，而不是两块五！

钱数完了，一分不多一毛不少，这才抬起眼，发现街对面的几个乞丐正在盯着他手里的钱咽口水，熊立即不高兴了，刚进城的时候就中了这些所谓可怜人的盗窃骗局，有心要一展熊威，骂他们祖宗十八代的姥姥，眨了几眼又作罢，因为他忽然想到另一个问题，说卖就把丫头给卖了，一点准备还没有呢，饿得入了戏，光顾着讨价数钱，事后的碰头地点……没定吗？苍天！

……

买丫头的人很高兴，甚至可以说很兴奋，黄历说今天是个好日子，一点都不假。这丫头并不是多漂亮，可横看竖看就特别，不但有一双会说话的大眼，连那一对歪辫子都与众不同，明明穿着个破烂小花衫补丁摞补丁，仍然像个坠落凡间的可怜精灵。

更关键的是，居然只卖两块五！那卖丫头的熊根本就是个缺，就凭这丫头的无邪楚楚，一看就是棵摇钱树，两块五？暴殄天物啊！不兴奋才怪。

此刻，小红缨紧紧扯着新主人的衣角，在街上，走得很乖；表情是委屈的，悲伤的，人见人怜的；心情么……怒不可遏！骡子这个臭不要脸的，说卖就卖，一看他数钱那个贱样就知道他早把碰头地点的计划给忘脑后了，买主给了钱就急急扯人走他压根没反应。事后一起吃馆子？姑奶奶还吃个屁！

原本打算过几个街角就找机会撒腿跑，现在看来，跑了也得继续饿着，上哪找那贱熊去？小红缨正在犹豫中，是不是跟着这位主人到他家，吃饱喝足之后再拔枪，虽然这么做很不好意思，可真饿得不行呢。

一路犹豫一路跟着主人闷头走，冷不丁街旁有人喊：“站住！”

抬起头，终于注意到现在这条似曾相识的街，循声转眼看，正要路过的旁边是栋二层小木楼，敞开着的临街大门上挂着大牌匾，春秀楼，三个大字熠熠生辉。牌匾下，一位中年女人斜倚着门框，手持贵帕香艳妖娆，胭脂脸上乌云密布，死死盯着小红缨，不是金春秀还是谁。

那一刻，小红缨有点短路，傻傻看着金春秀。

买主不明白金春秀为什么喝止了路过的他，贱兮兮朝金春秀打招呼，可是金春秀的目光压根不离开小红缨，根本不与他交流，突然朝小红缨怒道：“忘恩负义的小蹄子！”

这句话听得买主有点懵，再看看金春秀与小红缨的持续对视，赶紧横一步挡在小红缨身前遮断：“金妈，你这什么意思？”

“你说什么意思？老娘还想问问你是什么意思呢！”

“我……哎？我招你惹你了？”

“滚一边去！这是我的丫头！”

“哎？哎哎？我说你讲理不讲？这是我刚买来的！”说着，买主反手扯住小红缨衣袖，想要继续往前走。

“你敢继续领她走一步，老娘就打折你的狗腿，让你以后爬着活！”

这句话说得冷冰冰，买主不敢动了，别看金春秀只是个老鸨，县城里还真没几个人敢惹这母狗，厉害着呢。

这时，楼里不知哪位眼尖，看到了街上的小红缨，咣当一声推开了二楼的窗，探出窗口摇动手帕朝下笑嘻嘻嚷：“丫头？哎？是丫头！姐妹们快来看啊……”

小红缨仰起小脸向二楼窗口，看到那些姑娘们在热情朝她打招呼，只好尴尬地抓抓自己的后脑勺，还以笑嘻嘻的贱。

倚在门框边的金春秀又道：“看到没有？以为老娘讹你？她的契据就在我春秀楼！不信？”又朝楼上喊：“把她牌子扔下来！”

不一会儿，一个姑娘重新回到二楼窗口，甩手抛下个牌子来。

买主慌忙接在手里，翻看，一块别致漂亮的紫檀小木牌，牌子雕刻了精美花边，顶部栓挂着一朵小小的鲜艳红花结，牌面上清晰雕刻三个字：小红缨。

他不敢相信，呆呆转回身：“这……是你？”

“嘿嘿嘿……好像是。”

买主凌乱在阳光下，他的心似乎正在一片片破碎，此刻，面前这丫头片子哪还有刚刚的天真无邪人见人怜，这副尴尬又无良的贱笑模样，压根不可能是买她时那个她，真真瞎了眼！

猛回身，再对金春秀：“这可真是我买到的！老子刚花了一百块！你总不能……”

“老娘管你花多少钱？跟谁买的你找谁赔去！我不找你要赔偿就不错了！滚！”

“他娘的！感情那熊也是个人贩子！我跟他没完！”买主不敢对金春秀耍横，又不敢再碰这丫头，一腔怒火只好往卖丫头的熊身上转，把手里的精致檀木小牌子撇在小红缨手里，愤愤掉头而走。

从头到尾，金春秀也没离开门槛一步，仍然在门框边倚靠着，冷冷看站在门外几米远的小红缨：“你不是跑了么？小蹄子你接着跑啊！老娘我看着你跑，用不着道别。”

小红缨撕扯着她自己的衣角，微低着头朝金春秀笑嘻嘻，厚颜无耻道：“我饿了。”

“该！”

“我跑不动了。”

继续冷看十几秒，金春秀狠狠一甩手帕，气呼呼转身往楼里走，同时喊了一嗓子：“让厨房备一份饭！”然后继续自语咒骂：“一群忘恩负义的东西，没一个长良心的！老娘死都不指望你们埋……”

小红缨一只脚跨进春秀楼门槛又停，后仰点身体往春秀楼外临街那头看，那家包子铺还在，摆在街边那笼屉一如从前的热气腾腾，忍不住咽下口水朝楼里撒娇：“金妈，我想吃肉包子。”

下午的阳光铺满了街，春秀楼旁不远，笼屉被搬开，一阵白蒙蒙水汽突然升腾，包子铺的伙计忍着烫，把香喷喷热包子装盘，然后端起来一溜小跑，送往春秀楼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824440"  chaptername="第五百六十一章  肉包子">加入书签</a>
</div>
