
　　秋海的直营店开到现在，花了多少钱三个人是最清楚的。

　　五亿，这是最保守的估计。

　　直营店的运营费用，每年下来也是一个天文数字。

　　三人觉得秋海有如今的售后体系，已经够用了。

　　再开下去的话，实在是有些不划算。

　　尤其是很多二线城市，目前的消费水平并不是很高。

　　在这些二线城市，根本就没有那么多人能卖得起秋海的这些大家电。

　　为了一些小家电，耗费人力物力去开一家直营店明显是不划算的。

　　这就是三人的看法，他们也忍不住提了提。

　　陈江海听了之后只是微微一笑。

　　这三个年轻人的想法现在看来，自然是完全没有错的。

　　不过这也是缺乏前瞻性的看法。

　　实际上随着华夏经济腾飞，只需要在未来的两三年之内，二线城市的消费水平就会上来了。23sK.com

　　到那个时候再来开直营店的话，就等于是落后了一步。

　　在商场上，落后一步就要挨打的例子，实在是太多了。

　　陈江海不想做这样的落后分子，自然需要提前做好准备。

　　“你们的眼光要放远一点。”

　　陈江海笑着解释道，“你们有没有想过，这个世界五年后，会发生什么样的变化呢？”

　　千禧年过后，华夏便进入了全面发展的阶段。

　　往后的二十年，这段时间可以说是华夏开挂的二十年。

　　那个时候，各种大大小小的家电开始进入千家万户。

　　改革开放的东风，令华夏进入了一个全新的发展阶段。

　　如果现在不做好准备的话，会错失掉很多机遇的。

　　陈江海既然想当一个弄潮儿，当然要做好万全的部署。

　　眼下关于售后体系的建设就是非常重要的一环。

　　听到陈江海的问题，三个人想了想，却没有什么结果。

　　五年的时间，对一个人来说，是一段比较长的时间。

　　对一个社会，对一个国家来说，五年可能一晃就过去了。

　　五年的时间，就想发生重大的变化，有点痴人说梦。

　　现在华夏国内的人均GDP不到一千美刀，岛国的这个数据是三点八万美刀，棒子国一点两万美刀。

　　就连平时不起眼的暹罗国，这个数据都是华夏的两倍。

　　按照眼下这种发展速度，三人觉得华夏想要追赶上这些国家的话，最少需要几十年的时间。

　　正常来说，三个人的估计也没有多大的问题。

　　实在是华夏跟这些发达国家，差距实在是太大了。

　　想要追赶上他们，的确需要大量时间才成。

　　陈江海听了三人的话，微微一笑，脸上全是自信。

　　其他的国家，确实需要这么长的时间。

　　但是我们不一样。

　　这里是华夏，有着五千年历史的华夏，丰厚的文化底蕴以及勤劳智慧的人民。

　　华夏的人民，吃苦耐劳、勤劳勇敢，没有他们做不成的事。

　　千禧年后，华夏闷头发展了二十年，结果换来的是什么？

　　世界第二大经济体、基建狂魔、太空技术世界前列、5G技术世界第一……

　　华夏在这二十年中，做的事实在是太多了。

　　人家需要一百年的时间，才能倒腾出来的东西，华夏只花了短短二十年。

　　华夏在国际上地位的变化，自然是源于它自身的发展壮大。

　　国家有了飞速发展，国民的生活自然也会发生翻天覆地的变化。

　　可以毫不夸张的说，现在的人怎么也想不到，以后出门只需带一部手机，其他的都不需要了。

　　科技在发展，社会在进步，一切都在改变。

　　作为秋海的掌控者，他陈江海也只有提前做好充足的准备，才能带着秋海继续快速的走下去，走在世界电器企业的前列。

　　“看着吧，华夏的发展会让你们侧目，也会让你们骄傲的。”

　　陈江海微微一笑说道。

　　他的目光和声音都充满了感染力。

　　听了这话，三个人也知道这件事算定下来了。

　　“陈总，咱们的直营店要是这样开设下去的话，我有一个提议。”黄先行想了想说道。

　　陈江海抬了抬手：“说来听听。”

　　“陈总，我觉得在建直营店的时候，仓储方面也需要及时跟上。”黄先行提出了他的建议。

　　听到黄先行这样说，陈江海嘴角微微一翘：这小子有想法的啊！

　　关于仓储这方面，陈江海并不想这么早提出来。

　　原因也很简单，时机还不成熟。

　　后世仓储最大的作用，其实是为物流造福。

　　现在这个时间点，谈物流的话还有点早，毕竟交通问题不解决，物流自然也别想跟上。

　　“你怎么会有这种想法？”

　　陈江海靠在椅子上，不冷不热地问道。

　　看到陈江海的这个样子，黄先行有点紧张。

　　“陈总，我觉得直营店最大的问题，就是仓储问题……”

　　一开始，黄先行说的还有点磕磕巴巴的，很快就流畅了起来。

　　秋海能建立起仓储体系的话，可以给周边的直营店供货。

　　同时，也能提前把货物放在仓储中心，一旦缺货就能及时调货。

　　更为关键的是，仓储中心也能起到中转站的作用。

　　有些地方的直营店，可能风扇卖的好，空调销量一般，有的地方却恰恰相反。

　　这种情况下，两家直营店就能通过仓储中心中转，从而达到更好的销售成绩。

　　听到黄先行的话，陈江海不由得点了点头。

　　看得出来，黄先行在这方面，是真的下了工夫。

　　不然的话，他是不会这么清楚的。

　　陈江海颇为赞许地说道：“先行，你这个想法不错，但现在还不是时候。”

　　听到陈江海的回答，黄先行顿时不再说什么了。

　　在他们心里面，陈江海否定的事，基本上就没有讨论的必要性了。

　　能有这样认知，源自于陈江海之前对秋海的种种判断。

　　没有一个判断是不对的。

　　这就是陈江海在秋海的威信所在。

　　以至于即便是黄先行这种有想法的人，在陈江海说出自己的判断之后，也不敢再多发表意见。

　　“陈总，我们回去就拟定下一步的实施计划。”陈小龙跟着开口道。

　　陈江海目光环视，缓缓说道：“对于你们三个的能力，我还是很放心，不过有几点，我要交代一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十九章 我们不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 