    阎罗殿乃是魔宗古老传承，至今数千年之底蕴！

    作为阎罗殿的大殿主，他显然认出了这仙符！

    这是中元境第一强者的象征！

    想要获得这等荣耀，需要在演法洞天之中，击败神庭第一战将，才能得仙符加身！

    这代表着眼前的道士，击败了神庭第一战将？

    然而神庭第一战将，被誉为三千年前的中元境第一强者，号称天下无敌！

    那么道士该有多强？

    阎罗大殿主无法想象，只是在他看见仙符的一瞬间，心中便沉了下去。

    但他终究是修行数百年的老辈强者，当即立断，眼神一凝，当即喝了一声！

    “开！”

    只见他袖袍一展，顿时狂风大作，迷雾朦胧，天地色变！

    而这位阎罗殿的至高掌权人，出手遮天蔽日，却没有趁势而战，只在瞬息之间，便转身便逃了出去！

    “想走？”

    宝寿道长察觉异状，当即笑了一声，化身灵宝金霞，截断在前路。

    但见他一剑横扫，剑气宛如浩荡江河，滚滚而过，震碎虚空！

    这位阎罗殿的大殿主，顿时在滚滚剑河之前，败退回来。

    “这是什么剑术？”

    他眼神之中满是惊悸之色，心中更是震撼到了无以复加的地步！

    这道士前次晋升阳神，至今才有几日？

    弱冠之年晋升阳神，已经打破了万古先例，震骇八方！

    可谁又能想到，他弱冠之年不但晋升阳神，更是已经无敌于世！

    这道士仅有二十年底蕴，为何初入阳神，就能强大到这等地步？

    “该死！本座大意了！原以为国师失去国运，并逃离了大夏国境，此后放眼这座王朝，再无人能够制衡本座！”

    阎罗大殿主心中暗道：“未料到这道士竟比国师还强！”

    此前他也听过宝寿道人的事迹，但在他心中，这毕竟是个年仅二十，且初入阳神的后辈，而自身乃是阳神大成，修得五百年道行，具有阎罗殿至高传承，何惧后辈修行之士？

    先前见得这一道象征着中元境第一强者头衔的仙符，他心中最多的是难以置信！

    但这一剑，虽只是将他击退，而未将他击杀，却也击毁了他心中的质疑！

    此时那道士举剑欺近前来！

    阎罗大殿主驾驭遁光，一退百里！

    宝寿道人持剑而至，也欺近百里！

    这一剑指着阎罗大殿主的眉宇之间！

    “宝寿道长，你真当吃定了本座？”

    “阎罗殿作为世间顶尖传承之一，不知大殿主具有何等惊世骇俗的本领？”

    宝寿道长一剑前指，剑锋森然，面上含笑，说道：“你大可施展出来！”

    阎罗大殿主神情凝重，看着眼前一剑逼近，自身不断后退。

    “你真就不怕本座鱼死网破？”

    “在贫道剑下，鱼必然是死的，但你这鱼可破不了网！”

    宝寿道长的剑尖，仍在十丈之外。

    但是剑气已经触及了他的皮肤。

    于是阎罗大殿主的眉心处，渗出血来！

    “开！”

    阎罗殿大殿主骤然厉喝！

    他身形刹那顿住，而在他眉心之处，开出一朵黑莲！

    白虹仙剑的剑气，刺入了黑莲之中！

    然而这一瞬间，宝寿道长的剑势，也凝滞了一瞬，如陷泥潭！

    “阎罗炼狱！”

    只见大殿主眼中露出森然之色，仿佛下定了什么决心，当即在他身外，大片火焰燃烧开来！

    火焰竟是呈现墨黑之色！

    火焰之力，令阳神颤动，竟然比晋升阳神所诞生的劫火，更为可怕！

    “嗯？”

    宝寿道长微微皱眉，眉宇之间的仙符，光芒闪烁，扩散于自身，增强了法袍的防护之力！

    他在黑色的劫火之中，感到万分不适！

    而这劫火，已经扩散了方圆数十里，笼罩着云空，炙烤着大地！

    并且劫火开始下沉，似乎要将下方的大地，都笼罩于火焰之中，彻底烧成灰烬！

    “阎罗炼狱之火，已覆盖百里云空，只要下沉于地，顷刻之间就能燃尽千里，灭尽一切生灵！”

    “想要斩杀本座，就让这千里大地之内的生灵，给本座陪葬！”

    “本座以五百年道行，以阎罗殿数千年传承，领教你这位中元境第一强者的本事！”

    阎罗大殿主声音传遍各方，语气冷冽。

    他自负本领高强，已至世间绝顶，但也知晓，自身虽然跻身于天地间至强一列，但却并未强大到世间无敌的地步！

    所以面对这中元境第一强者，他没有取胜的把握！

    但是他似乎已经看淡了生死，想要以一名修行之人的尊严，来与这位第一强者死战！

    “本座倒要看看，第一强者究竟能比本座强到哪里去！”

    此时在他身后虚空，陡然开出一朵黑色莲花，色泽漆黑，似乎能吞噬一切！

    “阎魔黑莲？”

    宝寿道长眉宇一扬，他近来了解过阎罗殿，知晓此物是阎罗殿第一至宝，乃是阎魔所传！

    催动黑莲的法门，便只有大殿主才得以修行的黑莲魔圣功！

    正是凭借黑莲，这位阎罗大殿主，才能够在猎妖府的围杀之下，而得以脱身！

    “正是本门圣物，阎魔黑莲！”

    这位阎罗殿的大殿主，他往后一抓，在黑莲中心之处，倏忽飞出两道光芒。

    左边的光芒是一杆旗，而右边的光芒则是一柄刀。

    那旗微微摇动，天地之间，鬼哭神嚎，骇人心魄！

    强如宝寿道长这等阳神，坚毅之心，却也不由为之恍惚！

    待道人静下心神之时，阎罗大殿主已经持刀斩落下来！

    这一刀斩落下来！

    恍惚之间，乾坤扭转，天地变化！

    宝寿道长感受到自身力量尽消，变成了一个战场之上的兵卒，奋力厮杀，杀红了双眼，抬眼看去，尸山血海，延绵天际！

    两军伤亡，伏尸百万，流血漂橹！

    “受死罢！”

    阎罗大殿主见这道士陷入了战场旧景之中，心中大喜过望，这一刀奋力劈落下去，便要将道士斩成了两半！

    但下一刻，他的刀顿住了！

    道士的身外，泛出光芒来！

    正是灵元护身咒！

    而道士身外的法袍，抵御着火焰的燃烧！

    只见道士缓缓抬头，眼神平静，淡淡道：“不过如此！”

    声音未落，宝寿道长已是挥出一剑！

    当下剑啸虚空！

    阎罗大殿主胸口现出一个玉佩，挡住剑光，当即崩散！

    而他本身已经倒退百丈之外！

    “宝贝真是不少，不愧是执掌阎罗殿的至高掌权者！”

    宝寿道长眼睛一亮，欺近前去，又是一剑！

    这一剑，宝寿道长未有动用星辰剑河，而是运转了混沌珠！

    这一剑声势不大，却斩破虚空！

    “什么？”

    阎罗大殿主忙是持刀格挡，然而这凶器魔刀，竟然直接被斩断成两截！

    轰地一声！

    凶器魔刀顷刻破散，内中无数冤魂厉鬼，纷纷涌现出来，千百万将士英灵，重获新生！

    但见功德无量，合于自身，让宝寿道长浑身都冒着金光！

    “你竟能击断魔刀？”

    阎罗大殿主眼神闪烁，呼吸略有些凝滞！

    这魔刀虽非真仙级数的存在炼制而成，但却是用了仙神层次的材料，相当于仙宝粗胚！

    在千余年前，阎罗殿祖师筹划大战，埋下此刀，汲取千百万将士之英灵，吞噬无尽鲜血尸骨，炼制而成！

    凶器魔刀，堪比仙宝！

    此乃阎罗殿镇殿魔刀之一！

    除仙神之外，谁能击断堪比仙宝层次的魔刀？

    这道士虽未足仙神之境，但却已经超出了世间范畴之上！

    “这怎么可能？”

    阎罗大殿主眼神中满是无法置信。

    “不信？有多少魔刀？你尽皆使来，贫道全给你斩断！”

    宝寿道长手持白虹仙剑，法袍泛着光泽，他往前一步，斩落下去，喝道：“倒要看你有多少宝贝，能挡贫道多少剑！”

    此时漫天黑色劫火，已经下沉百丈，即将临近大地，燃烧一切生灵！

    只要斩杀阎罗大殿主，便可解决这一切祸患！

    宝寿道长眼神之中的杀机，愈发浓烈！

    轰地一声！

    忽然之间，阎罗大殿主身后的黑色莲花，骤然合并，将他包裹了起来，再度变成了一个花苞！

    宝寿道长的剑没有停顿，斩落了下去！

    轰隆！

    阎魔所赐圣物黑莲，骤然为之破散！

    只一剑之下，这黑莲炸成了碎片！

    千百片的莲瓣，当下四散纷飞，射向四面八方！

    足有上百碎片莲瓣，凌厉如刀，铺天盖地朝宝寿道长而来，将虚空切得零碎！

    “灵元护身咒！”

    宝寿道长身外迸发光芒，将这些莲瓣刀芒尽数挡下。

    他仙剑一挥，扫平了眼前一切。

    他适才斩碎了黑莲，而黑莲当中未见阎罗大殿主的身影！

    阎罗大殿主像是被他一剑斩灭，跟随着阎魔黑莲化作了无穷碎片！

    但他微微闭目，却感赢到了，不知有多少黑莲碎片，飞向了四面八方！

    其中一道光芒，依附在黑莲碎片之上，远遁千里之外。

    但宝寿道长却只是看了一眼，轻笑了一声，没有追杀。

    劫火已经落下，他若去追杀阎罗大殿主，那么这千里生灵，必将尽数毁灭。

    于是他运转法力，伸手一挥，将大片劫火，尽数扫灭，然后默默运使神通，以蛟龙神通呼风唤雨，清掉一切劫火残留之气！

    “阎魔黑莲号称阎罗殿的至高圣物，竟然一剑就斩碎了！”

    “贫道白白就丢了一朵堪比仙宝的黑莲，着实令人心痛！”

    宝寿道长神色复杂，隐有痛惜，但深吸口气，安慰自己，心中念道：“但阎魔黑莲如此易碎，想必品阶也不高，大约也不算多么值钱，贫道一向淡泊名利，不用心疼这种破烂货色……”

    就在宝寿道长清扫劫火，并对阎魔黑莲的坚固程度表示不满的时候，那位阎罗大殿主已经遁出原天域之外。

    只见这黑莲碎片，深深穿破了一座山峰，在山体内部当中，有一道黑影显现出来，张口吐出鲜血。

    “好个中元境第一强者！”

    阎罗大殿主脸色惨白，刚才黑莲被斩碎，虚空破灭，震荡无穷，他几乎被镇杀于当中！

    他不敢停留，破山而出，朝着大夏边境之外而去！

    他心中充满了惊惶与骇然！

    为何一个初入阳神境界的道士，能够强大到近乎仙神的地步？

    为何他年纪轻轻，就能够具有如此底蕴？

    为何阎罗殿的至宝，在他眼前都不堪一击？

    能够与仙宝相提并论的凶器魔刀是如此！

    就连阎魔天尊亲自赐予的圣物黑莲，乃是真正的仙神至宝，竟然也在一剑之下，被彻底击碎？

    “这就是传说之中的仙级战力？”

    “这道士莫非就是凌驾于阳神之上的伪仙？”

    “他二十年修行，便已达到了本座再过千年都难以奢求的境地？”

    “大夏王朝国运衰弱，怎么还会诞生这样的人物？”

    阎罗大殿主心中震撼，他此次是为仙缘而来，可是未有寻得仙缘的线索，却直接遇见了一尊具有仙级战力的存在！

    他如今只想着遁出大夏境内，再另作打算。

    然而就在前方，一道光芒闪烁。

    那是一只纸鹤！

    纸鹤摇身一变，忽然变成个年轻道士，笑意吟吟。

    “大殿主，斗法只过一半，尚未结束，你便要不告而别？”

    “吞阴山的造化纸灵术？”

    阎罗大殿主心中微震，但下一刻，便又取过那一杆黑旗，卷了旗面，作长枪刺过！

    长枪刺破云霄！

    他意欲将化身击破！

    他自认斗不过宝寿道人本尊，但不至于连一具化身都难以匹敌！

    然而就在这一枪刺出的瞬间，便见前方的宝寿道人，一剑挥了出来！

    仙家剑术，星辰剑河！

    剑流滚滚，如江河浩荡！

    这一枪的威势，被剑流彻底冲垮！

    “什么？”

    阎罗大殿主呼吸凝滞，无法置信，忙将长枪一抖，旗面化开，裹住自身，才在剑流之中，幸免于难！

    而就在剑流消去之时，还未等他松一口气，便察觉身后一道金光追杀了上来。

    正是宝寿道长的真身！

    阎罗大殿主心中一沉，陷入绝望当中。

    前后皆是宝寿道人，已彻底绝了生路。

    他忽然自嘲着笑了一声，说道：“本座一向自负，阳神大成之境，世间少有，并有阎罗殿诸般秘传以及宝物，足以匹敌阳神巅峰境界的存在！本座自问，就算谈不上举世无敌，可是放眼大夏境内，除了能够掌控国运的大夏国师之外，应是无人可以镇杀本座，所以……本座得知仙缘消息之后，来此寻访，本是满怀希望，却未想没过半月，就遇见了你这个后辈道士，落得如此地步。”

    “……”

    宝寿道长神色平静，并未应话。

    而见他没有反应，故意透露“仙缘”二字的阎罗大殿主，也陷入了沉默当中。

    “你真就不想问仙缘的究竟？”阎罗大殿主沉默一瞬，才出声问道。

    “道果碎片？”宝寿道长淡淡道。

    “你知道此事？”阎罗大殿主不由一震，旋即想到什么，惊呼道：“你便是得了道果碎片，才有伪仙之力？”

    “道果碎片？”

    宝寿道长清喝一声，满是冷淡之意，正色道：“本座一生，不假外力！”

    他当即运使混沌珠，更聚起星辰剑河，倾尽全力，斩了过去！

    这一剑比先前任何一剑，都更为强大！

    这一剑竟然斩出了江海浩瀚之意！

    若说先前那一剑，便已具有了仙级战力，那么这一剑之力，放在仙神之中，也是上流强者之列！

    “祖师！”

    阎罗大殿主面色骇然，高呼一声，凄厉万分！

    然而声音未起，已被这一剑彻底席卷而过，肉身破碎，冥神尽毁，彻底烟消云散！

    但就在星辰剑河席卷过后，却见虚空之中，漂浮着一杆旗帜！

    这旗竟然没有在刚才那一剑的威势当中毁去，而是泛着淡淡的光泽！

    先前这旗，出自于阎魔黑莲之中，大殿主摇动旗帜之时，强如宝寿道长这等坚毅阳神，都恍惚了一瞬，足见这旗……至少是仙宝层次的物事！

    “嗯？”

    宝寿道长正要上前，镇压这一面魔旗，忽然之间，顿住身形。

    他微微皱眉，目光闪烁。

    他可以确认，先前确实斩杀了阎罗大殿主！

    但是混沌珠之内，却未有掠夺到阎罗大殿主的法力，也未有掠夺到对方一生所学的道术与神通。

    此前他也有数次，斩杀敌人，而未有增长修为，只得了道术或者神通。

    但那是自身修行境界遇到桎梏，且掠夺而来的真气与法力，则积存于混沌珠之内！

    可是这一次，不同于过往，是真正的一无所获！

    宝寿道长眼神微凝，抬头看向了那一面魔旗。

    魔旗悬于空中，微微转动，淡漠细微。

    但不知不觉间，魔旗之上的丝线，竟然已经笼罩在周边百余里，密密麻麻，锋锐无匹，已经将宝寿道长，彻底笼罩在了其中！

    天色变得阴沉了下来，恍惚天地扭转，乾坤变动。

    魔旗之上，出现了一只眼睛，森然可怖，冷冽的残虐，充满着血腥与贪婪。

    “你就是阎罗殿的新任大殿主？”

    魔旗之上，传出声音来，低沉而虚幻，沙哑而枯涩。

    宝寿道长静静看着这魔旗，隐隐明白了什么，旋即握紧了仙剑，问道：“你就是阎罗殿的祖师，九大天魔之一，阎魔天尊？”

