    “猫儿……猫儿……”

    似乎有人在唤他，展昭微微皱眉，转身把头藏到毯子里，不理。

    “猫儿～～～”

    还是持续地柔声轻唤，“猫儿，醒醒。”

    “嗯～～”展昭用毯子把自己裹起来，“死老鼠～～”迷迷糊糊地哼哼了一句。

    “再不起来就亲你哦”

    后脖颈传来了湿热的触感～～～渐渐上移，含住了耳朵……

    “呀～～”展昭的觉全醒了，捂着耳朵，满脸通红地从沙发上弹起来，愤愤地盯着眼前笑得神清气爽的某只欠打老鼠。

    白玉堂却是凑过去在他嘴上啄了一口：“早上好。”

    ……！……

    展昭惊得一爪子挥向眼前的白玉堂，咬牙切齿：“你个疯老鼠，这里是办公室！！”

    白玉堂笑着耸肩：“有什么关系，门关着呢。”

    展昭揉揉有些酸痛的脖子：“我怎么会在这里？”

    “你昨晚睡着了，公孙在你那里，我就把你抱我这里来了。”

    “那你呢？我把你沙发睡了，你睡哪里？”接过白玉堂递来的咖啡～～还是好困。

    “我昨天也在这里啊，两个人睡一张沙发还真是挤”白玉堂说得轻描淡写。

    “噗～～～～”展昭嘴里的咖啡喷了一地。

    “死猫！你给我洗地毯！！！”

    “臭老鼠！难怪我浑身疼！肯定是昨晚没睡好！！”

    “我借你沙发睡你还挑三拣四？？”

    “你应该睡地上！”

    “会感冒的！”

    “你这个品种的不会感冒！”

    “什么品种？”

    “你听说过细菌会感冒的么？”

    “又降一级？！”

    “哼～～早餐我要吃鸡蛋饼！你去买！！”

    “死猫！上辈子欠你的！”

    “要放辣酱！”

    ………………

    十五分钟后，坐在自己办公室里的展昭美滋滋地喝着牛奶，啃着鸡蛋饼。

    “公孙嘞？”看到沙发上空空的，展昭问白玉堂。

    “哦，他昨晚吃过药后就睡着了，后来我哥来把他接走了。”

    “公孙肯跟他走啊？”展昭小心翼翼地问。

    “他当时昏昏沉沉的，估计没什么意识吧，反正没反抗。”白玉堂边喝着展昭刚才喝剩下的半杯咖啡，边回答。

    “嗯～～～～”展昭若有所思地边吃边转眼珠。

    “死猫，想什么呢？”白玉堂好笑。

    “嗯～～”展昭想了想，总结道：“很微妙啊～～很微妙。”

    “头～～”其他的组员陆续到了办公室。

    徐庆跑进来说：“我有重要情报！”

    “叫大家都到会议室集合！”白玉堂说。

    会议室中

    “乔恩金？”众人有些不敢置信地看着徐庆，“你确定枪是乔恩金买的？”

    “没错！”徐庆点头，“消息是韩彰那里来的，应该不会错。”

    “可是……齐磊拿着他给的枪想杀他？！”王朝有些不解。

    “不，齐磊真正想杀毒应该是威尔森教授。”展昭道，“杀乔恩的举动很有可能只是个幌子。”

    “没错，这样谁都不会怀疑他了。”白玉堂沉吟。

    “还有，我昨天查了乔恩金的资料。”徐庆接着说，“他以前是哥伦比亚大学的医学生，毕业后，做了两年的医院麻醉师，后来突然转行做了艺人。”

    “麻醉师？”白玉堂一惊，“也就是他很熟悉毒麻类药物的特性？”

    “昨晚劳拉经过检查的确是药物过量引发了幻觉。”张龙看着昨晚做的笔录说：“据她说，那些药物是镇静作用的，一直都有服用，是乔恩金给她调配的。”

    “哈！证据确凿啊！”展昭似乎有些幸灾乐祸，“这回可以把那个色狼抓回来聊聊了？？”

    “色狼？”周围的众人似是不解。

    “咳咳～～”白玉堂咳嗽了两声，“张龙王朝，你两去把乔恩金请到这里来，就说要他配合调查。”

    “头，不申请逮捕他？够级别了，证据确凿啊。”王朝提议。

    “不，现在逮捕还为时过早。”展昭道，“而且他好歹也是名人，会引来过度关注，不利于我们调查。”

    “不是，我是觉得我们找他配合调查，他很有可能不肯来。”张龙有些为难。

    “哦～～”展昭笑着瞥了白玉堂一眼，道：“没关系，你们就说是白队长要请他，估计他屁颠屁颠就跟着来了。”

    张龙和王朝满腹疑惑地走了，白玉堂瞪展昭一眼，“猫儿！好大的酸味～”

    “是吗？”展昭转身朝门口走，回头说，“我先去睡个回笼觉，待会儿好好审审那只金毛色狼！！”

    白玉堂摇头苦笑，这猫，还在记恨呢…………

    “头……”一边的徐庆似乎是有些欲言又止。

    “怎么了？有话就说。”白玉堂坐到会议桌上看他。

    “那个……你，你大哥的那两个手下……”

    “他们怎么了？”白玉堂问。

    “呃……韩彰告诉我，这次枪支的来源是他们查出的，手法有点……不太大众化。”

    “呵……”白玉堂被支支吾吾的徐庆逗乐了，伸手拍拍他肩膀道：“放心吧，在这里，他们不会干什么出格的事的。”

    说完，就起身出了办公室，心说，“大哥啊大哥，你可千万别乱来啊～～～”

    公孙从床上爬起来，推开身上厚重的被子，喘了口气，差点让被子压死。

    身上感觉还蛮清爽的，头不疼了，虽然还有一些乏，不过已经不像昨天那么难受了。

    从床上下来，摇摇晃晃地走进了浴室，打开淋浴器……

    穿好睡袍，擦着滴水的头发出来，公孙走到客厅里，肚子好像有些饿，自己好像一直没有吃过东西。

    “饿不饿？”

    身后突如其来地声音把公孙吓了一跳，回头，就见白锦堂正站在他身后五六步远的地方，注视着他。

    公孙不语，转过脸擦头发。

    “我说过不来的，不过有些担心还是来看看，你好点没？”白锦堂也不在意公孙不理他，继续说着。

    公孙依旧不语，站在那里发呆。

    “我想和你谈谈。”白锦堂继续努力着。

    公孙走到门口，把门打开，站到门边。

    轻叹了口气，白锦堂无奈地走到门口，出门前，低声对公孙说：“早饭在桌上，吃了饭之后，记得吃药，好好休息。”随后，转身离开。

    公孙关上门，在紧闭的大门前站了一会，听到电梯的开门和关门声，又把门打开，白锦堂却站在门口，微微有些尴尬，“……把，把头发吹干。”

    公孙抬起头看他。

    白锦堂有些激动，幸好还肯看他一眼。

    “呃……我走了。”伸手帮他关上门，白锦堂有些恋恋不舍地走进了电梯。

    公孙站着发了一会儿呆，就去房里找出一个吹风机，靠在沙发上吹头发。远远地看到对过白氏集团的总裁办公室里窗帘卷了起来。

    犹豫了一下，终于还是没有拉上客厅里的窗帘。

    吹干了头发的公孙站起来，走到桌边，桌子上放着清淡爽口还热腾腾的中式早餐。

    坐下来，安安静静地吃完早餐，坐到沙发上看一会儿报纸，就起来乖乖吃了药。

    走进卧室，卧室的窗帘也是开着的，没有去理会，而是爬上床，盖上被子睡下。

    远处的白锦堂一直站在窗前注视着，呆呆地看，忘了动作，任手上的咖啡慢慢地变冷，心也渐渐柔软，公孙，你真是很温柔，很温柔。

    警局的审讯室里，乔恩金一派从容地坐着，没有带律师。

    白玉堂和展昭走进审讯室，引来乔恩金的微笑。

    面对面坐下。

    “我昨天也没干什么。”乔恩一脸无辜地说，“至于要逮捕我么？”

    “我们是请你来配合调查的，还是你觉得自己做了什么值得被逮捕的事情？”展昭问。

    白玉堂在心里挥了挥小白旗，不得了，这猫一上来就火力全开，这老外今天非当炮灰不可了。”

    “呵呵～～”乔恩笑着看展昭，“你对我有敌意？这可不是要求配合调查的语气哦。”

    展昭也微笑：“那就别配合调查了，你的条件直接可以转成审讯。”

    “哦？”乔恩似乎是来了兴致：“不知道我符合什么条件呢？”

    白玉堂从证物袋里拿出一个药瓶道：“这是你配给劳拉女士的药？”

    乔恩看了一眼，点头：“没错。”

    “自制迷幻类药物是犯法的。”

    “在我们国家不算啊。”乔恩很惋惜的样子，“我不是很了解你们国家的法律制度……”随后，意味深长地朝白玉堂眨眨眼，“你有空的话，可以指导我一下。”

    白玉堂就感觉身边展昭的气压又底了几分，心里为乔恩祈祷：“上帝保佑你！！”

    “你是不是曾经购买过一把巴雷特M82A1型的□□？”

    “买过。”乔恩回答得爽快。

    “你刚才的回答是承认非法持有枪械？”白玉堂看着他。

    乔恩很快乐地和他对视，“哦，我们国家持有枪械并不违法啊～～再说那把枪已经丢了。还是那句话，你有兴趣的话，可以教我你们国家的法律。”

    白玉堂皱着眉看了看眼前嬉皮笑脸的乔恩，真想揍他一顿，这时，身边的展昭拍了拍他，示意——我来！！

    拿出贾郑岩的尸体照片和那瓶药丸放到乔恩的面前，展昭冷笑着问：“不知道你们国家杀人算不算犯法呢？”

    乔恩看着那些尸体照，有些发懵。

    展昭紧接着说：“我们现在完全有证据起诉你和一起谋杀案有关，你要不要叫你的律师来？”

    乔恩的脸色瞬间变得难看，展昭却不愿意给他缓和的机会，继续紧逼道：“再告诉你一个好消息。这起谋杀案是一起连环杀人案中的一环……你们国家好像对连环杀人犯的刑责很是多样啊，你猜你轮到什么呢？绞刑？或者电椅？？”

    有些颓丧地伸手搓搓自己的脸，乔恩瘫软在座椅上，白玉堂挑挑眉，“看来你没什么时间学习外国法律了，好好研究本国法律吧，就你的情况，不死也得判上个两百年。”

    “好好～～”乔恩放弃一般地摊摊手：“你们赢了，我说，我说。”

    接着，乔恩从口袋里拿出了钱夹，打开，指着一张照片给白玉堂和展昭看。

    两人凑上去一看，就见照片中的，是一个笑得十分灿烂的年轻男子。

    展昭在看到照片的一瞬间就明白了乔恩为什会对白玉堂感兴趣……照片中的男子虽然是金发碧眼的外国人，但是，眉宇间和白玉堂颇有几分神似。

    “他叫安格尔，是我一生的挚爱。”乔恩看着照片似乎是在回忆着往事，“他在二十岁时，发生了一次车祸，头部受到了一定的伤害，经常会出现一些幻觉。原本很开朗的他，变得郁郁寡欢起来。我带他去看了当时全美最好的心理学医生，就是威尔森教授。我原本期望可以治好他，可是没想到，没想到他在接受了一段时间的治疗之后自杀了。”乔恩似乎是有些激动，“我们如此相爱，他却自杀了，留下我一个，我孤独，无法正常的生活和工作，后来我就到了演艺界发展，那个声色犬马的环境不会让我寂寞。而且这个工作可以让我接触到很多人，我疯狂地寻找着和他相似的人，但是越找，越发现他的独一无二……直到那天在宴会上看到你。”

    乔恩叹口气说：“你和安格尔真的很像，不过你比他坚强得多……他太脆弱。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，“所以你恨威尔森教授？”

    “我当然恨他！他只是个沽名钓誉的伪君子，他害死了我最爱的人！你们知道么，我后来才得知，他给安格尔服用的药物和采用的疗程根本就是从没用过的，他在拿我挚爱的人来做实验，为了证明那些日后让他风光显耀的狗屁理论！”

    白玉堂拿出那张恶魔之子的卡片，问：“这是什么？”

    乔恩看了看卡片，吸了一口气，微笑着说：我想说的就这些，其他的，我要等我的律师来。“

    随后，他便一直沉默。

    展昭和白玉堂从审讯室出来，一脸的不爽，着个乔恩和杨锋的状态差不多，似乎对于自己的罪行并不避讳，但当说起那个“凶手训练”时，就都缄口不言了，似是在庇护着什么……真是令人费解。

    “别想了，想得头都炸了，走猫儿，去餐厅吃点东西。”白玉堂拉起展昭就走。

    在警局的餐厅里，白玉堂点餐，拿着托盘站在旁边的展昭看到不远处，白驰正和一个小孩玩着石头剪子布。

    那小孩有些眼熟，白玉堂买了吃的，见展昭呆望着前方，就顺着他目光望去，“哦～～这不是卢方的儿子么？”

    “啊！”展昭也想起来了，是上次案子里的那个小卢珍啊。

    卢珍似乎是一直在输，满脸的不可思议，白驰咯咯地笑着。

    展昭和白玉堂有些不厚道地想：“这两人的心理年龄好像差不多。”对视一眼，找到休闲娱乐的玩具了，两个一脸坏笑的哥哥拿着食物向两个小弟弟走去。

    “啊！展叔叔白叔叔！”卢珍亲昵地和两人打招呼。

    两人和他们同桌坐下，白玉堂问：“你俩玩什么呢？”

    “哦！”卢珍一脸崇拜地说，“他好厉害哦！一直都赢！”

    “那么神？”白玉堂好奇地问。

    “嗯！”卢珍点头，“最开始的时候输了几次，后来就说一直不会输了，果然啊！”

    展昭了然地问白驰：“又是你的高等数学？”

    白驰不好意思地笑。

    展昭抱过小卢珍，在他耳边嘀嘀咕咕小声说了几句，卢珍好奇地问，“真的？”

    “不信你试试！”展昭咬了一口三明治，笑嘻嘻地说。

    “好！”卢珍挽起袖子，对白驰说：“再来！”

    这次，小卢珍一直紧紧盯着白驰的眼睛，而且，每一把都赢了。白玉堂在一边看得直乐，小白驰连输了二十多次后，终于举手投降，“我认输！认输～～～”

    卢珍欢呼着就跑了，白驰好奇地问展昭，“为……为什么会这样？”

    白玉堂在一边笑：“别和这猫进行任何赌博类活动！结果一定会输！！”

    展昭白他一眼，对白驰道：“其实很简单，每个人都有一些下意识的习惯，我刚才观察了一下，你出剪刀的时候，眼睛会不自觉地看右下方，出布时，会不自觉地眨下眼，出拳头时，眼珠会偏向左上。”

    “呵呵，真的好像哦～～”白驰傻乎乎地啃着面包。

    “像？像什么？”展昭好笑地问。

    “像我昨天碰到的一个人，可以看穿人心。”白驰一脸神往地说。

    “不是吧？”白玉堂有些不相信，“这种怪物还不止一只啊？”

    展昭狠狠踩他一脚，白玉堂差点被三明治噎到，用力锤胸口。

    “哼！”递杯水给他，展昭接着问白驰：“他看穿什么了？”

    “那倒没有。”白驰眨眼想了想，“不过他说了很有趣的话，我一直想不明白。”

    “哦？他说了什么？”

    他说“如果当不成神子，就只好当恶魔之子。因为他们有人类没有的东西。”

    “哐当……”一声，原本握在展昭手中的勺子落进了汤碗里。

    一边的白玉堂和白驰不解地抬头看着一脸惶惑的展昭。

    “猫儿？”白玉堂拍了拍展昭。

    展昭却突然自言自语道：“我明白了，我明白了！”说着，站起来冲了出去。

    “猫儿？！”白玉堂扔下三明治就追了出去。

    小白驰在原地不知所措地犹豫了一下，捧着面包跟上。

