    艾伦虽然还不能在这样的公共场所探查自己魔杖的异状，但是他敏锐地捕捉到了穆迪眼中的惊恐。

    艾伦镇定地对着穆迪微笑，仿佛这一切都在他的掌控之中。

    穆迪的眼神一凝，快速地扭转了头，不再和艾伦的目光交接。

    但艾伦还是捕捉到了他眼中愈发浓厚的忌惮之色。

    和小巫师们不同，从蜘蛛身上发生的变化来看，穆迪推测出蜘蛛的灵魂已经破灭，而他完全没有察觉到艾伦是用了什么手段，因此，他对艾伦更加顾忌了。

    “好了……这三个咒语——阿瓦达索命咒、夺魂咒、钻心咒——都被称为不可饶恕咒。把其中任何一个咒语用在人类身上，都足够在阿兹卡班坐一辈子监牢。这就是你们要抵御的东西。这就是我要教你们抵御的东西。你们需要做好准备。你们需要有所戒备。不过最重要的，你们需要时刻保持警惕，永远不能松懈。拿出羽毛笔……把这些记录下来……”

    在这堂课剩下来的时间里，同学们都忙着做笔记，记录这三种不可饶恕咒。

    艾伦在抽屉中悄悄摆弄着自己的魔杖，穆迪的魔眼骨碌碌地转着，显然透过了桌板，看到了艾伦的小动作，但是他一声不吭，完全没有理会艾伦。

    教室里静悄悄的，没有人说话，直到下课铃响起——

    同学们刚一离开教室，各种议论顿时像决了口的洪水，汹涌而起。

    “你看见蜘蛛抽搐的样子了吗？”

    “——他一下就把蜘蛛杀死了——就那么简单！”

    “那个蜘蛛居然溃烂化成了灰烬，但是书上从没有过这样的描写。”

    “这就是阿瓦达索命咒吧！”

    “不过这并不有趣，不是吗？”

    ……

    和外面的沸反盈天不同，教室里静悄悄的。

    艾伦没有动身，穆迪也没有动身。他们之间凝视着。

    艾伦忽然恍惚地想到了前世一句很有名的台词，“这种距离，不是要打架，就是要接吻。”

    打架是不会打架的，毕竟是在学校。不过——

    “艾伦?哈里斯，你究竟想干什么？”穆地的手不自觉地握紧了魔杖。

    如果眼前的这个艾伦?哈里斯对他有敌意是因为发现了他的身份，他绝不会束手就擒。

    “听着，少来招惹我的人，不管是他们是属于校内还是校外，否则我让你明白，什么叫纯血家族的荣光。”艾伦的身体稍稍前倾，锐利的目光对向穆迪的双眼。

    “看来，他是因为当初穆迪找他大哥麻烦、和佩内洛决斗才敌视我的。”小克劳奇暗自做出了推测，不由得松开了魔杖。

    他轻飘飘地瞥了艾伦一眼，没有回应艾伦，直接转身走出了教室。噔噔噔的急促脚步声在走廊里渐行渐远。

    艾伦笑了笑，收拾好自己的东西，也走出了教室。

    班尼在天空中滑出了一个漂亮的弧度，从敞开的窗飞入，落到了艾伦的身上。

    它神气十足地伸出了腿，艾伦取下了上面的信件——是哈里斯先生。

    艾伦抚摸了班尼，然后将信件揣进了长袍的口袋里。和看信相比，他更想弄清楚一个问题。

    快速地赶到了有求必应室，艾伦闪身进入了塔楼。

    穆迪在课堂上那番“小巫师们的杀戮咒只能让他流鼻血”言论，让他想到了布莱克家族中收藏的一道因为隐患而被当成笑话的魔咒。而且，魔杖发生的异变也让他急于回塔楼查看。

    在一楼大厅的长桌上，一个身姿秀丽的女孩儿坐在桌前，在一张长长的羊皮纸上写写画画，埋头疾书。

    那头蓬乱的头发被随意地拢在身后，随着她书写的动作，几缕散落出来的发丝微微颤动。

    这是赫敏。她听到声音，转过头发现是艾伦，眼中露出了惊喜的光芒，“艾伦，你来得正好，我有事情想和你说。”

    “抱歉，赫敏，我有些急事需要立刻处理，等下再听你讲。”说完，艾伦蹭地蹿上了楼梯，直奔图书馆。

    在图书室专门开辟的存放黑魔法书籍的空间，艾伦找到了他本已放弃的那道有关于吸收灵魂能量的魔咒。

    这道魔咒是由布莱克家族从古代遗迹里发掘出来的。按照书籍上的记载，灵魂一旦脱体而出，就必须使用那道魔咒吸收，没有时间净化的灵魂的确可以增强使用者的灵魂强度，但是也带来了极大的隐患。

    凡是使用了这道魔咒的人，都如同吸食了毒品一样，沉溺其中，不能自拔。最后，因为灵魂本质被越来越多的灵魂残余印记污染，尝试使用过这道法术的布莱克们无一例外，全部发了疯。

    艾伦又抽出了魔杖仔细探查，他的魔杖是可成长的魔杖。

    而现在，这根魔杖产生了新功能。它可以禁锢在一定范围内死亡后脱离肉体的生物灵魂，但做多只能禁锢八个。

    当然艾伦也能用意志暂时关闭这个功能。因此，只要艾伦找到可以净化灵魂的方法，就能够吸收纯净的灵魂来增加自己的灵魂强度。

    霍格沃兹城堡的那些灵魂之所以不能被巫师们吸收，就是因为它们完全是由灵魂净化需要剔除的部分构成的。

    艾伦又想到了卓耿，进而推测到，就像是一般的巫师，使用杀戮咒杀不死龙一样，灵魂壮大后也能做到，也能获得强大的抗魔能力。

    此外，随着灵魂强大后，抗魔能力也能逐渐加强。

    可是，怎么净化灵魂能量呢？艾伦想到了摄魂怪。

    摄魂怪不仅可以吸食人类的快乐情感，还可以通过所谓的“摄魂怪之吻”吸食人类的灵魂，只保留能使他们像一具空壳一样活着的部分。

    虽然他们吸食灵魂后，看起来并没使用它们增强自己的灵魂……假设摄魂怪有灵魂的话。

    艾伦心内暗下决定，要捉一些摄魂怪，放在塔楼的禁锢室中研究，分析怎样分离出那些不需要的灵魂杂质。

    做出决策后，艾伦打开了哈里斯先生的来信，原来是魔法部傲罗的改革方案。

