    叶小凡看到魏家人背后的兽影，心中不由得惊讶了起来。

    他还是第一次看到，有兽系灵根的存在，果然越强大的地方，拥有的东西就越多，无论是功法武技，还是宝物灵根。

    剑南轩也动了，只见剑南轩闭上双眼，将噬魂剑径直插入地底三分之二，身体渐渐模糊了起来，分化成七个影子。

    七个影子和剑南轩的动作一至，全都插剑于地，低头看剑。

    “老头，这什么武技，竟然还能分身，好生牛皮哦！”

    叶小凡看到这七个影子，惊讶的说道。

    “少爷，这是我当年从西域一处遗迹所得，以灵魂力量，分化成七个同等实力的影子，只能维持一小会。”

    剑南轩开口解释道，随后先发制人，拔出噬魂剑，和七个影子一起，冲向魏燕两家的人。

    “当当…”

    “叮叮叮…”

    双方人群迅速交手，一道道金属碰撞声回荡在四周街道，空气震荡一连串的涟漪，余威不停的波荡四周，打得不可开交。

    一时间，火光四溅，妖兽嘶吼，剑光横荡。

    …

    几分钟过后，剑南轩七个影子散去，脸色有些通红，他灵魂力量消耗了大半，再打下去，估计没有力量再控制这具肉体了。

    而燕魏两家的人，死了近一半，燕无极和魏星文胸口都留着一道长长的剑痕，其中溢出大量的鲜血，染红了衣袍。

    “那小屁孩到底是什么人，他的护卫竟然如此厉害，一个人单挑燕魏两家所有人，还赢了！”

    “好…好生强大，那小屁孩的护卫，竟然能分化影子，西域怎么可能会有这等功法！”

    “我们都特么看走眼了，这个小屁孩哪里是普通人，根本就是一个绝世妖孽，其背后的身份肯定不低，一个护卫就能单挑燕魏两家，这等战力，起码也有一级婴变的实力吧！”

    街道上的人，此时心中最后一丝质疑消散云烟，全都双眼布满震惊，目瞪口呆的望着眼前的战果。

    太厉害，太震惊了，从未看过如此厉害的战斗，一个半步婴变，竟然单挑二十个十级元婴，四个半步婴变，还毫发无损。

    这些都令他们震惊无比，可是，这么厉害的人，竟然是哪个小屁孩的护卫，这特么的要吓死人。

    “老头，他们现在还能发挥多少实力。”

    叶小凡小脸蛋上挂着激动的表情，出声问道，准备动手收割。

    “四个能发挥出九级元婴的实力，八个能发挥出八级元婴的实力。”

    剑南轩说道。

    “嘿嘿！”

    叶小凡听到这里，一张小脸蛋上早已挂着灿烂的表情，四个九级元婴，那就是2400经验，八个八级元婴，加起来不就是4800经验吗。

    少了十二个人，经验条就能暴涨一大半，然后在搜刮燕魏两家的宝库，去买宝物吃，妥妥的突破九级元婴，甚至是十级元婴。

    “臭傻.逼，刚刚就你嘚瑟的厉害。”

    叶小凡左手雷霆，右手火焰，来到魏星文身前，雷霆与火焰交织在一起，带着雷霆万钧之势，霹雳而下。

