 这是？

    古瑶的心中，隐隐有了一丝不安，一丝悸动。

    心中，更是忍不住闪过了恐惧。只

    见独孤笑那个位置，已经被噬魂兽吞噬，形成了一座大山一般，有着无数噬魂兽挤压，涌动。古

    瑶微微一愣，她仿佛看到了一丝红芒，若有若无，但却不是很真切。

    在这一丝红芒之下，所有的噬魂兽，仿佛都被禁锢了一般。“

    唰！”

    这时，古瑶清楚地看到，一道红芒，从如山堆积的噬魂兽之中射出。

    红芒犹如鲜血一般，让人心颤，只看了一眼，便让古瑶心神疯狂地震动。

    这时，一道道红芒，急射而出，穿透了上万只的噬魂兽。

    “轰！”

    这时，一只只噬魂兽，竟然开始自动爆裂，变成了一具具尸体。

    古瑶隐约看到，一个血红色的身影出现，仅仅是一个背影，却能够感受到无上的杀意。猩

    红！这

    道背影，一瞬间，深深地烙印在古瑶的心中，太恐怖了，她简直不敢相信，那到底是什么样的存在。仅

    仅是一眼，她仿佛就看到了尸山血海，

    这个背影，仿佛一把通体赤红的剑。

    凌冽，冰寒以及鲜血！仿

    佛有无数生灵，被斩杀，鲜血蔓延天地，尸山血海，血流成河，这个背影，实在太令人恐惧。

    “轰！轰！轰！”

    噬魂兽开始炸裂，一千，五千，一万……十万太多的噬魂兽，陡然之间失去，仿佛在这具身影之下，承受了无上的威压，身体爆裂。如

    山堆积的噬魂兽，爆裂之后，也纷纷掉落了下来。

    血红的身影消失，古瑶还来不及感叹，一个身影便冲了出来。“

    孤独笑？”古

    瑶的眼睛，顿时便是一亮，十分地惊讶。她

    以为，独孤笑已经死去，没想到他竟然跑了出来。虽

    然衣袍已经破烂，他满是伤痕的身体裸露了出来，但他的确还活着。“

    快走。”叶

    欢低喝一声，带着古瑶，便朝着一个方向疾驰而去。随

    手拿出了两枚疗伤丹药，叶欢服用了下去，便继续奔驰着。“

    独孤笑，你没事吧？你居然还活着，太好了，我还以为你死了呢。”古瑶有些激动地说道。“

    嗯。”

    叶欢冷漠地点点头。“

    那个，其实我也不是在担心你，只是我怕你死了，我也会被那些噬魂兽杀死。”古瑶看到叶欢的表情，忍不住解释道。

    叶欢没有搭理她，已经狂奔着。噬

    魂兽，最主要的攻击手段，便是吞噬灵魂。他

    们的尾部，有毒刺，可以直接刺入生灵的身体，吞噬他们的灵魂。

    而正是之前噬魂兽的攻击，刺激到了叶欢的灵魂，让他有了一丝复苏，这些噬魂兽，自然承受不住叶欢的灵魂威压，全部都爆裂了。

    那可是宇宙杀神的灵魂威压，别说这些有一丝血脉的噬魂兽了，就算是真正的噬魂兽，曾经的叶欢，一个眼神便能够让他们覆灭。平

    原。这

    时，叶欢的心头一动，他的神识，感应到了一处平原，是绿洲。他

    的心神有些震动，这个地方，处处都是危机，但他很清楚，这个地方产生的宝物，绝对是惊人的。“

    跟我来。”

    叶欢带着古瑶，朝着绿洲跑去。十

    分钟之后，两人终于看到了绿色，急忙奔驰而去。

    “太好了，终于见到绿地了，不用担心再被渴死了。”古瑶有些高兴地说道。

    “走。”

    叶欢直接朝着绿洲里面走去，这绿洲面积很大，他一眼也看不到尽头，神识更是无法将这里覆盖。

    叶欢朝着深处走去。“

    刚才那些红芒，是你发出的吗？”

    这时，古瑶忍不住问道。“

    嗯。”“

    那……那道红色的身影呢？”她

    再次问道。

    她不确定，是不是真的有那道红色的身影，太缥缈虚无了，她没有看清。

    但那血腥的气息，却又十分真实。

    “你看错了。”叶欢淡淡地说道。“

    哦。”古

    瑶也没有再追问。

    两人继续朝着深处走去，忽然叶欢身躯一顿，带着古瑶朝着另外一个方向走去。

    顿时，一个山谷出现在两人的面前。

    山谷之中，生机盎然，一片祥和。

    可以说是鸟语花香，万物复苏的样子。古

    瑶可以看到，这山谷的石壁之上，有一颗颗果树，上面，是蓝色的果实，十分地神异。

    “那是什么？”

    古瑶有些奇怪地问道。

    “蓝灵果。”叶

    欢淡淡地说道。

    “蓝灵果？”

    “这种果实，可以直接提供灵力，帮助武者直接突破修为。当然，只在先天之下的修为有效。”叶

    欢解释道。

    他心头有些震惊，没想到，在这里，竟然可以蓝灵果。这

    种果实，在宇宙万域之中，不算是珍贵。

    甚至是烂大街。这

    是一些低等级的大陆种族，用来喂食婴幼儿的，吃过之后，这些孩子，很快就可以达到超凡境，也就是先天境界了。

    可是在宇宙万域之中，一出生，便超过超凡境的，实在太多了，根本不需要蓝灵果。“

    这么厉害？”古

    瑶一下子震惊了。“

    嗯。”叶欢点头，“你只要吃过蓝灵果，很快就可以达到先天武者的境界了。”先

    天武者。

    古瑶一下子震惊了。

    如果她能够达到先天武者了，那她的天赋，岂不是比凌峰，令狐天等人还要妖孽了。

    虽然他们也是先天境界了，但是古瑶的年纪，比他们还要小两三年。“

    你自己去摘吧，然后，就在这里等我。”

    叶欢开口说道，然后转身级准备离开。

    “啊？你要去哪里？”古

    瑶连忙问道。这

    个地方让他十分不安，跟着独孤笑，让她十分安心。

    “我去搜寻一下，这个地方我已经感知过了，没有危险，你摘好蓝灵果就在这里等我。”叶

    欢开口说道。“

    你不要这个果实吗？”古

    瑶问道，这么珍贵的果实，独孤笑好像毫无兴趣。

    “这个果实，对先天之上没有任何用处，你自己服用吧。”

    叶欢摆摆手，直接离开了。看

    着独孤笑离开的背影，古瑶想要挽留。

    虽然独孤笑说了这里没有危险，但她一个人，总觉得紧张。此

    刻。叶

    欢的眼中闪过了精光，如果能够在这里找到百灵果就好了，它和蓝灵果的效果一样。

    不过，它可以让修士直接到达入圣境界。 