    第981章姑奶奶没小事

    白曦挂了电话的后，对在门口等的小贺笑盈盈道：“小贺同志，记得，我今天的电话内容，你要保密，最近谁问都不要说出去哦。”

    小贺愣了一下：“曦小姐……”

    “我也不问原因，就是这个决定目前对我们牛罗村挺重要的，哪怕是有人想分析，也得等半个月过去了才行。”

    白曦不傻，要不是有国内的人帮忙透露消息，陈有福等人那边也不会那么轻易就收到消息。

    还有上次他们偷听的时候，要不是有人引走了人，他们也没那么好脱身。

    研究分析她的决定用来用在学习经验不是什么问题，就当她给的回报了。

    小贺一听，刷的一下，脸当即就红了。

    “曦小姐，你放心，不该说的，我不会说的。”

    “那就好。”白曦微微一笑，喊上白晓云离开了办公室。

    只剩下小贺，羞愧又尴尬，他没想到白曦一直都知道他会把她和牛罗村通话的内容汇报上去。

    白晓云走的时候连连看了小贺好几眼，小贺因为愧疚，都没发觉。

    当天晚上，小贺起夜回宿舍路上，就被揍了。

    他脑袋上先是被套了个麻烦，然后便是一顿揍，力气之大，来的突然，让他一下子都没反应过来。

    等他稍微能有反应时候，那人已经连踹带揍的打了十来下，然后溜走了。

    等小贺扯开脑袋上的骂麻袋，进入眼帘的就是一双猪皮鞋，再一抬头，惊讶：“陆，陆团？”

    陆晨收回看向远处的目光，落到小贺身上，疑惑道：“你得罪了人？”

    小贺也知道，不可能是陆晨下的手，要不然，他哪里会这么轻松，当然，下手的人也不是毫无章法，肯定是练家子无疑。

    “我，我不知道啊，可能是无意中得罪了人吧。”小贺不确定的说道。

    陆晨：“你做了什么了？”

    “没，没呀。”小贺摇头，一边揉着脸上挨揍的地方，一边思索着说道：“我没做什么，我也不知道什么时候得罪了人。”

    他是真不知道自己什么时候得罪了人。

    陆晨又看了一眼暗处，眉头轻皱了一下，道：“早点休息。”

    说完，陆晨就走了。

    小贺抓着麻袋，忘了忘刚才陆晨看的方向，捂着吃疼的地方，一阵纳闷，陆团刚才有看到人？

    肯定是练家子，要不然，他不会挨了这么多下。

    一开始挨了两三下的时候，小贺反应过来就连忙组织抵挡了，可因为头顶套着麻袋看不到的原因，加上对方是练家子，所以他不管怎么格挡都没用。

    牛罗村的人要是知道小贺的怀疑，一定会得意又肯定的告诉他，必须是练家子，牛罗村上上下下谁不是练家子。

    白晓云回到宿舍的时候，刚一进门，躺在床上的白曦就开口：“不气了？”

    白晓云愣了一下，偷溜出门干坏事却被抓包，她却也不慌不忙的。

    “还是生气。”白晓云：“姑奶奶，您对他那么好，他还……”这事情换到牛罗村，肯定是要打一顿赶出村去的。

    这不是吃里扒外么！

    白曦笑了笑：“睡吧，多大点事情啊。”

    “姑奶奶~”姑奶奶的事情，就没有小的，都被欺负到头上了，不教训一顿怎么行。

    “晓云，这里不是咱们村，二号工厂那边的情况什么样你也大概有数，他们严谨一些，也是正常的，只要不是什么重要的事情，这些无所谓。”

    牛罗村不是也有自己的秘密，不让外人随便进村溜达么。

    “那咱们也没去二号工厂呀。”白晓云还是觉得不高兴，凭啥啊，用着姑奶奶，还当贼一样的防着，明明是陆先生去求请姑奶奶来的。

    “明明是他们求上门的。”白晓云嘟囔着。

    本来白曦都已经准备睡了，瞥了一眼，见白晓云坐对面上床，似乎想不明白，气的不清，只得开口道：“所以我今天开口了呀，让他们知道我是不高兴的。”

    “其实是小贺我们还省心一些。”

    听到这话，白晓云张嘴想说什么，但想了想，姑奶奶这么说总归是有姑奶奶的道理的，只是她还是觉得生气而已。

    “快睡吧，明天我想吃点小米粥。”

    “哎，姑奶奶，明天我给您做小米粥，再煎几个鸡蛋。”

    “好。”

    陆晨当然看到了人，要不是陆晨出来，估计小贺还得挨揍。

    那娇小的个头，还有逃开的时候的背影，陆晨一看就知道是谁。

    白晓云怎么会对小贺下手？

    陆晨也在牛罗村住过几天，多少也听说白晓云的行事，别看白晓云嘴上不饶人，但能让她主动怼的，都是那对白曦不敬的人，至于动手，那肯定是忍不住的。

    他回想了一下今天的事情，很快就猜到小贺挨揍的理由。

    等陆晨第二天用三两句从小贺那问出昨天的事情的时候，也就一点也不奇怪小贺会挨揍了。

    “陆团，我真没给曦小姐添麻烦，我就是汇报了一下她的一些经济上的想法，其他的，我什么都没说。”

    陆晨只是淡淡的说了一句：“别让我失望。”

    别看这句话不怎么样，可对小贺来说，重量极大。

    “陆团，我不会的。”小贺心里一紧，连忙保证。

    陆晨挥了挥手，没再说什么。

    其实他知道，就算没有小贺，上面也会安排其他的人的，至少小贺有分寸，只汇报了能说的，其他的不会乱说。

    小贺接下来，一连两三天都被白晓云瞪着，他因为心虚愧疚，多少是不好意思面对白曦的，自然也不会想到，自己挨揍是白晓云下的手。

    本来小贺还想要调查找寻凶手的，但陆晨说了他已经处置了，小贺也就不再问了。

    而陆晨也被白晓云一并记上仇，谁让小贺是跟着陆晨的，子不教父之过，换而言之，下属这么干，陆晨也脱不了看管不严的附带责任。

    陆晨知道自己被白晓云迁怒上，无奈又无语，要不是小贺跟了他长时间，也不是不忠，他早就把人打包送回老家去了。

    大彩电已经研制成功，现在就等着批量生产。

    报纸也终于登报刊登了这一喜讯，国人振奋欢呼，纷纷庆祝，那是自然不用说的。

    (本章完)

