    第174章 解开封印，联合行动

    “轰！”

    青色的斗气蒸腾，带来阵阵能量波动，一股恐怖的气势，宛如打破了束缚般，疯狂爆涌起来，强横的威压席卷整个山洞。

    陆云霄目光微凝，星辰灵金覆盖在身，身上斗气涌动，抵挡住了这种压迫。

    如今的他已不再是当初的斗师巅峰，而是堂堂的四星大斗师，战斗力足以比拟高阶斗灵，甚至拼尽全力，战斗力未必不能触碰斗王门槛。

    而眼前这股气势也远远不如当日的美杜莎，所以，光凭气息的威压，还不足以令他匍匐。

    只是他的表情却并没有多好看，这气势一出，代表着斗皇云韵便又回来了。

    比起斗皇云韵，他还是更喜欢当初那个柔弱些的云芝。

    气势席卷而出，在山洞中呼啸半晌后，又再次返回，云韵那紧紧闭着的美眸猛的睁开，双眸四顾，透着惊人的压迫力。

    目光缓缓收敛，云韵站起身来，眼神不由得瞥向了一旁的陆云霄，美丽的脸庞还是依旧淡然优雅，但是那种柔弱却已经完全消失不见，眉宇间散发着淡淡的高贵。

    现在的她是堂堂斗皇强者，也是云岚宗的宗主，举手投足之间尽是雍容华贵。

    经历了五六天的修养，封印被打破，曾经的云韵再度归来了。

    “看来你又成了那个高高在上的斗皇了。”

    双目对视，陆云霄语气平淡，身上星辰灵金铠甲崩碎分解，化为一道流光涌入了他的体内。

    听得陆云霄此言，云韵眼眸低垂，没有回答，而是淡声道：“云霄，有件事需要你帮忙一下。”

    她的声音依旧清脆悦耳，却多出了一股清冷，仿佛两人之间的距离一下子拉开了许多。

    陆云霄皱了皱眉，说道：“是紫灵晶的事情吧。”

    “嗯，我需要你帮我这个忙，我会去引开紫晶翼狮王，然后你趁机进入洞穴，拿取紫灵晶，凭你的实力，想来应该不难，你愿意吗？”云韵表情平静的问道。

    “你提出的要求，我能说不愿意吗？”

    陆云霄瞥了她一眼，接着说道：“不过你以后说话不要这么冷冰冰的，我不太喜欢。”

    “还是说，你又成了斗皇了，所以看不起我了吗？”

    “早知道，就应该再让你多封印几天的。”

    陆云霄说着，双手背负，转身朝着山洞外面走了出去。

    闻言，云韵身形一滞，眼神一阵变幻，顿在原地片刻，她微微叹了口气，莲步微移，跟着走了出去。

    ……

    艳阳高照，晴空万里，今日的天气倒是相当的不错。

    陆云霄站在山洞外边一块突出的大石之上，看着下方澄澈透明，缓缓流动的湖水，表情一片淡漠。

    云韵的突然变化令他心里很不爽利，虽然他知道这些都只是表象而已，但依旧还是很不爽利。

    他终究还是不太喜欢云韵这副清冷地模样，或者说，是不习惯她突然故意表现的和他这般生疏的模样。

    这个女人，他是真不知道她心里到底在想什么，难道她就真的这么抗拒他吗？

    明明她的心里是喜欢他的啊。

    陆云霄星眸微闪，心中暗自感叹。

    “云霄。”

    清脆的声音传入陆云霄的耳中，云韵的身形在他身后两米处缓缓驻足。

    陆云霄微微转身，居高临下的看着那一张美得惊心动魄的脸蛋，眼神变幻，但却一言不发。

    “待会儿我会尽力将它拖住，不过你也得抓紧时间，那畜生灵智不弱，万一发现了什么，以后我们怕是就没什么机会了。”

    云韵抬起头，看着陆云霄，语气平淡地说道。

    “知道了，我会尽快拿到紫灵晶的。”陆云霄点了点头，应道。

    “嗯，这个给你，只要靠近紫灵晶，它便会发热，你可以凭借它，找到紫灵晶。”

    云韵拿出一块菱形水晶递给陆云霄。

    陆云霄眼眸微瞥，接过了水晶，而后反手一把抓住了云韵的雪白柔夷。

    “云霄！”云韵眉头微蹙，眸光直视着陆云霄，散发着高贵冷傲的气息。

    “别这么看着我，斗皇我见得多了，你这套对我不管用。”

    陆云霄撇了撇嘴，反而握得更加紧了。

    云韵的玉手光滑细腻，柔弱无骨，握在手中十分的舒适，陆云霄却是有些爱不释手。

    “云霄。”云韵的声音软了下来，陆云霄直接对她释放的高贵冷傲视而不见，这是她始料未及的。

    而且，他那句话是什么意思？

    斗皇见得多了，他难道见过很多斗皇吗？

    “云芝，你到底顾虑些什么，你告诉我啊，你不告诉我，我如何清楚你在想什么呢？”

    陆云霄看着云韵的眼睛，忍不住柔声说道。

    “我没什么顾虑，云霄，时间不早了，我们该干正事了。”

    云韵说着，就想抽回自己的手。

    但陆云霄却紧握着不放，目光直直地盯着她。

    云韵微微偏头，眼神有些闪躲。

    “罢了，先办正事儿吧。”半晌过后，陆云霄松开了手掌，低声说道。

    云韵松了一口气，背后青色双翼闪现，便欲凌空飞起。

    “等等。”陆云霄清朗的声音响起，随后，他上前两步，从背后，将云韵整个拥入了怀里。

    “云霄，你干什么。”云韵咬了咬牙，这家伙，没完了吗？

    “咳咳，我不会飞，还是你带我去吧？”

    陆云霄咳了一声，轻声说道。

    “你不会飞？”云韵瞪了陆云霄一眼，她当初虽然没看见具体的情形，但是她知道她是在半空中就被陆云霄接住的，这家伙怎么可能不会飞。

    “嗯，我不会飞。”陆云霄一本正经地说道。

    “你……”

    云韵跺了跺脚，这家伙，怎么这般无耻，睁着眼睛就敢说瞎话。

    “时间不早了，该办正事儿了。”陆云霄直接拿出了云韵刚才说过的一句话。

    闻言，云韵深深地吸了口气，咬着银牙说道：“我就当你不会飞，不过，你抱着就抱着，不要乱动，不然……”

    “你放心，我会很老实的。”陆云霄笑眯眯地说道。

    “你老实个屁。”云韵忍不住在心里暗骂了一声，这个家伙占她的便宜还少了？

    (本章完)

