    第57章 立威

    “这是……咋回事？”

    易中海看到刘海中父子三人这副模样，竟是被林阳给收拾的服服帖帖，心里也是出了一大口气，不过，表面上还是不得不担起一大爷的职责，询问道。

    “问他。”

    林阳坐在那块青砖上，拿手一指刘海中。

    “我……”

    “是我不该骂林阳野种，是我不该叫光天儿砸碎林阳家的玻璃，是我不该想要打林阳……”

    由于林阳就在旁边监视，刘海中不敢乱说，只得是一一承认道。

    “二大爷，你怎么能这么骂人家林阳？”

    “骂人家是野种也就算了，竟然还打碎人家的玻璃。”

    “打碎玻璃就够恶劣了，竟然还想仗着人多，父子合伙儿，殴打人家，这也太过分了。”

    “二大爷，您这次不但是错了，这错的还很离谱儿啊。”

    “……”

    众人得知了真相，全都对刘海中说说道道了起来，无不是认为这是他错了。

    虽然林阳打人不对，但林阳这是出于自卫，理所应当。

    面对刘海中父子三人的伤害，还是拿了家伙什儿的，摆明了这是要下狠手，林阳要是还不反击，难道要等死吗？

    只不过，众人实在是为一件事情感到惊异。

    林阳怎么会如此能打？

    以一敌三，竟能轻松战胜？

    要不要这么神啊！

    众人看向林阳的目光，犹如是看着怪物似的。

    林阳很知进退，此时，他跳起身，对着众人看了一眼。

    然后看向易中海和阎埠贵，说道：“是非对错已经很清楚了，一大爷、二大爷，正好你们也都在，这件事情你们就给过问一下吧！”

    “我窗户上的玻璃是他们打碎的，必须赔偿，少于三十块的赔偿，我不接受。”

    “三十块？哪里这么贵了。买一块玻璃，最多不过五块钱。”

    刘海中一听赔那么多，顾不得脸疼了，也顾不得丢人不丢人了，赶紧争辩说道。

    他必须要争辩啊，赔偿三十块，可就是他一个月工资的小一半儿了，这损失太大了。

    再加上他俩儿子还受了伤，爬不起来，少不得就得问医拿药，这又得花钱。

    这让他这个月的日子，可该怎么过呢？

    “林阳，咱都是一个院子住着的，这样，你给我个面子，就让二大爷赔你十五块钱，这事儿了结，你看咋样？”

    易中海也是觉得赔的有点儿太多，他就说道。

    “小林师傅，你就高抬贵手，少要点儿赔偿吧。”

    阎埠贵也是跟着劝说道。

    虽然阎埠贵还记着竞拍会上被刘海中背后捅刀的事情，并不愿意为刘海中说话，但他却又知道，自己此时必须担起问事大爷的职责。

    这才不得不帮着刘海中说了句话。

    “那好吧，看在你们二位大爷的情面上，那就赔十五块。”

    “不过，有一句话，我必须再强调一遍。不论是谁，以后只要再敢用野种这俩字骂我，我林阳绝不手下留情。”

    掷地有声地说完这话，林阳转身走回屋子里。

    经过易中海和阎埠贵的过问，这件事情很快得以平息。

    刘海中赔了十五块钱。

    林阳叫了一位师傅来，给窗子上，安装了一块崭新的玻璃。

    刘光天和刘光福的伤并无大碍，被人架回家去，休养了几天，就恢复如初了。

    当然，这是林阳手下留情的结果。

    不然的话，这哥俩儿只怕是得要手断脚断，留下终生的残疾了。

    林阳手下留情，也不是心慈手软，也是为了以后不麻烦不断。

    受影响最大的当然还是刘海中，经此一事，他在院子里的威望一落千丈。

    成了问事三个大爷中的垫底儿的存在。

    影响力被阎埠贵直接反超。

    并有每况愈下的态势。

    但是，心思阴狠，手段毒辣的刘海中却是并不服输。

    他在心里憋足了劲儿，谋划着，要找机会对付林阳，必须要洗刷这一耻辱。

    “不管以后咋样，反正这个威，我是必须得立起来。”

    林阳的确是有趁此机会立威的用意在，他非常清楚，刘海中这次就是冲着房子来的。

    那两间大房子的使用权被他获得了。

    这就让刘海中很不服。

    所以他才会骂自己是野种。

    骂自己是野种，其实也就是在说，他是来历不明的人。

    能在这院子里有一间小房子栖身，已经是顶天了。

    压根儿没资格再获得那两间大房子的使用权。

    这种居心是够恶毒的，也够危险的。

    林阳要是稍微有点儿心慈手软，局面就可能变得不堪想象。

    一个弄不好，他可能就会被欺负得无法立足。

    今天，刘海中父子三人能够砸他房子的玻璃，明天就保不齐会砸他的脑袋。

    “对此，我是唯有以狠斗狠，以恶制恶。”

    林阳出手，目的就在这里。

    当然，就算他再怎样发狠，他的出手，也还是在极力的克制之下。

    以他如今的体质和武力，但凡是稍有点不克制。

    刘海中父子三人就会被打成残废。

    那样的话，对林阳来说，可就有无穷无尽的麻烦。

    绝不是林阳所想要的结果。

    林阳所要的，就是这么教训他们一顿。

    让他们知道害怕。

    同时，也让院子里的人知道自己的厉害。

    达到立威的效果，也就是了。

    不过，经此一事之后，林阳对于武力的重要程度，也是有了更为清晰的认识。

    “武力，在任何时候，这都是管用的。”

    林阳很清楚，今天面对的这种局面，其实是很危险的。

    要不是自己武力值足够强，可以想见，那会是个什么结果。

    刘光天的棒槌会砸在自己身上。

    刘光福的铁锨也会拍在自己身上。

    还有刘海中这老东西手中的青砖头，更是会对自己造成伤害。

    幸亏自己武力值足够强大。

    这不但是保证了自己不受伤害，而且，更是可以反过来伤害那些意图施暴的人。

    可见武力的重要程度。

    “武力可以不用，但必须得有，并且还要足够强大。”

    林阳越发是意识到了这个事实，所以他就又把八极拳给演练了一遍，虎虎生威，锐不可当。

    每一击发出，皆是带着轻微的破风声。

    林阳感觉，真要是竭尽全力的话，就是一头牛挡在面前，也能给它撞飞了。

    这样的实力，别说在这院子里，就是在这座四九城之内，那也是没有敌手的。

    至于什么四合院战神何雨柱，打遍院子无敌手，这压根儿就不够看。

    现在林阳练功完毕，已经不会再有杂质排出了。

    面不红气不喘。

    (本章完)

