    只有在外面的鸣幽他们才注意到了，纷纷神色骤变，警惕的盯着周围。

    “这到底是怎么回事？”虎鲨低声沉沉道。

    鸣幽也摇了摇头，压低着声音，“不知道，但是感觉……好可怕。”

    他只感觉到了有什么很强大的力量，其他的完全察觉不到一点异常。

    “团长。”鸣幽看到蓝修走了出来，立刻喊了一声。

    虎鲨也紧跟着上前了一步，“团长。”

    蓝修走到了他们的面前，目光在整栋校园内扫视，蓝色的眸子里迸射出犀利的冷光。

    “团长你看，就在刚刚这个学校像是突然遭受到巨大的破坏，但是……我却感觉不到有任何东西出手的迹象。”鸣幽跟蓝修汇报。

    蓝修没有说话，眼里也流露出了一丝疑惑，这种破坏性的力量他总觉得有点熟悉……但是又不像。

    而且重点是，就连他，也什么都察觉不到。

    看着那些墙壁上的裂痕，蓝色的眸子冷眯了起来。

    叶安是第一次体验生孩子，而且还是一次生俩，在这次生完过后，她已经打定主意绝对不会再来第二次。

    生一次孩子比她上一次打蓝研所还要费劲。

    比起生孩子她还不如去打蓝研所。

    她不知道别人生孩子是怎么样的，总之她肚子里的崽子是在不断的吸收她的精神力和她的体力，在生产的时候还让她承受了从来没有过的痛。

    这一次已经够了，她绝对不会再来第二次。

    像她这样的人虽然耐痛力很强，忍耐性也高，但相对的，对于痛感也比常人更加敏感。在常人身上一倍的痛在她的身上是十倍以上的感受。

    在生产时为了让两个孩子出来她又必须要全身心放松，这样就让她的身体像被打开了一个缺口，没有办法进行自我保护，所以才会这么痛。

    但好在的是在生产完之后，她的身体立刻开始恢复，在迷糊糊中她感觉到了一股磅礴的力量不断的涌入她的身体。

    而身体也在一股极其温润的力量下逐渐恢复。

    “主人不会有事吧？”摩伊拉一边看着放在摇篮里的两个婴儿，一边看了看躺在床上的叶安，眼里满是不放心。

    他们已经回到了在这个小镇的别墅里，容玥也在赶了过来，检查完叶安的身体确认没什么事之后就坐在一旁打着瞌睡睡着了。

    而傅云深一直守在床边，等着叶安的苏醒，眼睛几乎眨都没眨一下。

    见没人回应自己，摩伊拉又继续照顾着两个小宝宝。

    两个小宝宝虽然不哭不闹，就是挥动着自己的小手臂像是好玩儿似的，动来动去的，一点儿也不安分。

    而现在两个宝宝眼睛都已经完全睁开了，滴溜溜的大眼睛充满了对周围事物的好奇，时不时还对着摩伊拉笑一下。

    但摩伊拉却发现，这两个宝宝都有一只眼睛不太正常。

    瞳孔里更像是有什么图案，颜色不是

    正常的黑。但仔细一看，又看不出来，就是感觉怪怪的。

    想问问人，可傅少爷一动不动的守着主人，容医生又在睡觉。所以她就只能闷在心里了。

    傅云深一直盯着叶安的脸，她的神色正在恢复，而且他发现叶安现在的身体就像是一个漩涡黑洞，周围似乎有什么东西都在源源不断的被她吸入身体内。

    如果不是他感觉到叶安的精神力正在增强也在逐渐恢复，恐怕已经担心得不得了了。

    空气中的物质和能量被人体吸收，他从来没有听说过。

    难道说是……跟安安身体内曾吸收过源石的能量有关？

    他皱了皱眉，算了，既然安安的身体是没有什么事的，那他就只要等着她醒来就好了。

    小镇外。

    一行穿着作战服的人走了出来，每个人身上都带着一种浓重的血锈气。

    “团长，您不等叶长官醒过来吗？”艾莎顿住步子，问了句。

    蓝修往前走的脚步微微停了一下，眸子看着前方，唇角微勾。

    “相比之下，我更喜欢，看到她意气风发，冲上来揍我的样子。”

    艾莎皱了皱眉，不太懂，她和鸣幽相视了一眼，询问的眼神。

    鸣幽耸了耸肩，表示我也不知道，不过眼里却回应了一句话：可能团长有受虐症吧？

    虎鲨挠了挠头，反正他们说什么他都不懂，还是什么都别说好了。

    “那两个孩子……”艾莎忽然提了一下。

    蓝修眯了下眸子，沉声道：“那两个孩子，可不是什么普通的孩子。”

    几人相视了一眼，纷纷皱了皱眉。

    而在他们疑惑的过程中，蓝修已经率先一步踏了出去离开了这里。

    三人也立刻带着身后的另外几个雇佣兵跟了上去。

    一行人很快就消失在了地平线，带着一身的血气离开了这个小镇。

    叶安醒来的时候，感觉整个身体都充盈的似乎有用不完的力气。

    她的体力和精神力全都恢复到了一个顶峰，甚至比怀孕之前还要强一个台阶。

    身上也很干爽，应该被擦洗过。

    不用想她也知道给她擦洗身子的人是谁。

    她摸了一下肚子，肚子也扁平了下去，终于松了口气。

    只是因为怀孕时期撑起的肚皮还有一点松弛，虽然平坦，但没以前那么紧实了。

    不过这倒没什么，她可以很快炼回来。

    她刚转过头，就看到了趴在自己身边睡熟了的傅云深。

    即便睡熟了他的手还是紧紧攥住了她的另一只手。

    傅云深的脸色看起来并不是太好，就连睡觉眉头也是紧紧的皱着。

    她淡淡勾了下唇，伸手在他的脖颈间按了一下，傅云深的脑袋才真正垂下了下去。

    “主人……”进来就看到叶安醒来的摩伊拉高兴坏了。

    “嘘——”叶安示意噤声。

    摩伊拉看到睡着了傅云深，忙捂住嘴，点了点头。

    叶安把手从傅云深的手里抽了出来，下床之后套了件衣服，微微活动了一下身子，发现自己的身体恢复如常，才满意的扬起了嘴角。

    旋即把傅云深给搬上了床，盖好了被子才跟摩伊拉从房间里走了出去。

    （本章完）