    第231章 灭杀雪夜大帝

    侍卫：“我他麻的也是无语了！”

    这都能怪到他头上来？

    天啊！

    还让不让活了？

    真是活见鬼了，有没有？

    而下一秒，侍卫和雪夜大帝齐齐僵在了那里。

    因为，戴威继续说道：“其实，刚刚见到皇后的时候，我觉得她也不错。”

    侍卫在这一刻，他都怀疑自己是不是听错了。

    天啊！

    眼前这个家伙，竟然敢在这皇宫之中，当着雪夜大帝的面。

    说感觉皇后也不错？

    这他麻的是几个意思？

    让陛下把皇后赐给你？

    求求你做个人吧！

    雪夜大帝自己都怀疑，是不是听错了。

    人生头一次，敢在他的面前调戏皇后，不...这不是调戏皇后，这是赤裸裸的羞辱他啊！

    他是谁？

    天斗帝国的皇帝，天下身份能与之相比的。

    只有三人！

    一是星罗帝国的皇帝，二是武魂殿的教皇。

    其他人，单论身份都要矮他一截。

    虽然，他只是一个魂斗罗。

    可是，天下有几人，像此刻眼前这个混沌这般和他说话？

    哪怕是星罗帝国的皇帝，与武魂殿的教皇。

    谁敢？

    谁敢，他就敢发动战争，让他们明白，何为帝王一怒浮尸百万。

    雪夜大帝死死的盯着杨威：“你可知道你在跟谁说话？你可知道，在这里是哪里？”

    要不是现在的身体不允许他动手。

    此刻，他哪里再管什么妖孽不妖孽，天才不天才。

    直接一巴掌拍死眼前这个狂妄的小子。

    戴威双手一摊：“你是天斗帝国的雪夜大帝。这里是你的皇宫....”

    说到这里戴威眼色一变，杀意瞬间暴发：“可那又怎么样，在这里将你灭杀了，再毁尸灭迹不就好了？到时候，雪珂雪月是我的，皇后也是我的。”

    “放心去吧！你的妻儿，我替你照顾了。”

    卧槽...

    听听这是人话吗？

    侍卫都开始怀疑人生了。

    不过，他到底是雪夜大帝的心腹侍卫，反应极其的快。

    直接暴退。

    到不是他不想保护雪夜大帝，而是只有魂帝实力的他。

    留下来，也只是被挥手就灭的小喽啰。

    起不到任何做用，既然如此，还不如出去喊人。只要陛下撑住一分钟，附近的支援转眼就到。

    到时候，眼前这个家伙没，不死都难。

    什么？

    你说雪夜大撑不住？

    那是不可能的，就算他身体再不行，魂斗罗的实力放在那里呢！

    持久战或许不行，撑上一个一分钟，绝对行。

    何况，现在这种情况，你撑也得撑不撑也得撑啊！

    因为，别无选择。

    “呵呵...天真！”

    七杀领域！

    瞬间整个大殿之中，都被笼罩在了领域之中，剑气纵横。

    哪里是一个小小的魂帝所能抵挡的。

    直接被剑气重创晕了过去，这还是戴威念他之前有用，手下留情了。

    “七杀领域！？”

    雪夜大帝瞪大了双眼，七杀领域他可是见识过的。

    而且只在一个人身上见识过，那就是七宝琉璃宗的两大护法之一，剑斗罗尘心。

    一脸惊骇的指着戴威：“你是七宝琉璃宗的人？”

    因为当初的七杀宗，在武魂殿的杀戮下，可只有剑斗罗尘心存活了下来。

    所以，要是这个世界，还有一个拥有七杀领域的人。

    也只能在七宝琉璃宗，也只能是剑斗罗尘心的后人。

    “噗嗤...”

    雪夜大帝喷出了一口鲜血，一是心急，心惧，所造成的。

    二是，他此刻已经不得不释放武魂与魂环。

    从而来抵挡戴威的七杀领域中的剑气。

    “是不是已经不重要了，反正你今天必死！”

    两黄两紫四黑八个魂环，在雪夜的身上旋转着，同时雪夜大帝的嘴角微微上扬。

    露出一个十分狠辣的弧度。

    “呵呵...看来，我的皇帝身份，真是让所有人都忽视了。我还是一个强者的身份！”

    “噗嗤...”

    又是一口鲜血喷了出来。

    这一口鲜血，竟然还是黑红色的。

    戴威眉毛一挑。

    显然，雪夜大帝这已经真是到了极限了。只怕能动个一两次手就不错了。

    “蹬蹬...”

    远处已经传来了脚步声。这里的动静到底是惊动了附近的侍卫们。

    “看来得速战速决了！”

    话声一落，戴威一个闪现，整个人消失在了原地。

    “不好！”

    雪夜大帝见此整个人都不好了，全神戒备。

    他现在要做的就是坚持，坚持到外面的救援到来。

    戴威再一次出现了！

    就在雪夜大帝的眼前，并且一只拳头在不断的放大。

    看着连武魂与魂环都不曾释放的戴威。

    雪夜大帝冷笑。

    没错，他现在是很废，可再废那也是一个魂斗罗。

    不释放武魂与魂环，就想一拳灭杀他？

    眼前这个家伙以为他雪夜是谁？

    那个被一招秒的魂圣？

    不过，说归说，吐槽归吐槽。

    他的反应可是一点也不慢！而且没有因为戴威这自大的举动而放松警惕。

    因为，他现在的身体，承受不了一点点的意外。

    只见他身上的第四魂环，瞬间亮了起来：“第四魂环技-白羽屏障！”

    “刷...”

    魂技一发动，他身后的翅膀一震。

    无数白羽震下，并且形成一个强力的屏障，挡在了戴威的拳头前。

    戴威双眼一眯。

    之后就看到他的拳头之上，泛起了金光。

    这正是金刚不坏神功，同时还运起了龙象波若功。

    两大神功齐齐出，令戴威的力量瞬间暴涨天了极为恐怖的地步了。

    就是一般封号斗罗，都不一定有他这般力量。

    更何况，戴威将金刚不坏神功修炼到了超凡。

    身体本身的力量，也是极为恐怖。说戴威的身体，是一个力量型的武魂，也不为过。

    所以，三样加在一起。

    这天下能接下这一拳的。

    还真没有几个。

    “咔咔...轰隆隆！”

    所以下一秒，就在雪夜大帝那惊恐的眼神之中，他眼前的屏障在戴威的拳头下，直接出现了裂痕。

    并且崩碎了开来。

    最后，他只能眼睁睁的看着戴威的拳头，在他眼前不断的放大。

    然后...他的头一疼！

    整个人软了下去。

    至此，雪夜大帝身损！

    这意味着，天斗帝国的天变了！

    (本章完)

