    不过他们今天可不是来挖掘什么真相的，那种东西并不是知道的越多越好，不论在哪个位面。再次出示了帕考斯给的黄金徽记后，基座前的麦泽罗斯魔守卫将众人放行，指示他们沿着阶梯上行，前往一个名叫纷争大厅的地方。

    　　骸骨之塔内的每一层大小或许稍有不同，但结构完全一样——大概就是将一节脊椎骨蛀空后的样子。无数个世纪以来，一直有各种恶魔盘踞于内，每层也根据其主人的需求被装饰成了不同的样子，但最多的还是审讯室和牢房。

    　　随着众人一层一层的向上走，血肉的腥臭味始终在空气中挥散不去，某些紧闭的房门后不时传来尖锐但短促的惨叫。

    　　对此反应最为剧烈的反而是爱洛缇西雅。虽然她从未踏足过骸骨之塔的内部，但这个地方仍然足以勾起她的许多回忆。那些回忆中她并非是受虐者，而是施虐者，但正是这一事实让她感觉更糟糕了。

    　　虽然不如魔鬼们那样熟练和高效，恶魔们在折磨的创意方面让其他种族都望尘莫及。

    　　当俘虏了一个凡人的英雄后，恶魔领主会先使用窥视记忆的能力，然后让手下的魅魔们变成俘虏爱人的样子，让他以为爱人为了营救自己被俘，再当着他的面折磨他的爱人。在一些情况下，这样制造的痛苦甚至超过了直接折磨囚犯自己。

    　　又或者利用魔法制造一个幻境，让囚犯相信他的爱人成功救出了自己。在一场迷乱的庆祝后，魅魔们只需几天的时间就能生下一大堆孩子。在向囚犯揭露残酷的真相后，恶魔们会狂笑着将囚犯那些哭泣着的孩子们一口一口的吃掉，那场面足以让任何生物的灵魂崩溃。

    　　每当回忆起这些场景，爱洛缇西雅就会在强烈的羞愧、懊悔和愤怒等情绪中淹没，让她感到溺水般的窒息。

    　　兰斯洛察觉到了魅魔圣武士的异常，并且也隐隐猜出了背后的原因。于是他加快了脚步，拉着恨不得趴在地上研究每一块地板的学者，迅速赶到了守卫们要求他们前往的地方。

    　　这个名为纷争大厅的地方看起来有点像个议事厅，在其中一面立着一座高台，另外三面则是阶梯状的座位，此刻已经坐满了看起来像兰斯洛同行的家伙。对于人类骑士一行人的到来，有的人毫不在意，但也有一些家伙突然开始窃窃私语了起来。

    　　“就是这个像铁皮罐头一样的家伙？”

    　　“看清楚了…那是精金……”

    　　“挺有钱的么……”

    　　“听说至少搬出了两打豺狼人的尸体。”

    　　“看来喷雾原的守卫们接下来一周就吃那个了……”

    　　兰斯洛那灵敏的听力轻松的捕捉到了这些对话，他皱了皱眉头，但也没什么办法。在这座城市里，哪个酒馆或旅店里的发生持械斗殴都没什么稀奇的，除了拉扎卡之泪。当时可不止一双眼睛看到了他周围那堆成矮墙的尸体，想必此刻已经有不少人在暗中留意他了。

    　　佣兵们似乎都在等待着什么，于是兰斯洛他们也找了个空旷的地方坐下。许多道不怀好意的目光悄悄地看着他们，但人类骑士以锐利的眼神一个一个的回望了过去，明白无误的传达出‘我已经发现你了’的信号，让那些自以为隐蔽的家伙全都心虚的收回了目光。

    　　约莫等了一个小时，期间不停的有新的佣兵进来，很快就将大厅的座位挤满了。这可不是什么好情况，佣兵们中不乏喜欢小偷小摸，或是极度自大的家伙，而且多半只懂得用暴力来解决任何冲突。

    　　兰斯洛预计最多再有五分钟，这间大厅的地面上就将撒上新鲜的血液了，于是他默默的取出了巨剑冰川。

    　　当这柄体积夸张的巨剑亮相时，所有人都被他的动作吸引了。兰斯洛随意的将它搁在地上，巨剑落下时发出了一声低沉的轰鸣，那声音比任何言语都更有说服力，足以让任何打算找他们麻烦的家伙三思而行。

    　　但一旦混乱真的爆发，恐怕也没人会在意巨剑的威慑力了。

    　　好在从上方的台阶处走下来的三个身影让大厅重新安静了下来。兰斯洛抬眼望去，只见高台上分别站了一个服饰考究的男性金发精灵，一个有着暗红色皮肤、衣着暴露的类人女性恶魔，以及一个头上长着巨大撞角的甲虫形恶魔。

    　　人群中再次传来一阵骚动，兰斯洛知道，高台上的这几位应该就是‘大仲裁者’撒图古拉、‘变形者’阿卡玛女士和'穿刺者'杜格巴了。

    　　“女士们先生们，我是撒图古拉，欢迎来到纷争大厅。”金发的精灵开口了，声音异常的威严，“想必你们都听说了萨瑞兹顿之眼失窃的消息。这件物品对本城的重要性不言而喻，我需要将这件物品找回来。”

    　　“狐狸你说的倒轻巧啊，报酬呢？”

    　　“是啊是啊，我们可不白干！”

    　　“谁不知道那是件神器？要是不能让大爷我满意，找到了我也不给你！我的宝库中还没有神器级别的收藏品呢…”

    　　“那件东西对你们没用。它提供不了任何力量，也不具备任何魔法效果，在座的每一个，包括我们三个在内，都不具备使用它所需的血脉之力。”被人叫了狐狸，金发的精灵表情变得有些难看，但他控制住了自己的怒气，“只有一些…特殊的存在可以使用这件物品，绘制出对贸易活动至关重要的地图。”

    　　“也许某个深渊领主对那东西感兴趣呢？”人群中有人喊道，“乌黯主君总是会对提供帮助的人慷慨解囊。”

    　　“对啊！只要能实时掌握这些传送门的位置，那通过大深渊调动军团发动奇袭……”

    　　“美坎修特恐怕很快就要搬到银宫里去咯…”

    　　“安静！！！！！！！”

    　　一声咆哮响起，高台上那个巨大的甲虫开口了，那声音刺耳的如同指甲刮擦金属噪音。

    　　所有人都痛苦的捂住了耳朵，枯萎之主的要求就这么实现了。

