    待得心情平复下来后。

    叶笑留意起了《七雄争霸》投资股嬴子楚，也不知道如今这一支投资股为他带来了多少盈利？

    【实时结算投资股——《七雄争霸》嬴子楚】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【嬴异人得到贵人吕不韦相助，盈利1000万红晶】

    【嬴异人娶得妻子赵姬，生下儿子嬴政，盈利2000万红晶】

    ……

    【嬴异人成功逃回秦国咸阳，盈利5000万红晶】

    【嬴异人认华阳夫人为母，盈利1亿红晶】

    ……

    【嬴子楚参加加冠仪式，成安国君嫡子，盈利3亿红晶】

    【实时盈亏：盈5亿红晶】

    一条条的盈利记录，也是看地叶笑脸庞上露出满意的表情。

    5亿红晶的盈利虽然对于如今的他来说，并不算多。

    可蚊子再小也是肉。

    他可不会嫌少。

    便就在这时候。

    叶父、叶母竟是打来了视频电话。

    叶笑毫不犹豫地接通起来。

    一接通后，透过视频画面里他就见到了叶父以及叶母那熟悉又充满慈爱的面孔。

    “笑儿，大晚上忽然给你打来电话，没有打扰到你吧？”

    叶母率先开口说道。

    一旁的叶父却没有说话，不过一双黑黝黝的眸子却是紧紧盯着视频画面里的叶笑。

    显然，许久没有跟叶笑进行通话，他也是怪想念叶笑的。

    “妈，你说的这什么话，太见外了吧！”

    叶笑哑然失笑出声。

    紧接着，叶笑也是关心起叶父、叶母身体是否健康。

    若身体有什么毛病，尽管跟他说。

    医院都不用去看了，直接在全民系统商店里购买一张编号990治疗卡，准能够让身体恢复健康！

    “这……”

    叶父、叶母不由地对视一眼。

    他们的表现，让叶笑有些疑惑。

    很快，叶父、叶母转动起视频通话的摄像头，也是让叶笑见到了叶家多了一个又一个的大红色礼品盒，这些礼品盒好像装了各种各样的酒水香烟以及一些名贵药物等等。

    “爸妈，这是？”

    叶笑有些不明白了。

    “这些啊，都是这一段时间以来，龙都各行各业送来的礼品。他们啊，会送这些礼品还不是因为笑儿你的缘故。所以，爸妈也不愿意收这些礼品，可他们将礼品送了，人就走了，想还，也不知道该怎么还，怎么退回去。”

    说起这事情，叶父、叶母好像还感到挺伤脑筋的。

    可同时，他们也是心情感到万分欣慰。

    他们的笑儿有出息了。

    要不然的话，别人怎会送来这么多礼品！

    为地还不是通过他们的关系巴结上叶笑！

    饶是叶笑也是一脸错愕，但很快他就明白了。

    这便就是所谓：一人得道鸡犬升天！

    “就一些礼品，都是酒水之类的，恐怕不值几个钱吧。”

    叶笑随口说道，压根就没有将这些礼品放在眼里。

    “笑儿，这些酒水可都是价值不菲。就说这国宴白酒一瓶要好几万块呢。”

    叶父指了指其中一个礼品盒里所装的国宴白酒，表情正色地说道。

    若是以前的叶笑，恐怕啊，都要吃惊地下巴要掉下来了。

    可如今呢。

    他早就看淡了。

    就这好几万块钱白酒，那算得了什么。

    他现如今所赚取的红晶，可比钱来得有价值。

    也改改善改善家里的生活条件。

    不知道这1红晶能够兑换多少钱？

    叶笑心中思考起来。

    那么，红晶、橙晶、紫晶之间又能不能相互兑换相互转换呢？

    他也是就这一问题跟系统进行起了沟通交流。

    【宿主，红晶、橙晶、紫晶等不能相互转换相互兑换】

    系统的回复却也是让叶笑感到无奈。

    【1红晶目前可以兑换现实货币6.4974块】

    果然！

    这系统就是牛！

    红晶竟能够直接兑换现实货币！

    那么，现实货币是不是可以兑换红晶？

    【现实货币无法兑换红晶】

    系统也给出了说法。

    这坑人的玩意，红晶可以换现实货币，现实货币却不能够换成红晶。

    这……

    不过也恰恰如此，更加显得红晶珍贵。

    可对于目前的他来说，红晶这玩意根本就不算什么。

    叶笑也是一边跟着叶父、叶母聊天，一边迅速地操控起系统。

    他要先兑换个100亿红晶。

    红晶这玩意真就是不缺。

    【恭喜宿主，100亿红晶兑换成功，现实货币即将发送到宿主银行账户】

    果然，系统的回复奇快无比。

    并且，叶笑的那把看起来显得有些老旧的手机，还瞬间收到了一条来自于龙国官方银行的短信。

    【龙国官方银行】尊敬的用户，您的尾号2999账户收到一笔转账649.73亿，卡内余额649.73亿。

    这样一条短信，也是让叶笑呼吸一滞。

    这就成为百亿富翁了？

    这也太简单太容易了吧！

    而且，用红晶所兑换的钱财，他看下转账人还是龙国官方银行。

    难道，这些红晶是被龙国官方银行进行了回收？

    叶笑却没有在这一问题上进行过多琢磨，而是直接跟父母说起了钱这一方面的事情。

    “笑儿，你缺钱了？缺多少钱，尽管跟爸妈说，爸妈立即打款给你！苦了我们，也不能苦了你！”

    叶父挺直腰杆，声音洪亮有力地说道。

    身为一家之主，他便是再苦再累也不能够让叶笑苦了。

    他的话让叶笑心中莫名感动，更是鼻头一酸。

    “爸，你想什么呢。我可没有缺钱，而是用红晶换了点钱，这就打款给你们。往后啊，真就不用去上班，好好享受这人生才是。”

    叶笑表情正色地说道。

    说罢。

    他也是不再迟疑，直接在手机内翻找到叶父银行卡号，二话不说就想直接打款过去100个亿！

    果然。

    电话那一头的叶父直接收到了这100亿。

    当场，叶父浑身都发颤了。

    “笑儿，这这，我没有看错吧？”

    他揉搓起了自己的眼睛，又盯了盯他那一把掉了漆的手机屏幕，人仿佛都快要傻掉了。

    “笑儿，这是100亿！！！”

    叶母也是激动地语无伦次，说话都有些不利索起来了。

    “爸妈，这不算什么。这钱的来源，你们也放心好了，就是用红晶兑换来的，所以这钱款来源十分安全。”

    叶笑随口说道。

    可叶父、叶母还是激动不已，心情亢奋到了不知所措的地步。

    这可是100亿啊！100亿！

    “这钱你们好好花，想买什么就买什么，生活过得快乐一些。”

    叶笑叮嘱起叶父叶母。

    他心情也是感慨不已。

    投资才是主流！

    这随随便便都成百亿富翁！

    甚至，他还能够兑换更多红晶，千亿富翁、万亿富婆都是轻而易举的事情。

    不过，钱足够花就够，兑换那么多，也没什么用。

    又与父母畅聊了好一会儿后，叶笑这才挂断了电话。

    待得电话一挂断。

    叶笑那老旧的手机就收到了一条短信。

    【龙国官方银行】尊敬的用户，您已成为我行七星级客户，将享受我行七星级待遇。

    “这就成七星级客户了？”

    叶笑嘴角微微抽搐一下，不过对于这些也没有多么在意。

    第二天，天刚刚亮！

    这是不同寻常的一天，这一天也是代表着曙光学府，正式开学！

    才刚刚吃过早餐，叶笑的全民系统就收到了来自于辅导员影里的一条信息。

    信息内容很简单。

    七班学生在教室里集合。

    不过一眨眼间的功夫。

    叶笑的身影已经抵达教室。

    “叶哥，好呀！”

    每一位同班同学见了叶笑都露出和气的表情。

    如今，叶笑可已经成为了学生会荣誉副会长，并且叶笑在投资方面还相当厉害。

    随手间都能够捐赠百亿红晶。

    那么，叶笑如今的身价该有多少红晶？

    恐怕啊！

    绝对是要突破千亿红晶了！

    整个教室里，洋溢着一股青春的气息。

    每一位学生们都好像特意打扮过一样。

    男的打扮得很是帅气，浑身上下更是散发出来了一种男性香水。

    女的就更不要说了，个个貌美如花，气质非凡。

    夹在人群里的叶笑，倒没有特意打扮，穿着也显得很普通。

    可便是再普通，整个班上学生也没有一个人敢小瞧他。

    这一点叶笑心知肚明。

    这就是一个投资者的世界！

    成功的投资者，用人上人来形容都不过分！

    而失败的投资者，则只能够用上碌碌无为的平庸人生。

    很快，辅导员影里的身影出现了。

    今日他也是身穿着一套黑色西装，看起来异常成熟稳重。

    “同学们好！今日，我们曙光学府，正式开学了！而关于曙光学府的规矩，想必也用不着多说了，一切以学分制为准！学分不达标，学期末将会被进行劝退处理！”

    辅导员影里表情凝重。

    虽然劝退这样的行为，会伤害到一小部分的学生。

    可曙光学府不需要庸才，更不需要失败的投资者。

    想要一直待在曙光学府里，只能够是成功的投资者。

    一次又一次的成功投资，财富如同滚雪球一般不停积累，如此才能够留在曙光学府。

    学生们齐齐点头。

    曙光学府，这可不是一座温室花园，而是一个弱肉强食的世界！

    适者生存，不适者注定将被淘汰！

    “而关于你们的课程安排，每一位学生各不相同。因为我们曙光学府跟全民系统是紧密相连的。便就说课程这一块上，全民系统会智能为你罗列出课程表，并提醒你参加课程。甚至，你们当中的某些人会去参加高年级的课程。”

    辅导员影里不紧不慢地说着话，说话间他的目光也是落在叶笑身上。

    “唰唰！”

    其余学生们也都望向了打扮其貌不扬的叶笑。

    叶笑虽然看起来很平常，好似一点都不出众，可就叶笑那一份投资能力，他们真就是甘拜下风。

    “高年级课程能够获得更多学分。”

    辅导员影里又透露出来了一条重要信息。

    一下子，学生们真就有些羡慕了。

    肯定就是昨日杨老教授所说的新投资世界！

    但入场资格却需要三星超凡投资家！

    哎！

    他们可还没有达到！

    七班学生们心中叹息连连。

    很快，辅导员影里却没有唠叨而是让学生们在座位上自习，等候着全民系统的通知。

    叶笑率先接到了通知。

    【请叶笑同学前往育才楼三楼多媒体教室，参与课程，本堂课程将获得1学分，目前拥有学分0.1】

    参與课程可以得到1學分？

    這是不是太少了！

    但很快，叶笑就意识到了这1学分真是一点都不少。

    就说他目前所拥有学分0.1。

    这0.1学分还是昨夜参加杨老教授的课程所带来的。

    可现在呢。

    参加课程却是1学分。

    学分直接提高了10倍！

    这肯定是跟四星世界《风云》有关联！

    “老師，我收到课程通知了。”

    叶笑开口说道。

    “去吧。”

    站在讲台上的辅导员影里点了点头说道。

    很快，在七班众位学生们羡慕的眼神下，叶笑离开了。

    按照系统的指示，叶笑飞快地抵达了一栋设计别具一格，通体洁白，在阳光的照耀下显得气势恢宏的教学楼。

    这就是育才楼！

    他也能够见到周围不少学生，这些学生很明显都不是新生，在他们身边都萦绕着各种不凡的气息。

    或是闪电雷鸣的电光，或是浓郁的黑气，又或者散发出一股迷人的郁金花香味……等等，各种各样，瞧着叶笑都有些眼花缭乱。

    这绝对是四星超凡投资家所掌握的超凡能力！

    不再迟疑，叶笑的身影已经迅速地赶向了三楼并大步流星地踏入到了多媒体教室。

    一进入教室里，他就见到了一道熟悉的面孔。

    冷依萱！

    这一位新生也达到三星超凡投资家了吗？

    还有几人似乎也是新生，不过他却不认识对方。

    “叶哥！”

    但这些身影都对着表现出一副很友好的态度。

    “这就是我们曙光学府新晋的荣誉副会长？”

    便就在这时候，靠后座位上，一道玩味的声音响了起来。

    叶笑定睛一看，这却是一名身材适中的男生。

    虽说这男生长得一双黑眼睛，可他那一头白发却是格外刺眼。

    这人是谁？

    叶笑感到很疑惑，似乎对方有些来者不善。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更……大家520快乐！

