    南清绝感觉到轿子微微颤抖，顿时朝着轿夫丢去一个刀眼。

    那眼神凶戾可怕，骇得他两顿时收敛笑意，不敢放肆。

    南清绝一肚子火，不敢朝苏陌凉发泄，只有憋屈的冲两个轿夫低吼：“去西边的慧竹殿。”

    两个轿夫领命，顿时脚底抹油的朝着慧竹殿走去。

    这边霸占着流华殿的苏陌凉，从中午回到寝殿开始，就一直修炼到了晚上。

    然而，就在这时，外面忽然传来安嬷嬷急促的敲门声。

    “小姐，小姐，莫公子来了，在王府门口，说要见小姐，老奴不敢让他进来，只有让绿蔓在门口先稳住他。”安嬷嬷语气焦急，忧心忡忡的。

    也难怪她忧心，现在小姐都嫁到王爷府了，若是还跟其他男人牵扯不清，到时候被九王爷知道了，后果不堪设想啊。

    苏陌凉闻言，倏然睁眼，眸色划过惊讶。

    莫浩歌怎么会来？

    想来，自从历练回来，她都好几天没看到他了，也不知道他发生了什么事儿。

    想到这里，苏陌凉多少有些疑惑，旋即起身，推开了房门。

    “他为什么突然跑到这儿来，问清楚原因了吗？”苏陌凉敛眉问道。

    安嬷嬷皱着眉，摆摆手：“老奴问了，他不愿意说，说是非要见到小姐才肯离开，所以只有来通报了。”

    苏陌凉了然点头：“好吧，我去见见他。”

    此刻的天色像是被罩上了一层黑布，月亮和星星都躲到了云层里，整片天空黑漆漆的，沉甸甸的，像要压下来似的。

    空气中还漂浮着闷热的湿气，像是要下雨。

    苏陌凉很快来到了王府大门，只见绿蔓还在门口劝着莫浩歌，可后者根本连个眼睛都不眨，直接推开她，走了进来。

    “我要见凉儿，我要见凉儿！”莫浩歌不耐烦的低吼两声。

    “我在这儿，请问莫公子有什么事儿？”苏陌凉信步走了出来，恰好接上他的话。

    这是这么久以来，苏陌凉第一次见他。

    眼前的莫浩歌没了以前的英俊潇洒，那张白皙俊美的脸，几乎瘦脱了相，帅气的眼眸深深凹陷进去，周围全是黑眼圈，下巴还冒出了参差不齐的胡茬。

    苏陌凉实在不敢相信，眼前人称第一美男子的莫浩歌，竟是变成了如今消瘦无神，不修边幅的狼狈模样。

    这些天，他到底去哪了，为什么变成了这幅鬼样子？

    淡定如苏陌凉，面色也涌上了不敢相信的震惊。

    此时的莫浩歌，听到那一句莫公子，悲伤的俊脸更是雪上加霜。

    莫公子？

    她竟然叫他莫公子？

    听到这样刻意疏远的称呼，他还没开口，心就碎了一地。

    “凉儿，为何这么绝情？明知道我喜欢！”莫浩歌忍着心痛，一张嘴就哽咽不止。

    苏陌凉对他没有任何感情，顶多就是比其他人多了几分感激和欣赏。

    “也知道，我并不喜欢，从来只是把当朋友。”

    “那是因为从来就没注意过我，了解过我，只要跟我走，跟我在一起，我有信心让喜欢上我。”

    莫浩歌从来都是风流倜傥的翩翩公子，不知道迷倒过多少无知少女，对于苏陌凉这样的女子，的确是有难度，但他却有十足的信心。

    苏陌凉对于他的胡搅蛮缠有些恼火，娥眉轻蹙，冷着声音拒绝：“抱歉，我已经嫁给九王爷了，我们不可能了。”

    “胡说！根本就没嫁给南清绝，是被他强迫的，被他抢来的，他野蛮霸道，从来不曾珍惜，根本不会幸福！！！”莫浩歌听到这里，情绪激动的怒吼。

    苏陌凉闻言，不知道为何瞬间涌上一股无名火。

    南清绝虽然霸道冷酷，但却从未伤害过她，反倒帮了她许多。

    就算她一直觉得南清绝对自己有企图，可是，她实在无法抹杀掉他细心温柔的一面。

    他没有他们想象中的那么可恶！！！

    “莫浩歌，趁我好好说话的时候，赶紧离开，不然别怪我不客气。”苏陌凉不想再与他废话，指着大门生气的呵斥。

    看着她竟然因为九王爷动怒，莫浩歌愤怒的表情有片刻的凄然。

    他忽然苦笑起来，眼泪都笑了出来：“哈哈哈哈——竟然宁愿嫁给一个土匪，也不愿意嫁给我！苏陌凉，我在心目中就如此不堪吗？”

    他第一次爱上的女人，第一次爱得肝肠寸断的女人，对他没有一丝一毫的感情，有的只是排斥和厌恶。

    她永远不知道这些天他过着什么样的日子。

    因为莫夕颜，莫家主对苏陌凉非常有意见，为了阻止他和苏陌凉见面，他们也是使出了浑身解数。

    这些天，他一直被关在莫家的地牢里。

    地牢里有重重关卡，数不尽的机关，是莫家最引以为傲的阵法。

    莫浩歌虽然已经是初级天灵师，但过这些机关还是有一定难度。

    为了逃出来，他拼尽了全力，没日没夜的在地牢里战斗着，直到今天，他才冲破束缚来见她。

    可是，他永远想不到，见到她的这一刻，她却因为别的男人而厌恶他。

    看着苏陌凉愤怒的眼神，莫浩歌的心千疮百孔，痛得不能呼吸。

    “莫浩歌，我想我已经说得很明白了，王府不欢迎，请离开吧。”苏陌凉冰冷的语气，像是寒风般冻得莫浩歌的心抽痛难忍。

    看着她漠然转身，欲要走出他的视线，崩溃的莫浩歌惊恐的睁大了瞳孔，猛地拽住苏陌凉的手腕。

    “凉儿，跟我走，我们私奔，随便去什么地方，只要我们在一起，离开这个是非之地，没有南景焕，没有南清绝，没有莫家，只有我和，怎样都行！”他不想再背负莫家的使命，不想再去完成什么任务，只想和苏陌凉在一起。

    可就在这时，苏陌凉还来不及开口拒绝，远处忽然飞来一道凶悍的风刃，重重击打在莫浩歌的身上。

    只听砰的一声，莫浩歌像是断线的风筝，倒射而出，重重砸在了墙壁上，缓缓跌落在地。

    “哼，诱拐本王的爱妃，找死！”死字一出，强大的力量伴着冰冷的声音再度袭来，狠狠轰向了地上的莫浩歌。