    “诸位兄弟！”袁奇上前一步，抱拳冲着台下道：“四明山一战，诸多弟兄皆葬于清狗手中，叶大当家与其他几位大当家更是惨遭不幸，想满清入关数十年，鞑虏占我中华大好江山，辱我等兄弟姐妹，更亡我衣冠，灭我等文化，此仇可谓不共戴天！”

    “不共戴天！不共戴天！”台下众人举手高呼。

    压压手，袁奇又道：“自四明山战败后，袁某带弟兄们归隐此处，但袁某心中无时无刻不想为死去的弟兄们报仇血恨，所谓卧薪尝胆，耐心等待时机，袁某相信终有其日！而上天终究待我等不薄，前日袁某带着弟兄们下山干了票大的，一口气斩杀了二十多清狗，也算是暂收了些利息。今日特开此香堂，一来是祭典亡故的叶大当家等各弟兄们的英灵，二来也是有件大事要当着弟兄们的面宣布！”

    朱怡成的身份暂时也就几个当家的清楚，老君门其他人并不知晓，不过大家都不是傻子，瞧着一副前朝公子戏装打扮的朱怡成能同教首袁奇一起站在高台之上，自然猜出他的身份不简单，何况袁奇还当众说有大事要宣布。

    屏住呼吸，众人情不自禁把目光向袁奇和朱怡成投去，等着袁奇继续往下说。

    “弟兄们！你们没想到吧，前日我们干掉那批清狗，不仅收了血仇的利息，更救了一位了不得的大人物，诸位弟兄可晓得这位大人物是何人么？”

    顿了顿，袁奇把目光朝朱怡成投去，郑重其事向众人宣布道：“瞧见此位公子么？这位就是袁某所说的大人物，大家竖耳朵听好了！此乃我大明毅宗之玄孙，朱三太子之孙，大明正统，朱五太子是也！”

    话音刚落，台下众人先是面面相觑简直不敢相信自己的耳朵。朱三太子，这个大名众人早就听得不要再听了，满清入关一个甲子以来那次起义不都打着朱三太子旗号的？就连之前他们参加的四明山起义同样也扯着朱三太子的大旗。

    朱三太子神龙见尾不见首，早就成了江湖上的传奇，但亲眼见过的人寥寥无几，更不用说这些普通教众了。而现在，袁奇居然说站在他身边这个面白唇红，穿着戏装戴着紫金冠的少年居然是朱三太子之孙朱五太子，这个信息的冲击度简直不亚于二十一世纪的中国人突然听到美国总统川普吃汉堡被当场噎死的大新闻。

    片刻的宁静后就是如雷一般的欢呼声，在场的都是老君门的骨干成员，更是从四明山百战杀出的教中老人，在他们眼里袁奇就是他们的天，既然袁奇如此信誓旦旦告知大家朱怡成身份，那么这位朱五太子肯定就是真的。

    “前明遗民，原金陵锦衣百户袁文则之子，草民袁奇拜见朱五太子！”只见袁奇整整衣冠，冲着朱怡成以大礼郑重下跪。

    朱怡成被当前眼花缭乱的一切看得还没回过神来，前一刻还暗暗琢磨着这袁奇有做政治委员的特长，后一刻就见他朝自己突然跪拜起来，一时间他愣住了，心中慌乱也不知道怎么应付才好，目光一扫就立刻瞧见对面的周忠良一个劲地朝自己打着眼色。

    顿时一个机灵，朱怡成连忙回过神，急急上前就双手一把扶住已经跪下准备叩首的袁奇，双手一搭还没等自己用力呢，装模作样要叩首的袁奇就停下了动作。

    “殿下！臣等让殿下流落民间，是臣等的无能啊！殿下您受苦了……。”袁奇泪如雨下，神情更是悲切的如同刚死了老子一般。

    “我靠！演技派啊！”

    朱怡成活这么大还没见过这样的人物，对方炉火纯青的演技简直惊到了他。或许是袁奇的演技带动了现场气氛，也或许是朱怡成此时被周忠良暗中提醒开了窍，联想到自己这几天的悲惨遭遇，他当即也不由得哽咽了起来，两行泪水情不自禁地落下。

    “袁公快快起身。”

    “谢殿下！”

    “听袁公所言，先父可是金陵锦衣百户？”

    “回殿下，正是！”

    “袁公真乃忠良之后啊！”

    “不敢殿下如此夸奖，臣只是尽了本分罢了，可惜清庭势大，臣等人人力小轻微，作用有限，如今能见殿下平安，臣等心中着实欢喜，我大明复国有望啊……！”

    袁奇和朱怡成当着众人的面飙起了演技，你一句我一言的，真是一副君臣相得的画面，躲在一旁的周忠良瞧着这一幕一直悬在胸口的心总算是放了下去，捻着胡须暗道声儒子可教。

    君臣相会的戏火侯差不多了，袁奇就开始向朱怡成述说起这些年来他们反清复明的壮举，当然更多的是在清庭威胁下坚持不懈的努力和不易。耐着性子听着袁奇这些毫无营养的话，朱怡成脸上装着一副悲切模样，小脑袋一点一点地还不住长吁短叹。

    “如今接得殿下归来，我大明光复就有了主心骨，国家多难，危急时刻，臣等斗胆恳请殿下先以正其位，再带我大明子民驱逐鞑复我锦绣河山！”

    说完，袁奇回头招呼了一声周忠良，周忠良顿时上前来到一旁。

    “周夫子，依你看殿下如今上何尊位比较妥当？”

    “回袁公的话。”这时候周忠良也不说什么大当家的称呼了，而是改口称袁奇为袁公：“殿下祖父、父兄等人如今已落入清庭手中生死不知，殿下孤身逃脱，此乃不幸中之大幸。依老夫看来，如今殿下可暂以摄监国之名，先以正其统，其他待日后再言，不知袁公以为如何？”

    “监国？”袁奇两眼顿时一亮，周忠良这个点子不错，朱三太子和其他朱家人现在被管府给抓了，虽然朱怡成的身份明摆着，可从辈份角度来讲他祖父、父兄还活着，这种时候直接跳过长辈的确不合适。要知道中国人向来讲究孝道，但这个监国位置就恰恰均衡了权利和孝道两方面，何况这也是有先例的，南明时期鲁王、桂王等都坐过监国之位，以替代行使君王之权。

    “臣等请监国上位！”

    拿定主意，袁奇兴奋地高喝一声，自然有人弄了把椅子放在高台中央，袁奇半拉半搀扶着朱怡成把他按在椅子中强行要他坐下。

    “不行不行……。”朱怡成心里实在是不想坐这把椅子，他知道这是个火坑啊！装装朱五太子就算了，做什么监国？连连慌忙摆手拒绝。

    “臣等请监国上位！”在袁奇带领下，众人第二次高呼道。

    “袁……我真的不行……。”

    “请监国上位！”袁奇第三次高呼，目光中猛然闪过一丝凌厉，看得朱怡成心中顿时一颤。

    “好吧……。”朱怡成无奈之下只能认命，在众人看来这三劝三让的戏码是如此的圆满。

    见朱怡成终于答应了监国之位，袁奇瞬间就变得和颜悦色起来，紧接着他带着无比的期盼望着朱怡成，而此时周忠良在一旁也连忙提醒道：“殿下即位该先封赏有功之臣……。”

    朱怡成立即明白过来，这是逼着要他封官啊！被赶鸭子上架的他此时此刻也破罐子破摔了，想了想就开口道：“袁爱卿乃我大明忠良之后，自神州变色以来，袁爱卿依旧心怀故国坚持抗清不懈，其志可嘉，兼后有救驾大功，寡人特封袁爱卿为忠勇公，反清大元帅，加太师衔！”

    朱怡成搞不清明朝的官衔制度有那些官位，反正历史电视剧里记得的东西弄点出来凑凑，再说现在封官又不需要什么本钱，就直接给袁奇封了一个所谓的忠勇公，反清大元帅加太师的官职，还别说，话音刚落就见袁奇欣喜若狂，山呼万岁连忙拜谢君恩。

    （合同快递出去了，新书大家多多支持，有推荐票的给力点，谢谢！）