    现在惩罚顾雅柔，不过是便宜了她。

    唐毅命人将地下室大门关闭。

    只剩顾雅柔一个人被困在里面。

    黑暗伴着巨大的恐慌侵袭而来，顾雅柔叫天天不应，叫地地不灵。

    她却没有丝毫悔改，内心的怨毒反而越加强烈。

    都是因为阮乔！

    她跟母亲沦落到今天这个地步，都是因为这个贱女人！

    如果没有阮乔横插一脚，没有她的出现的话，自己现在还是封御琛的未婚妻，一切都不会有什么改变。

    她会如愿跟封御琛结婚的！

    现在，一切都被阮乔毁掉了！

    顾雅柔抱着肩膀是缩在阴暗的角落，暗暗发誓。

    如果这次她能活着出去，能安然无恙的离开御景苑，她一定要让阮乔付出代价！

    ……

    处理完顾家母女，午夜已过。

    夜深人静。

    封御琛屏退守在医疗室的护士们，独自迈进了病房。

    光线柔和的室内，医疗器械的屏幕发出或幽蓝或莹绿的微芒。

    上面的数据都表明阮乔现在情况稳定，会脱离危险。

    封御琛站在稍远的地方，目光深重，落在阮乔苍白病态的小脸上。

    他并没有靠近。

    只是远远站着，视线凝着她，移不开分毫。

    一贯强大傲然、沉稳冷静的男人，从不畏任何人、亦不惧任何事。

    但是——

    在面对昏睡的阮乔时，封御琛内心居然生出些犹豫与怯意。

    他阖了阖眼帘，喉结艰难滚动，暗暗的提醒自己——

    面前的人不是阮乔。

    不是那个他没有留住、死在了五年前的小女人。

    封御琛压下心中纷乱的念头，走过去。

    阮乔的脸色太苍白了，肌肤近乎透明，似乎触碰一下就要碎掉般。

    呼吸罩下，她胸膛的起伏几乎不存在。

    如果不是心电图的监测在跳动。

    封御琛都会觉得，眼前的她已经没有了任何生命体征。

    他眉宇成川，抿紧薄唇在床边坐下，静静凝视她。

    陈医生说，她身上的多处挫伤跟骨折的小臂都要好好养着，但是她脊骨的旧伤，彻底复原的可能性不大。

    经过这一次的撞击，哪怕以后再手术，她的伤也不会彻底变好。

    封御琛又想起了看到阮乔跟念念同时在血泊里的画面。

    突兀且难受的心悸，再一次传来。

    虽然不想承认，但是他的心，确实因为阮乔而牵动了。

    尤其是看到她气若游丝的时候，封御琛心头那股想要毁灭一切的暴虐，几乎掀翻理智。

    只是——

    连他自己都无法分辨，到底是因为担心阮乔本身，还是因为阮乔的样子，让他联想到了五年前那个阮家的小女人。

    封御琛大掌迟疑抚上去。

    温暖落在阮乔的额角。

    然后，沿着她的眉眼唇鼻，一点点描绘。

    似乎这样，才能确定她还活着。

    他视线有些幽沉，恍惚间觉得，自己是在触碰从前那个小女人。

    连他也有些分不清楚，是不是把阮乔当成了她的替身，来填补内心五年来的缺失。

    或许在某些方面，阮乔跟那个小女人是有几分相似之处的。

    因为回想起五年前的人，封御琛淡漠的表情温柔几分，眸底盛满了少见的汹涌感情。

    再去看阮乔的目光，也复杂微妙了许多。

