    第1134章初次交锋

    姜芷莹一直没挂电话，所以电话里一传来高跟鞋踩地的声音，她就知道刚刚那个女人回来了。

    果然，电话里很快就传来那个女人的声音：“你还在吗？”

    姜芷莹拿起话筒，不答反问：“你主人呢？”

    “我说过，你会后悔的。”

    美杜莎再次警告了一句，随即恭敬地将话筒递给了她主人：“主人，还是那个女人，她很嚣张。”

    一个温和的男声响起：“嗯，我知道。”

    两人虽然没有贴着话筒说，但姜芷莹五感灵敏，还是听到了他们的对话。

    她猜，那个男人应该是故意的。

    不然以他的实力，想要隔绝声音应该很容易。

    很快，话筒里就传来他清晰的问候声：“姜芷莹，是你对吗？看来，你比我预感的还要优秀。”

    他的嗓音低沉有磁性，微微有些沙哑，非常动听，还带着勾人的欲。

    若是一个普通人，恐怕一听到这个声音，就会不由自主地沉沦在他的声音里，为他浑身发软，欲罢不能。

    姜芷莹还未来得及反应，萧凛突然阴沉着脸按住了她的肩膀，冷声提醒她：“这人的声音不对劲！”

    姜芷莹诧异地看了他一眼，发现他生气了。

    不过她也有些生气。

    这人一来就用声音给她施术，还真是够嚣张的。

    她给萧凛传音：“我没事，你别说话他能听见。”

    萧凛冷冷看了话筒一眼，同样给她传音：“那句话就是说给他听的。”

    他直接道破那人的手段，免得那人继续装模作样。

    姜芷莹暗暗叹了口气：“这样一来，他该盯上你了。”

    萧凛却不在意：“他既然知道你，不可能不知道我。”

    姜芷莹一想也是，她和萧凛多有接触，那个男人既然知道她，不可能不知道萧凛。

    虽然这次的李露娜是冲着她来的，可萧凛气运极强，肯定也是这男人的目标。

    她就对着话筒冷冷说道：“收起你的这些手段，少来恶心我！你养的疯狗就在旁边，你说我该怎么处置她？”

    男人低沉地笑了一声：“看来她惹你生气了，既然如此，你想怎么处置都行。”

    轻飘飘的一句话，显然没把李露娜的生死放在心上。

    姜芷莹不禁怀疑，这个李露娜在男人眼里恐怕连条狗都不如，就是个微不足道的小虫子。

    她心里越发警惕，这人越是冷酷无情，便越是说明他越是危险。

    她想了想，给萧凛传音：“你有没有办法，把我接下来跟他的对话传递给李露娜？”

    萧凛点了点头。

    他的空间异能可以掌握整片空间，当然也包括空间里的声音。

    用异能包裹住声音传递给某个人，就跟他平时用的传音入密差不多。

    姜芷莹就故意问道：“所以你的意思是，就算我杀了她也没有关系吗？”

    男人很快笑道：“我说了，既然她惹了你生气，你想怎么处置她都可以。”

    姜芷莹忍不住嘲讽：“你这人还真是无情，她还指望你救她呢。”

    男人不屑道：“无能的废物，没有资格活在这世上。”

    话里那漠视生命的冷酷，让姜芷莹忍不住有些发寒。

    (本章完)

