    第106章过往

    两人一前一后进了国营饭店，这个时间点距离正式营业时间还差二十来分钟，包子馒头已经出锅，大厅里已经稀稀拉拉来了一些人。

    国营饭店虽然规定了营业时间，但早餐都准备好了，也就不会非让顾客等到营业时间。

    有的人买好早餐打包回去，有的端着早餐就在大厅里吃。

    “你想吃什么？”项一森转回头问俞晴。

    “随便......汤粉。”

    俞晴本想随口来句随便，但想到最不能随便就是随便，又堪堪改了口。

    “好，你去找张桌子等着。”

    “好，辛苦你了，晚上回去我给你做好吃的。”

    俞晴欢快地找了张桌子，坐等实习男朋友为她服务。

    只是好心情没维持一分钟，就看到门口进来一对有说有笑的男女。

    男人身板劲瘦，浓眉大眼，高鼻梁，薄嘴唇。工装裤包裹着一双强劲有力的大长腿。

    女人身材高挑，五官清秀，举手投足间透着浓浓的书卷气。

    如果再穿上一件斜襟的上衣配长裙，那就是妥妥的民国知性女大学生。

    平时疾步如风，此刻像迁就旁边女人一样，步伐缓慢有力。

    “在看什么？”项一森将两碗汤粉放在桌上，人坐下来后顺着她的视线看过去，“你认识他们？”

    俞晴收回视线，从桌子上的筷子筒里抽出一双递给他，“算是认识吧。”

    项一森接过筷子，意外挑了下有形的浓眉，“什么叫算是？”

    俞晴没想过隐瞒对方，只是心里稍斟酌片刻，便平静地说道：“我从小是个弃儿，五岁那年冬天被他爹捡了回去，一直在他家长大，十五岁那年，养父母想要我做她们的儿媳妇，而他却嫌弃我又丑又胖，摆席当天就愤怒的离家出走了。”

    项一森低垂眼幕，遮挡了略显凌厉的双眼，接过她的话头，“再归来，他已佳人在怀，你却成了糟糠之妻。”

    俞晴自嘲一笑，“他不承认这段婚姻，我连糟糠之妻都算不上。”

    项一森放下筷子，盯着她的眼睛，似要直抵她心底深处，“所以你不甘心，你恨他！”

    “呵呵...”

    像是听到什么好笑的笑话一般，俞晴闻言咯咯直笑。

    等笑够了才认真的说道：“在我的人生里，除了生死，其他都是擦伤。庆幸相遇，因为没有他爹我可能早死在那年冬天。无憾别离，因为我俩谁对谁都两看相厌，何来遗憾？”

    项一森紧绷的身子稍放松了些，赞许地看了她一眼，“说得好，人生在世就需拿得起，放得下！”

    “嗯，说得冒错！”俞晴跟点头。

    项一森回想起第一次见她，就是在筑路机械厂的办公楼，那时她的穿着打扮......

    “这些年你受了不少苦吧？”

    俞晴眨眨眼，受苦的是原主，但她不能否认，又不能感同深受，毕竟原主在米家真得是过得猪狗不如。

    对上他怜悯的眼神，这是什么鬼？

    高冷男神有这眼神？

    她轻咳一声，为了话题不再深入，笑了笑说道：“不尝世间醋与沫，怎知人间酸与苦，只有经历了才会更珍惜。”

    (本章完)

