
正值隆冬苦楚，寒风裂肤，离唐河不远的一片树林内，正静静潜伏着几个王斗军中夜不收。往北方向，几十里外就是庆都城，再往北过去不到百里，就是保定城。如此远的距离，他们当然看不到庆都城与保定城。

极目四顾，似乎天地中除了麦田就是河流，除了河流就是麦田，几乎每隔数里就有一个村庄。这庆都便是后世的望都县，西面太行山远望在际，境内平原坦荡如砥，土肥水美，在保定府内素有“珠泉万砗之■乡”的美  称。

不过此时寒冬萧条时节，似乎到处都是一片黄黑颜色，骑着马匹，不在官道土行走，冻得坚  硬的麦田也非常好走。不时可看到一些袅袅轻烟腾起，那当然不是炊烟，而是清兵四处肆虐焚烧村庄的  痕迹。

几日前，几个夜不收哨探到大队大队鞑子兵有离开庆都，前往定州的迹象。不过这不等于庆都境内就没有鞑子兵，昨日几人路过城东南的尧母祠时，就看  到那里聚集了数百正白旗的鞑子兵，当时就有几十人追上来。

幸好几人一人三马，那些鞑号兵哨探跑不过他们。杀了个回马枪，抓了一个鞑子步甲兵，将他活活剥皮后，才略泄几人被苦追数十  里的心头之恨。

见周边没什么动静，一个夜不收忍不住对一人道：“李头，这天寒地冻的，闹一口怎么样？”他从怀里掏出自己的烟斗，拿出火摺子，很想美美地吸上一。“不可，防止烟火泄漏我等踪迹。”

那李头严厉地制止住他，随后他叹了口气：“我们队中的严兄弟，就是如此被鞑子哨探现并擒获的，我们现他的尸体时……那个样子，真惨……”

他语声有些哽咽，众人都是沉就下来，夜不收是个危险的工作。自今年秋王斗出兵来，军中己经有约十个夜不收的伤亡。更可怕的是，如果哨探时落在鞑子兵手上，那真是求生不得，求死不能。

他们队中的夜不收严功，是个活泼开朗的年轻人，唱得一手好山歌，向是队中的开心果，没想到前几日就这样去了。烟火中夹带横飞的血肉，很凄凉，很有诗意。当下他向陈瑛讨要了一个手雷，陈瑛慷慨地分给了  他一个。

他一边玩弄着手雷，一边寻思，今早他与陈瑛几人分头哨探，眼见会合的时辰到了，陈兄弟他们怎么还没回来？忽然一个夜不收低叫道：“李头，东面有动静……鞑子……立时众人都跳了起来。

烟尘滚滚，十数骑正在旷野上狂奔追逐，箭矢的破空声与异族难懂的喝骂不断传来。

陈瑛不断加鞭，催动马匹，如风驰电掣般往前狂奔，只要跑到前面那片树林，那边有保安州几个兄弟在，自己就安全了。在他前面，随同出哨的兄弟余猫儿正一声不响的策马狂奔。

他回头张望，身后那十个鞑子骑兵仍是紧追不舍，他们一身纯白的棉甲，却是鞑子正白旗的哨骑。他们一边大声喊叫，一边还张弓搭箭，不住射来。

听到后面的破空风声，陈瑛知道有一根利箭正朝自己后心射来，他双脚一用力，猛地扑到身旁另一匹马上。“嗖”的一声，又有一只利箭射到，陈瑛又跳回了原来的马背。

他在狂奔的两匹马上来回跳跃，时而蹬里藏。  身，身形非常灵活，那些鞑子兵出的利箭，始终射不到他身上。

眨眼间又狂奔十里，胯下的骏马己经拼命吐气，幸好王将军给了督臣一百匹战马，他们这些出哨的家丁，才可以一人双马。这些马儿匹匹健壮，可以承受长时间的奔驰勺再看扳子那  边，他们的追势似乎弱下来了。

忽听蹄声急促，陈瑛回头一看，却是一个鞑子马甲兵又狂追上来，陈瑛看这个鞑子与其余几个鞑子拉开了很大的距离，暗暗叫声好。他取弓搭箭在手，在呼啸奔驰的马背上，那马匹四足腾空的那一刻，他猛地回过头。

他身子似乎完全扭转“嗖  ！”他一箭射出，正  中那马甲兵的面门。

那靶子一声惨叫，滚落鞍马()。好，干了一个  ！“咻！”陈瑛又是回头一箭，又一个鞑手兵眼睛伞箭，往后摔飞出去。“嗖  嗖  一r一  一r一”

陈瑛己奔到树林前面，从里面射出一片箭雨，那些追到近前的清兵立时四、五个摔落马下，一根劲弩还穿透了一个清兵步甲的头颅。树林内呼啸策马冲出几个明军，余下三个清兵见势不妙，立时拔马回头逃跑。

“忽  ！”的一声，一根套马绳如鬼魅般飞来，准确套在一个清兵的头上，绳套刹那收紧，那清兵一下向后被扯落马下。他的坐骑嘶鸣一声，远远的逃离开去。余下的两个清兵更不回头，策马狂奔回去。

与他们同样的，李有德等人接应得手后，也不停留，呼啸往反方向狂奔而走，这片树林不可久留。

那个清兵就这样被众人狂拖而行，在一片不知名的树林内停下来时，他血肉模糊的己不成*人形，头盔早己掉落。

他挣扎看去，眼前八个人，个个普通明国百姓打扮。不过看他们的马匹装备，定是明军中精锐的夜不收。看这些人眼露凶光地看着自己，他心生寒意，正要挣扎起身，忽听一声大喝，一个明军的拳头重重打在他的小腹上，这清兵双目突出，呵呵有声。

接着那个明军大步过来，他满脸横肉，声音如指甲刮过铁板一样难听。他狞笑用满语道：“狗鞑子，把你知道的都说出来，爷爷就给你个痛快  ！”

一把扯住他的金钱鼠尾  小猪辫，将他提了起来，该清兵也算粗壮，沉重的身躯全靠一根小辫支撑，鲜明地解说了什么叫千钧一。该清兵被拖在马背后不知多少里，早己口鼻流血，满脸尘土。加上这样被扯起来，只觉自己头皮都要被扯落了，厉声惨叫。！！

老白牛：妈的，晚上十点多停电，停到现在。s！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27399"  chaptername="第231章  友军凶猛">加入书签</a>
</div>
