    “云顶山庄，叶钟鸣，出价为一百四十二万三级魔晶。”

    哦~~~~

    全场又是一阵惊呼，因为这个价格，也因为最后拍得这件装备的人。

    通常来说，一场拥有三个压轴拍品的竞购会，最后三样东西的归属基本上不会在同一家，毕竟，参加竞购会的势力实力相当，不会让一家独大。

    但现在前两样压轴拍品竟然都被一家所得，这种情况太意外了。

    并且这个价格，说实话，相比于底价或许没有溢出太多，但价格的合理不合理不是看这个的，而是要看这东西真实的价值是多少。

    光极训练台好吗？好！这是肯定的，但值这么多钱吗？很多人认为不值！

    这些钱可以武装一支中队，在短时间内产生的收益比训练旧人增加经验大多了，而这些大势力最擅长的，就是发挥优势，滚雪球一般的把优势越滚越大。所以这台机器太贵了，并不符合他们的利益，在几位大佬心中，这东西一百一二十万顶天了。

    可谁想到，还真有这么个‘傻帽’出价一百四十多万买下来，你钱多烧的？

    这一次，几位大佬落在叶钟鸣脸上的目光就比刚才复杂多了，他们是觉得这家伙有点傻，可一个傻子能够有这么多钱吗？那到底谁傻？这几位大佬都有些迷茫了。

    叶钟鸣其实对于自己中标也有些意外，他根据云顶的发展路线和习惯，觉得光极训练台是很有用的，所以思量之下给出了一个自认为比较合理的报价，至于后面的零头，那纯粹是万一有人竞争时用来恶心人的。

    可谁成想还真的就中了!

    当然，叶钟鸣能够出到这个价格，其实也和云顶山庄一直走精英路线有关。他没法如同反抗区这样事先就掌握庞大的资源和人口，也没有禽兽到如同零商会那样丧失人性，把同类抓住变成‘肉猪’来强大自身。

    叶钟鸣只能一点点的发展自己的势力，夯实自己的基础，在变异生命和人类大势力的夹缝中生存，每一个对他、对云顶山庄产生忠诚和归属感的战士都是珍贵的，他没有资格去浪费。

    特别是在拥有了魔晶武器实验室和基因战士实验室两个超高端项目之后，云顶山庄内部更需要信得过的人来守护，以防最核心的东西泄密，那是叶钟鸣除了一些先知先觉的知识之外，唯一可以和其他大势力抗衡的资本。

    所以看看现在云顶的战士都是那些人？骨干是最开始和叶钟鸣打天下的那些，现在多是核心成员或是身居要职。而战士的主体是两部分，一部是叶钟鸣进入秘境的一段时间内在云顶抵御各方压力经受住了最严峻形势考验的战士，一部是叶钟鸣从零商会手下救出的以女性为主的这些人。

    他们在忠诚方面都没有问题，以后如果要让新加入者有达到这样的忠诚度，那是需要极多时间和精力的。

    在这种的情况下，老资格的战士自然越安全越好，光极训练台可以起到这个作用。

    依然是老规矩，这件拍品的价格从之前的款项里扣除，叶钟鸣自己算了下，这还有一件拍品呢，自己这次赚的钱就花出去一半了，不由得感慨这钱总是不够花。

    余波渐平，这一次的竞购会进入了最后一件拍品的竞购，大家都关注着，看看这场齐集了戎氏圣衣、精绝浮球、大批药剂、金色装备和七级幼崽的竞购会，是否还会给人以惊喜。

    拍卖师压制住心中对今天总成交额的兴奋，开始宣布今天的压轴拍品。

    “竞购会最后一件拍品是……一步微盘！”

    说着，旁边的两位漂亮女侍就抬上来一个办公桌大小的方台，上面放着一个盖着金黄布匹的东西，不高，也就是一米多一些，看形状应该是圆形的物体。

    拍卖师也不卖关子，直接把盖布拿掉，露出了里面的最后一件拍品。

    全场顿时一片惊呼！

    第一排的人看得最清楚，几乎同一时间向前探出了身体，甚至有几个人控制不住自己的情绪直挺挺的站了起来，脸上满是不可置信的表情。

    就连叶钟鸣都微微张开嘴，不知道该如何形容此刻的心情。

    他以为，轮盘就是不能动的，就是一直存在于最初出现位置的，人们依靠轮盘获得各种各样的物品，各种各样的能力，甚至建立了大大小小的基地。

    轮盘就如同古代的河流湖泊一样，‘养育’了末世中求生的人类。

    这是叶钟鸣牢不可破、甚至前世很多很多人牢不可破的观念。

    但这个观念在这一刻被打破！

    面前这张方台上摆着的，是一个小型的轮盘，最重要的是，它可以移动！

    “大家都看到了，这是一个轮盘，一个……极其特殊的轮盘。”

    拍卖师的语气有些复杂，哪怕他事先知道这东西的存在，可再次看到的时候，心中也起伏了波澜。

    “严格说来，这是一件装备，因为它是有级别的。”说着，拍卖师在上面点了点，整间屋子顿时紫光大盛！

    “这是一件紫色的装备，是目前我们人类所知的，最高级别装备。”

    灰白银绿蓝金紫，现在人类已经见识到了这些级别的武器装备，紫色无疑是其中最高等的。

    只有叶钟鸣这个重生的人知道，以后还会出现一种七彩武器，那才是终极的级别。

    “说它特殊，主要有以下几点。”拍卖师开始讲述这个‘装备轮盘’的特点，随着他的话音，下面不时传来阵阵惊呼。

    “第一点，这个装备是个小小的轮盘，可以转动，可以抽奖，需要投入魔晶，这和正常轮盘没有区别，所以我们是可以从上面得到好东西的。”

    “第二点，这件装备和正常轮盘不同的是，经过我们的研究和得到这个一步微盘时获得的信息，这个小轮盘又是一次性的，抽到一样东西，这样东西就会消失。”

    “第三，一步微盘的盘面只有八个选项，其中四个是奖励项，四个是……惩罚项。”

    “第四，转动这个轮盘所需的魔晶是……七级。”(未完待续。)

