    第283章真是缘分

    周洁莹道：“我比较喜欢谈魏，好美啊，那忧郁的眼神，看的我心砰砰直跳。”

    说罢，做花痴状。

    江春月：“我和笑笑一样，喜欢向阳组合，太好磕了。”

    “姐妹啊！”苏笑笑一脸激动的放下筷子，握着江春月的手激动道：“我以为就我一个人磕岩蒿呢。”

    宋晚听得忍不住轻叹，娱乐圈那么多明星，这四个却专挑她公司的艺人喜欢，真是缘分。

    不过，她们竟然不认识自己？

    当然了，不排除她们只是单纯的喜欢艺人，对其他人不怎么关注。

    “诶，宋晚，你喜欢哪个明星？”王露问宋晚。

    “我？”宋晚笑了笑，“你们喜欢的都是我喜欢的。”

    “嗯？”周洁莹蹙眉，“都喜欢？”

    宋晚点头，“是啊，都喜欢。”

    都是她的摇钱树，哦不，财神爷呢，她能不喜欢吗？

    几人轻嘁，“真花心。”

    “对了。”江春月看向她问：“宋晚，我听说你跟钟安琪一个宿舍？”

    “嗯。”宋晚点头，“怎么了？”

    江春月：“我有个同学，跟钟安琪一个专业的，听说，她这个人很高傲，不太好相处，还喜欢处处挑刺，要不，你跟班导说一声，让他帮你换个宿舍？”

    “不用。”宋晚淡淡一笑，“她爱怎样怎样，随她。”

    只要不惹她就行。

    江春月不放心的提醒：“总之，你要小心啊。”

    吃完饭后，宋晚与几人分别，直接回了宿舍。

    她回去的时候，尹珊珊在洗澡，谢樟在书桌前看书，钟安琪在玩手机。

    听到脚步声，钟安琪看了她一眼，便又继续转回去玩手机了。

    “回来了？吃过了吗？”

    谢樟停下笔，侧头看着她笑问。

    宋晚微微颔首，“吃过了。”

    她坐在自己的书桌前玩了两把游戏，尹珊珊才开门出来。

    两人都没打招呼，宋晚放下手机，走到衣柜前拿了换洗睡衣，又拿了毛巾和桶进了洗手间。

    等她洗完出来，时间已经是九点半。

    沈晔发来了通话视频。

    宋晚拿了耳机，刚接通，结果，钟安琪却把灯关了。

    “大家都这么累，应该早点休息。”

    还在看书的谢樟敢怒不敢言，她把书放好，默默回床上躺下。

    “怎么黑漆漆的？”

    耳机里传来沈晔低沉的声音。

    宋晚低声道：“有同学晚睡觉，我们打字聊。”

    沈晔：“好，视频不用挂，想看看你。”

    打从军训开始，他们已经有将近一个月没见过了。

    宋晚：“黑漆漆的，能看到什么？”

    沈晔笑了笑，“能看到。”

    宋晚给他发了个省略号。

    沈晔：“周六我会去京城出差，到时候咱们见见。”

    宋晚：“等你。”

    沈晔：“好了，早点休息，过两天见。”

    宋晚：“晚安。”

    沈晔：“嗯，晚安。”

    挂了视频后，宋晚把手机放到床尾去。

    她看到隔壁床铺的尹珊珊，打开手电筒朝钟安琪晃了下，床突然晃动了下，钟安琪把灯打开。

    钟安琪淡声道：“既然大家都睡不着，那就等会儿再关灯。”

    (本章完)

