    这里每一尊雷霆猛兽，力量都丝毫不再一些寻常的巅峰圣者之下，足以跟水墨圣者媲美。

    虽然远远达不到秦皇大帝的力量，但是若是放在六国中，都足以掀起一阵波澜。

    可如今在楚风眠的这一招战龙之爪下，无数雷霆猛兽，纷纷被彻底轰杀。

    这也就意味着，楚风眠现在的实力，想要轰杀像是水墨圣者等人，简直是轻而易举，随手之间便是就足以，轻易灭杀。

    无数雷霆猛兽被楚风眠毁灭，这生死大劫仿佛都是出现了无尽怒火，顿时又是更多远远不断的劫雷，从天而降。

    这而一次，无数劫雷，却是化为了一把把的利剑，冲着楚风眠，轰杀过来。

    “在我的面前卖弄剑术？”

    楚风眠冷哼一声，手持赤炎剑，一步登天，冲着那无数雷霆利剑，无尽血气猛然凝聚出来。

    “杀戮人间！人间血海！”

    这一剑，相传曾经创造出杀戮剑术的人，一剑之下，人间都会变成血海。

    楚风眠虽然远远做不到这一点，但是他的一剑斩出，其中威力，也是惊骇道极点。

    这一剑斩出，无尽血气，开始疯狂膨胀起来。

    十丈！百丈！千丈！万丈！十万丈！”

    这血气足足凝聚出十万丈的血痕，一剑斩出，铺天盖地。

    那生死大劫的劫云，在这十万丈的血痕面前，仿佛都变的极为渺小。

    一剑出，整个破碎空间都是无尽轰鸣声，连连不断。

    那生死大劫凝聚出的无数雷霆利剑，在这十万丈的血痕面前，纷纷破碎，被吞噬的一干二净。

    但是这十万丈的血痕，却是还没有停下，吞噬了无数劫雷后，它的力量更是变的更加恐怖的许多。

    同时在楚风眠的身上，也是加持了无尽剑意，在这十万丈的血痕上。

    这十万丈血痕，顿时冲着那天空之上生死大劫的劫云，斩了过去。

    如今楚风眠要做的，可不是抵挡这生死大劫，他要做更加恐怖的事，那边是毁劫！彻底毁了这生死大劫！

    这人人惧怕的生死大劫，就连秦皇大帝这等传说人物，想要度过，都必须要经过深思熟虑，千年积累，才敢度过的大劫。

    如今楚风眠居然是要毁了他。

    不止是要渡劫，他要将这生死大劫，直接摧毁。

    这等行为，疯狂到了极致，比起楚风眠做过的任何一件事，都要疯狂。

    但是楚风眠的表情中，却是带有着无边的自信，他现在的实力，在圣者范畴已经无敌，这生死大劫，又怎么可能威胁的到。

    如今楚风眠便是要亲手，毁灭了这生死大劫。

    “轰隆！轰隆！”

    生死大劫仿佛都被楚风眠激怒了一样，无边无际的劫雷，一道道的从天而降，试图来抵挡楚风眠打出的十万丈血痕。

    但是这劫雷，在十万丈血痕面前，却是一个个尽数被吞噬。

    现在这生死大劫的力量，都根本无法撼动的了楚风眠的剑！

    “给我碎！”

    楚风眠目光坚定，在他的身上，仿佛是恒古无上剑意，统统都加持在了楚风眠的身上。

    这是如今楚风眠在此突破之后的第一次出手，而他这一次的出手，却是就要毁灭这生死大劫。

    “嘶！”

    十万丈血痕，打入到生死大劫之中，一下子将这劫云，都给剿的四分五裂起来。

    这生死大劫，还想要疯狂挣扎，楚风眠感觉到，居然是有着源源不断的力量，又从天而降，似乎是要彻底给楚风眠一个教训。

    天劫的力量，强大到极限，生死大劫只是最初的天劫，若是更高一层的劫雷出现，现在楚风眠的实力，肯定是无法对付的。

    但是这一次，楚风眠可不会再给这生死大劫任何机会。

    “丰饶碑！”

    楚风眠的手心中，丰饶碑顿时出现，一掌猛然轰了过去。

    这破碎的生死大劫，在丰饶碑的力量之下，瞬间被打散，同时就在无数劫云的中心，一颗晶莹剔透的玉珠，却是缓缓的落了下来。

    “这是……？”

    楚风眠看着这玉珠，眼神也是微微一变，这玉珠中的灵力，比起楚风眠所见到过的任何奇物，都要精粹。

    这玉珠，便是来自与天劫本源的力量，就算是楚风眠前世见过识广，如今这也是第一次见。

    “造化宝珠，这是造化宝珠。”

    楚风眠突然想起一个传闻，在九域中，所有奇物之，便就是造化宝珠。

    传闻谁得到炼化了造化宝珠，便是得到了造化之力，得到了真正天地的力量。

    造化宝珠，一直都是在传闻之中，虽然无数古籍有所记载，描述，但是楚风眠还是从未见到过的。

    如今看着手上的玉珠，楚风眠一下子明白过来，这到底是什么。

    这居然是奇物之，最为神秘的造化宝珠，而这造化宝珠，居然就是劫雷的核心。

    也怪不得而这造化宝珠，虽然有所传闻，但是却没有几人见过，这造化宝珠居然是劫雷的核心。

    只有像是楚风眠这样，毁灭了劫雷的人，才会得到。

    毁灭劫雷，绝对是疯狂到极点的事情，在九域记载中，不过五人做过哦，而且每一个人几乎都是神话般的人物。

    今日楚风眠机缘巧合之下毁灭了这秦皇大帝的生死大劫，居然是得到了造化宝珠。

    这可真是天大的奇遇了。

    “吞噬！”

    楚风眠当机立断，毫不犹豫，一下子便是将那造化宝珠给吞了下去。

    这造化宝珠的种种神奇，楚风眠前世便是无数次听闻了，如今终于的得到，他自然毫不犹豫，一下子吞噬了下去。

    这造化宝珠，乃是天劫的核心，是精粹到极点的灵力。

    刚吞下去，便是瞬间化开，化为了无尽灵力。

    这无尽灵力，并没有被楚风眠吞噬，而是全部来到了楚风眠身躯深处的神脉上，顿时在神脉上，居然是化为了一道霞光。

    “这霞光，便是造化之力？”

    楚风眠看到这霞光，心中暗自想到，传闻中吞噬了造化宝珠，便是就拥有造化的力量。

    如今这造化宝珠的灵力，融入到楚风眠的身躯中，便是就化为了这山脉之上的，一道霞光。

    (本章完)