    “主人，您真的让他们在这住一年？”

    沐夏离开罗刹老人的洞府后，将周家送出罗刹海的小童子回来，一脸好奇地问道。

    毕竟这罗刹大陆上，除了他和花花草草陪着主人外，从来没人能在这住下。

    “一年时间，我忍了她。”罗刹老人阴沉着脸道。

    “主人，那我们是不是可以让她……”

    “嗯？”

    “就那株双子玲珑树啊，不是嫁接的配方丢了一部分吗，正好可以找她……”

    “不找！”罗刹老人浑浊的眸子一动，流露出一点动心来，但想起那死丫头雁过拔毛的德行，再找她帮忙？

    谁知道她会不会再一二三个条件摆出来，赖在他罗刹海不走了！

    不找！坚决不找！

    “不找就不找吧。”小童子撇撇嘴走出去，心说你耐得住性子才怪。

    罗刹老人坐在大石上，眼中变幻来变幻去，露出犹豫之色。

    这边沐夏和秦予夺一走出罗刹老人的洞府。

    哗！

    顿时数不清的人围上来。

    “哈哈，恭喜两位道友了，子母果三十枚，这可是几百万年来最大的收获了！”

    “不错不错，两位道友气运惊人啊！”

    “这怎么能叫气运呢？分明是实力嘛，哈哈哈……”

    “不知两位道友，来自何方，在中心星域可有加入任何的势力？”

    一道道声音此起彼伏，但话中隐藏的意思都是一样的，招揽！

    沐夏和秦予夺对视一眼，并不意外这样的场面，一个顶尖的天丹师不论在什么地方，都是炙手可热的存在。

    “唔。”她笑着一拱手道：“多谢诸位，我夫妻二人的确还没加入任何势力，现在只是散修而已。”

    众人顿时更激动：“不知贤伉俪可有加入一方势力的打算？”

    “的确是有。”沐夏环视一周：“我们初来乍到，的确希望能加入一方势力，以作庇护。就是不知道……”

    她满面为难，像是难以抉择。

    轮回天尊眼睛一亮，第一个轻笑着说道：“在下师从轮回星域的星主，轮回星域下辖十座星域，实力如何，两位自不必担心。”

    “若两位愿加入轮回星域，我可以做主，承诺两位供奉一职，每万年支付一亿上品灵石的酬劳。且所有的灵药任两位使用，不作任何限制！”

    一旁莫丹师羡慕地望着沐夏。

    一亿灵石倒是不算什么。

    关键是所有灵药不作限制，就连他这个轮回星域的第一天丹师，都没有这样的待遇！

    沐夏流露出心动之色。

    狼玄连忙哈哈一笑：“轮回天尊的条件是不错，不过轮回星域嘛，自然比不得中心星域的！”

    沐夏望向他：“少主有何见教？”

    “哈哈，见教不敢当，我诚心邀请两位来黑暗狼族！”

    “黑暗狼族在中心星域的七域，和雪族同气连枝，实力也自不必多说。”

    “若两位愿意，本少主给出和轮回星域相等的待遇，且绝不限制两位自由。除去族中需要两位炼制特定的丹药时，其他时候，黑暗狼族愿为两位配置一支百人的天尊队伍，作为保护，任两位在星域中自行探索！”

    “嘶！”

    “百人的天尊队伍！”

    “黑暗狼族真是好大的手笔！”

    四面一阵阵惊呼。

    拿不出这种筹码的人，纷纷摇着头退下去。

    不过仍是还有人留在了前方，上官家的那位老者说道：“两位，上官氏伫立八域，大乘境共有七十余位！”

    “若两位愿来上官氏，我可以承诺之前的一切条件不变，还可为两位再加码！请出一位大乘境的老祖分身，保护两位的安全！”

    “鞠老？！”上官雪不可置信。

    让大乘境的老祖分身随行？

    就连她都没有这样的待遇！

    整个上官氏的年轻一辈中，只有被选入了皇域的那位天才族兄，才有老祖分身保护在左右。

    他们……

    他们凭什么？！

    “雪小姐，您伤势未愈，先回营帐中休息吧。”鞠老笑呵呵说道，但话中的意思让上官雪沉下了脸，咬着牙拂袖离开。

    鞠老含笑望着沐夏，躬身一拜道：“虽然姑娘之前同雪小姐有些龃龉，但姑娘手下留情，上官家很感念这情义。”

    “所以两位也无需担心，上官氏会存着其他的想法，邀请的诚意希望两位能相信。”

    “自然。”沐夏笑着应道：“上官家的信誉，我们是一定相信的。”

    不过上官家她是没打算去的。

    她自始至终的目的，都只有——

    “姬公子？”沐夏眼眸中一抹光芒，望向也留在了原地的姬若尧和姬若烟：“之前在星门殿中接任务，曾见过姬家的那则悬赏令，真正是好大的手笔，好大的魄力，让我夫妻心向往之。”

    姬若尧一愣。

    他原本听完鞠老的话，已经不抱希望了。

    哪想到这李天南和婉莹，竟对他姬家有兴趣？！

    “哈哈，贤伉俪谬赞了。”姬若尧风度翩翩地笑了起来：“一个窃取了姬家传承的小贼，姬家早晚会将之碎尸万段！”

    “不错！”姬若烟也冷笑道：“这种低贱之人，无需多谈，没的脏了两位的身份！两位可愿听一听姬家的条件？”

    “自然是愿意的。”

    沐夏和秦予夺异口同声，两双眼睛同时望着姬若尧和姬若烟，看的两兄妹莫名有点发毛。

    但再细细看去，又发现两人眼中只有笑意和一片向往之心。

    姬若尧没多想，哈哈一笑说出了姬家的筹码。

    比起上官家来差不了多少，只是大乘老祖的分身随行这件事，他略一犹豫道：“此事我要回禀家中老祖，需要两位稍等几日。”

    他原本是没准备去问的。

    但既然这李天南和婉莹属意了姬家，那就硬着头皮去问一问！

    “自然是可以，我们也需要几日时间，再考虑一下诸位的提议。”沐夏笑眯眯应下，她还需要后面的两轮比试来加码呢。

    不怕姬家不上钩！

    又听完其他几方势力给出的条件，最后沐夏一抱拳道：“多谢诸位厚爱，待到三轮比试结束，我们会做出决定，选择一方势力加入。”

    “那便静候贤伉俪佳音了，哈哈哈……”

    众人纷纷大笑着离开。

    只是心中有点奇怪。

    这两人已经拿了三十枚子母果，难道还要参加剩下两轮比试不成？

    不会吧？

    丹道上的造诣这么高，难道还会器道和符道不成？

    不可能，这绝对不可能！

    带着这个疑惑，三天之后，当看到第二轮比试开始，沐夏再一次白裙飘飘地踏上了广场，翻手取出一座炼器炉来后。

    人人都是眼睛一凸，差点儿没吓晕过去。

    “我靠？！她还是个炼器师？！”

