    在田不中、程饿鬼等人轮番确定紫衣男子死绝后，杨岱才来到他的头颅面前。

    这家伙被斩首，仍瞪着眼睛，面目凶狠。

    “我开始吸魂，一旦结束，我若是昏迷，立即带我离开。”

    杨岱吩咐道，然后开始抬手，隔空对着紫衣男子的头颅吸魂。

    魂魄仍在！

    刚建立联系，杨岱就感觉头脑刺疼，好似大脑被针扎一般，但他咬牙忍下来了。

    很快，紫衣男子的灵魂被抽出来，同样身上冒着绿光，但光芒程度要比其他阴众淡一些。

    杨岱头疼得厉害，身躯开始颤抖。

    足足过去一分钟，他将紫衣男子的魂魄抽出头颅，其魂跟着迅速钻入他的眉心间。

    无尽的痛苦淹没杨岱的意志，他浑身一抽，直接仰躺着倒下去，好在石龙及时接住他。

    “走！”

    田不中下令道，程饿鬼顺势将紫衣男子的剑与储物袋摸走，一群阴众浩浩荡荡的离去。

    半个时辰后。

    一群人来到此处，他们迅速发现紫衣男子的尸体。

    为首的一名黑袍中年男人蹲下，检查其尸体。

    “身上伤势很多，不只是被斩首那么简单，在此之前，他遭遇了很多敌人。”中年男人沉声道。

    旁边的一名青衣女子蹙眉道：“附近还有很多痕迹，除了脚印，还有人砸在山壁上的痕迹，可是除了他，没有一具尸体，莫非围殴他的都是修士？”

    其他人跟着分析。

    “应当是，倘若是凡人士兵，就山壁上的痕迹来看，凡人的肉身可扛不住那样的撞击，直接就会变成肉饼。”

    “没想到鬼渊宗的天才梁子霄死得如此惨。”

    “挺好，这厮都摸到大夏境内，估计想切断大夏军队的补给。”

    “既然死的是梁子霄，那出手的应该是大夏一方，我们何必追查，梁子霄都敢来到这里，或许还有其他鬼渊宗修士潜伏进来。”

    “这下可麻烦了，梁子霄的师父必然会大怒。”

    听着其他人的讨论，中年男人掏出一瓶药水，洒在被称为梁子霄的紫衣男子身上，只见他的头颅与身躯迅速液化，冒出灼热的气体。

    “走吧，把这一带都检查一遍。”

    中年男人吩咐道，然后一行人迅速离去。

    ……

    杨岱做了一个梦，梦见自己出生于一处村庄，在他五岁时，村庄闹饥荒，他被父母卖给一名来历不明的男子，之后他就被到鬼渊宗。

    初入鬼渊宗，他与一群比自己大的孩子住在一起，日日被欺负，拳打脚踢都算轻的，甚至还会被火烧，可谓是受尽折磨，每日都如同身处炼狱，一直到八岁那年，鬼渊宗检测灵根，他脱颖而出，拜得一名内门长老当师父，他也获得了新名字，梁子霄，随其师父姓。

    不到二十岁，梁子霄便达到聚气境七层的修为，成为鬼渊宗有数的天才，因童年的遭遇，他变得嗜杀，甚至将当年欺负的那些杂役弟子全都炼制成鬼奴，他还回去找过父母，父母有了新的孩子，饥荒已经过去，这家人过得幸福美满，但梁子霄心里却有了妒恨。

    于是梁子霄将整个村庄屠戮，那夜，火光燎天，哭喊声响彻夜幕之下，背对着化为火海的村庄，梁子霄发出了癫狂的笑容。

    他彻底入魔。

    梦到此处便结束，杨岱的意识缓缓苏醒。

    他睁开眼睛，清晨的阳光洒在他身上，在他眼里，天穹与树木都在摇晃，晃了好一会儿，他才彻底清醒。

    田不中、石龙、程饿鬼、柳俊杰等阴众围过来关心他，苍狼与狼军分布在树林，防备着有敌人靠近。

    杨岱坐起来，休息了一会儿，身体的灵力、体力开始恢复。

    他站起身来，活动筋骨，问道：“我昏迷了多久？”

    石龙回答道：“一天一夜，为防被人追到，我等赶了一夜的路，一个时辰前才停下来，算是远离战场了。”

    杨岱点头，对他们的做法很满意。

    这次竟然只昏迷了一天一夜，老子果然变强了。

    杨岱的脸上跟着露出笑容，其他阴众看向他的目光都充满期待。

    只见杨岱眉心间浮现出一条黑纹，一道魂体迅速飞出，落在所有阴众的眼中，正是那位紫衣男子。

    聚气九层，梁子霄！

    至此，杨岱的阴众之中真正出现了高端战力！

    梁子霄落在杨岱面前，神情略微错愕，旋即又变得复杂起来。

    他竟然变成了猎物的鬼奴！

    不过这并非是他认知的鬼奴，他能感觉到自己对魂体有掌控力，甚至比起以前少了很多束缚。

    再见杨岱，他心中少了负面情绪，只有深入骨髓的敬畏，他朝着杨岱抱拳行礼。

    “梁子霄，见过主人！”

    梁子霄的声音虽轻，黑夜里，却给阴众们莫大的压力。

    这个男人实在是太可怕，先前以一敌五百，若非天罡大罗剑阵足够强大，他们可能保不住杨岱，从而导致全军覆没。

    “什么，你是梁子霄？”程饿鬼忽然惊呼道，将众人的注意力吸引过去。

    柳俊杰好奇问道：“你认识？”

    赢己开口道：“梁子霄，鬼渊宗百年难遇的奇才，这两年在江湖十分活跃，甚至在战场上多次屠戮大夏士兵。”

    程饿鬼瞥了他一眼，暗自不爽。

    梁子霄无视他们，目光一直盯着杨岱，等待着杨岱的吩咐。

    杨岱越看梁子霄越满意，他的头顶仿佛顶着两行字。

    聚气境九层！

    以一敌五百！

    杨岱问道：“你为何盯上我？”

    梁子霄道：“你们在战场附近过于显眼，我一直在观察您，发现您似乎精通某种吸魂法术，所以才对您出手。”

    杨岱瞥了赢己一眼，问道：“鬼渊宗为何要杀赢己？”

    梁子霄回答道：“是大夏二皇子牵头，他想要诛杀所有皇子，再迫害太子，然后登基称帝。”

    闻言，赢己瞪大眼睛，惊呼道：“不可能，我二皇兄跟我关系很好，怎会……”

    柳俊杰同情的拍了拍他的肩膀，道：“他现在不可能说谎，接受现实吧，皇位的吸引力你身为皇子不清楚吗？”

    赢己皱眉道：“可是将我们全部诛杀，只剩下他与太子，父皇岂会不察觉？”

    梁子霄转身，幽幽的看向他，道：“二皇子乃鬼渊宗某位大人物与皇妃私通所生，此事只有鬼渊宗核心人物才知晓，鬼渊宗煽动大凉与大夏的战争，就是为了吸引大夏天子的注意，这时，就算被查出是鬼渊宗残害皇子，大夏天子也只会将怒火放在大凉身上，大凉只是鬼渊宗的棋子，鬼渊宗承诺扶持大凉，实则是想吞并两方王朝。”

    “我派我弟子追杀你，之所以你能活着赶到鬼哭岭，是我设计所为，故意让你撞上鬼渊宗不知情的外门弟子，死在他们手里，这些弟子根本不知道二皇子，即便被抓到，也怀疑不到二皇子身上，只会因此更加仇恨大凉。”

    赢己傻眼，他的父皇被戴帽子了？

    程饿鬼动容，忍不住问道：“鬼哭岭的另外三位外门弟子已经死了？”

    梁子霄平静点头。

