        看着面前还在不停地耍着小聪明，给王一凡泼脏水的钱文斌，张晓红明显地感到了二者之间的差距。

    她以前看重信任的人，在如今与正眼都瞧不上的王一凡比较起来，差距竟是有如此之大。

    她冷冷地呵斥了一声，声音不轻也不重，“够了！”

    钱文斌愕然地住了嘴，呆呆地看着面前这位一直都对他十分看重的领导。

    “到底是谁在背地里怂恿你去找王一凡的不痛快的？”

    张晓红的眼神越发严厉，如同尖锐的刀子一般。

    钱文斌还是摇了摇头，有些无辜地看向张晓红，似乎不明白她这么问的用意。

    啪！

    张晓红又是没忍住狠狠地拍了一下桌子，手指头直直地指着钱文斌，斥道：“用你的猪脑子好好想想，到底是谁？王一凡现在是公司正式任命的经理，上到白总下到地下的清洁工都知道地事情，你却一而再再而三地去找他的不痛快，别人只会当是我给你的授意，不然你哪来的胆子？”

    “张总，这个真没有什么人的，是我记得您之前跟我说过的，这个艺人经纪部门的经理在这一段时间内是没有什么要紧的，成与不成事，都主要还是看白总的意思，您说那个周媚，十分难搞，连白总的意思，她都不一定会听地进去！”

    钱文斌小心翼翼地解释着，心里头却直打鼓。

    张晓红不禁沉默不语，她之前是有跟钱文斌这么说，一方面是因为她的确也是这么认为的，另一方面则是为了安抚钱文斌的情绪，毕竟谁都会眼红，偏偏这么大个馅饼就直接砸在了王一凡的脑袋上。

    有些话其实也没必要和钱文斌讲得太清楚，公司白总到底是个什么性子，她是再清楚不过了，搞出个艺人经纪部门不一定是深思熟虑的结果，也可能只是单纯地为了搏美人一笑而已，他可能始终都没有考虑过艺人经纪部的未来。

    而那个周媚，也许多证据证明委实是个难搞的女人，一个连平台当家主播的级别都达不到的网红是无法支撑一个部门的，如果老白在这方面真有意向，日后艺人经纪部门势必要培养或者是签约更具有影响力的明星。

    但恰恰这一切的前提是，搞定周媚，否则未来的其他都是免谈，白总早早地放出话来，要给周媚解约扔出一大笔违约金，这话可能就是用这种大张旗鼓地方式说给周媚听的，却未必是说给公司的听的，以他的性格，在没有得到足够的好处之前，他一定是也舍不得这笔钱的。

    而王一凡，不过是她顺水推舟，借着老白的手，扔出来的一个试探的棋子罢了。

    兴许是因为王一凡在之前在跟周媚的会面的时候的突出表现，让老白有了更多的想法，也让他顺利地坐上了艺人经纪部门的经理的位置，但张晓红却深知，一旦王一凡搞不定周媚，等待他的一定不会是太好的结果，哪怕是能继续留在公司里也可能只是侥幸，更别提保住如今的位置了。

    而她将王一凡推荐出来，无非是觉得老白关于新部门的决议太过儿戏，认定了新部门是无法长久的，而王一凡一直都不能够得到她的信重，在一些部门事务上也不能紧跟她的节奏，甚至再一些理念上也与她背道而驰，正好趁此机会将他从部门里摘出来，一举两得。

    但这些事情不能跟钱文斌讲得太透彻，否则流传出去了，她在老白那里绝对会留下极其不好的印象的，编排领导的是非可不是好的下属应该做的。

    只是，王一凡后续的表现，接二连三地超出她的预料，以至于因为钱文斌十分没有脑子的行为，让她处在一个十分尴尬的位置，也让王一帆在她面前得意了一把。

    她压了压自己仿佛要喷薄而出的怒气，盯着钱文斌看了会儿，这才慢悠悠地道：“不管怎么样，这些都不是你顶撞王一凡的理由，我之前给过你警告，你就是这样把我的话当成耳旁风的，是不是也没把我放在眼里？”

    这话对于钱文斌来说，就比较重了，他顿时有些慌乱。

    “张总，我真的没有这个意思，我就是，我就是，我就是觉得王一凡有些小人得志，看不惯而已！”

    “他怎么你了，还是别人在你面前说了什么？”张晓红不信钱文斌听了她的警告之后会依旧我行我素，不然也实在是没有保他的必要，一定是其中又发生了些什么，才促成了他冲动的行为。

    “就是，就是销售部的那个孙立坚也跟我说了些他关于艺人经济部还有王一凡的看法，我印证您跟我说的这些话，差不多，就觉得十分有道理！”

    钱文斌似乎意识到了点什么，一副恍然的表情。

    张晓红不禁再次冷笑一声，道：“所以你就觉得这个事情变得有机可乘了，试图用这样的方式来打击王一凡的威信，让他失去白总的信任，在众人面前留下跟以前的同事相处不好，没有能力的印象？”

    钱文斌被说得低下了头！

    张晓红被气笑了，“说你猪脑子还真是有点委屈猪了，自己去想想吧，被人利用了，当成了卒子还不知道，亏我那么看重你！”

    她有些兴不起再教训和提点钱文斌的欲望了，说起来，如果王一凡那边顺利，钱文斌就不再是她的嫡系下属了，说得越多，对她可能就越不利。

    “张总，您千万消消气，那个孙立坚的确不是个什么好东西，我就说我平常和他根本就不熟悉，他怎么就偏偏一副掏心掏肺的样子拉着我说那么些的话，我原本还以为他也对王一凡看不过眼，原来心思竟然那么深！”钱文斌也是懊恼不已，没想到一不小心就着了别人的道，被人利用了一把。

    “张总，我在这里向您保证，绝对不会再去找王一凡的麻烦，他向您告状，一定说了很多我的不是，就是为了让我失去您的新人，我请您一定不要听信他的一面之词，再给我一个机会！”

    张晓红漠然地看着他，觉得钱文斌还真是一个扶不起的阿斗，此刻想来，把他交给王一凡，似乎也不是什么太过舍不得的事情。

    “我以后一定静观其变，且看他王一凡能够得意到几时！”

    钱文斌多少是知道一些张晓红对王一凡的印象的，所以当他知道了张晓红生气的缘由之后，心情也一下子轻松了不少，倒是没怎么把王一凡的告状看在眼里。

    以后要学聪明一些，不能这么轻易就被人当了枪使！

    孙立坚那个王八蛋，心思如此歹毒，以后有机会，走着瞧！

    “王一凡根本就没向我告你的状！”

    张晓红淡淡地说道，打断了钱文斌的自说自话。

    “啊？”

    他愣住了！

    “王一凡过来，根本没说你们今天刚刚发生的事情之后让我处置你，他只是跟我提了一下，他想把你调到艺人经纪部门的想法！”

    钱文斌彻底呆住了，随即失笑，道：“他凭什么？”

    “凭他是艺人经纪部门的经理！”张晓红脸上的表情越发默然了。

    “张，张，总，您，您，您难道……同，同意了？”钱文斌在这一瞬间，结巴地几乎没法说出来话。

    “我为什么要反对？他已经说服了我，而你刚刚的确也顶撞了他，恰恰这正是他说服我的理由之一！”张晓红笑了笑，“他估计现在正在跟白总说这件事情，能不能说动白总，就看你的运气了！”

    