    “倩倩啊，等你回家的时候还要再跟婶子说一声感谢。”

    第二天一早，走出整个大院后陈富贵认真的说道。

    “烦着呢。”冯曼倩没好气的说道。

    “不过啊，我倒是觉得婶子对富贵的印象很不错。一个劲的夸，早晨还给做了这么多的菜呢。”刘雅丽是看热闹的不嫌事大。

    “死丫头一个。”

    冯曼倩掐了她一把。

    “富贵哥，今天怎么安排啊？”刘雅丽又绕到了陈富贵这边。

    “咋安排也不咋安排，你们俩乖乖去学校上课，我自己一个人到饭店等着去。”陈富贵说道。

    “对了，你们谁手里有钱再借我几块。备不住他们可能还会给设置啥别的考验，我怕露馅。”

    “我这里有。”

    刘雅丽说着就把自己的包包打开，从里边掏出来一把钱和粮票。

    陈富贵接过来之后仔细的数了数，“二十一块三毛八，全国粮票十三斤四两。”

    “哎呀，你办正事要紧。我们真的不能跟着看看热闹啊？”刘雅丽问道。

    “真的是太危险了，以后有时间可以到我们野狼沟大队玩，这样的热闹千万别掺和。”陈富贵嘱咐了一句。

    “就算是以后再碰到有人跟你们打听我，就说我只是你们的朋友，偶尔帮你们买东西啥的。会说吧？”

    两个丫头点了点头，多少还是有些失望的。

    都不是多安分的主，现在就很惦记这个事情的后续。

    这也是家庭条件使然吧，要是换成普通家庭的人家，怕是早就躲得远远的了。

    现在的陈富贵就是真正的闲溜达，也不用浪费那个钱坐车，昨天过来的路线已经掌握。

    走啊走的，他就皱起了眉头。

    总是感觉好像有人在偷偷的看自己。

    趁着转弯的时候稍稍留意了一下，身后十几米处的那道身影看着很熟悉。

    正是那个昨天晚上就跟着自己的人，也是真的够神通的了。

    心里边安稳了，不用惦记别的，就这么溜溜达达的走就好。

    “杨所，我的事情今天能处理完吧？”

    来到了派出所门口的时候，正好看到了杨成林，陈富贵就大大方方的打招呼。

    “陈富贵，你别以为你这次没什么事了，就耀武扬威的跟我得瑟。”杨成林说道。

    “哟，杨所，咱可是守法的老百姓。我就是路过想拉架嘛，谁知道还把我给揍了，我都不知道找谁说理去。”陈富贵乐呵呵的说道。

    “陈富贵，你小心着点。下次再逮着你，有你好果子吃。”

    老周也喊了一嗓子。

    “咋了，公安就可以欺负人啊？来吧，你把我拷起来吧，我还不回家了呢。”陈富贵把双手给伸了过去。

    老周一把就揪住了他的衣领。

    “老周，撒手。陈富贵，跟我进来办手续。”杨成林喊了一嗓子。

    老周松开了手，不过看着陈富贵的眼神很不善就是了。

    杨成林这才拽着陈富贵往派出所里边走。

    “咋样，富贵，是不是有消息了？”

    来到了里边后，杨成林赶忙问道。

    “鱼应该是上钩了。”陈富贵点了点头。

    “昨天晚上我们回去的时候，就有人跟着我。今天我从倩倩家出来，一路走过来，他也是一路跟着。”

    “就这么说吧，不管你们把这一伙放在什么位置上，最好还是要再提高一个级别的警惕。不是善茬，挺邪乎的。”

    杨成林皱了皱眉，“现在就是不知道他们到底有没有相信你就是中间人，哎……，还挺危险的。”

    “反正如果真需要我的话，我肯定会帮这个忙。也希望你们能够组织的严密一些，争取一网打尽。”陈富贵说道。

    “要不然啊，将来他们要是察觉了，恐怕就要给我留下很多的后患。只有千日做贼，哪有千日防贼的啊。”

    “还有啊，提前给我准备一个能够联系你们的招待所，要不然咱们沟通信息不能老往派出所跑。”

    “春华街上的那个春华招待所吧，一会我就安排人过去。”杨成林说道。

    “这次的心动，我们派出所也是配合，回由市局的人做统一部署。昨天我们为了不打草惊蛇，没有抓那个人。”

    “不过这些人形式隐秘，虽然有了画像，目前我们也没有找到他们的落脚点，也不敢大规模的排查。”

    “我没干过这样的活，我只能是尽可能的配合你们。”陈富贵想了一下说道。

    “但是我会以我和我家人的安危为前提，你们还的帮我塑造一个买家。如果他们联系我，就在春华招待所通知我。”

    “不能耽搁太长时间，要不然他们肯定会起疑心。我现在就出去，到边上的饭店等着去。如果吃了午饭他们还没找我，我也没去春华招待所，那基本上就没戏了。”

    杨成林点了点头，“你自己也小心这点，如果见势不妙，你就找个借口撤出来。只要我们能够跟上他们的人，总归是能查出来一些脉络。”

    需要陈富贵帮忙，也是真的情非得已。

    不想让老百姓掺和进这么危险的事情中来，但是现在也就陈富贵能够跟这些人搭上话。

    这次的这个团伙，恐怕真的要比想象中的还要强大很多。

    帮陈富贵做好了手续，陈富贵就这么背着手，溜溜达达的走了出来。

    他的目标也很明确，直接就奔着那个饭店走。

    其实他之所以会下定决心以身犯险，一个是因为他目前的信心有些膨胀，另一个就是想结识属于自己的人脉。

    自己将来要做的事情有很多，如果没有强大的人脉关系，这可是不够看的。

    只要自己谨慎一些，别露出什么马脚来，这个中间人的身份肯定是能扮演好。

    没有过来省城之前，其实真的觉得自己很行。

    可是来到了这边之后才发现，光有想法也不中。

    要想把这些想法变现，需要的就是钱和人。

    赚钱不是那么容易的，他目前就得把精力着落到人的身上来。

    正琢磨着呢，饭店的门口走进来一个人，正是昨天的那个老三。

    陈富贵的心就是一紧，鱼上钩了。

