    业哥儿吃了芽糖，很快就上了生意。

    他素来机灵，罗婉儿给客人搅芽糖，他就站在一旁收钱。

    叔嫂两人配合的极好，即便是遇上客人一窝蜂围上来的时候，倒也不觉得忙。

    不过一上午的功夫，罗婉儿兜里就被铜板装的鼓鼓囊囊的。

    她大致数了数，一共一百二十三个铜板，而她陶罐里的芽糖还有小半盆。

    若是卖完，估计也能买到两三百文钱，这已经算是不小的收入了。

    “呀，一上午，你就卖了这么多钱？”冷不丁的，身后炸开了一道声音。

    罗婉儿吓了一跳，忙将钱往兜里一揣，扭头看去，就看到了那卖地瓜粉的小哥。

    许是罗婉儿面上的防备之色太浓，那小哥面上有些讪讪的，将背篓里的地瓜粉拿了一把给她，嘟囔道：“诺，一斤地瓜粉，给我换芽糖。”

    罗婉儿恍然，又朝他背篓里看了一眼，只见他背篓里空空如也，想来这一把是他专程拿来换芽糖的。

    只是，罗婉儿没有想到，他竟还记挂着这事儿。

    罗婉儿接了地瓜粉，就给他搅了四块芽糖。

    她记得清楚，一斤地瓜粉顶多卖四文钱，她没亏他。

    出集市时，罗婉儿特意去肉摊买了一斤肉，眼看着摊前的盆子里还有两块猪血，她顺嘴问了价格。

    罗婉儿本就是老顾客，再加上那两块猪血本就不大，肉摊老板摆了摆手，径直就道：“送你了，送你了。”

    罗婉儿笑了笑，递了十个铜板给老板，又道了谢，这才接了猪肉和猪血。

    这一幕，好巧不巧的，就落入了胖大婶的眼里。

    胖大婶回了村，逢人就说起赵家那冲喜媳妇儿上街买猪肉的事儿。

    末了，还不忘小声在别人耳边嘲笑道：“这钱还不知道哪儿来的，不干净的很。”

    而当这话传到陈婆子耳朵里后，她却怎么也笑不出来。

    想着那日罗婉儿来自家买麦子时说过的话，她急冲冲的回了屋里。

    “阿奶，饭很快就好了。”双喜和她娘正在灶上做饭，见她奶面色不好，她顿觉心中一紧。

    “双喜，我问你，你可知道，那罗婉儿把咱家麦子卖给了谁？”她盯着自家孙女，一双微浑的瞳孔里，满是精明。

    双喜摇头，恍然又想起了那日罗婉儿请她帮忙的事儿，她忍不住拍了拍脑门心。

    这么重要的事儿，竟让她给忘记了！

    好在她刚好把地翻出来，田地间也没那么忙了，她下午就去找新嫂子。

    “你当真不知道？”陈婆子见自家孙女面色多变，顿生怀疑。

    “这是怎么了，阿奶？”双喜小心翼翼的问了一句，前几日，也不见她阿奶这么上心，这好端端的，怎么就？

    “赵家居然有钱买肉，你说好笑不好笑！前几日还说穷的吃虫子，转眼，居然就到街上买肉了！”而且，你胖大婶还说他们买了不少！

    要当真是她家那袋麦子赚来的钱······陈婆子越想，心里就越发不舒服了。

    “阿奶，新嫂子常常做笋干去集市卖，吃肉也并不稀奇。”双喜小心道。

    陈婆子听得这话，不由冷哼。

    笋干？能值几个钱？

    肯定是她家麦子卖的钱！

    想及此，陈婆子当下就道：“喜儿，你现在就去赵家一趟，打听打听，那罗婉儿的麦子究竟是怎么卖出去的？”

    陈婆子觉得，这其中肯定是藏了赚钱的门道，她迫不及待的想知道具体情况。

    双喜则是一脸莫名的看着她奶，这，这锅里的玉米糊还没好呢，她走了，她娘吃什么吗？

    “我做给你娘吃，现在就去，务必要问清楚！”陈婆子再度开口。

    双喜不想去，这大晌午的，往人家家里去，可不就是去蹭饭吗？

    可她奶面色难看，这拒绝的话在喉咙眼上转了几圈后，双喜终是点了点头，恹恹到底往外走去。

    另外一头，罗婉儿和业哥儿才回家，芸娘饭已经好了。

    罗婉儿将猪肉和猪血放在了灶上，就看到青姐儿正噘着小嘴，不满的看着她。

    “大嫂嫂，你怎么就只带四哥去，我也想去。”

    小丫头声音格外委屈，倒像是被人给遗弃了一般。

    罗婉儿忍不住伸手摸了摸她的脑袋，有些好笑：“青姐儿不是要打青草喂兔子吗？过两日，嫂嫂再给你买两只小兔子，一并养着，好不好？”

    青姐儿听得这话，顿时眉开眼笑。

    芸娘有些无奈：“你四哥和大嫂嫂都累了，快些去拿碗。”

    青姐儿扁着嘴走了,芸娘又看了看罗婉儿买回来的肉和猪血，忍不住道：“婉儿，你赚钱也不容易，别总买这些。”

    说着，她朝罗婉儿的发梢看了去，罗婉儿心知芸娘定又想说让她留着钱买头花之类的，正想说点什么，院外就传来了双喜的声音。

    “新嫂子，吃饭没？”

    罗婉儿见她过来，不由笑了笑：“正准备吃，你来的正好，一起吃点？”

    “不了，我吃了。”双喜赶忙摆手，有些不自在道，“新嫂子，你，你那日不是让我帮忙吗，我地里的活儿正好忙完。”

    双喜这话，说的有些结巴。

    罗婉儿以为她还因为那日的事儿过意不去，不由笑道：“你跟我来。”

    拉着双喜到了灶边，罗婉儿搅了一块麦芽糖给双喜。

    双喜愣住了。

    她看的清楚，新嫂子家有许多芽糖，而此刻，她正搅了一大块芽糖给她！

    这芽糖可是个金贵的，想吃也不一定买得到。

    上次新嫂子用高价买了她家出芽的麦子，她已经很愧疚了，如今，哪儿还能吃这芽糖？

    下意识的摆了摆手，双喜正要拒绝，就听罗婉儿笑了出声。

    “尝尝，这是用你家出芽的麦子做的。”罗婉儿说着，又将芽糖凑到了她嘴边。

    双喜惊愕不已，巴巴的接过了芽糖，有些反应不过来：“这是用那些烂掉的麦子做的？”

    罗婉儿笑着点了点头，抬手示意她快尝尝。

    双喜试着舔了一口，只觉嘴里全是那甜的化不开之感，她又舔了一口，这才意识到这就是芽糖，比她记忆中的还要好吃的芽糖！

