    转过天到了正月十一。

    焦顺早上锻炼完，原本准备搂着香菱睡个回笼觉，等晨正【上午八点】再起来用饭。

    谁成想刚脱去汗湿的衣裳，外面玉钏儿就隔着门禀报，说是贾琏特地差了庆儿过来传唤，请焦顺去牌局里试试手气。

    正月里在家攒赌局也是常例，非只是大宅门里，那小门小户也要凑个三五十文耍一耍。

    左右闲着也是闲着，这牌局总比瞧戏有趣些。

    焦顺便换了衣裳出来，对在廊下候着的庆儿道：“你回去告诉琏二爷，等我用了饭就过去。”

    “焦大爷直接过去就是。”

    庆儿微弯着腰杆笑道：“我们二爷单设了小灶伺候牌局，主食糕点全都是现成的，想吃什么菜点什么菜——对了，还有三筐琉璃棚里种出来的新鲜水果呢！”

    他既这么说了，焦顺便命玉钏儿取了一百两现银，四百两银票，让栓柱兜在褡裢里赶奔贾琏的外书房。

    进了院门，就见两下游廊里或坐或站，足有三四十号人候着。

    再往里走，那客厅里已然改了样式，正中摆下一个大方桌，上面铺着半寸厚的米色玻璃，八张官帽椅分列东西南北，两两之间又夹了个小小的茶几。

    如今那桌旁已经围了七八个人，有坐有站，当中做东的却不是贾琏，而是比年前又胖了几斤的薛蟠。

    这厮显然是赢了，正咧着重下巴得意的嚷着：“庄家长七蛾九，和对家杀两门，后边儿上道翻倍——卫兄弟、老李，别愣着了，赶紧拿银子啊！”

    焦顺见贾蓉也在薛蟠身后旁观，便上前拿指头捅了捅他，问道：“琏二爷呢？”

    贾蓉回头见焦顺，忙堆笑道：“二叔在里间和兴儿说话呢，似是有正经事要商量——焦叔叔不妨上桌推两手，先杀一杀薛大脑袋的威风！”

    “过会儿再说吧，我这还饿着呢。”

    焦顺说着，随便寻了个伺候牌局的小厮传话，让灶上赶紧煮两碗打卤面送来。

    那小厮问清楚焦顺的喜好，不到一刻钟的功夫，就端来两份鹿筋香菇卤的大碗宽面。

    那鹿蹄筋是早就熬好了的，外层入口即化，内里又筋道十足，配上切成薄片的香菇和一些绿叶菜码，吃起来香而不腻，着实令人胃口大开。

    匀出大半碗给栓柱，余下的一碗多被焦顺风卷残云的吞下了肚。

    刚放下筷子，又有小丫鬟奉上去油的清茶和一盘剥好的果子。

    焦顺把那温度适中的清茶饮尽，端着果子走向牌局，原想着寻个大杀四方的风水宝地轮替上去，不想刚迈开腿，就见兴儿垂头丧气的从里间出来，瞧那架势，倒像是被谁抽了筋骨似的。

    焦顺因时不时要过问天行健的生意，与兴儿也是熟惯了的，见状迎上去笑问：“这是怎么了？莫不是琏二爷瞧你最近太胖了，要帮你减减斤两？”

    兴儿看看左右无人注意，这才冲焦顺摊手苦笑道：“若只是刮些油水倒还罢了，偏二爷和奶奶赌气，非要我把铺子里的进项拿给他，你说这……唉！”

    “要不都说城门失火殃及池鱼呢。”

    焦顺在他肩头拍了拍：“该着你破财免灾，躲是躲不过去了，若不肯下本钱，等到开春儿以后，那铺子里怕又要换人掌舵了。”

    兴儿闻言，又是一通长吁短叹。

    这当口，就见个小管事风风火火的进了门，拉着小厮问清楚贾琏在屋里，便径自寻了过去。

    不多时，刚和卫若兰搭伙占据了天门的焦顺，就听里间贾琏怒道：“不过是个丫鬟罢了，这大年下的却办什么法事？还要两三千两银子之多！”

    客厅里略静了片刻，不过马上便又热闹嘈杂起来。

    只是众人却都有心不在焉，总忍不住下意识的往里间扫量。

    又过了片刻，就见披挂整齐的贾琏，黑着脸从屋里出来，见众人都看向自己，便强笑着作揖道：“老爷传召，我去去就来。”

    众人七嘴八舌的应了。

    等贾琏匆匆去了，便有人忍不住旁敲侧击的探问究竟。

    能被贾琏请到家里做牌友的，自然都是有根底的主儿，内中更有贾蓉、薛蟠这样的亲戚子侄，众人各显神通，哪还有打听不出来的？

    不多时就把事情拼凑出了大概。

    却原来是邢夫人屋里的秋桐，因被贾赦带到广交会里‘耍’了几日，回来没多久就上吊自尽了。

    这屡屡遇到命案，贾赦自觉流年不利，便不顾是在正月里，闹着要在东跨院里大肆操办水陆法会，明着是超度秋桐，实则是为了辟邪除晦。

    偏他年前摆平官司花去不少，过年前后又散出去好些，一时银钱不凑手，竟就不顾体面派人向贾琏催索，打算来个父债子偿。

    得知这前因后果，便有人道：“既是和那广交会有关，这便算不得稀奇了，各家被哄去的小妾丫鬟，因此上吊投井的也不是一两个了。”

    焦顺这才知道，感情这所谓‘广交会’与两广全无瓜葛，实是各处有钱有势的主儿，拿家中小妾丫鬟广泛交流的所在。

    即便后世一夫一妻的年代，这种事情也是有的，在一夫多妾的制度下闹出这等事来，其实也不算太奇葩。

    但如此大张旗鼓的，还是让人有些难以接受。

    故此焦顺忍不住皱眉道：“既然都已经闹出人命了，难道官府就不管管？”

    “管？”

    卫若兰嗤鼻一声，晒道：“那里面非富即贵的，听说背后还有王爷撑着，顺天府有多大的胆子敢去招惹这广交会？”

    冯紫英在旁直摇头：“真不知这是图个什么，偏要把身边的女人往那地方送——依着我，还不如花钱去八大胡同消遣快活呢。”

    贾蓉托着瓣橙子，边嘬汁水，边嬉笑道：“这您就不明白了吧？就是这么互相淘换才有意思呢，要换成窑姐儿就不是那味儿了。”

    “狗屁！”

    卫若兰冷笑：“好些人家里的小妾本就是姐儿从良，都是积年老娼，那味儿冲着呢！”

    众人闻言一通哄笑，又问他缘何知道的这般清楚。

    唯独薛蟠与众不同，晃着大脑袋赞道：“如此说来，大老爷倒是个实诚人呢——我往后若去那广交会上，也只和大老爷这样的实诚人淘换！”

    众人纷纷无语侧目，唯有贾蓉暗暗点头，显是存了一样的心思。

    贾琏原说是去去就回，可直到晌午也不见踪影。

    少了他这个东道主，众人都觉着有些不尽兴，故此聚在一处用了午饭，便都各自散去了。

    等回到家中，玉钏儿、香菱等人也早得了传言。

    玉钏儿一面帮五分醉的焦顺脱了靴子，将他两条腿往床上顺，一面便忍不住说起了秋桐之死：“我听说给她收殓的时候，那身上几乎没几处好地方——说是被老爷抵给了个军汉，将她不当人似的糟践了三天！”

    说着，竟就兔死狐悲的落下泪来。

    其实平日里她对这秋桐也是百般看不惯，但两人的出身处境却是相差仿佛，难免便有些感同身受。

    焦顺见状，便用脚指头挑了她尖俏的下巴，佯怒道：“你这小蹄子作什么妖，让你这一哭，倒好似爷苛待你似的。”

    玉钏儿忙抹了泪，赔笑道：“爷自是极好的，我是哭她没这好命，若是在爷身边此后，哪里就……”

    “就她那性子，我未必能容得下！”

    焦顺打断了她的话，叮嘱道：“若东跨院里派人来找我，你们只推说我醉的不省人事了。”

    果然被他料中了。

    因贾琏推三阻四的，到最后也只挤出来一千两银子，邢夫人果然又惦记上了焦顺，特地派了王善保家的过来相请。

    结果自然是被玉钏儿挡了驾。

    王善保家的回去一禀报，气的邢夫人大骂焦顺‘滑头’，亏得自己只是想哄骗他，否则真要把二姑娘嫁过去，岂不是赔了夫人又折兵！

    王善保家的听她这话实在是不成体统，有心要劝却又不敢，只能岔开话题道：“太太还是赶紧想想，老太太那边儿该如何交代吧——这大正月里为个丫鬟办法事，老太太知道了必是要过问的。”

    邢夫人愈发没了好脸色，嘟囔道：“明明是老爷闯祸，偏每次都是我去……”

    心下虽有些怨怼，但还是和王善保家的，想了许多替贾赦开脱的言语。

    正商量着，外面又有小厮进来急着讨要银子。

    邢夫人闻言直皱眉：“各处不都已经铺排好了么？怎么又要银子？”

    “本来已经铺排好了。”

    那小厮回道：“可老爷听珍大爷说，请的和尚道士虽多，却未必有几个真心祈祷的，还不如给玄真观里进献些香火，让敬老爷帮着消消灾劫——老爷觉着有理，便准备送五百两过去。”

    “五百两？！”

    邢夫人的嗓子登时尖利起来，恨声道：“他那家庙若真有用，蓉哥儿媳妇又怎会死的不明不白？！”

    那小厮不敢搭茬，只把鹌鹑似的垂着头。

    邢夫人咒骂了几句，最后却还是咬着牙拿出三百多两银子，连整带零的给了那小厮，咬牙道：“只有这么多了，若再要往外拿，只怕元宵节阖家老小就只能喝东北风了！”

    “嗯？”

    话音刚落，却听门口有人不悦的开口道：“合辙老爷我还饿着你了不成？”

    却是贾赦不知何时到了门外。

    眼见他背着手走进来，邢夫人忙堆笑道：“老爷误会了，我不是那意思，实是……”

    话刚说大半截，却见贾赦伸出手来，将一张银票托到她眼前：“聒噪什么？赶紧拿去入账！”

    邢夫人打眼一瞧，禁不住失声惊呼道：“六千两？！这、这又是从哪儿来的？”

    “那孙大刚给的。”

    “孙大？”

    邢夫人迟疑道：“就是秋桐生前曾……那个？”

    “可不就是他么。”

    贾赦得意的道：“他自觉多少也有些责任，便送了一千两过来当做赔偿——余下的五千两，是想托咱家的门路，在军中补一个实缺。”

    说着，又得意道：“我就说要办个法会吧？你瞧，这才刚摆下经坛，就有银子送上门了！”

    邢氏闻言也喜的什么似的，先前还觉着秋桐死的有些冤枉，现下心里却只余下个‘值’字。

    他夫妻两个，不约而同的将那五千两银子当做了囊中之物，想着家里还没出贵妃娘娘的时候，二房就能抬举贾雨村官复原职；如今多了位贵妃娘娘，再打着荣国府的牌子出去走动，弄个军中实职又能有什么难的？

    眼见邢氏收了银票，贾赦又道：“昨儿我睡在屋里，总觉着阴冷，或许是秋桐那小蹄子魂魄未散——这几日咱们先住到外书房里去，等和尚道士们进来超度超度，再搬回来不迟。”

    “这……”

    邢氏闻言，故作迟疑道：“那迎春又该如何安置？”

    贾赦大袖一甩，不以为意的道：“让她回老太太那边儿，也正好省下些挑费！”

    他这嘴脸直似是打发了什么阿猫阿狗的玩物。

    邢氏等的就是这话。

    原本她把迎春拢在身边，是为了落二房的颜面，如今竹篮打水一场空，还平白无故多了些挑费，自然是怎么看迎春怎么碍眼，巴不得把她送回二房那边儿。

    如今得了贾赦的准话，忙命王善保家的去操办。

    打着怕和尚道士们冲撞了二姑娘的名头，竟连收拾行李的时间都不肯给。

    虽则如此，迎春主仆几个却是欢喜的不行，恨不能插上翅膀直接飞出这火坑才好。

    一时胡乱卷了行囊，迎春又单独捧了太上感应经和两个棋盒，在丫鬟婆子们的簇拥下出了东厢。

    刚跨过院门，就见台阶下贾赦正和满脸络腮胡子的男子把臂言欢。

    因司棋走在头里，恰与那男人眼里的凶光撞了个正着，她不服输的还想瞪回去，却被外婆王善保家的扯到了后面，做声作色的道：“你不要命了？！那厮便是虐死了秋桐的孙大，最是人面兽心的一个！”

    迎春在旁边听见这话，也急忙移开了目光。

    同时心下暗道：三清在上，也不知是那家不积德的女儿，要落在这等人家中为妇。

