    

    “他...琼姐，我还是不明白，你究竟是什么意思？”

    琼姐原以为，容灵会像其他小女生一样，对陆若天的超高颜值和深情的嗓音而发出惊呼。

    但或许，她对容灵还是太不了解了。作为大景朝的三品御厨，什么王公贵族，皇子少爷，她见的太多太多了。

    颜值这种东西，在她的眼里，并不算的上什么。

    她现在的心思完全在如何完成系统任务上，除了美食和任务，其他人其他事，她一概没有兴趣。

    琼姐听了容灵又一次的反问，虽说有些惊讶却也是在情理之中。

    毕竟，这丫头对娱乐圈的事一窍不通，不明白这其中用意也属正常。

    于是，琼姐来到容灵身旁的沙发处坐下，一边注视屏幕上的陆若天，一边对容灵点拨道：“他呢，就是现在圈内艺人的顶流男神，你要想在圈内混出个名堂来，自然是要了解现在粉丝和观众爱看什么，喜欢什么，这样，才能更好的适应圈子的需求。”

    “你的意思是，让我去了解了解他？”容灵带着不敢置信的神情，一边指着屏幕，一边向琼姐追问。

    琼姐听罢，不禁感慨容灵这一点就通的智商。

    只见她笑了笑，耸耸肩，坦诚道：“小灵啊，陆若天怎么说也是你的前辈，以后在圈子里早晚会见面，提前了解一下总是有好处的。我这里有一些关于陆若天的资料视频，一会儿你拷回去，反正进组之前你也没什么行程，就在家好好看一看吧。”

    “......”

    容灵虽然不是很情愿，但琼姐既然发了话，她也只能硬着头皮答应下来。

    此时，屏幕上的陆若天刚好演完节目，镜头刚好落在他的身上，就这样，一个在屏幕里，一个在屏幕外，隔着屏幕的两人，四目相对。

    “这家伙，真的有这么厉害？”容灵脑袋一歪，眉头一皱，满脸疑惑。

    “咔哒——”

    回到家后，容灵打开屋子里的灯光，原本黑漆漆的房间被突然点亮的白炽灯照亮，就像此时容灵的心境一般，瞬间由紧绷变得松弛下来。

    换下穿了一天的运动鞋，容灵踩着舒适的海绵拖鞋走近房间。她打开放在桌子上的电脑，将琼姐给她的那只U盘插上。

    “叮咚——”

    U盘读取完毕，容灵用鼠标点开那放在“LU”文件夹里的word文档，关于陆若天的所有资料，一一写在上面。

    “生日：95年12月......星座：摩羯......擅长：跳舞，乐器......”

    容灵一边读着资料上的内容，一边一点点向下滑动着鼠标，随着一页页资料的阅览，陆若天的所有简历全部一清二楚的印在容灵的脑海里。

    身为三品御厨，容灵的记忆力自然不在话下。要知道，在大景朝的皇宫里每一道菜的配料表，那都是有严格的要求的，就是用错一点份量，味道都会有所差别，很可能会因此而惹怒陛下，甚至有掉脑袋的可能。

    所以，容灵自从在御膳房做工开始，就已经练就了过目不忘，记忆力超凡的本事。

    对于陆若天的资料，她也仅仅是浏览了一边，就已经是熟记于心了。

    “没想到，这家伙还挺有能耐嘛，会的还不少。”

    容灵一边默默感慨，一边移动鼠标关掉了资料的页面。

    随后，她又立即打开了文件夹里的一个视频，这视频是在出道前，陆若天参加选秀比赛时的影像资料，当时他的脸颊还略带一些嘟嘟肉，面容显得很青涩。

    “这家伙还有这样的一面啊。”容灵不禁低声嘟囔着。

    “铃铃铃——”

    就在容灵继续观看着琼姐提供的关于陆若天的其他视频之时，她放在电脑旁的手机忽然响了。

    容灵寻声望去，那亮起的手机屏幕上显示一串陌生的号码。

    她疑惑的看了看墙上的时钟，已经过了夜里十一点，这么晚了，会是谁来的电话呢？

    “喂，哪位？”

    “姐！这么晚了你还没睡啊？”电话那边是一男子的声音，听起来很年轻。

    “小航？你什么时候换的号码？怎么不告诉你老姐？”

    这熟悉的声音，让容灵立刻辨认出对方的身份。原来，打电话来的，正是原主容灵的弟弟容航。

    从古代穿越而来，容灵带着两世的记忆，她虽然对这位现代的弟弟未曾谋面，但从原主的角度来说，也算是血脉至亲。

    更何况，原主可是很疼爱她这个弟弟的，既然她占用了人家的身体，虽不是主动的，但也不能伤了人家的亲人。

    所以，容灵对她并非本人一事只字未提，而是随了原主，继续扮演这个好姐姐的角色。

    容航在电话那端听了容灵的质问，也觉得有些不好意思，带着抱歉的口吻，解释道：“哎呀，姐，我这不是明天就要回国了嘛，才换的号码，就第一个打给你了，你看，我多重视你。”

    “重视？我看你是要来打扰我吧？”容灵拥有原主的记忆，自然知道这个弟弟的性子。他虽学习优异，也刚从国外留学回来，但就是自小黏着她这个姐姐。

    所以，容灵不用多问，这一个电话打过来，肯定是要来蹭吃蹭住了。

    当然，作为亲弟弟，容航也了解他的姐姐，就算是嘴上嫌弃，容灵还是不忍心拒绝他这个弟弟的要求。

    于是，他也没有掩饰，直截了当的向容灵说道：“姐，我这才刚回国，你总不能让我露宿街头吧。而且，我已经接到了一个医院给我的offer，不会白吃白住的。每个月，我交生活费，怎么样？”

    容灵一听，这小子居然要交钱，立刻扫清了心里的阴霾，连连点头道：“交生活费好啊，那就按照市场价，一个月三千，饭费另算，如何？”

    “你可真是我亲姐，饭费还要另算。”容航嘟囔着，看样子是对这个提议不情愿。

    但很显然，容灵却并不想放过这个自小黏着他的弟弟，因对弟弟的性子了如指掌，所以，对这个弟弟她是拿捏的死死的。

    于是，她也没有松口，没有给弟弟留一点转圜的余地，毕竟，能赚钱的机会，谁又会放过呢？

    只见她双臂一抱，看着电脑屏幕，坚定的语气回道：“想来住呢，就是这个条件，不接受的话，你就自己去找房子啊。要不然，你可以回家去。”

    “回家？算了吧，我可不想听咱妈她唠唠叨叨没完。行吧，三千就三千。”

    “成交。”

