    “佛爷，我现在就回去把唐美舒，何蓓苒控制起来。”洛洪十分清楚，快刀斩乱麻的好处，尽早控制起来，他们才能掌握主动权。

    当即就下了马清明的车，带着他的小弟们，快速往他们家里赶。

    瞧着他们离开，马清明捏了捏自己阴沉的脸，让他恢复到了之前的状态，脸上再次挂出来人畜无害的笑容，拨通了张霖的电话。

    “喂，沈公子，你可真是不讲究啊，给他们要一个亿，你怎么没有提前给我说一下？”

    “哎呀呀，佛爷，你看我这事办得，我竟然忘了告诉你了，实在是抱歉啊，这样好了，你那一份我给你出了，不用你掏钱了。”张霖忙是陪笑道。

    马清明在乎的是这点钱吗？

    即使他的那一份让张霖拿了，张霖还控制着马家9000万。

    未来他想对张霖动手时，其余的人为了这9000万，必然会反对。

    找不成张霖麻烦是小事，搞不好还会让他们内部出现矛盾！

    这就相当于在他们中间买了一颗雷，他是绝对不允许让其出现的！

    “沈公子啊，钱不钱的都是小事，这事我觉得我们需要从长计议。

    兔子急了还咬人呢，你这么逼马庆辉他们，搞不好会让他们无法承受从而爆发的。

    到时你的原料渠道，也别想得到了，所以我们做事情要适可而止，张弛有度。

    我知道你现在很难听进去我所说的话，你现在在哪里呢？我们见面，我和你好好谈谈，分析分析这里的利与弊！”虽说马清明已经派人去控制唐美舒他们了，但是他更希望能一步到位，将张霖直接控制住，那就最好不过了。

    只是张霖不是傻子，在马清明的眼中，他就是一个工具而已，现在双方几乎算是要撕破脸了，把自己位置告诉他，那就是自投罗网了。

    “佛爷，刚才出门时，我没带伞，淋了一身的雨，有点发烧感冒，以后再说见面的事情吧。”张霖找借口说道。

    马清明刚刚恢复的眼神，此刻变得再次变得阴沉起来，他也不打打算在给张霖，绕来绕去，声音里透着一股冷然：“小子，别给老子玩什么花样，一个小时之后，如果你不出现在我的家门口。

    我就挨个打断何蓓苒他们的狗腿，你千万不要给老子装着你不在乎他们，以我对你进行过调查，我清楚你是一个重感情的人！”

    “哎呀呀，佛爷，您调查得可真是清楚，我确实是重感情的人，也因为如此，为了防止您对他们动手，今天下午，我就已经把他们接走了，这样也好，省得继续在佛爷家里混吃混喝了，能为佛爷家里，节省一些开支，您说我想得周到不周到？”张霖笑眯眯地回道。

    听此，马清明眼神的杀意更胜，愣了几秒钟，他才拍了拍手：“沈公子啊，你很不错！我为你鼓掌。

    不过，你这样做，可就等于和我撕破脸了，你应该很清楚和我撕破脸的后果！

    首先我不会在帮着你对付马庆辉他们，一旦他们发现没有了威胁，你在他们眼里算个屁啊？你觉得他们还会和你谈合作吗？

    除此之外，你和我撕破脸后，就算是他们继续同意你建立属于你的原料渠道，你觉得我如果稍加阻拦阻拦，你还有希望吗？”

    “哈哈，佛爷，和您撕破脸，我也是无可奈何，难道非要等你的目的达到后，再一脚把我踩在地上狠狠摩擦后，我再和您撕破脸吗？”张霖的声音也冷了下来：“与其这样，倒不如我先发制人。”

    “呵呵，看来沈公子还是挺聪明的，可就你那点能力，你觉得你先发制人有个屁用啊？

    在檀溪市，你和我马清明相比，你连一坨屎，你都算不上！”马清明毫不客气地说道：“你最好从此远离檀溪市，否则被我的人碰到你，我保证第二天，你的尸体会沉到长江底下。”

    马清明的话，森然无比，即使在手机那头的张霖，也是浑身起鸡皮疙瘩，听着他的口气，他绝对杀过很多人，自己是在和亡命之徒做打交道。

    不过，开弓没有回头箭，事情已经到这个份上了，他也根本没有机会再回头了！

    还是那句话，一条道走到黑吧！

    面对马清明那威胁的话，张霖放肆地大笑起来：“哈哈！”

    “怎么？沈公子，难道不相信我敢杀你？你不会以为你和沈莫凡有关系，我就不敢对你动手了吧？”马清明冷笑起来：”你怕不知道，我马清明杀过多少人吧？”

    “什么？佛爷，竟然杀过人？那你都杀过谁啊？我还真想知道！”张霖一副完全不相信的样子。

    马清明听此，顿时感觉有些奇怪，原本想说出来他具体杀过谁，吓死张霖的，可是他的直觉却告诉他，不能继续说杀人的事情了，于是他便笑了笑说：“这些不是你能知道的，你只需要知道，和我作对，你没有好下场！”

    “我没有好下场的话，我相信佛爷也会受到牵连的，不说我叔叔沈莫凡了，就拿我这个华国历史上第一个高考状元的名头，惨死在你手里，你觉得社会舆论得多么的大？你能逃得了干系？”张霖反问道。

    “呵呵，我可以做得神不知鬼不觉，谁能知道你是我做掉的？”马清明反问道。

    “别人不知道，但是您刚才所说的话，我全程录音了，一旦我出了事情，我朋友把这些录音公之于众，您觉得您还能逃得了干系吗？”张霖笑道。

    马清明脸色一变，做事情向来小心翼翼的他，在愤怒之下，竟然忘了他和张霖在打电话，可以随时录音的！

    “小子，你是不是就等着我说这些威胁的话？”

    “没有，没有，我一直想和佛爷和平共处的，只是小心驶得万年船嘛。

    我觉得只要佛爷您愿意让他们拿出来一个亿，放在监管账户里作为保障金，我们完全可以和平共处下去。

    另外嘛，那些钱只是放在那里而已，20年后还是你们的，您想想那到那个时候，光利息都有多少钱了啊？

    更何况，您的那一份，我给您掏，您是不可能亏本。”张霖再次回道。

    “滚尼玛的，狗东西！”马清明彻底怒了：“姓沈的，你别以为这样就能让我就范，我告诉你，有我在，你别想建立属于自己的原料渠道。

    而且你这么嚣张，得罪的人可不止我一个人，如果是别人把你给杀了，可和我没有关系！”

    “那佛爷的意思，还是不同意咯？”张霖最后一次问道。

    “当然不会同意，你最好还是老老实实地滚回你的海城，再敢踏足檀溪市一步，你绝对会后悔！”马清明再次威胁道。

    “行吧，我希望您不答应，将来您也不会后悔！”话罢，张霖便挂掉了电话。

    听着手机那头传来的盲音，马清明怒不可遏，他猛地一拳打中了车玻璃！

    “哗啦”一声，车玻璃被他一拳打碎，由此可见，马清明拳力远超常人。

    “该死的狗杂碎，我马清明会让你后悔终生的！”

    马清明准备立刻通知他的手下，全城搜索张霖的踪迹，一旦找到他，立刻暴打一顿，把他送到这里来！

    这边刚刚做了决定，洛洪的电话便打了过来：“佛爷不好了，张霖那小子，下午就让家里的司机，把唐美舒他们送出了檀溪市，现在应该跑到唐美舒的娘家去了，而这小子，今天晚上还用您的身份，搞了一条汽艇，现在大概率也已经离开，檀溪市了！”

    “什么！！！”

    虽说刚才张霖已经告诉他，唐美舒等人被接走了，但是现在听到张霖，竟然用了他的司机把唐美舒接走，还利用他的身份，搞了一条汽艇跑路！

    马清明只感觉怒火在心中点燃了，歇斯底里大吼了起来：“把他给老子杀了！！！杀了他！！！”

    另外一边的张霖，却根本就没有离开檀溪市，他和龙冰冰，小胖。

    此刻，正在一处檀溪市远郊的一处旅馆之中，现在公司股份已经到手，能不能建立起来属于自己的原料渠道，就差临门一脚了，他怎么也不会离开？

    看了看时间，张霖便拨通了何蓓苒的电话：“你们到达唐美舒的老家了吗？？”

    “已经到了，唐家人已经承诺会保护我的，你在那里现在没事吗？”何蓓苒关切地问道。

    “当然没事，你暂时就在唐家那里呆着吧，我这边如果成功之后，会立刻通知你的。”

    接下来的时间里，才是最为凶恶的时刻，何蓓苒手无缚鸡之力，在这里只有徒增危险，所以张霖直接让她跟着唐美舒回唐家了。

    “那如果不能成功的话，你也不要勉强知道吗？”何蓓苒突然嘱咐道。

    “我知道。”

    说完这些，张霖便挂断了电话，开始和龙冰冰，小胖商量着，接下来具体该怎么和马家斗！

    三天的时间，一晃眼便过去了。。

    “霖哥，和马庆辉约定的时间到了，他们答应你了吗？”小胖问道。

    “当然是答应了，只是他们非要我达到他们指定的地点去，很明显，他们并不是真正的想答应我，只是想把我骗过去，然后把我控制住。”张霖看了一眼，马庆辉发的短信回道。

    “那我们接下来该怎么办？”小胖有些着急了。

    “不用着急，我已经让龙冰冰，送给了马清明一个大礼了，等她回来后，该着急的会是马清明了。”张霖淡定的说道。

