    “你说和他有血缘关系，现在又说没关系，这到底是怎么回事？”

    那女主人盯着秦飞，急声叫道，情绪似乎很激动。

    见此，秦飞却是皱了皱眉。

    他望着对方，神情淡然，“这好像和你没关系吧？”

    “我说这些，只是想说，你和他之间的恩怨，那是你们之间的事，和我无关，请不要牵扯到我！”

    这女人，简直莫名其妙。

    “怎么可能会没有关系呢？”

    女人怒声道，“你和他有血缘关系，那你们就是父子，难道，你连自己的父母都不认了吗？”

    “你还有没有一点良心？”

    “这是不孝，你知道吗？”

    她向秦飞训道，语气很是严肃。

    秦飞气笑了，“你和他之间的事，那是你们之间的事，我和他之间的事，那是我们之间的事。”

    “你恨他，尽管去找他算账，你反倒关心起我和他之间的关系来了，这不感到很可笑吗？”

    “还有，我是不是不孝，你没资格评论。”

    那语气很是不爽。

    你了解情况吗？你就在这里胡乱评论？

    秦昊乾生了他，却将他抛弃了，从没养育过他，他不想认对方，有错吗？

    孝道？

    在他的心里，唯有秦母才是他的亲身父母，他也只会孝敬秦母。

    至于秦昊乾？

    秦飞的心里犹豫了一下。

    现在，他对秦昊乾的感情，真的很复杂。

    不过，他是秦家之主，身份和地位都极为尊贵，也不需要他孝敬。

    这都是他自己的事情，这个女人有什么资格来评论他？

    再说了，她和秦昊乾有仇怨，却来管他对秦昊乾孝不孝，这简直莫名其妙。

    “我没资格评论？”

    听到这话，那女人却是暴跳如雷，怒火冲天。

    “秦昊乾就是这样教育儿子的吗？”

    “他自己无情无义，也将儿子教育的无情无义，好，很好，这是继承了你的所有缺点啊！”

    她气急败坏，恶狠狠的瞪着秦飞，“他秦昊乾无情无义，你不能和他学。”

    “做人，最重要的就是要有情有义。”

    “父母之恩大于天，不管怎样，他都生养了你，哪怕你看他不爽，也不能说和他没关系。”

    “这是大逆不道！”

    “你明白了吗？”

    她的语气严肃无比。

    秦飞皱眉，冷冷的望着对方，神情漠然。

    “你到底是谁？”

    他冷声问道。

    “我是……”

    那女主人一张口，当场就要说出来了，可话到了嘴边，又被她咽了回去。

    “我是谁不重要。”

    她哼了哼，“你只要记住我的话就行了。”

    “你一定不能学秦昊乾无情无义！”

    她又强调了一遍。

    秦飞淡淡的看着她，只感到很是无语。

    这个女人有些语无伦次。

    她和秦昊乾之间，明显有仇怨，甚至是那种恨的牙痒痒的。

    可现在，对方却来教他做人。

    这不是矛盾吗？

    不过，还是那句话，对方是谁啊？又有什么资格教他做人？

    凭什么？

    两人第一次相见，对方就这样的一副姿态，实在让他反感。

    最重要的是，不了解情况，就没有发言权啊。

    这女人明明什么都不清楚，却对他指手画脚，骂他不孝，骂他无情无义，还教他做人，这好为人师呢？

    别说秦飞了，这换成任何一个人，心里也会不爽。

    而且，他对情义看的极重，他从不认为自己是一个无情无义之人。

    “和你有什么关系？”

    他望着对方，再次问道，“你不感觉，你管的太宽了吗？”

    对方连自己是谁都不说，却来对他指手画脚，他又岂会搭理。

    他的语气，已经变的不耐烦起来。

    “你……”

    那女子气的说不出话来，脸色阵青阵白，难看至极。

    不过，她的脸上带着轻纱，秦飞并不能看到。

    “你懂不懂尊重人？”

    她怒声呵斥，“一点礼貌都不懂吗？”

    “我都是为你好，你怎么就不知好歹呢？”

    “秦昊乾怎么将你教育成这样了？”

    “他就是一个混蛋！”

    她气的牙痒痒，整个人的情绪，无比的激动。

    秦飞就那样看着对方，更加莫名其妙了。

    为我好？

    这种话，简直就是最大的谎言。

    再说，对方凭什么对他说这样的话？

    “你谁啊？”

    他冷淡的望着对方，“我和你有关系吗？”

    又是这句话。

    他的心里，更是充满了不耐烦。

    他来调查天一阁，没想到，却遇到这样一个莫名其妙的女人。

    “天一阁的人，都是你这样爱管闲事吗？”

    “竟然连仇人的教育问题，都操心起来了？”

    那语气，充满了揶揄，嘲讽。

    “你……！”

    听此，那女主人气急败坏。

    “不知好歹的小混蛋！”

    她怒声大叫，“今天，我就代你的父母教你做人，让你知道什么是尊重，什么是孝道？”

    说话间，她的身上爆发出无比强大的气息。

    嗖！

    跟着就看到，她的脚在座椅上一蹬，整个人如飞燕一般，快速的向秦飞掠了过去了。

    快到了极点。

    一瞬间就到了秦飞面前。

    然后，抬掌就向秦飞攻了过去。

    那掌法细腻，却又刁钻非常，直向秦飞的肋下拍去。

    “哼！”

    秦飞怒哼，心中也是怒到了极点。

    教我做人？

    你以为你谁啊？

    对方的态度，他极为不爽。

    跟着，他的身上气息涌动，也是一拳轰了出去。

    目光冷冽。

    想教我做人，那也要看你有没有那个实力。

    嘭！

    轰！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的气息波动。

    然后就看到，那女主人的身体一颤，跟着，整个人连连向后退去，整个人的气息，都有些不稳了。

    “你……”

    她满是震惊的望着秦飞，似乎不敢相信。

    “看来，你并没有资格教我做人。”

    秦飞淡淡的道，“我感觉，你还是先教教自己在说。”

    “别保留了，也让我看看你的全部实力。”

    神情冷傲，更充满了挑衅。

    “小混蛋，你太放肆了。”

    听此，那女人气的暴跳如雷，“我要让你知道，有些话是不能胡乱说的。”

    “那会让你付出代价！”

    她怒声大吼。

    说话间，她的身上爆发出一股罡劲，汹涌无比。

    对此，秦飞并不感到意外。

    他早就知道，对方是一个中阶古武。

    但那又如何？

    他又不是没杀过中阶古武。

    嗖，嗖！

    一转眼，那女人再次扑到了近前。

    全身罡劲涌动，那气势明显比刚才强了无数倍。

    上一次，她还有保留，而这一次，她却是没什么顾忌了。

    呼，呼！

    随着她的攻击，空气中爆发出阵阵破空声。

    气势惊人无比。

    一道道掌影，直向秦飞的周身要害笼罩而去，好似要将他摧毁，撕裂一般。

    “我看你怎么躲？！”

    那女人大叫，她真的被激怒了。

    “还算不错。”

    秦飞淡淡的点头，“不过，也只是不错而已，仍然差了很多。”

    中阶古武而已。

    这看不起谁呢？

    搞的谁不是中阶古武似的。

    说话间，他的身上也爆发出一股汹涌的罡劲。

    然后，迎着对方的攻击，又是一拳轰了过去。

    云淡风轻，轻松写意。

    就像是在拍一个苍蝇。

    轰隆！

    下一刻，两人的攻击再次碰撞在一切。

    罡劲激荡，那恐怖的冲击力直向四周横扫而去，甚至，那空气都带起阵阵涟漪。

    然后，那女人的身体一颤，以比刚才更加恐怖的速度，再次被轰飞了出去。

    哪怕落在了地上，仍然被震的再次向后退出好几步，这才终于稳住身形。

    噗！

    跟着，她直接喷出一大口鲜血，将他面前的轻纱都染成了红色。

    她死死的盯着秦飞，整个人都是震惊莫名。

    “中阶，古武！”

    她沉声道，语气中充满了震撼。

    “主人！”

    这时，那些天一阁的弟子也反应过来，纷纷冲向那女人，将她护住了。

    “敢伤主人，我们和你拼了。”

    一群古武者怒叫，满面凶狠，残暴，义无反顾的冲向秦飞。

    “滚回来！”

    那女主人见此，怒声呵斥。

    所有天一阁弟子瞬间停下来，不可思议的望着女主人。

    “谁让你们乱动的？”

    女主人厉喝，“我刚说过的话，就被你们无视了是吧？”

    语气威严，冷厉。

    “不敢！”

    众人大惊，连忙退了回去。

    但他们盯向秦飞的目光，却充满了警告，凶狠。

    若秦飞真的敢伤害女主人，他们绝对会拼命。

    秦飞饶有兴趣的看着这一切。

    最后，他的目光望向女主人，此人很古怪啊！

    “你，竟然是中阶古武。”

    女主人望着秦飞，那语气中充满了复杂，“看来，秦昊乾对你很重视啊。”

    听此，秦飞皱了皱眉，“我说过，我和他没关系。”

    “你和他有仇，也无须牵扯上我。”

    对方非要将他和秦昊乾扯到一起，这让他很不满。

    “你还真是忘恩负义。”

    女主人冷声道，“秦昊乾只顾着培养你了，却不教你如何做人，他就是混蛋！”

    那语气，充满了不忿。

    又来教训人了。

    听到这话，秦飞的心中恼怒至极，“你的实力，也不过如此，你有什么资格教训人？”

    教育他还不够，竟然连秦昊乾也教训上了。

    女主人扫了他一眼，“你年纪轻轻，就能达到中阶古武，这天资确实不错。”

    “当然，这主要还是你母亲将你生的好，你应该感谢你母亲。”

    “不过，你也要知道，人外有人，天外有天，在真正的强者面前，你这点实力，还远远不够。”

    “而且，很多时候，两人相斗，也并不是仅仅看修为。”

    “看好了！”

    说着，她的身形一动，再次向秦飞冲了过去。

    嗖！

    可是，刚冲到一半，她的身形突然消失了。

    秦飞见此，整个人都是一震，双目爆睁，“东夷忍术！”

    他的语气变的冷厉起来。

    身上气息滚滚，没想到，这女人竟然是东夷人，那这天一阁的目的又是什么？

