    “咱们现在去哪？”

    离开停车场后，许春的目光看向江小白，问了一句。

    “现在去哪都一样！”

    江小白耸了耸肩。

    一下得罪七个派系，这七个或早或晚的都得找上门来。

    所以走到哪，都是一个‘打’字。

    许春和霍琛对视一眼，同时苦笑。

    他们懂！

    “对了，住宿在这边是怎么解决的？”

    江小白这时好奇一问。

    “学院有住宿区！”

    许春的声音响起道：“凭借新生卡，可以免费入住！”

    “另外，这里还有好一点住处，单独的小院，给配车，但需要实力打下来！”

    “更好的住处是，别墅区，只有十栋，但那里只有位居战塔的人可以入住！”

    “那我懂了！”

    江小白瞬间了然道：“晚点了吧，晚点了我帮你们打一个别墅下来，管他是不是战塔高手，才能入住！”

    “不过在此之前，先看看哪个让我不爽！”

    说着江小白目光浮现出些许淡然。

    这学院不是乱么？

    不是谁的拳头硬谁说了算么？

    来吧，反正已经这样了，那就比比吧。

    这次他决定高调行事，他要做的就是让许春和霍琛安逸下来。

    而这避免不了的便是……杀鸡儆猴！

    “现在的话，去那个战塔那里等着吧！”

    江小白的声音响起，带着两人朝着之前那个广场走去。

    ……

    此刻一个别墅院落中。

    从晁禾那里回来的男子放下尸体后，目光看向了站在梯子上修剪花草的身影道：“老大，人带回来了！”

    说话间，男子一脸恭敬。

    他们老大名为马骁，位居战塔第六层，实力堪称可怕。

    “哦！”

    梯子上的人剪刀稍稍停了下，目光朝着那尸体看了一眼道：“对方下手挺狠！”

    马骁说着声音一顿，淡淡道：“两条胳膊，两条腿，外加一双眼，最后……别弄死，活的养分更好一些！”

    说着马骁指了指自己的花草。

    男子欲言又止，站在那里没动。

    “怎么还不走？”

    马骁看男子未动后，不由问道。

    “是这样的！”

    那男子听后将在晁禾那里的事情，叙述了出来，当结束后，不再多言。

    梯子上的身影继续修剪着花草，片刻后开口道：“能让晁禾都如此忌惮的人，背景不简单！”

    说完，目光更加淡然：“但我的规矩整个学院的人都明白，动了我的人，不管他背后是谁……”

    “是！”

    那男子恭敬点头，转身离去了。

    与此同时，一个敞亮的厅堂内。

    伴随着炸裂的声音响起，光头男捂着胳膊直接飞了出去，一直撞在玻璃门上这才停下。

    哒哒哒。

    高跟鞋的声音响起，一名身材高挑的女子半蹲在了光头男跟前，笑容灿烂道：“文亮，你这次做得很不对哦！”

    光头男脸色苍白道：“老大，我……我知道错了！”

    眼前的女子是他老大，名为叶青。

    位居战塔第七层，不论杀人，还是打人，那脸上的笑容永不会变。

    他觉得很有趣，所以一直尝试模仿。

    但他发现，这东西，没那么容易学。

    他感觉自己连个皮毛都没有学到，最多装个逼而已。

    现在，被江小白干了一次后。

    他也不想装逼了。

    这时脚步声响起，一名男子从外边走了进来，目光落在叶青身上后，恭敬道：“大姐大，人查到了！”

    “对方三个人，现在前往战塔方向了！”

    “嗯！”

    叶青站起身来，一脸笑容道：“小松，你去看看吧，记住别玩死了，带活得回来！”

    “伤我的人？抢走我的念珠？呵呵，虽然念珠不值钱吧，但他敢这么做，就该承担这份后果！”

    说到后边，叶青脸上的笑容更加璀璨。

    璀璨得让人心寒：“我很想看看，此人哪来的这么大勇气！”

    光头男看着这一幕，打了一个寒颤。

    这笑容，他怕是永远都学不会！

    叶青话音落下，二楼方向，一道身影走了下来，带着恭敬的口吻道：“是，大姐大！”

    话音落下，那身影走了出去。

    叶青看了光头男一眼道：“走的时候，把地给我擦干净！”

    说完走向了楼上。

    光头男咽了口唾沫，缓缓从地上爬了起来。

    随后目光朝着外边看了一眼。

    小松，他们大姐大的左膀右臂，但想到那‘钛合金’的实力。

    他觉得小松也不够看。

    ……

    “七家，一次性得罪七家，倒是挺有意思！”

    另外一栋别墅内，一名身穿衬衣的男子，站在桌子前，手里拿着一支毛笔在写字。

    片刻后，男子收起笔放在一边，看向了恭敬站在那里的两人，最后着重地落在一名白发男子身上道：“脸还疼么？”

    白发男子听着脸色蜡黄，飞速摇头道：“不疼了！”

    “疼，你也是活该！”

    说着那男子看了白发男一眼道：“我说过，做人要有礼貌，要谦和！”

    说完，男子叹了口气，看向女子道：“静茵，你去吧，准备一份礼物，能邀请过来最好，我亲自道歉！”

    “毕竟是我管理的人出了问题！”

    静茵轻轻点头，最后那目光瞪了白发男一眼，转身离去……

    ……

    “这战塔外人可以挑战么？”

    当江小白带着许春和霍琛来到那广场的时候，目光不免再次落在那高塔上，脸上带着异色。

    “理论上不能！”

    许春摇了摇头道：“必须加入学院方可！”

    “哦……”

    江小白耸了耸肩道：“这排名怎么划分的？”

    “战塔最高的是第一层，依次往下！”

    许春解释了一句。

    江小白看着那最高一层，宫新月曾经占据过那里么？

    在他思索中，江小白目光巡视了起来道：“咱们先找个战台等着吧！”

    说完带着两人走了过去。

    刚好一个战台上，一人落败，江小白趁机直接跳了上去。

    “你赌多少枚念珠？”

    战台上刚刚获胜的男子看到江小白上来后，淡淡开口道。

    江小白眉头挑起，也是赌约性质的么？

    而且还是念珠？

    看来这些东西在这里就是资源啊。

    当下抬起手，空间涟漪般波动，七箱念珠放在了那里，指了指道：“谁赢了我，这七箱念珠，就是谁的！”

