    叶辰稍微愣了一下。

    黄飞与周通，都以为叶辰怕了。

    “无名，你就算后悔也没用了，你一个北域的外来人，想到我们中域撒野，也不撒泡尿照照镜子！”

    “我们中域的水深的很，随时都能将你淹死！”

    叶辰嗤笑一声，下一瞬间，他的身体，猛然爆射向张兰溪、楚离儿、以及李明聪三人所在的方向。

    至于周通还有黄飞，都已经重伤，逃不掉了，所以先将另外三个给镇压了再说。

    张兰溪脸色剧变。

    楚离儿倒是临危不乱。

    “兰溪姐姐，我带你走！”

    一声轻喝，楚离儿的身上，陡然爆发出了一片浓郁的神光，神光之中，有无数神秘的印记流转。

    楚离儿一把抓住张兰溪的手腕，下一刻，便与张兰溪一同从原地消失！

    叶辰蹙眉。

    楚离儿的手段极为特殊，他刚才，也没法强行留下楚离儿。

    楚离儿带着张兰溪逃了。

    李明聪可就没有那么幸运了，他转身想要跑，可刚转身，便有撕裂般的痛楚于后背爆发，下一刻，李明聪的身躯，直接炸裂成了两半！

    一剑劈碎了李明聪肉身的叶辰，瞬间便将李明聪的肉身丢入了领域世界中，然后抬手一抓，便把李明聪的神魂给捏成了一团！

    “师兄，这两货怎么处理？”

    郑英雄大喊，此时的他，一手揪住了黄飞的衣领，许盛也控制住了周通！

    叶辰：“丢过来！”

    两人直接就把手里抓着的人，朝着叶辰丢去。

    然后……两人的肉身，在半空中，被叶辰劈碎，剩下的神魂，被叶辰镇压！

    黄飞，周通，李明聪，三人的神魂，瑟瑟发抖的缩在地上。

    “无名…… 我…… 大哥黄宏马上就来了，你这样对我……你会后悔的！”

    黄飞的神魂大喊。

    叶辰淡淡一笑，道：“你大哥来了。”

    说着。

    抬手一甩。

    黄宏那被叶封印的神魂，便丢到了黄飞的神魂旁边。

    黄飞：“……大……大哥，你……你怎么变成这样了……”

    黄宏：“小飞……你……你的肉身呢？”

    兄弟二人的神魂相聚，不过，画面显得有些滑稽。

    就在刚才，黄飞还把他大哥当做依仗，可结果倒好，他大哥的神魂早就被控制封印住了！

    叶辰看向周通，道：“你大哥周先明呢？怎么还不来？”

    周通：“……无名……你少在这里嚣张，我大哥乃中阶天神，他一旦来了 ，你就只有跪着哭的份！”

    叶辰：“行，我在这里等他。”

    之前，让周先明跑了。

    叶辰还觉得有点可惜。

    如果周先明来了，必须弄死！

    毕竟，周先明知道他收走了一块镇世天碑残片，叶辰可不想这个消息泄露出去。

    从周先明的举止上去判断，叶辰觉得，镇世天碑在中域这边，备受重视，中域可能有某种手段可以开启镇世天碑其他方面的妙用！

    片刻后。

    叶辰的上方，空间破碎。

    一道身影，爆射而出。

    周通的神魂，顿时激动的大喊：“大哥，救我！”

    然而。

    那爆射而出的周先明，忽然之间，犹如见到了无比可怕的事情，吓得立刻转身便又钻回了虚空中。

    周通彻底懵了！

    “让你跑了一次，绝对不会再有第二次！”

    叶辰一声冷喝，唰的一声，天痕剑出鞘，猛然斩出，九杀剑道，携无边杀意，撕裂天穹，斩向那周先明！

    之前。

    叶辰的九枚神核，都只是初阶真神层次，就能打的周先明狼狈逃窜。

    现如今。

    叶辰的九枚神核，都已经晋升中阶真神，战力暴涨。

    一剑之威，便劈的周先明的身体在虚空中倒射。

    叶辰一步踏出，冲入虚空，再次斩出一剑。

    周先明的肉身与神魂，都直接湮灭，化作了最为精纯的能量被送入叶辰的领域世界内！

    斩杀了周先明，叶辰身形一闪，回到了场中。

    原本。

    他顾虑许家的处境，没有大杀特杀。

    可现在，这些人，摆明了就是想要他的性命！

    所以，现在的叶辰，也已经动了杀意！

    “无名公子，不如卖我一个面子，如何？”

    就在这时，一道声音响起，一名老者，从虚空中踏步而出。

    地上那天机楼李明聪的神魂，顿时惊恐无比……

    叶辰看向老者，道：“为何要卖你面子？”

    老者：“因为，我挺强的。”

    叶辰：“……”

    老者淡淡一笑，道：“我乃天机楼绝风道长，李明聪乃我师弟绝尘的弟子，我那师弟，云游八方，他的弟子，也由我来代管。

    可我一时疏忽，让这小子跑出了天机楼，打着天机楼的名义到处胡来。

    现在。

    我希望无名公子能卖我一个面子，将李明聪交给我，我将其带回天机惩戒！”

    叶辰蹙眉。

    这绝风道长说他的师弟叫什么绝尘……

    怎么感觉……这个名字，似乎有点熟悉？！

    好像听过……好像还接触过这么一个人。

    但一时半会之间，却想不起来了。

    叶辰：“放李明聪可以，但我有个条件。”

    绝风道长目光一闪，道：“谈了条件，可就没有人情了。”

    叶辰：“没事，有些人情，留着，说不定没用就没了，与其如此，还不如直接点，大家也不熟，做交易才是最好的选择。”

    绝风道长哑然失笑，随即道：“想不到，北域天宗第一圣子，倒是有趣，那就说说你的条件吧。”

    叶辰：“给我一块镇世天碑，然后帮我把刘家，黄家，周家都给灭了。”

    绝风道长的脸，顿时黑了。

    “我还没见过你这样敢开价的！”

    叶辰：“交易嘛，你也可以说你能给出的条件，大家都觉得合适，交易就完成了。”

    绝风道长：“你放了李明聪，我无偿为你测一次未来！”

    这下，轮到叶辰的脸有点黑了：“我也真没见过你这样砍价的！”

    绝风道长：“你可能并不知道，天机楼帮人测算一次未来天机是多么珍稀的机会！”

    叶辰：“我命由我不由天，我的未来，在我自己手里，谁也测不了，所以没必要。

    好了，不绕弯子，咱们痛快点，我放了李明聪，你帮我敲打一下这次我得罪的势力，也不用你护着我，防止他们去找许家报复便可，如何？”

    绝风道长诧异的看了一眼叶辰，道：“没想到，你倒是有情有义！”

    叶辰：“你就说行不行！”

    “可以！”

    叶辰抬手一甩，便将李明聪的神魂，丢了过去。

    绝风道长把李明聪的神魂封印，随即抬手一挥，一枚令牌飞向叶辰，道：“有机会的话，去我们天机楼坐坐！”

    说罢。

    绝风道长身形一闪，就此离去！

    而叶辰，则是一道剑气将黄宏与黄飞兄弟的神魂劈碎，仅仅只留下了周通的神魂。

    周通的神魂，已经被吓得缩成了一团。

    叶辰冷喝：“老实交代，张若溪被你们关在哪里！”

