    第1230章谁在背后指使？

    此时此刻的刘战，已经意识到自己完全被苏家给耍了。

    而且自己现在已经重伤不治，生命最多只剩下最后的几分钟，所以，对马崇新这条苏家的狗，他心中自然是充满愤怒的。

    马崇新眼下也是又惊又怕，他不过就是遵循老爷子的指示，效仿欧洲皇室，用同样的办法把杜海清干掉而已。

    当年欧洲那位王妃也是同样在隧道里发生车祸，然后和她的未婚夫以及肚子里的孩子一起，死在了巴黎。

    在隧道内发生车祸，确实是一个掩人耳目的好办法，所以马崇新便按照老爷子的吩咐，找到了刘战这个替死鬼。

    可没想到的是，大小姐苏知鱼，竟然也和杜海清坐在同一辆车里......

    马崇新不是傻子，他知道老爷子最疼爱苏知鱼这个孙女，整个苏家都将她视为掌上明珠，而现如今，苏知鱼眼看就要殒命，无论自己怎么跟老爷子解释、怎么证明自己的无辜，都无法洗脱办事不利的标签。

    到时候，老爷子震怒之下，还不知道会怎么惩罚自己！

    现在，该死的刘战竟然也对他如此不敬，甚至根本不愿意说出事情原委，这让马崇新怒火中烧，他立刻掏出枪来，抵住刘战的额头，歇斯底里的怒吼：“你他妈到底说不说？不说实话的话，我他妈现在就送你去见阎王爷！”

    刘战面对枪口，面色毫不畏惧，惨烈一笑，露出一口被鲜血染红的牙齿，冷声道：“好啊，开枪啊！爸爸现在浑身正疼着呢，乖儿子你赶紧开一枪，帮爸爸解脱了吧！”

    “你......”马崇新几乎怒不可遏，他直接将枪口塞进刘战的嘴里，厉声骂道：“王八蛋，去死吧！”

    说罢，立刻扣动扳机。

    “砰！”

    刘战的后脑顿时迸射出一团血雾，彻底身亡。

    马崇新这时候眼见后排的苏知鱼已经虚弱到快要失去意识，急忙大喊道：“快！把大小姐救出来！”

    其中一人眼看着被撞成一团废铁的莱斯莱斯，尴尬地说：“队长，我们没有设备，根本弄不开这些变形的车架啊！最起码也得有一把大型液压剪，或者大型切割设备，才有可能把金属架拆开......”

    马崇新脱口骂道：“我他妈不管你们怎么办，抓紧时间把大小姐弄出来！不然老爷如果怪罪下来，咱们有一个算一个，全他妈得陪葬！”

    其他人一听这话，顿时吓得一个激灵，于是几个人急忙冲上前，拼尽全力想要将苏知鱼身体前后已经变形的车架弄开、好将苏知鱼从中救出。

    可是，这帮人虽然都是顶尖的保镖，但真正的实力，比起武道高手还差得远，比起从小练习内家拳法的苏若离都有一定的差距，又怎么可能徒手将已经撞变形的金属车架掰开，不过就是徒劳罢了。

    就在马崇新使出吃奶的力气，却根本无可奈何的时候，苏知鱼强撑着说道：“不要救我，快救我妈！”

    马崇新表情一下子变得十分为难，开口道：“大小姐，我并没有这么大的权限，我现在唯一能做的决定，就是尽快把您救出来、送您去医院......”

    苏知鱼哭着喊道：“你给苏成峰打电话！你告诉他，如果我妈救不回来，我做鬼都不会放过他！”

    马崇新尴尬不已的说：“大小姐......这......这种话......我这种做下人的，没办法跟老爷子说，您就不要为难我了，现在的关键是把您救出去......”

    苏知鱼大声哭喊着说：“我不要你救！你要救我就先救我妈，不然的话就让我跟我妈一起走！”

    马崇新的几个手下一时间不知如何是好，其中一人开口问道：“队长，咱们怎么办啊......”

    马崇新咬了咬牙，脱口道：“先不管这么多，先把大小姐救出来！”

    苏知鱼急切无比的吼道：“我让你先救我妈！”

    说着，她感觉整个大脑一阵剧痛，整个人顿时昏厥过去。

    马崇新一见如此，脱口道：“快！快想办法把大小姐弄出来！”

    就在这时，忽然有人怒喝一声：

    “都给我住手！”

    马崇新被这一声喊吓了一跳。

    这条隧道是单向通行，入口已经被事故车封堵，按理说是不应该有人进来的，所以，这时候忽然出现一个陌生的声音，让他顿时紧张起来。

    其他三个人也是一样。

    他们四个同时循声望去，便见一个表情冷酷的男人，正从隧道的出口方向迈步进来。

    这个气势非凡的男人，便是叶辰！

    马崇新眼盯着叶辰，惊恐的问道：“你是什么人？！”

    叶辰冷声道：“我是谁，你还没有资格问！我现在给你们四个人一个活命的机会，把枪放下、手抱头蹲在地上，然后挨个给我老老实实的交代清楚，到底是谁让你们这么干的！”

    马崇新咬了咬牙，将枪口对准叶辰，厉声道：“小子，你他妈找死！”

    说完，他立刻毫不犹豫的扣动扳机！

    可是，枪响的那一刻，叶辰就已经消失在了他的视线之中。

    正当他摸不清头脑的时候，忽然感觉身前出现一道黑影，紧接着，自己持枪的手就被一双大手死死抓住。

    他下意识的瞪大眼睛，还没看清黑影的清晰轮廓，便感觉自己的手腕忽然传来一阵剧痛。

    紧接着咔嚓一声，他便发现，自己的手腕竟然被掰断了！

    手腕一断，手腕上的枪也直接坠落在地。

    这时候，他才看清，自己眼前竟然就是刚才那个态度无比嚣张的年轻人！

    他心中登时大骇，脱口问道：“你......你到底是什么人？！”

    叶辰鄙夷的看着他，冷声道：“我说过，你没资格问！”

    说完，他直接掐住马崇新的脖子，冷声道：“我再给你一个机会，跟我一五一十的说清楚，到底是谁指使你们的！”

    马崇新急忙脱口喊道：“你们三个还愣着干什么！快给我干掉他！”

    另外三人原本被叶辰的身手吓到，不敢轻举妄动，这时候听马崇新一吼，急忙从腰间把枪掏了出来。

    可是，还没等他们将枪口对准叶辰，叶辰就已经将马崇新抡起来，猛然砸向那三人。

    三人根本来不及反应，便被飞过来的马崇新像保龄球一样，重重的砸倒在地。

    因为叶辰的力道实在太大，以至于这四个人的身体都承受了巨大的重击，此时根本就没有反抗的能力，只能躺在地上哀嚎着。

    叶辰迈步来到四人面前，掏出手机、打开视频录制，先将周围的情况拍了一遍，然后镜头对准四人，冷声问道：“说吧，你们做的这一切，到底是谁在背后指使的！”

