    然后李平就被阿姆罗和布莱德联手堵在了简报室。

    “你……很不错啊，第一次参加大规模实战就大破敌新人类专用机，成功偷袭夏亚，大破7台，击坠21台基拉德卡。”布莱德上下打量着李平。“这就是所谓的天赋吗？简直是为战争所生的人啊……

    有什么感想吗？”

    “我想打死杰刚的设计商。”李平沉吟了一下，缓缓说道。

    “MS的脚只是起落架，并不能进行踢人的动作。”阿姆罗好笑的说道。“也就是高达还有个别特装机才能做到直接使用四肢进行格斗战，但是就算如此，在战斗之后机体的关节也要进行大规模维护，甚至直接把关节报废掉。

    为此我可没少挨骂啊……那么感觉如何？夏亚那家伙。”

    “似乎对世界绝望了的样子。”李平回忆了一下夏亚的脑波感触。

    “那么，你觉得如何，联邦和新吉翁。”

    “比烂而已。”李平委婉的翻了个白眼。

    阿姆罗和布莱德对视一眼，纷纷耸肩表示无奈。

    “但是，联邦起码还能维持着表面上的体面啊……提前恭喜了，李平中尉。”

    “表面上的体面啊……”李平回了一礼。

    ——————

    “你觉得是他做的吗，阿姆罗。”

    “最初的姿态调整我认为是他做的，他在我和夏亚对决的时候潜入了月神五号，不久之后月神五号的姿态控制火箭就开始喷射了。虽然不知道他是怎么做到的……”

    “可能是预备控制室被他误打误撞的碰到了吧……预备控制室一般都是傻瓜式操纵，如果他真的是新人类的话，看一眼就会控制了吧。”

    “舰长，阿姆罗大尉。”拉凯拉姆的副舰长飘了过来。

    “结果出来了吗？”

    “机体以及月神五号的监控都显示，李平少尉的杰刚被阿姆罗大尉的战斗波及，撞击在月神五号上之后，驾驶员昏迷。”

    “看来这位李平少尉的秘密很多啊。”布莱德呵呵一笑。“他曾经进入过月神五号的事情列为绝密，不允许进行任何记录。”

    “我知道的，那么最后的EMP爆发呢？”阿姆罗点点头。

    “以不明上报，虽然直觉告诉我，那应该也是李平少尉做的呢。但是怎么做到的？那种规模的EMP，恐怕连核弹都做不到吧。”

    “多半是某种机械吧，详细调查月神五号里的东西，尤其是残骸，恐怕是某种用过就焚毁的机械装置吧。”阿姆罗放弃了思考。

    “想不明白，但是，以他的眼神，在混熟了他应该会向我们展示的吧。”

    “嗯。”

    “你对他的感觉怎么样？”

    “感觉啊……我感觉命运的齿轮转了起来，他那种源自内心的骄傲和信心，让我感觉世界仿佛在围着他转动一样。”

    “你这个评价高的离谱吧？”

    “你把夏亚捷多卡缪哈曼这群人拉过来恐怕他们的感觉也是一样的。”

    “那我就拭目以待了。”布莱德一挑眉头。

    ————

    “丫的……新人类感知好烦，竟然被骡子感知到了吗？”李平挠头，以自己的感官，监控这艘拉·凯拉姆跟玩似的。随着大脑计算能力的提升，李平甚至能根据舰内的声音回波精确的测量出每一个人的三维……

    更不用说根据舰内的声音震动对布莱德等人的对话进行窃听这种基本操作。

    之后的月神五号的处置工作被交给了联邦军和调查局的人。隆德贝尔队返回SIDE1进行整修和补给。

    阿姆罗和李平则离开了隆德贝尔本队，李平被联邦高层点名接见前往新首都达卡，而阿姆罗则前往阿纳海姆的总部，月面都市冯·布朗接收新的机体。

    “墙头草商人阿纳海姆啊……”和阿姆罗同行，在冯布朗转机的李平远远的看着建筑物上巨大的阿纳海姆标志。“我该吐槽阿纳海姆骑墙骑到这种程度还没被清算么。”

    “商人嘛，不都是这样？”

    “一般商人敢这么搞，0083年就被全面清算了好么。”

    “这句话还是不要在外面说比较好哦。毕竟83年的事情是被全面封印的。”

    “我知道的啊，阿姆罗大尉。”

    “叫我阿姆罗就好了啊……你那是什么表情？”阿姆罗温和的说道，但是旋即，他发现李平囧囧有神的看着窗外，视线还在不断的移动。

    “………卡缪·维丹你认识吗？”

    “认识，怎么了么？”

    “那么艾玛·辛，凤·村雨，哈曼·卡恩，帕普提马斯·希洛克，拉拉·辛这些人你认识吗？”

    “……认识，怎么了？”

    “希洛克被卡缪追着打，拉拉在看热闹，哈曼在喊加油，艾玛在围观的同时黯然神伤，凤在帮着卡缪一起打。”李平复述的时候都觉得囧度十个加号。

    这里叫个屁的高达UC啊，快叫百鬼夜行吧，合着新人类不死，只是满宇宙溜达是吧。

    “………啊？”

    还有啊，普露你也别在窗外趴着笑眯眯的看着我好不好，怪瘆人的……

    李平咽了口口水，御坂系列自己有御坂网络，只要在网络里的御坂李平能清楚的认知这是哪个御坂。

    但是这堆普露本来魂就挺淡的，再到处乱窜还能穿墙，就让李平有种见鬼的感觉。

    ……不过他们似乎这本来就是鬼吧？

    “……噗”李平没憋住，看到下面的一幕直接笑喷了。

    “这次又怎么了？”

    “卡缪不知道从哪拿出来一个Z高达的盾牌直接大力的顶在希洛克的肚子上。”李平憋笑着说到。“然后凤他们在旁边大喊“动啊！你为什么不动！铁奥！””

    “……这是迫害了吧？”阿姆罗想起来希洛克的战死报告，他不就是铁奥陷入僵直的时候被Z高达一头撞死的来着吗。

    “……杀人不过头点地，他这是在反复杀人诛心啊……”李平点点头。

    “才不是！我活的好好的！”李平突然大喊一声。

    “……？”

    “没事，好几个普露在我身边叽叽喳喳的头有点疼。”李平头大的揉了揉太阳穴，萝莉是养眼，但是九个萝莉在自己眼前转圈，大风车眼镜蛇机动大摆锤机动的谁也受不了啊。

    只被拉拉一个宇宙女鬼缠上就烦得要死的阿姆罗心有戚戚的怂着点了点头。

    “啊对了，拉拉她说晚上找你，你早点睡。”

    “啊？”

