    看着眼前柔弱娇美的刘采云，陆沉一时愣在了原地。

    此前，面对刘家高层的低头认怂，陆沉还能表示理解。

    可当面对……

    此时此刻，眼前这位刘采云如此明目张胆的送上门来。

    这就让陆沉心情变得越来越古怪了。

    “命运，真是奇妙啊！”

    如果陆沉没猜错的话。

    曾经，派遣仙境强者来刺杀自己的，就是这位刘家高层的唯一女性掌权者，名为刘采云的“刘夫人”。

    对于这位刘夫人的凶名，陆沉可谓是记了足足数年的时间。

    他当然没想到。

    今时今日降临刘府之后，与这位刘夫人的碰面，居然会以这种方式发展下去。

    这位刘夫人的“手段”，可谓是让陆沉大开眼界。

    他现在非常的期待。

    待得这位刘夫人，知晓自己的真正身份之时。

    对方，又会流露出什么样的表情？

    曾经派遣仙境刺杀自己…...

    现如今。

    却在自己面前，摆出一副任君采撷的楚楚可怜柔弱模样！

    这，算不算是一个莫大的讽刺？

    仅仅只是想象一下，就已经让陆沉表示迫不及待的想要看到这一幕了。

    “若是让这位刘夫人知道……”

    “让她此刻不得不阿谀奉承，甚至主动送上门来的。”

    “其实，就是她数年前派遣杀手一直刺杀的目标，她又会作何感想？”

    “整个刘家，又会作何感想？”

    “到时候，她的表情一定会非常精彩。”

    陆沉双眼微微眯起，饶有兴致的望着刘采云那楚楚可怜的姿态。

    真是戏剧性啊！

    数年前，自己还惨遭被这位刘夫人派遣仙境杀手刺杀！

    现如今。

    不过数年时间而已。

    而对方站在自己的面前，却表露出这等楚楚可怜的求饶姿态。

    这可这是莫大的讽刺！

    待得真相浮出水面...…

    这位刘夫人的心态一定会迎来全面崩溃的命运吧？

    曾几何时。

    能让刘家随意拿捏的毛头小子。

    已然成长为，如今让整个刘家都不得不仰望的恐怖存在！

    如此巨大的反差感，想必非但这位刘夫人无法想象，就连整个刘家的高层都必然会忍不住怀疑人生。

    “今日一见，所谓西照刘家，不过如此。”

    陆沉心里如此评价。

    自从进入刘府之后，刘家高层的表现就全面超出他的意料之外。

    他没想到。

    西照刘家这种庞然大物，居然会这么怂！

    来此之前，他本以为刘家的姿态会非常强势和霸道。

    岂料，结果却是截然相反。

    “以往的我，就被这种家伙压迫得不得不四处躲藏，乃至躲入御虚仙门？”

    陆沉摇了摇头失笑一声。

    数年前刚入门的那一幕幕，仍然徘徊在他的脑海中，历历在目。

    再对比起眼下。

    整个刘家的高层集体认怂服软，战战兢兢的软弱姿态，全部展露无疑。

    曾经在陆沉的眼里，视作庞然大物的西照刘家。

    如今已然沦为了微不足道的小世家，在陆沉面前毫无任何的威胁。

    期间，仅仅只是过去了数年而已。

    想必。

    刘家的高层也做梦都想不到。

    数年前，他们整个刘家可以随意杀掉的小角色，已然成长到让他们可望不可及的那个境界。

    偌大的大堂，气氛显得十分沉寂！

    一双双充满敬畏的眼神，纷纷汇聚于陆沉的身上。

    他们无法看清陆沉的身形和样貌，只能看到那缠绕着陆沉身体的金色神圣道光，让他们能感受得到。

    出自于陆沉身体散发的气息，那恐怖的气息压迫着他们的身体，让他们的身体完全无法动弹分毫。

    “大、大人，您看小女子的提议如何？”

    刘采云粉唇微动，美眸楚楚可怜的望向陆沉。

    一旁。

    刘家众宿老一言不发，也在静静地倾听。

    如果刘采云能攀上高枝...…

    这对整个刘家，自然有着巨大的好处！

    特别是。

    眼前这位神秘强者，实力简直深不可测！

    若能与这种强者产生一定的牵扯，那么从今往后，他们刘家面对大秦皇朝的皇族嬴氏一族，也不需要再胆战心惊、阿谀奉承。

    他们心底里可以肯定。

    “这位……”

    “一定是不逊色于仙境极致之境的顶尖强者！”

    “甚至，可能比起普通仙境极致要更强！”

    “若能与这种强者产生牵连，那我们刘家的未来可就前途无量了。

    即便要比肩嬴氏一族，也并非毫无可能性。”

    一群宿老已经展开了自我幻想。

    幻想着，他们刘家能够与嬴氏一族分庭抗礼的那一日。

    身为刘家家主的刘昊天，则一直处于沉默的状态，面对眼下事情的发展，他只能保持沉默一言不发，静静的看着局势的变化。

    就在一双双充满敬畏的目光下。

    陆沉再次开口了：

    “刘夫人，你对这个称呼不陌生吧？”

    话落。

    刘采云成熟妩媚的俏脸僵了僵，楚楚可怜的姿态瞬间转变为错愕。

    “为我而来？”

    “我何曾惹过这种级别的存在？！”

    刘采云突然感到了无边无际的惊恐。

    仅仅一句话，就全面点燃了她内心的恐惧。

    这里的气氛，瞬间发生了巨大的反转。

    无比的压抑！

    刘昊天望着错愕的刘采云，转而再看向陆沉，灵机一动：

    “大人，倘若采云有得罪您的地方，还请严惩不贷。

    我刘家，对您的惩戒绝不会有任何异议。”

    “你！”

    刘采云瞳孔一缩，死死紧盯着刘昊天。

    其余两旁坐着的刘家宿老，尽皆一言不发。

    这会儿，不是他们表露立场的时候。

    “大、大人，我……”

    刘采云赶忙望向陆沉，粉唇微动，语气充满惊恐和畏惧。

    “不急，我想问一问在座的各位。”

    “可曾记得，约莫四年前御虚仙门刚入门的一名小道士？”

    “那个小道士，他的名字我想你们应该不会陌生，他叫陆沉。”

    陆沉饶有兴致的注视着在场的刘家高层，声音平缓的流传而出。

    陆沉！

    这两个字，瞬间宛若一声惊雷！

    如同晴天霹雳！

    一道惊雷一闪而过。

    瞬间，让大堂这里聚集的刘家高层脸色齐齐发生了巨大变化，他们双目望向陆沉，恐惧越来越浓郁和旺盛了。

    “陆沉……”

    “四年前加入御虚仙门的陆沉！”

    “人榜第一的当代第一天骄陆沉道子。”

    “难道，这位大人您是为他而来？！”

    刘昊天喉咙干涩，语气充满了恐惧和惊慌。

    他当然知道陆沉。

    亦或者说。

    整个刘家高层，就没有人不曾听闻过这位陆沉道子的威名。

    就在刚才，他们还在探讨着，如何解决掉这位陆沉道子的事情。

    陆沉二字，早已成为了刘家高层所有人心中的一根刺。

    刘家高层所有人都万万没想到。

    眼前的这位神秘强者，竟然是为了陆沉道子而来。

    这是要为陆沉道子出头？！

    如此，那他们刘家今日岂不是要彻底遭殃了？

    面对这种恐怖的强者，他们刘家如何反抗？

    “不！不会的！”

    “这位大人至今未曾针对我们刘家出手，就意味着，他并不想覆灭刘家。

    一切，都还有转机。”

    刘昊天心里强行的自我安慰。

    身边一名名刘家宿老，脸色变得苍白，毫无血色。

    他们呆呆的望着陆沉的身影，耳边徘徊着陆沉刚才所说的那一番话，让他们心底里的恐惧被无限放大了。

