    第104章 量大，管饱（求订阅，求月票）

    先天灵根！

    尤其是顶级的树型先天灵根，想要化形，千难万险！

    黄中李面部化形，整体的身形却还没有完全化形成功！

    这已然是一个不小的进步！

    ……

    第二天，林铭带着噬灵犬他们再来这里的时候，稍微诧异地看了一眼那株黄中李，对噬灵犬他们问道：

    “知恩，小黄，你们有没有发觉这株黄中李似乎和昨天有些不太一样？！和其他黄中李也不太一样？！”

    噬灵犬和小黄龙认真地打量了一下那株黄中李，半晌才说道：

    “好像是有一点不一样……他的果子似乎是要比其他的那些黄中李果树更大一些，看起来也更好吃……”

    “没错！”

    小黄龙连连赞同，嘴角再度留下了口水！

    “让我一看到，就产生了一种想要啃上两口的食欲！”

    林铭见状，微微一笑，一脸豪气的说道：

    “小黄龙，不用克制，想吃就吃，咱这混沌山庄，别的没有，就这果子，量大，管饱，想吃多少就吃多少！”

    “好来，主人！”

    小黄龙麻利地摘了两个黄中李，一口一个，啃了起来！

    这在洪荒之中珍惜无比的黄中李，到了他这里，就似乎是在啃两个大白菜一样！

    林铭并不在意，将目光收了回来，重新落到那两只三足金乌的身上！

    经过这段时间，林铭嘘嘘地帮忙，三足金乌的伤势肉眼可见的发生着好转，最开始，林铭还觉得这有可能是自己的错觉。

    自己的嘘嘘而已！

    怎么可能能够帮助他们恢复？！

    可是一连几天都是这样之后，他也已然是坚定了自己的想法。

    自己的嘘嘘，确实是有帮助他们恢复伤势的作用。

    “看他们的状态，再有个十天半个月，应该就能够恢复过来才是！”

    ……

    事实证明，两只三足金乌恢复的要比林铭预计的还要快。

    七天后！

    “醒了！”

    “醒了！”

    “主人，他们醒了！”

    林铭正在嘘嘘的时候，一旁的噬灵犬夸张的大叫了起来，让林铭更加兴奋，释放出来的水流比之刚刚更大了几分。

    帝俊和东皇太一这两只三足金乌确实是醒了！

    他们迷迷糊糊的感觉到一股暖流浇在了自己的身上，让自己暖洋洋的，格外的舒服。

    唯一的一点，就是这暖流怎么带着一股别样的味道呢？！

    这味道，似乎像是……

    想明白了这到底是什么东西之后，他们有些不敢置信的睁开了双眼，入眼处，首先看到的就是林铭和那噬灵犬，以及小黄龙！

    从林铭的身上，他们竟然感受到不到任何一点的灵力！

    却从内心深处，本能的产生了一股想要臣服，想要跪拜在林铭面前的想法！

    他们自己也都为自己的这种想法，感到恐惧和不解。

    更让他们不解的是，他们身上的那股暖流，正是眼前这名让他们感受到恐惧的人所发出来的嘘嘘……

    在那一刻，本来他们的心中应该产生的情绪是……

    憋屈！

    郁闷！

    愤怒！

    等等等等！

    可他们此时此刻，唯一产生的情绪，就是两字！

    舒服！

    这特么的太舒服了。

    这股嘘嘘之力，为什么落到他们的身上，会让他们这么的舒服，他们也根本不知道。

    就在这个时候，林铭最后一股嘘嘘之力，也已然结束！

    本来他也以为这两只金乌清醒过后，一定是会在这里格外的愤怒的。

    可两人现在这一脸享受的表情，是什么意思？！

    “系统，是我拿错剧本了么？！”

    林铭忍不住对着系统吐槽了一句。

    下一秒，他就看到地表之上活动了起来。

    那是果园之中的先天灵根的根须，在地下疯狂地移动着，似乎是在争抢着……

    他们的目标……

    自己那散落在地上的嘘嘘？！

    林铭脑海之中顿时冒出了十万个问号来！

    这嘘嘘之力，还有人在这里争抢？！

    这是在开什么玩笑？！

    这洪荒生灵，莫不是心理上都有那么一点疾病？！

    他的目光不由得落到了噬灵犬和小黄龙身上，还好……这两位暂时看起来一切正常，并没有想要去争取那嘘嘘之力的意思！

    要是这两位也变得不正常起来……

    林铭的脑海之中不由浮现出了这两位天天围在他身边，等待给他接……

    他浑身一颤！

    赶紧用力将这种场面从脑海之中甩了出去！

    不堪入目！

    实在是太不堪入目了！

    咳咳！

    他轻咳两声，将自己脑海之中的邪恶场景给清理干净。

    这一小会的功夫，地上所有残留的嘘嘘之力，也全都被抢干净了。

    那争夺到最多的，就是之前自己所发现有那么一点异常的黄中李，在吸收了嘘嘘之力后，他的身形似乎又拔高了一些。

    “看来……我的嘘嘘之力，对这些先天灵根来说，是天然的肥料？！”

    林铭有一些意动。

    “若真是这样，那我的嘘嘘可真不能浪费了！”

    “决定了，以后想要嘘嘘的时候，就来果园，好好地滋润一下这些果树！”

    “这叫什么！？”

    “肥水不流外人田……”

    “嘿嘿！”

    林铭思索的时候，帝俊和东皇太一他们两人也将目光从林铭的身上挪开，一旁的噬灵犬和小黄龙没有林铭那种本事。

    身上的灵力将他们的修为彰显无疑！

    一名准圣，一名大罗金仙巅峰？！

    看他们的样子，都要拱卫在林铭的身前，那林铭的修为至少也是一名准圣！

    从他带给他们的这种威慑力来看，至少也是一名准圣巅峰级别的存在！

    他们并没有向圣人方向猜测……

    不是不想，而是不敢！

    目光再向一旁看去！

    “这……”

    “先天灵根黄中李！？”

    “先天灵根……”

    ……

    “先天灵根悟道茶？！”

    一种种他们只在传说之中听到过，或者是在现实之中只存在一两株的先天灵根，竟然整整齐齐，一种不落的存在这个果园之中。

    而且，每一种都不是孤品！

    每一种都至少有十株以上的存在！

    东皇太一和帝俊的嘴巴不由张得老大，他们严重怀疑，自己是不是陷入了某种幻象之中，要不然，他们怎么可能在这里看到这么多的先天孤品灵根？！

    这绝不可能！

    (本章完)

