
　　10月13日晚上八点，华泰国总参谋部。

　　东方霸跟总参谋部几个军方大佬讨论战情，现在华泰军和中国远征军首批登陆部队在早已潜伏在这一带情报人员的配合下以极快的速度夺取了三宝颜半岛，下一步作战计划就是要夺取哥打巴托半岛，最后向北进军，进攻北方的苏里高半岛。

　　棉兰老岛是菲律宾境内面积仅次于吕宋岛的第二大岛屿，它分为三个主要部分，分别是三宝颜半岛、哥打巴托半岛和北方的苏里高半岛。日军在这里部署了两个师团和一个旅团，但是为了阻挡美军在莱特岛的登陆进攻，从这里抽调了一个师团过去，因此只剩下一个师团和一个旅团。

　　棉兰老岛可是南北长471公里，东西宽521公里，虽然形状极为不规则，但是面积有94,630平方公里，这么大的面积，这么一点兵力根本无法阻挡华泰国和中国远征军的进攻。不过这里绝大部分都是热带雨林，植被茂盛，地形复杂，对于进攻部队非常不利，尤其是大兵团作战，非常不可取，华泰军和中国远征军之所以进展顺利，进攻速度很快，是因为有情报人员配合，而且华泰军擅长丛林作战，还因为打了日军一个措手不及，日军的注意力都被美军吸引到了莱特岛，根本没有想到华泰军会从棉兰老岛西面的三宝颜半岛进攻。

　　自从登陆部队控制了三宝颜半岛之后，日军反应速度很快。一个师团已经全部集结在三宝颜半岛和苏里高半岛连接的地带，准备在这里死守。这里狭长，最窄的地段只有不到十五公里，两边靠海湾，虽然只有不到十五公里，可真正能让人通行的地方很少，大部分都是密林高山，地势非常险峻。

　　日军时间很充裕，华泰国占领三宝颜半岛之后进攻部队需要休整。补充弹药和物资，没有那么快就冲到苏里高半岛去，可是形势对日军极为不利。

　　三宝颜半岛的丢失，不仅使得棉兰老岛另外两个半岛的日军岌岌可危，因为这里的日军得不到任何支援了，美军在莱特岛截断了棉兰老岛与北方岛屿的联系，同样使得北方的内格罗斯岛直接面临着华泰国的攻击。因为内格罗斯岛距离三宝颜并不是很远，如果天气好，不需要舰队护航，登陆舰船都可以过去，保和岛也在三宝颜盟军的攻击范围之内。

　　黑田重德再也不能淡定了，只专心去打美国人了。反而忽视了还在身边虎视眈眈的华泰国。他已经紧急从巴拉望岛抽调了一个师团乘坐船只赶往内格罗斯岛，这个情报已经被华泰国情报部门得知，现在东方霸等人正在商谈对策，下一步该怎么做。

　　正说话间，参谋人员前来汇报：“诸位长官。刚才舰队发来电报，一个小时二十分钟前。我军舰队发现了日军第三舰队残余，出动了五十架战机，刚刚进行轰炸，舰载机飞行员们就发现日军舰队已经开始下沉，他们自己把船底凿穿了！一个小时过后，所有日军第三舰队、西南舰队全部沉没！随后我军舰队赶到了交战现场，日军舰队上官兵全部溺水身亡，无一生还！现在我军舰队已经驶向莱特湾方向”。

　　包括东方霸在内，所有人都没有预料到日本舰队在重伤和弹药耗尽的情况下选择自沉，而不是投降，由此可见多么顽固。

　　东方霸看着地图问道：“现在美国第三舰队34特遣舰队和38两个航母战斗群在什么地方？日军第二舰队又到了什么位置？”

　　“报告长官，美国第三舰队34特遣舰队和38两个航母战斗群已经到了萨马岛最东南端万吉附近海域，日军舰队第二舰队现在在锡拜岛东面海域！”

　　东方霸想了想说：“给陈铁柱下令，命令我军舰队穿过迪纳加特海峡，再转向锡亚高岛东面海域等待，迪纳加特海峡距离莱特湾太近了，容易被日军舰队和美军舰队的侦察机发现！”

　　“是！”

　　等汇报的参谋走之后，副总参谋长问道：“那第二批登陆部队怎么办？现在七万人已经全部在万鸦老集结待命，如果全部登陆三宝颜半岛，地方又太小，放不下这么多兵力，我觉得可以在先打格内罗斯岛，彻底切断棉兰老岛日军与其他地方日军的联系！”

　　东方霸摸了摸下巴摇头道：“没那个必要，日本人已经从巴拉望岛抽调了一个师团到格内罗斯岛，但是格内罗斯岛与棉兰老岛隔海相望，日本人在这一带已经没有舰队了，与棉兰老岛联系也就此中断，我们可以随便打，而且棉兰老岛人口众多，日军在这里完全可以自给自足，我们的战略就是要打击日本人能够自给自足的岛屿和战略要地。命令第二批登陆部队在西里伯斯湾哥打巴托城登陆，先攻占棉兰老岛再说！两个月之内全面结束棉兰老岛的战争，然后进攻保和岛，再进攻宿雾岛，防止美国人跟我们抢生意！

　　等日本人将巴拉望岛的兵力抽调得差不多了，我们再进攻巴拉望岛，拿下巴拉望岛之后，我们就登陆民都洛岛，而后兵分两路，一路堵住马尼拉湾，登陆科雷希多岛，兵锋直指马尼拉，另一路登陆乌尼桑切断吕宋岛东南部分，让吕宋南部所有岛屿上的日军部队成为孤军！现在我们要做的就是尽快占领棉兰老岛，第二批登陆部队在西里伯斯湾哥打巴托城登陆，尽快占领该城，然后一部北上切断日军那个师团的退路，另一部迅速攻占哥打巴托半岛！”

　　“明白了！”

　　没有海军，没有制海权真的很催悲，日本人苦逼得不行。原本很强大的海军，被东方霸用计让他们和美国人火拼了几场。日本海军残废了，美国太平洋舰队也差点完蛋，现在轮到华泰国海军逞威。

　　如果日军第三舰队和西南舰队还在，华泰国想进攻菲律宾还真不好打，因为岛屿多，进攻岛屿完全靠海军护航和保证补给，东方霸还不敢放开手脚，要随时提防日本联合舰队主力突然打过来。

　　现在不同了。栗田健男的第二舰队马上又要跟美国舰队火拼一场，不管结果如何，日本人都将无力控制菲律宾海域的安全了。

　　东方霸刚刚下达命里没有多久，军情部门又有人前来汇报了，“报告，前方传来最新情报，日本联合舰队第二舰队撤退了！”

　　“什么？撤退了？”东方霸和所有大佬都战了起来。他们简直不敢相信，栗田健男的第二舰队虽然没有航空母舰，但是现在在菲律宾还有从台岛抽调过来的三百架战机，这些战机刚刚配合栗田健男的第二舰队消灭了美军第三舰队的护卫航母群，只要在马尼拉加满油和弹药，跟栗田健男的第二舰队一起。完全可以把美国人彻底打残，甚至可以让美军前来的第三舰队和第七舰队残余、澳大利亚舰队全军覆没都是有可能的！可是为什么栗田健男偏偏撤退了呢？众人百思不得其解，这个情况太让人意外了。

　　东方霸看了看在场所有人问道：“为什么会这样？谁能告诉我？”

　　军方大佬们和现场的参谋们都互相交头接耳低声讨论，到底是哪个环节出现了问题？栗田健男为什么会选择撤退呢？

　　“长官，我有话说！”一个参谋敬礼道。

　　东方霸看着他抬手指了指：“说！”

　　“长官。以现在美军和日军的海军兵力对比来看，日本第二舰队比美军剩下的舰队差了不止一筹。不过日本人从台岛抽调的三百架战机完全弥补了攻击力量不足，美国还有两艘正规航母，大约搭载一百四十架战机，而日本人有三百多架陆基战机，虽然美国在其他舰只的数量要比日本第二舰队强大，不过日军的陆基飞机弥补了这种差距，只要打起来，如果美国人被堵在莱特湾，铁定是败亡的下场，登陆部队也没有了后援，但是在这个关键时刻栗田健男撤退了，除了一种可能，我想不出其他的可能，那就是日军大本营已经知道了我军舰队的位置就在莱特湾附近，我想可能是小泽治三郎下令凿穿船底之后把情况向日军大本营进行了汇报，有我军在附近，日本人是无论如何都没有获胜的希望，所以可以这样说，栗田健男最所以选择撤退，是因为日军大本营担心我们再出来捡便宜，因为即使他们成功干掉所有美国舰船，也打不过我们的三支航母战斗群了！与其跟美军舰队继续血拼，最后被我们干掉，还不如撤退保存实力，这就是他们的想法”。

　　在另一个时空的历史上，栗田健男也选择了撤退，那是在攻击美军护卫航母群的时候，他以为是美军主力航母战斗群，所以选择了撤退，不过后来美军护卫航母群上的舰载机成功起飞，反而追杀栗田健男的舰队，回到日本的整支第二舰队除了大和号战列舰还有战斗力之外，其他舰船都没有战斗力了。

　　众人听了之后都频频点头，也只有这种解释才能说得通，大家都在想，如果在尾随第三舰队的时候把舰队分开，留下一支舰队等在苏禄海，当第三舰队残余舰船返回到苏禄海时再进攻就不会出现栗田健男撤退的事情了，可惜这世上没有后悔药吃。

　　东方霸听大家争论个不停，摆手道：“算了，第二舰队跑了就跑了吧，等他们回到日本再回复战斗力也不知道要等到猴年马月，那个时候我们早消灭了整个菲律宾的日军部队，只是让美国人的第三舰队主力保存了下来，我们再想跟美国抢地盘只怕会出现一些波折，不过不要紧，美国人的补给线太长了，我们不让他们从我们的海域通过，他们就只能绕更远的路走，莱特岛上的日军部队达到了十几万人，美国人一时半会也奈何不了那十几万日军部队，只是我们的进攻速度要提高了，尽可能的抢跟多的地盘，让美国人跟在我们身后吃灰！”天籁小说网

　　“哈哈哈……”大家都笑了起来，这就是地缘近的好处，华泰国的补给线短，很容易给进攻部队补给，甚至运输机都能进行空投补给，而美国人不行，今村均的第八方面军还死死卡在新爱尔兰、新不列颠和所罗门群岛北部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八八九章 日军第二舰队跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 