
　　面对这样可怕的一群家伙，林羽脸上的表情逐渐变得更加凝重起来，在这之前他或许想到过跟这些家伙正面对抗，自己应该如何去做，但是当真正发生到自己眼前的时候。

　　依旧是能够察觉到此时此刻自己所能够做到的事情，意义就是无微乎其微的在跟这些家伙比较起来，林羽就如同是一个孩童，一般他能够做到的事情对于此刻的这些家伙而言。

　　或许根本算不上是什么，他们甚至都根本不需要将此刻的林羽给当做一回事情。而在经历过了这样的一系列的事情之后，林羽到底是在想象着怎样的一个情况，根本没有人能够知道。

　　原本能够顺利的将整个情况给逆转过来，但是到了今天这一步，整件事情却已经是完全发生了翻天覆地的变化，根本想象不到接下来等待自己的将会是什么，紧紧握着自己手误中的常见，林羽皱着眉头看着眼前这些虚空行者，他当然清楚的知道接下来等待自己的会是怎样的一个状况了。

　　“我知道这些家伙的实力非常强大，能够在这样的一场战争当中发挥出非常可怕的力量啊，但是却不能够让我在这个时候完全放弃属于自己的希望，不管这样的事情是否能够得以顺利的解决掉，这些家伙建设在这个时候已经出现在这个世界当中了，我们一定是能够将自己的力量给完全发挥出来，彻底的阻止他们继续坚持这个世界。不管是你还是其他人，都没有办法阻止我的，他们所有人都只能看着这一切发生。”

　　“你这个年轻人的想法真是非常疯狂啊，在这之前我便已经是见识过了你疯狂的一面，但是我并没有想象到，在这种状态之下，你竟然还能够发挥出这样的想法来认为自己能够得以顺利的将眼前这件事情给解决掉，怎么可能呢？在经历了这样的一系列的问题之后，你应该更加清楚的明白，现在的自己对于整个事情而言到底是有多么渺小的。”

　　眼前的妖帝满脸不屑的看着面前的林羽，当然知道这个年轻人的内心当中到底是怎样的一个想法，如果说在这之前对于整件事情还有什么其他的看法的话。

　　那么在经历过了这样的一系列的问题之后，就已经完全改变了自己的态度了，这样的一个年轻人根本不足以将眼前这一系列的事情给搞定了，这样的一个家伙所能够做到的事情自然也是微乎其微的。

　　林羽没有多说一句话，看着头顶上的这些虚构生物，当然也清楚的知道，这些家伙所能够展现出来的力量到底是有多么恐怖的，人类跟这些僵化战斗的话，绝对是没有任何胜算可言的，甚至可以在很短很短的时间内就会被完全消灭掉，此时此刻自己能够做的事情同样也是很少的，但在这个时候自己绝对不能够就这般放弃。

　　虚空生物，的确是要比他们想象当中展现出来的力量还要强大很多，甚至在未来的一段时间当中他们绝对会占据整个战争当中的主动权，不管是妖族还是人类在面对这般可怕的生物的时候，将会没有任何的选择余地，他们唯一能够跟这些家伙交流的方式就是逃跑。

　　而就在这个时候伴随着强大的力量随之降临到这个世界当中，一股可怕的威压让所有人脸上的表情逐渐变得更加凝重起来，很显然这些虚空生物在这个时候已经是完全掌握了降临到这个世界当中最好的一些手段。

　　不过索性在经历过了之前一系列的事情之后，林羽所做的事情并不是徒劳无功的，他成功的将整个虚空生物原本叫你到这个世界的法阵给破坏掉之后，导致整个混沌世界的法则正在不断的恢复，由此一来的话，强大的虚空生物更没有办法降临到这个世界当中来了，此时此刻降临到这个混沌世界当中的。

　　也不过只是虚空生物当中一些微不足道的小存在，而且他们的实力算不得非常强大，但是对于此时此刻的整个人类或者妖族而言，他们一样会是非常强大的对手，哪怕是此时此刻的尧帝，对于这些家伙依旧是没有绝对的获胜把握权。

　　就在林羽目睹当中，一个人形的虚空生物从虚空当中缓缓走了出来，成功的降临到了混沌世界当中，这是混沌世界在这无尽岁月当中第1个降临到这里的可怕的生物。

　　而这样可怕的气场，一旦是涉足到了这个世界当中之后，就已经是波及到了整个世界范围内的所有圣灵，让他们在这一刹那间清楚的明白这个可怕的世界已经有了一个更加可怕的生物入侵到了这里，而且接下来等待他们的必然会会是一场非常激烈的厮杀，很有可能在这样的一场战争当中，那么最终将会被得以彻底的消灭掉。

　　想到这里的时候，众人脸上的表情自然也就变得无比凝重起来，而此时此刻的林羽对于这样的一个可怕的虚空，新扎连胜的表情也是非常难堪。

　　“看吧我之前就已经很清楚的说过了，在这个世界上的很多问题都并不如我们之前想象都能做的那么简单的，如果你认为自己能够盘算每一件事情的话，这当然是最好的，但是很显然你并不具备这样的能力，很多事情的发生完全是在你的一流之外的，就像是眼睛所发生的这一系列的事情，你根本没有办法改变，唯一能够做到的就是眼睁睁的看着这一切发声，而自己却只能够被动的接受这一切。”尧帝微笑着看着面前的林羽清楚的知道，在这样的一系列的事情发生之后，眼前这个年轻人肯定会非常痛苦，想要解决眼前这些麻烦，但是怎么可能做到这一点呢？

　　很显然，不管眼前的林羽斗笠是发挥出怎样陈德的力量来最终的结果，也一样，不会让他感到非常头疼，这个家伙所能够做到的事情也就仅仅只是如此而已，在未来的一段时间当中，自己必然将会是这场战争最终的主宰者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百三十一章 虚空行者免费阅读。https://xs.23sk.com 