    “虚空巨兽成群结队的出现在西伯雅世界附近，无论是世界意志还是我都认为这并不符合常理。”

    乔修亚邀请诺查丹玛斯来到实验台前，他伸手一挥，令台上浮现一层光幕：“它们是虚空的原住民，也是虚空生物链的最顶端，即便是传说中的‘星辰吞噬者’或者‘虚空孳孽’也不过是它们衍生而出的突变个体——这些生物，或者说，这些存在并不会成群结队，因为成群结队是只有‘弱小的存在’才会做出的事情，超级生命不需要同伴，不需要文明，甚至就连繁衍行动都不需要，就能自体分裂。”

    光幕中出现的是一张张图片和录像，能够看见，数以百计，数以千米甚至万米长的巨大，畸形，完全违背人类美学的怪异生物正在混乱的时空乱流中游荡，它们成群结队的行驶过虚空，来到大漩涡的周边。

    乔修亚凝视着光幕中的图像，他似乎出神了一会，但很快就反应过来：“依照常理，一个时空界域中只会有一只虚空巨兽，这是它们的猎食区域，如果星域太小亦或是其中的世界太少都无法满足它们的能量需求，而我们界域原本的那只巨兽你应该也见过，就是那头利维坦，它其实也算是幼生体，年龄还不到三万岁，只能说是个孩子——当然，对于虚空巨兽而言。”

    “嗯。”诺查丹玛斯注视着光幕，他简单的应了一声，眉头紧皱，显得非常紧张，老法师目光中满是提防——任谁也会提防的，那可是数百只虚空巨兽啊！一想到这件事，诺查丹玛斯就不禁有些不寒而栗，他追问道：“现在那些虚空巨兽怎么样了？你知道它们现在在哪里吗？”

    “我把它们打包……嗯，总之留了一只做实验，毕竟都还是孩子，还算好对付。”

    摸了摸身旁惊恐无比的虚空巨兽血肉，乔修亚在老法师警惕的注视下含糊不清的带过这一段，他立刻转移话题：“麻烦已经解决，一开始我和世界意志并不清楚巨兽为什么会自发聚集在一起，不过在看过大资讯库的资料之后，我大概是找到了一个答案。”

    “你看过大资讯库其中记载的资料了？”

    诺查丹玛斯眨眨眼，他反应了过来：“对，无论是星辰吞噬者还是虚空孳孽都是光耀纪元记载的强大存在，能说出这些名字，你肯定是看过的，毕竟你家的那个3号也在资讯解析小组中，甚至还是主力。”

    点点头，乔修亚并不否认这一点，他干脆的说出答案：“这些小型虚空巨兽，应该是某个成年体虚空巨兽死亡后遗留的‘残骸’，至于是自然死亡还是被人杀死，我倾向于后一种，因为我从那些虚空巨兽身上感受到了陌生的混沌气息。

    不是瘟疫邪神，不是饥荒邪神，不是天灾邪神，也不是大气邪神，那是一种完全陌生的，即便是乔修亚和大资讯库中也从未记载过的陌生邪神气息。”

    “陌生的邪神？！”

    听到这里，老法师一不小心握碎了一旁座椅右侧的把手，他惊愕的看了眼乔修亚，然后大声道：“你知道这个，怎么还不告诉我们！？一个能杀死巨型虚空巨兽的邪神，倘若追着这群小巨兽过来了怎么办？！我们应该现在就做好一切战斗准备！”

    说着，老法师就准备直接转头离开研究所，去通知所有人开启全面战争准备。

    “安心，我一开始也一样紧张，但在仔细的检查过后，我发现附近并没有混沌出没的征兆。”

    乔修亚拍了拍诺查丹玛斯的肩膀，让对方冷静了点，坐在椅子上，他平静的说道：“更何况，天知道那头古老的成年巨兽已经被杀死多久，这些小型巨兽至少在虚空中游荡了几千年，那个时候光耀纪元还存在，它们没被追上，而现在，光耀纪元没了，它们还是没被追伤——小心谨慎不是这样的。”

    “但就算杀死这些巨兽本体的邪神并不在附近，可几十年后，其他邪神们也将联手袭来……你又让我想起了这件丧气的事情。”

    被乔修亚强行按在椅子上，一时半会站不起来的老法师瘫在原位，他叹了口气，有些无奈的说道：“乔修亚，其实现在整个迈克罗夫世界的高层都很紧张，自从上次的‘黑雾母体讨伐战’后，大部分传奇都表示十分茫然。”

    “黑雾母体的强大，需要十几位传奇，加上复数神明才能压制，就算是杀死，也需要依靠奇异点和巨大的神力多维法阵一点一点的消磨，而黑雾母体不过是昔日庇护所文明‘最终防线’的一部分，而庇护所文明毁灭于复数邪神的联手入侵——说白了，它们早就失败过一次。”

    “就算黑雾母体已经成长到堪比邪神，那么倾尽如今迈克罗夫文明的全力，也不过对抗一两头就要抵达极限，就算算上未来几十年来的发展，挡住已知的‘瘟疫’‘饥荒’‘天灾’和‘大气’等四个邪神，也是近乎盲目自大的乐观预期，现在你说还有新的邪神……这消息实在是令人不禁失态。”

    话至此处，诺查丹玛斯语气低沉：“至今为止，圣贤的境界仍然是我们无法触碰的，倘若没有那个等级的存在，挡住邪神的入侵不过是一句虚言……我们终将迎来不可抵御的覆灭。”

    这其实也是绝大部分传奇的真实想法——在击败黑雾母体，大致了解所谓‘邪神’究竟有多强大后，大部分传奇都闭关了一部分时间，其中有一部分是为了消化战斗带来的感悟和技术启发，而另一大部分，则是陷入和诺查丹玛斯相似的无奈和迷茫。

    如此强大的黑雾，也不过是抵抗邪神入侵的失败者，而他们这些所谓的传奇强者，真的能在未来保存自己的文明，令迈克罗夫世界的众生得以延续吗？

    岂止四个。

    另一侧，乔修亚心中却是如此想到，他摇摇头，无声的叹了口气。

    至今为止，邪神究竟有多少谁都不清楚，可仅仅是他能说出名字的就超过二十个——整个多元宇宙中的邪神压根就是无穷无尽，名字完全要用编号算。

    但这种事情说出来除了打击士气，也没什么其他用处，乔修亚只能道：“所以，才应该尽可能的发展技术，加强自己的实力——我之所以使用虚空巨兽的血肉进行实验，正是为了这一点。”

    “来，看看我最近的研究成果，说不定能让你精神好一点。”

    没有等诺查丹玛斯开口拒绝，乔修亚便解除了实验台上的封锁，对熟悉的友人展现自己最近这段时间的成果。

    于是，无数奇形怪状，令人毛骨悚然的危险‘生物’就这样出现在了整个实践所的中央。

    ——叶片能以高周波震荡切割，还能如同炮弹一般发射的走路草。

    ——可以进行不稳定链式反应爆破，以二十倍音速移动的自爆蜻蜓。

    ——种子能飞行，可以寄生绝大部分碳基生物，并控制其神经中枢令其凶暴化的病毒蒲公英。

    ——仿佛史莱姆一般，可以任意变形，聚集，模拟部分被吞噬生物能力的侵蚀黏菌。

    种种种种，各式各样乱七八糟，无论是长相还是能力都仿佛从地狱中爬出的诡异生物从一个个被封存在实验台周边的银色光球里爬出，这些使用虚空巨兽血肉才能制造出来的怪异生命在逃出束缚的第一个瞬间，就怒吼着爆发自己的能力，开始对四面八方展开无差别攻击。

    能够看见，一道道生物激光在实践室的半空中纵横，超过三十万度的高热离子流被造型类似蜥蜴和鳄鱼的二足直立生物喷出，令空气中出现了强烈的焦臭味，诺查丹玛斯近乎麻木的看着一只看似平平无奇，似乎还有点可爱的黄色老鼠在他眼前爆发出超过一百二十万，五百万伏伏——短短几秒后甚至已经快要到千万伏的强电流，在尖锐的嘶鸣中，实践室的穹顶甚至凭空出现了明显无比的电浆云。

    ——你管这些东西叫做安慰？

    “不，谢谢了，我精神很好，不需要安慰。”

    忍住一发‘时空破碎’将这个小半位面彻底轰碎的冲动，传奇法师抬起手，做出一个手势，将空间固定，凝滞了所有奇异生物的互相攻击行为，诺查丹玛斯深呼吸了一次，他用干巴巴的语气道：“反倒是你，乔修亚，我觉得你的精神有点……紧张。你需要休息，而不是在这里做实验。”

    “这样很危险，无论是对研究所，其他研究人员还是你自己来说都是如此——我建议你应该回领主府一下，享受一下健康的假日生活，放松精神。”

    “我想要更加深入的了解超凡世界生命的极限……而一般的生物体质完全无法承担太过强大的能力。”

    乔修亚没有在意老法师话，他拍了拍手，顿时所有暴动的古怪生物都被银色的钢之力圆球封存，他低声道：“倘若我们能养殖虚空巨兽，将其血肉灭去自我意志，制造成生体武器发放给所有普通人类，那么即便是手无缚鸡之力的平民也能拥有威胁到邪神眷族的攻击力。”

    “假如我能将虚空巨兽的血肉安全的移植给人类，那么像是这些危险生物的能力——所有的能力——都将成为人类的标配，他们想使用雷暴就能使用雷暴，想喷吐火焰就喷吐火焰。”

    “可惜我办不到，人类压根无法承受这种力量，虚空巨兽的血肉即便是一小块也拥有生命，除非将其彻底消灭，不然压根没办法安全利用。”

    说到这里，乔修亚遗憾的叹了口气——诺查丹玛斯也叹了口气，因为庆幸。

    