    花果山之事。

    孙悟空都没有想到，他自己已经改变了原本属于他的命运。

    先不说上天如何对待他，牛魔王等大魔王对于孙悟空可谓是意气相待，义字当头。

    而孙悟空也并非真的天性薄凉，感受到牛魔王等人对他的关怀以及感激和感动，他内心惊出一身冷汗之余，同时也是深受感动。

    毕竟兄弟情义都是相互的，他在得到富贵的时候，不忘提携兄弟一把，而兄弟们对他也是满怀感激，自然也是让他内心感动。

    并且孙悟空也是在这一刻逐渐的明白，过来一个道理，那就是将心比心。

    他能够在太白金星许下承诺的时候，还不忘兄弟们，虽然这么做也没有为兄弟们再争取来更多的好处，但是却得到了兄弟们的感激。

    就让孙悟空明白，他是为了兄弟们而付出了的也得到了一些，这才是真正的兄弟情谊。

    孙悟空和牛魔王等人之间的感情再次升温，已经不像之前一样的酒肉朋友。

    虽然他们未必谈得上是过命的交情，但是也绝非狐朋狗友。

    孙悟空又在请牛魔王等人住下一段时间，而他则是进入水帘洞之中修行。

    若是过些时日太白金星没有在下凡，就证明此事已经告吹，就请牛魔王等人各自回去。

    而他则是打算闭门谢客，努力修行，争取再出山的时候实力更上一层楼。

    牛魔王等人听说孙悟空竟然还想要闭关修行，顿时感觉到有些震惊，同时也有些压力。

    毕竟修为到了他们这个境界，彼此之间虽然称兄道弟，但是暗地底下还是互相较劲。

    都不想落于人后，更何况孙悟空作为老幺，却修为强大，实力强劲。

    他们作为哥哥的，若是让孙悟空追上，甚至是远远的把他们给甩在身后，那面子上也过不去。

    所以牛魔王也是提议，兄弟们也不在这里继续逗留了，而是各自回去修行。

    众人纷纷响应，也是各自退走。

    虽然不知道他们是否回去之后能够闭关修行多久，但是受到孙悟空的鼓舞，他们也要回去闭关一段时间。

    至于孙悟空得知牛魔王的人也要回去修行，反而更加受到了刺激，他提出来要闭关修行，总不能输给牛魔王等人。

    接下来。

    花果山竟然一下子安静了下来，孙悟空带头进入水帘洞天之中修行，而老马猴和四大健将则是带着一些猴子之中的精锐，就在水帘洞之中修行。

    他们相互促进，相互监督，彼此之间也都有修行功法实力，自然也是得到大大的提升。

    而一些普通的猴子猴孙则是在水帘洞之外修行，所以身处水帘洞之外，但是整个花果山的灵气就已经跟天庭相当。

    故而。

    他们修行起来比起很多修真人士都要有条件优势，更何况李珏也是传授了他们功法，对于他们这个城市不需要领悟的更加深刻，只要把自己的修为给提升上去就行。

    或者是因为孙悟空的原因，导致前后有两位圣人在此处传道念佛，也因此花果山，人杰地灵。

    猴子猴孙们没有修行都能够活数百年，可想而知他们的天赋本来就跟其他的妖怪是有些区别的，如今得到正确的引导，修行仙法，实力自然是飞快的提升。

    而且花果山的猴子猴孙都被孙悟空从生死簿之中划掉了名字，他们已经跳出三界外不在五行中，隐隐约之间受到天道的束缚已经少了很多。

    修行起来不敢说如有神助，却也是如虎添翼。

    此时此刻。

    李珏已经回到了大秦。

    他并没有想到自己只是俯视了一番花果山，摇了摇头，然后就走，却引起这么多波澜。

    不过他那个时候确实是对孙悟空有些失望，甚至都已经做好了准备，如果孙悟空依旧是野性难驯，桀骜不驯，不知悔改的话，那么他就跟着孙悟空吃过蟠桃和仙丹之后，就置之不理了。

    却没有想到他这么一番作为，反而被老马猴看到告知孙悟空之后，已经改变了孙悟空的一些命运。

    不过这只是算其中的一种波折，天庭或者说玉帝对于孙悟空的策略还是没有改变。

    依旧是想要将孙悟空捧得高高的，给足圣人老子面子，然后将孙悟空逼反，再由佛门出面将其镇压，最后驯服为取经人。

    大秦。

    李珏直接回到了咸阳。

    因为江东已经平定，整个大秦的东方都没有任何战事，而他的寒山庙地处苏州地界，也已经步入了正轨。

    每日每夜都能够承受香火供奉，而他体内的实力也是越来越强，等到香火供奉达到一定的层次之后，会强力反哺到他身上。

    到时候他的实力会做出更进一步的提升，而他如今体内的法力，随着这一段时间的香火供奉，特别是加上平定江东而名望大增，也因此变得更强了。

    之前在水帘洞天之中，他因为得到香火供奉，使得体内的法律暴增数千年道行，达到了8000年法力道行。

    而如今凭借平定江东之功，使得他的名望传遍大江南北，也使得世人对他更加信奉。

    寒山庙也是因此而扩建上百亩，每日每夜来往的香客络绎不绝，虔诚的信徒供奉浓郁的香火信仰。

    也因此短短几个月的时间，李珏体内的法力已经不知不觉的提升到了万年法力道行！

    虽然有万年的法力道行，但是他的修为境界依旧是金仙下位。

    毕竟金仙的跨度实在是太大，随便一个小境界，都是几千几万年的道行。

    不过拥有万年的法力道行，也让李珏的实力大增，整个人的战力也是得到了飞跃的提升。

    就是因为寒山庙香火鼎盛，才有了他的今天，而如今他回到咸阳，是因为他已经推算到，嬴政在咸阳城外给他修建一座神庙。

    咸阳的人口比苏州还要多10倍以上，而且作为整个大秦的政治经济金融中心，来往的游人比常住人口还要多几倍。

    若是在咸阳城外修建一座神庙，即使神庙比寒山庙还要小，但是享受到的香火恐怕比寒山庙还要鼎盛。

    更何况咸阳才是李珏的大本营，他的名头在咸阳地区才是真正的无人不知，无人不晓。

    而整个咸阳恐怕有不少人家中，已经供奉了李珏的长生牌位，如今若是修建一座神庙，立下李珏的金身神像，要这些信徒香客们有了信仰的去处，会让他们更加的信奉。

    李珏的香火信仰也会更多，他的实力提升也绝对会更快。

    而这也是李珏誓死都要保住大秦的根本原因，就因为大秦是他的根本，大秦上下的子民都信奉他，将他敬若神明，当做祖宗一样敬拜。

    而他保护大秦子民安居乐业，国泰民安，可以说相辅相成，而他李珏的利益也得到最大化。

    否则真的让项羽或者刘邦任何一个人上位，他们要做的第1件事就是把李珏给污名化，将他的神庙金身都给砸毁。

    所以不管是出于大秦的考虑，还是他自身利益，都不能让项羽刘邦成事，必须护住大秦江山。

    此次李珏回到咸阳，除了因为嬴政许诺，并且已经正在做，给他修建一座新的神庙金身之外。

    也是因为大秦已经将重心转移到蜀中，刘邦带着文臣武将还有数十万大军，将整个蜀中给经营的水泼不进。

    之前一直都是蒙恬带着大军，牵制住刘邦，而如今大秦已经可以腾出手来专心的对付他。

    咸阳距离蜀中更近，所以嬴政已经带着大军班师回朝，他要在咸阳之中居中指挥，灭了蜀中。

    李珏此次回到咸阳，也是要看一下大秦将刘邦给逼迫到了何等地步。

