    “皮卡皮~”皮卡丘自然是立刻点头，当初那个战舞郎的高速旋转直接把它的攻击给抵挡了下来。

    “我们这一次就是要学那只战舞郎，让电球旋转起来！”

    夏彻捋了捋思路之后，斩钉截铁地说道！

    电球虽然凝聚了皮卡丘此时极强的电力，但是这股电力再强，也还是单纯的能量攻击，绝对无法直接突破眼前的这个空气墙。

    必须再度增强它的破坏力！

    而旋转，就是夏彻所想到的一个方法。

    眼前的空气墙虽说是魔墙人偶以空气制造而成，但是仍然拥有实体。

    要破坏它的话，最好的方式就是撕碎它！

    旋转，就会有摩擦！

    超高速的旋转，形成的摩擦力可以撕碎一切！

    如果可以成功，这将会是皮卡丘直接破坏力最强的一招！

    “而且，旋转所造成的压迫力，是最纯粹的物理攻击！”

    “这样的话，旋转电球，就基本符合兼顾物攻和特攻的要求了！”

    夏彻将这一招式的思路，详细地给皮卡丘描述了一遍。

    “皮卡皮~！！”皮卡丘斗志昂昂！

    它一定要成功！

    看着尾巴处的电球，皮卡丘开始轻轻地晃动起自己的尾巴，仔细地感应着那颗不断滋滋滋的电球。

    尝试让它动起来，而不是单纯的能量聚合体！

    渐渐地，在皮卡丘的有意影响下，电球逐渐动了起来，但是速度非常之慢，根本无法称之为旋转。

    “皮卡~”皮卡丘小脸微绷，没有丝毫的放弃，逐渐加大力度！

    但....

    轰！

    一个不稳定，电球直接炸开！

    在炸开的一刹那，皮卡丘反映迅速，把它朝空气墙丢去，方才减轻了许多伤害。

    否则的话，不仅仅是皮卡丘自己会被旋转的电球伤到，夏彻在这么近的距离，也极为危险。

    “皮卡丘！你没事吧？”夏彻立即询问。

    “皮卡~”皮卡丘抬头表示没问题！

    “那就好，没关系，我们慢慢来就行！”

    “皮卡皮~！”

    于是，皮卡丘接着开始尝试。

    看着这缓缓旋转的电球，夏彻总感觉有点熟悉起来。

    可惜他不会用电，不然一定帮忙搓一搓，指不定能学得更快呢......

    ……

    天逐渐亮了。

    新的一天到来，但外界仍然是阴雨绵绵。

    不过，虽然如此，今天的森木市却异常热闹，丝毫没有受到大雨影响！

    因为，今天是要初步探索秘境的日子！

    汇聚于森木市的训练家们已经收到了来自本次秘境负责人良太一的通知。

    他们这些人汇聚于森木市，最初的目的也就是探索秘境。

    各种稀少的精灵、树果、道具，在秘境当中向来不缺。

    所有的训练家们，全都期待满满！

    绿毛虫酒店大楼内。

    逐渐有大量的训练家从中走出，或单人独行，或数人结伴，手中拿着把伞，就朝着已经驻扎好的营地走去。

    “搜查官说，接下来我们就要住到营地那里了。”

    “这是为什么？”

    从酒店到营地，如同长龙般的队伍，有人在进行讨论。

    “当然是为了方便啊。”

    “目前秘境还不算完全开启，所以肯定不能所有人一起进去，只能先由部分人初步探索。”

    “而且我听说这一次秘境里的精灵凶性很高！”

    “如果我们都住在那里的话，也可以防止秘境彻底融合之后，发生精灵动乱的可能性，随时支援大部队！”

    “这样啊，我才不害怕呢，真想第一批进去探索看看啊，肯定能有更多的收获！”

    “哈哈，我也不怕！”

    很快，越来越多的人朝着营地聚集而来。

    同时还有很多森木市的普通民众，毕竟这算是一个森木市难得一遇的大盛事了，岂能不过来看一看呢？

    所以即使大雨不断，从绿毛虫酒店，至营地的这一段路还是有大量的人群、商家聚集。

    秘境探索结束后，这些训练家就要走了啊，必须得抓紧再赚他们一笔！

    而此时，森木秘境附近的营帐之内。

    “导师！”良太一正对着眼前一个用黑色大袍把自己包起来的人躬身低头。

    “嗯！”西奥多满意地点点头，“这一次能够发现雪拉比的栖息地，可都要多亏了你啊，太一。”

    “还要感谢老师推荐我当上搜查官的位置才有这个机会的，我一定会努力报答您！”

    “哈哈哈，好，待会儿你就跟我一起进去秘境吧，希望雪拉比真的在里面啊！”西奥多一脸憧憬。

    传说中的宝可梦雪拉比，如果能够得到的话.....只是想想，他就浑身激动。

    “是！”

    “嗯，那你就先去处理一下外面那些人吧，要让他们以为这一次的秘境危险等级达到A级，才方便我们下手。”

    “好的，老师！”

    说完，良太一便先离开了。

    ……

    而此时绿毛虫酒店楼顶。

    夏彻待在最高处，自然也已经发现了大量的人群正往某一个方向走过去。

    “难道秘境已经彻底开启了？！”夏彻皱着眉头望着这一幕。

    眼下没有办法了解外界信息，实在是让他很头疼。

    看了看下方仍在不断尝试的皮卡丘，夏彻摸了摸他的小脑袋：“皮卡丘，别着急，学习招式最重要的是静心！”

    “皮卡皮~！”皮卡丘坐在地上，尾巴竖起，其上一个电球正在不断旋转。

    速度相比于刚刚开始尝试的时候，已经快了不少。

    “虽然还有很大的提升空间，但已经很不错了！”

    “我们攻击看看，皮卡丘！”

    “皮卡~”皮卡丘立刻甩起尾巴，朝着旁边的这道透明墙轰了下去。

    轰轰轰！！

    一阵阵晃动感骤然响起。

    “有效！”夏彻惊喜地望着眼前刚刚被这一招轰动了一下的空气墙！

    虽然还没有直接破碎，但是，居然有了一丝丝的晃动感！

    这相比先前它的纹丝不动，已经进步了太多太多！

    “皮卡丘！真的有效果！我们再多试几次，熟练一下这一招！”

    “皮卡皮~！\\(^o^)/”

    能够取得效果，就拥有了突破出去的希望，不管怎么样，相比于之前已经要好上太多！

    正当他们打算继续练习的时候，一道声音传入夏彻耳中。

    “夏彻！！你居然在这里！！”

    夏彻转头望去，只见大门处窜进来一个红发女孩。

