
“刘经理，你怎么看？”

香江证券交易所的一间VIP室中，李嘉成看着显示屏上九龙仓的股价变化，对着旁边的一个中年男人问道。

刘浩柄知道李嘉成要问的是时候，因而回道：“从股价被拉回来后的震荡来看，对方明显是想多收一些股份，所以低位的时候选择买入，高位时不动，任由股价跌下来。由此可以判断出，对方想要收购九龙仓的可能性很大。”

“看来还是晚了一步啊！”

李嘉成也是这么判断的，因此他很是遗憾。有这么一个对手在，他想收购九龙仓几乎是件不可能的事情了。

刘浩柄出声道：“李总，如果您相信您自己的判断，认为40港币才是九龙仓股价的合理价位的话，那我们现在完全可以出手收购九龙仓的股份，坐等收购大战爆发，股价上涨。”

李嘉成闻言点了点头，虽然这么做肯定会得罪想要收购九龙仓的那一方势力，但他连对方是谁都不知道，怎么可能因为担心得罪对方而不赚这笔钱。

“原本我是想用筹集的两亿港币资金来收购九龙仓的股票，等用完后再去寻找银行支持，如今看来这笔钱只能用来炒高股价，跟着赚一点了。”

“刘经理，你去安排一下，让下面的人在三点半开始扫货，大量吃进九龙仓的股票，只要价格不超过30港币就全部吃进。一旦价格超过30港币，低位买入的股票就可以先卖出了。”

“这次我们主要是为了赚钱，所以不用在乎手上拿着多少股票，到了相应价位就卖出。”

李嘉成并不担心自己被套住，因为收购大战爆发的话，九龙仓的股价绝对不止30港币，甚至他判断的合理股价40港币都止不住，只会更高。

李嘉成在股价超过30港币就开始卖出，那是因为他够谨慎，而且他更想用这些钱收购看中的公司，而不是放在股市上牟利。股市的波动和风险太大了，要不是他看好九龙仓这家公司，不担心资金被套住，他根本不敢把这么多资金拿去买某只股票。

“是，我这就去安排。”

刘浩柄应声去安排了，既然要买肯定要在极短时间中大量买入，不给散户和机构更多的反应时间，从而减少竞争对手。

交易所的大厅中，陈宝才紧张的盯着九龙仓的股价变化。

陈宝才一直在等着股价大涨，不过下午反弹之后，股价一直在做震荡，上了15港币后就很快跌回来，多次如此。陈宝才好几次都想卖掉，15港币卖掉他其实并没有亏，反而小赚一点。

可一想到早上那会股价都快20港币了，当时他没有卖掉，现在卖掉实在太亏了，他心有不甘。

唯一让陈宝才感到安慰的，就是股价在下午反弹后就没有再大跌过，他不用因为股价大跌而考虑要不要割肉。真要是股价跌到12港币甚至更低价位的话，他还真不敢保证自己能不能撑住，会不会选择割肉离场。

时间缓缓流逝，眼看着距离今天收盘只剩下半个小时左右，九龙仓的股价还在做区间震荡，一点也没有大涨或者大跌的意思。

到了这个时候，有一部分人担心尾盘下跌，因此选择了卖出股票，股价稍稍有跌出震荡区间的趋势。

不过就在更多人也想卖出的时候，九龙仓的股价突然大涨，然后在极短的时间中被快速拉升，拉升速度极快。

除了一部分一直在等着可能出现的大涨的人之外，绝大多数人都来不及买股，眼睁睁的看着股价以极快的速度被拉升。

等股价来到早上前高的20港币附近的时候，早就设定好的大量卖单总算是将涨势遏制住，股民们开始反应了过来。

不过股价到了这个价位，又有前高压力，敢大胆上车跟风的人已经不多了。

20港币左右的价位也就挡了两三分钟，等阻力位一破之后，股价再次被快速拉升。这次拉升的主力不仅仅是李嘉成了，看到机会的一些机构也参与了进去，选择做多。

“涨！涨！继续涨！”

看着显示屏上的股价，陈宝才满脸通红的叫着，实在是因为太激动了。

不过这次陈宝才可不敢等股价涨到他心中的最高价位再卖了，当他看到股价来到24港币上方，上涨速度开始放缓之后，他立马去将股票卖了，以24.3港币的均价卖掉手上的35手股票。

5万港币的成本，如今变成了8.5万港币，虽然要扣掉一些手续费，但他还是赚了将近3.5万港币，今天可以说是大丰收的一天。

卖掉了股票，陈宝才也没有离开交易所，而是当一个纯粹的看客。

九龙仓的股价并没有因为陈宝才卖掉股票而大跌，还在不断爬升，在收盘前的十分钟突破了25港币。

股价在突破25港币这个阻力位后，有了更大的上涨空间，上方的卖盘也减少了，因此就算李嘉成一方在高于这个价位后不再买入股票了，但机构和一些散户还是将股价拉了起来，快速拉到将近26港币的位置。

只可惜啊，之前股价不断上涨的时候，安远就已经让下面的人等着了，他一声令下，在四大交易所中的各交易人员开始大量卖出九龙仓的股票。

25港币，24港币，这两个价位接连被击破，散户和机构的资金根本托不住盘。

李嘉成的目的是炒高股价，他知道不能让股价大跌下去，否则跟风的机构和散户一多，那时他再想托住股价就不可能了，因此他在23港币这个价位大量买入，就是为了把股价托住。

虽然股价已经低于25港币了，但安远知道林佰诚的目的是收购九龙仓这家公司，因此股价必须打压下去，所以他并没有因为大量买盘就停下手上的卖出动作。

卖盘汹涌，买盘也不小。

一些机构和散户顿时为难了，因为临近收盘的关系，很快就有了分歧。有人选择大胆买入，有人选择落袋为安，分别进行站队。

李嘉成的资金是不少，有两个亿港币，但之前拉高股价已经用了一部分，现在的资金已经不足两亿港币了。而他现在选择在23港币的价位托盘，以他如今的资金，只能买入800万股左右。

百胜证券在今天之前就已经持股达到1700万股了，加上今天的大量买入，持股早就超过了1900万股，在打压股价前拥有1950万股左右。

结果就是，在百胜证券不断打压股价下，李嘉成在消耗了一亿港币资金，发现还是托不住盘后，选择了放弃。

而随着李嘉成这个大资金放弃，剩下的机构和散户哪里挡得住，股价很快就跌破了20港币。

股价跌破20港币后，安远已经让下面的人不再卖出了，除非有大量买单出现。不过现在哪里还有大量买单啊，机构和散户都在出逃，股价像是吃了泻药一样的停不下来，在距离收盘只剩下两分钟的时候跌到了15港币。

安远这个时候已经不再买入股票，李嘉成也没有买入，因此股价稍稍震荡了下，又再次往下跌了。

人们不知道九龙仓这只股票明天会是个什么情况，所以在收盘前选择卖出的人不少，股价又迎来一跌，跌到了13.3港币。不是股价不再下跌了，而是股市收盘，没法跌了。

昨天九龙仓这只股票的收盘价是13.1港币，今天收盘13.3港币，说起来还涨了一个多点。

可九龙仓今天的最高价是25.88港币，距离26港币都没差多少，可最终收盘价结果却只剩下13.3港币，这完全就是过山车，不知道有多少人今天被坑在这只股上。

像陈宝才那样落袋为安赚钱的幸运儿肯定有，但数量必定极少，亏钱的人只会更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425775"  chaptername="第六十一章  九龙仓风云（七）">加入书签</a>
</div>
