    江杭完全没放在心上。

    “不用谢，都是顺带的。”

    至于为什么是顺带，他没解释，苏晓也没多问。

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    苏晓都不知道江杭看上去斯文清秀，却是个挺有幽默感的人。

    两人天南海北地瞎聊了半天，很快就把上午那段插曲抛在脑后。

    吃完饭，江杭问她。

    “还打算去哪？”

    苏晓想了想，说道，“刚才上楼时看到底下有个超市，我想去买些东西回去。”

    又问他。

    “你呢？”

    江杭对逛超市没什么兴趣。

    但一想到回家要面对无法拒绝的亲人的“关心”，顿时又觉得逛超市比回家有意思多了。

    “我跟你一起去吧。”

    没等他再多思索两分钟，嘴已经比脑子更快地表了态。

    苏晓的眼中闪过几分讶异。

    他摸了摸鼻尖，缓缓解释道。

    “我恰好也有点东西要买。”

    大概是他脸上的表情太过自然了一点，苏晓不疑有他地点点头。

    两人并肩下楼，一起进了楼下超市。

    大年初一，超市里的人并不算多，连往常人头攒动的打折促销台前都没几个人围着。

    苏晓推了小车，进门就直奔生鲜区而去。

    挑蔬菜时一回头，发现江杭正老老实实跟在她身后。

    他抢在她开口前解释道。

    “我要买的不多，先看你打算买的吧！”

    苏晓总感觉好像哪里怪怪的。

    本来只是顺路同行，这么一说反倒好像两人是一起超市购物似的。

    苏晓有点不好意思让他等。

    “我挑东西挺慢的...”

    “没关系。今天也没什么事要忙。”

    他说完往前走了两步，从她手里接过小车的扶手。

    “我帮你推着，你慢慢挑。”

    原本苏晓以为两人会在超市门口分手，所以推车时候也只顾了自己，这时才注意到他刚才两手空空，看样子是单纯地跟了她一路。

    这架势，真有要买的东西吗？

    苏晓有点怀疑。

    但转念一想。

    不然人家有那闲工夫跟着来超市干嘛，为了陪她买菜？想想都不太可能。

    她最后把原因归结于江杭是个绅士风度的人上面。

    因为她是和他一起来的，所以就帮忙帮到底了。

    这么想着，为了不太浪费江杭的宝贵时间，她挑东西的速度就增加了不少，选了些看上去比较新鲜的蔬菜瓜果，没太纠结价格一类的问题。

    推车里慢慢被填满。

    称完最后一包，苏晓回头对他笑了笑。

    “我好了！我们去买你的东西吧。”

    推着车走了小半圈，江杭随手从货架上拿了两瓶沐浴露。

    “走吧。”

    苏晓眨巴眨巴眼，“没了？”

    “嗯。”

    他脸不红心不跳气不喘，好像真的就是遇上了，顺便来超市带瓶沐浴露那么简单。

    苏晓伸头往推车里瞥了一眼。

    有点感慨，“原来你喜欢这种类型的香味。”

    他也低头看了眼，不由嘴角抽抽。

    沐浴露瓶子下方明晃晃地写着一行小字：“诱惑玫瑰香型”。

    其实他很少在超市买个人用品，刚刚在货架上扫了两眼，恰好看到眼熟的牌子就随便拿了，压根没怎么注意上面的字。

    他神色略微有些尴尬，苏晓还以为是自己不小心说了句实话导致的，不由有些讪然。

    犹豫了片刻，努力安慰他道。

    “这个香味挺好闻的，我也买过两次。”

    江杭一时之间哭笑不得。

    什么都不解释吧，苏晓好像就真把他当作喜欢“诱惑玫瑰”那款的男人了，可要解释自己只是随手拿的其实并不用，就相当于变相承认自己并没有购物的打算，那顺便就要解释下自己跟着来超市的缘由了。

    他过了片刻才下定决心。

    不承认不否认，让她继续误会吧。

    去结账台时恰好路过一家巧克力促销。

    过年还在加班的小姐姐十分卖力，拦住两人就开始推销她们的新品。

    “帅哥，尝尝我们这款新品吧！今天礼盒套装做活动，买两盒送玫瑰，带两盒给女朋友做新年礼物特别合适！”

    江杭下意识往推车里瞥了眼。

    不知道今天是不是跟玫瑰杠上了。

    苏晓其实挺喜欢吃这一家的巧克力的，原本看到台子上有新品试吃，已经默默伸出手。

    可惜小姐姐说了这番话，她就算想试试现在也不太合适了。

    有点遗憾地看了眼试吃台，抬头笑着拒绝了小姐姐。

    今天人不多，现在又不是客流最密集的时候，结账台只开放了一个通道。

    所以两人过来的时候，结账处还是排了一条挺长的队。

    苏晓看着队伍，忧愁地嘟囔了一句。

    “这要排到猴年马月啊。”

    不过等发现后面马上又要来人的时候，她还是动作迅速地排进队伍里。

    示意江杭，“把推车给我，你去外面等吧！”

    推车里除了那两瓶沐浴露全是她的东西，让他跟着排队，有点不太好意思。

    江杭面露迟疑。

    不过片刻之后还是把车交给她。

    “你先排着。”

    说完便转身朝超市里面走去。

    苏晓都没来得及问他要去找什么，人就消失在货架拐角。

    他这一走，等轮到苏晓结账时都没回来。

    苏晓原本想给他打个电话，拿起手机才想起压根没有他的联系方式。

    上次原本问过陆子池，陆子池没给她，她也没再想起要。

    队伍排得很长，她推着车很影响后面的人，无奈之下只好先一个人结了帐。

    怕他出来找不到人，不敢走远，一直站在超市出口等着。

    好在江杭没让她等太久。

    过了七八分钟的样子，他就出现在苏晓的视线里。

    手里拎了个袋子，看着还有点大。

    没等她好奇地凑过去问他跑进去买了什么，那袋子已经被江杭递到她手里。

    “送给你。”

    苏晓猝不及防被塞进手心，下意识往里面瞥了眼。

    一支包好的红色玫瑰率先印入眼帘，也亏得这个袋子很大，才能把它完全塞下。

    再里面就是她特别熟悉的品牌名字和包装盒。

    她诧异地抬头看向江杭。

    江杭的嘴角挂着一抹浅笑。

    伸手推了推眼镜，“活动送的玫瑰，她非要塞给我。”

    “......”

    苏晓差点没忍住朝他咆哮。

    这是重点吗？

    “我看你刚才好像挺喜欢巧克力，就买了两盒，今天这个日子，就算一个人也要吃点甜的。”

    江杭接着缓缓说道。

