    “人类，你放肆……”

    九头黄金狮子一听这话，可就真的彻底被气炸了。

    他九头黄金狮子是何等强大的生灵？！

    一身血脉根骨可是当世无双。

    眼前这人类虽然有一点强，可将他九头黄金狮子收为战宠他配吗？！

    “人类，我九头黄金狮子也有点喜欢你了！！”

    九头黄金狮子回过神，一双冰冷的兽瞳死死的望着林不凡道：“既然你想将我收为战宠。我现在也想给你一个机会将你收为人宠。”

    “九头黄金狮子，你大胆……”

    穷奇王听到这话，却是不等林不凡开口，立马怒视着九头黄金狮子不屑的讥嘲道：“我主人如此英明神武，能看得起你……要将你收为战宠，难道不是你祖上三辈子修来的福气吗？！”

    “你这家伙，现在不感激涕零，倍感荣幸就算了，偏偏还一副自视甚高的样子，要将我主人收为人宠？！怎么着，我主人如此英明神武，难道还不值得你这头畜生跟随？！”

    “嗯？！”

    九头黄金狮子彻底狂怒了，常言道泥菩萨还有三分火气，现在林不凡与穷奇王一而再再而三羞辱他。

    九头黄金狮子觉得面子彻底挂不住了，因此他一咬牙无比狂怒的先看了眼林不凡，然后目光落向穷奇王道：“放肆，你们是个什么东西，竟然敢三番两次的辱我。我九头黄金狮子不杀你们绝不罢休……杀！！”

    九头黄金狮子狂暴的怒吼了一声，立马速度飞快的就朝林不凡扑杀过来了。

    “来的好！！”

    林不凡见九头黄金狮子杀来，倒也没有敢大意直接挪开一步，抬手对着九头黄金狮子就是一掌拍了过去道：“降龙掌，破！！”

    “嗷……”

    林不凡一掌拍出，立马身前便浮现出八卦阵图来，然后一条异常狂暴的五爪金龙，对着扑杀而至的九头黄金狮子就暴击过去了。

    “吼！！”

    九头黄金狮子见林不凡一掌拍来，当即也是也发出了一声异常狂怒的咆哮，然后周身九洞天齐开无边无际的符文，直接凝聚成一尊巨大无比的九头黄金狮子罩在他的身上，对着林不凡就发出了一声足以蹍爆苍穹的狮子吼，刹那间一圈圈水形波汶直接就将无数座巨山轰爆，随后带着毁天灭地的气爆对着林不凡就是一下横推过来了。

    “九头狮子，你很好……”

    林不凡面对九头黄金狮子这一击，忍不住瘪了瘪嘴开口的：“瞬间就让我没有了睡意，既然如此那你也尝试一下我这一击吧！！”

    “碎天拳，破！！”

    林不凡话声刚落下，当即便抬脚一踏，伸手握拳不顾己经被九头黄金狮子轰爆的五爪金龙，对着九头黄金狮子就是一拳猛轰了过去道：“给我爆……”

    “轰！！”

    林不凡碎天拳印刚轰出，立时林不凡便闪身跟进，对着九头黄金狮子异常狂暴的就是一阵六道轮回拳暴击过去了，刹那间九头黄金狮子的狮子吼直接就被林不凡的拳印轰爆了。

    这时狂暴的林不凡也杀到了九头黄金狮子身前，双手摊开或拳或掌直接就打得九头黄金狮子一路横砸断了几十座巨山。

    “我的天啊？！”

    “这人类怎么这么强？他的攻击怎么这么势不可挡，竟然将我们大王完全蹍压下去了？！这还是一个人类吗？这简直让人不敢相信……”

    四周一众围观的荒古生灵，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着神勇无比宛若战神降世一般的林不凡彻底石化了。

    他们实在是震惊到灵魂了！！

    懦弱无能低贱如蝼蚁一般的人类。

    竟然出现了一个这么强大的存在。

    面对这一幕别说一般的荒古生灵了，就是强如穷奇王都忍不住瑟瑟发抖，因为他也没有想到林不凡竟然如此恐怖如斯。

    幸亏自己已经降了！！

    要不然被他如此暴揍还不被打废。这人类以后自己跟定了，只有这样的强者才配给我穷奇王做主人。

    “好好好……”

    过了一会终于回过神来的穷奇王，立马当中无数生灵的目光叫嚣道：“主人，当真是举世无敌区区九头狮子，此时你还不降服更待何时？！”

    “吼？！”

    九头黄金狮子却是彻底被激怒了。他在这荒古灵域活了上千年。

    何时与人对敌被压制如此。

    九头黄金狮子越想越生气。

    九头黄金狮子彻底疯魔了，心中的戾气炸开遮天蔽日的杀气直接就遮住了一方天地，随后他狂怒的望着林不凡咆哮道：“人类，你彻底将我激怒了。请承受我最愤怒的一击碎天锤……出击！！”

    九头黄金狮子话声落下，立马张口就吐出了一柄雷霆耀天的巨锤，对着林不凡当头就雷霆万钧的一击怒砸过来了。

    “不好！！”

    面对九头黄金狮子一锤砸来，身在其下的林不凡脸上也不由得露出了震惊的表情道：“这锤子有问题？！”

    “啪！！”

    林不凡刚反应过来，九头黄金狮子砸来的巨锤就己经暴射而至了，来不及多细想的林不凡只能咆哮了一声，对着砸来的巨锤狂暴的就是一招六道轮回拳猛轰上去了，刹那间强大的气浪一下就在撞击处炸开了。

    “蹬蹬蹬！！”

    林不凡这边却是一击之下，身形竟直接就被九头黄金狮子的巨锤怒砸的横扫了出去，脚掌连在地面猛踩了十数步方才稳住身形。

    “碎天拳，破！！”

    林不凡顾不上手臂火辣辣的疼痛感，猛的就再度扑出去了，抬手横拍直将体内的灵力尽数顺着经脉涌动灌注手心狂怒的爆破了一声，对着九头黄金狮子的巨锤就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    九头黄金狮子还没有来的急再次驾驭碎天锤攻击林不凡，却是被林不凡刚猛的一拳，一下就轰飞了十万里直接将数百座巨山都砸爆了。

    “吼！！”

    过了一会从震惊中反应过来的九头黄金狮子，却是异常狂怒的咆哮了一声，竟张口又吐出了一只破碗当头就罩住了林不凡，然后无边无际的混沌气息直接就从破碗之中垂落而下。

    “扑通！！”

    林不凡猝不及防之下，直接扑通一下就跪在了地上，然后整个人都被破碗的规则之力蹍压住了。

    “人类，如何？！”

    九头黄金狮子见自己的宝具碗镇压住了林不凡，立马脸上挂起要有多开心就有多开心的表情道：“我告诉你我九头黄金狮子可不是什么软柿子。”

    “你区区一个人类竟然敢挑衅我这就是你的下场。你要是不想死的话。我现在可以给你一个机会，只要你跪地给我磕三个小头承认是我的人宠。我就可以饶你一命，如若不然你必死无疑。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，抬头望向头顶上的破碗道：“可惜你这宝具镇压不了我。不过威力倒是不错。我就勉为其难收了吧！！”

    “什么？！刚才这人类说什么……”

    观战的赤焰狂熊却是神情一震，旋即忍不住激动的开口道：“他这是疯了吗？这绝对是个疯子，十足的疯子……”

    四下的一众人也全都看白痴一样看向了林不凡，因为眼前的局势已经很明了了。

    林不凡被镇压住了！！

    这种情况下要是没有意外的话，下一个瞬间林不凡应该就会被九头黄金狮子斩杀。

    可是林不凡竟然大言不惭的说。

    宝具他喜欢！！

    直接就收走了？！

    这个卑微的人类真是语不惊人死不休。

    都这个时候了还装逼？！

    难道九头黄金狮子这件宝具是给人看的吗？！

    随随便便就说出这样的话！！

    这……

    这真真是太会装了！！

