    王姨听到外面的动静，起身从卧室内走出来，看到叶舒和霍深霆坐在餐桌前，脸上的神色很是惊异。

    “先生，少夫人，你们这是……”

    叶舒挤出一抹淡淡的微笑，看着王姨，脸上的神色有些尴尬，轻声说道。

    “我和他今晚都没吃晚餐。”

    叶舒本以为只是自己一个人没吃，完全没有想到霍深霆竟然也没吃，见他信誓旦旦的要下厨，还以为他厨艺会不错。

    原来不过是装腔作势。

    她觉得挺好笑的，虽然没有按照心里面所期待的那样吃下霍深霆给她准备的晚餐，可是心中却还是甜蜜蜜的。

    王姨听言，扫了一眼餐桌上的面碗，就算是他们不说，也明白了一些，于是把碗筷给收拾起来，语气温柔的说道。

    “我来给你们下面吧。”

    叶舒看了一眼丧气的霍深霆，他坐在座椅上，脸上的表情似乎还没从刚才那难吃的面条上回过神来，她忽然之间觉得自己有些残忍，应该装着很好吃的样子，多吃几口的，或许这样，他才不会这么失落。

    “第一次嘛。很正常的，纯属失误，我知道你以后厨艺肯定会变得很好。”

    她说话的时候，脸上带着迷人的笑容，坐在霍深霆对面的座椅上，双手撑着脑袋，那双清澈有神的眸子落在他的身上，炯炯有神。

    霍深霆一声不吭，从座椅上站起身来，走到厨房内。

    王姨正在熬汤，看到霍深霆走进来，冷沉着面色，什么也不问什么也不说，只是静静的站在一旁，忽而明白他的意思，唇角微勾。

    “其实下面是最容易的，我刚才尝了一口先生下的面，只是盐放多了一点，只要把控好就可以了。”

    本来王姨还以为是叶舒下的面，可是看到霍深霆走进来，一言不发的看着她下厨，也渐渐猜透他的心思。

    霍深霆只是静立在一旁，见叶舒走进来，迈步走到筷子兜里面取出两双筷子，递了一双给叶舒，于是转身离开厨房，仿若什么事情都没发生一样。

    叶舒轻挑眉头，看着手中的筷子一眼，扭头见霍深霆已经走出厨房，走到刚才的位置上坐下。

    王姨脸上带着和善的笑容，柔声对叶舒说道。

    “少夫人，你也到餐桌上等我吧，马上好了我给你们端出来。”

    叶舒点了点头，走出厨房，坐在霍深霆的身边，脑袋搭在他的肩膀上，打了一个哈欠。

    估摸着是淋了雨的关系，她只觉得现在非常的疲倦，眼皮也在打架。

    王姨煮好了面端着碗走出来，霍深霆正要和叶舒说话，垂眸就看到靠在自己肩膀上的小女人在打瞌睡。

    她那纤长的睫毛一颤一颤的，就好像是一对蝴蝶的蝶翼。

    王姨见叶舒已经睡着了，放下碗的动作很轻，就是不想要打扰叶舒，可是她的碗刚放下，原本闭着眼睛的人迷茫的睁开眼睛，看到眼前的面碗，立马坐直了身子。

    霍深霆见她是真的饿慌了，把面碗给推到她的面前，沉声说道。

    “你先吃吧。”

    叶舒也丝毫都没有客气，把面碗给拉到自己面前，吃了好几口，感觉差不多了，又把碗推到霍深霆的面前。

    “我吃饱了，我感觉有些不太舒服，先上楼去休息了。”

    她说话的时候打了一个哈欠。

    霍深霆看着她上楼的背影，微微蹙眉，随即对站在一旁的王姨淡声吩咐道。

    “她今晚淋了雨，给她熬一碗姜汤吧。”

    王姨听言，这才想起来叶舒回来的时候浑身都是湿透的，就连手提包里面都那么多雨水，不知道她到底是遭遇了什么。

    可是见霍深霆现在一脸风轻云淡的样子，似乎他们之间也没有产生任何的矛盾。

    叶舒回到房间，躺在床上连着打了几个哈欠，手机忽然响起，她微蹙眉头，抓过一旁床头柜的手机，放在耳边。

    “喂。”

    她的声音里面透着疲倦，甚至是连以往客气的应付都没有。

    陆少均先是怔了一下，随后语气低沉的开口。

    “小舒，我是陆少均，你和霍深霆之间没吵架吧。”

    叶舒听到是陆少均的声音，闭着眼睛，神色没有丝毫的变化，“没有，我正打算休息，你不用担心。”

    陆少均听到她的声音很平静，只是带着一些倦意，心中不知为何，有些微微的失落。

    “没事就好，我还担心他看到你和我在一起的那一幕会生气，所以担心他对你做出什么过分的事情来。所以很担心，既然没事，那我也就放心了。”

    叶舒闭着眼睛，已经进入了浅眠，陆少均那边没有听到叶舒的回答，微蹙眉头。

    “小舒，怎么不说话？”

    “你……”

    陆少均说着，打开车门，看着眼前的私人别墅，迈步就要下车。

    然而这时电话那边传来一个男人冷清的声音。

    “她已经睡着了。”

    陆少均：“……”

    电话那头的人只是说了这句话就挂断了电话，陆少均拿着手机，一只脚已经迈出了车内。

    他的目光落在前方的私人别墅上，眼眸里面带着几许轻讽，随后把脚给收回到车内，靠在座椅上一副颓废之势。

    他从烟盒内抽出一根烟，点燃，烟头明亮的红色点点把他的脸照射的或明或暗。

    他从来都不抽烟，可是今晚跟着霍深霆的车子来到这边，他坐在这里不知道抽了多少支烟。

    车内烟雾缭绕，模糊了他的视线。

    过了许久，他才把烟头给扔到车外，启动车子离开。

    他离开之后，霍深霆从二楼的阳台走出来，冷然的扫了一眼渐行渐远的车辆，眼底闪过一抹嘲弄，转身回到屋内，把阳台的门给关上。

    他走到床前，看了一眼已经熟睡的女人，带着报复性的捏了捏她的脸。

    叶舒不满的在枕头上蹭了蹭，翻了个身背对着他。

    霍深霆看着她毫无防备的模样，淡沉一笑，掀开被子躺在她身边，把背对着他的小女人给圈到自己怀中。

    像是她这样出彩的女人，背地里面喜欢她的人肯定不少，不管如何，现在她都是他的妻子，别人休想得到她。

