 青铜殿临摹的所有人过去的影子，自然也包括女帝。

如今殿内百人，苏洛不用看，就知道女帝没出现。

苏洛的开口，让所有人再度愣住，看向漆黑死路的通道口。

一位白衣素裙的女孩，风姿清冷无双，面戴鬼脸面具，轻踏地面，缓缓走了出来。

所有人目光敬畏，纷纷让开一条路。

这些人都不是他们各自本尊，不过青铜殿临摹的过去，就如同本尊在这里一样。

当年女帝来到青铜殿，可是将杀穿了这百人！要知道，自古能踏入青铜殿的生灵，通过死路三关，都是一个时代的顶尖奇才。

可是女帝杀穿了百人，可见其可怕。

不过金毛吼这些生灵，都没料到，苏洛这个后来进来的人，竟然和女帝认识。

两人似乎是熟人！女帝戴着面具，并未看向黄纸，清冷道：“我送你出去！”

“不急！”

苏洛见她主动出来，还要送自己出去，立即意识到青铜殿内，怕是隐藏着大秘密。

这个秘密，绝对不是眼前看到的这么简单。

女帝清冷道：“青铜殿的秘密，你没必要知道，你也不需要功法秘术以及兵器，你本身当年就位列最巅峰！”

女帝在苏洛面前，不像在他人面前，清冷的一句话也不说。

她越是这样，苏洛反而了解她，知道青铜殿藏着秘密。

这个秘密，女帝不想让苏洛知道！苏洛拿起黄纸，轻声道：“这上面有青铜殿主人的道，有未知人物的霸道真意，以你百劫应天功的奥妙，有我逍遥仙主诀的传承，承载四份心血！”

“而你却不在乎，以你的性格，这很正常！”

“但你却阻止我探索青铜殿，这里面有什么东西！”

……苏洛看向女帝，这个女人有多少东西瞒着他！到现在，她也没向自己吐露过。

女帝眼神渐冷：“你别逼我！”

“是你在逼我，以前的你，不是这个样子！”

苏洛眼神也冷了下来。

当年在仙界的她，不是这个样子。

当年和苏少陵携手百年的她，也不是这个样子！女帝性子冷淡，薄唇微动：“你不走，我就将你打出去！”

顷刻间，女帝动手了。

她葱白玉指，纤细白净，露出雪白手腕，上面系着红绳，有一串银色小铃铛。

看到这件东西，苏洛心神短暂失守。

轰！和女帝交手，苏洛还敢失神。

苏洛胸前被白净小手轰走，整个人被打入身后雕像中，瞬间唇角溢血。

女帝眼神更加冰冷，真的没料到苏洛没还手。

最简单的抵挡都没有！是这串银色小铃铛，让他心神失守了吗？

这件饰品，是当年苏洛炼制的。

材质普通，没有什么威力，只是单纯普通的小铃铛，晃动起来会发出悦耳叮当声。

她还戴在手上！苏洛擦掉嘴角血迹，看着小铃铛，没有提。

因为苏洛知道，一旦提了，以女帝的性子，势必摘下丢给他。

苏洛轻声道：“在这青铜殿深处，有东西在呼唤我，这件东西是什么？”

“你不走，我真杀你！”

女帝到了近前，可是她在苏洛面前，始终无法散发杀气。

苏洛握住她带着铃铛的左手，转身一拳轰碎雕像，出现一道漆黑门户洞口，拉着她就进去。

殿内百人目瞪口呆，都没想到雕像里面，经常藏着一道门户。

它们蠢蠢欲动，刚欲踏进门户。

就被女帝打出一道淡白色匹练，就地格杀当场。

惹得其他人咽了口唾沫，目光敬畏，留在原地不敢乱动。

要知道被女帝的百劫应天功击杀，他们最起码今后百年时间，难以再被青铜殿凝聚而出。

所以它们不想冒险。

苏洛脚踏门户，进入一个伸手不见五指的空间。

在这里，看到了鬼鬼祟祟的王凤麟，还有明殇他们几个，都是负伤不清，眨巴着阎，看着前方浮现的景色。

在这黑暗空间，仿佛储存着某位女孩的记忆。

能够看到，前方浮现的画面，一个白裙如雪的女孩，脸上带着鬼脸面具，行走在一片仙鹤飞舞的世界。

那就是浩瀚仙界，不死物质浓郁的吓人。

知道她找上一个少年！少年身在道教圣山，盘膝于山顶而修炼，身后霞光万道，异象纷呈，天生不凡。

王凤麟瞪大眼睛，怪叫道：“卧槽，是大哥！”

“真是老大！”

吴涛也是愣住了。

他们都没想到，青铜殿最深处的秘密，储存着某位女孩的记忆，竟然有关于苏洛的事情。

这位鬼脸女孩来到这里，隐藏在鬼脸面具内的绝美脸颊，悄然留下两行清泪，晶莹泪珠，落在地面上，盛开一朵朵雪白之花。

她开口第一句话便是：“我终于找到了你！”

记忆中正在圣山修炼的苏洛，却是莫名感应到，透过层层仙雾，看到了山门外的她。

伴随着一道苍老声音：“何人闯我道统圣地，扰本派圣子修炼！”

那时候的苏洛，已经是道教圣子，第六代与苏洛亦师亦友，早就透露出让苏洛成为道教第七代掌教。

伴随着一道恐怖威压，席卷山门而落。

那鬼脸女孩一步踏前，执意要闯进来，接着是大战爆发。

道教高手齐出，外门长老被她一人全部击退。

她戴着面具轻声说：“你们是他这一世的长辈，我无意伤你们，但你们不要拦我！”

“放肆！”

在这片圣山中，出现一道愠怒声音，在天空中炸响。

这是当时道统副掌教的怒声。

可在天空中，出现一位素衣女孩，眼中满是灵性，淡雅轻笑：“我看她年纪不大，应该与我是同龄人，不用劳烦副掌教出手，我来！”

她就是灵汐，当年苏洛的师姐！唯一的师姐！在这份过去的画面中。

苏洛牵着女帝，仅仅站在一旁观看，眼中闪过一抹柔情：“师姐！”

轻声呼唤，难掩思念！可惜苏洛和女帝在这里，王凤麟几个家伙，竟然丝毫感觉不到。

吴涛他们从生门进来，苏洛他们从死门进来，宛如相隔一个空间，看似触手可及，实际上相隔一个世界！ 