    古雅人当然不知道常磐美绪那边的顾影自怜。

    眼下他面临的窘境，是如何面对三个各怀心思的“小伙伴”。

    沉默，塞满了屋子。

    谁也不肯先开口。

    “どうゆうのコノ気持ちだけでそ……”

    轻柔悦耳的铃声又响起，一听就充满了偶像歌手的柔软质感。

    九条玲子斜眼，眼神中充满“原来你是这样的古雅人，老宅男了”的意味深长。

    对于宅男这个群体，日本社会还是抱有不好印象的。

    古雅人一窒，被盯得尴尬。

    他总不能特意和九条玲子他们解释，你们这些柯南世界的人物，根本不明白这个世界的仓木麻衣是多神奇的存在吧？

    偶然的机会发现，这个世界文娱都大不一样的情况下，居然还真的有仓木麻衣这位人气歌手，而且那些歌曲大多都存在。

    可想而知，这对于古雅人来说多么惊喜，甚至隐隐成为一种寄托。

    古雅人——逐渐伏特加化。

    绷住嘴角，努力摆出严肃的姿态。

    “喂？”

    “小子！周末有没有空？和我一起参加个宴会！”

    毛利小五郎恶声恶气的声音传来。

    虽然用得疑问句，口气却不容置疑，老实不客气地要求古雅人空出时间。

    古雅人早已习惯毛利的说话方式，而且以他和毛利一家的渊源，早就明白一件事。

    毛利小五郎，老昭和傲娇了。

    绷住的神情慢慢放松：“前辈不是最不喜欢这种聚会了吗？”

    “说什么浑话呢，臭小子！”

    “别以为你现在混得还不错就飘了。”

    “作为过来的大前辈！我必须要矫正你这种错误的想法……”

    古雅人灵光一闪：“前辈，不会是什么美女邀请的吧？”

    “呃……”

    “而且还和前辈是熟人？”

    “呃、呃……”

    毛利小五郎舌头打结，声音在嗓子里囫囵卡住。

    古雅人心里有底了。

    故意调侃道：“不会还是什么学妹、青梅竹马之类的暧昧关系吧？”

    “我可是会和妃前辈打小报告的？”

    “胡、胡说八道！我的青梅竹马只有英理一个而已！”

    “哈哈哈哈哈哈哈——”

    古雅人肆无忌惮地大笑，最近的郁结全都一扫而空。

    嘴角带着笑意，像极了CP粉一边大喊“磕到了磕到了”，一边露出姨妈笑的样子。

    “妃前辈听到了一定会很高兴的。”

    “你懂什么，那个老太婆才不会……嘁！”

    毛利小五郎低声地嘟囔了一声。

    “总之，是我一个学妹邀请的，据说她家的集团做得还挺大的。常磐集团，就在这周末，到时候我接你去西摩多市。你小子最近处境不算好吧，多结识点资本家对你有好处，虽然我也不喜欢他们……嘁！你这混账小子，给我听话啊！”

    毛利小五郎语速飞快地叮嘱着古雅人，最后几句像是捂住话筒说的，说完似乎又想到之前被古雅人调侃，不解气地低声骂了一句，羞恼地挂了电话。

    只有真正的家人，才会在鸡毛蒜皮的事情上反复做些有用没用的关心，并且尽自己一切可能尝试对你有帮助的事情。

    古雅人握着电话，心底流过淡淡的感动。

    毛利小五郎碎碎叨叨的口气简直就像是老妈子附体，哪有混不吝的废柴大叔模样？

    虽然在古雅人看来，高层打压也好、资本阻击也好，这都不算什么。

    凭借亿点情报和亿点点后手准备，他有底气面对任何挑衅。

    但毛利小五郎的忧心忡忡仍然令他心生暖意。

    算了，下次在妃前辈面前替这大叔美言几句吧……

    “咚、咚！”

    九条玲子用力敲了敲桌面。

    不满道：“你是把这里当成了茶话会了吗？古、警、部！”

    “一点私人事情，九条检察官不至于这么刻薄吧？”古雅人收起手机，笑呵呵道。

    “哼！把我们晾在这里，听你家长里短？我们可不是你的什么偶像同好会的同伴！”

    九条玲子不知为何，看到古雅人一副气定神闲的样子，心里就有小火苗在燃烧。

    明明是这么紧要的关头了呀！

    这家伙怎么一点都不担心的？！

    一个不好，他在警视厅的前途可就全完了！

    九条玲子心里小火苗噌噌噌暴涨，忍不住讥讽了一句。

    话一出口，她就后悔了。

    可是身为检察官的矜持，让她绷紧了脸，依旧维持着冷艳的女王姿态。

    “诶？你是说刚刚的铃声吗？那可是仓木麻衣的新歌唉！”

    古雅人一副夸张的表情，好似不知道仓木麻衣是多么不可思议的事情。

    世界上怎么会人不喜欢仓木麻衣？

    她可是这个世界真正的“团宠”呀！

    九条玲子显然不明白其中的渊源，握紧小拳头，声音都高了几分：“别闹了！古雅人！”

    一旁无聊剔着指甲的黑崎骏一不耐烦道：“麻烦你们打情骂俏别这么大声好吗？我还在思考今晚的晚餐吃什么！”

    “打、打情骂俏？！”

    九条玲子银牙暗咬，真正气着了，脸上都气出一层红晕。

    岩寺云雀看热闹不嫌事大，若无其事道：“黑崎君，我知道一家刺身店很不错，你有兴趣吗？”

    “嗯？刺身？那种直接切片生吃的东西？”黑崎骏一露出嫌弃的神情，翘起小拇指捂住嘴，“这也太不精致了！”

    “那，伊比利火腿加一瓶格拉兹的桑娇维塞葡萄酒怎么样？”

    “嗯？”

    黑崎露出感兴趣的神色。

    “是托斯卡纳的？”

    岩寺露出礼仪得体的微笑：“没错，黑崎君你很懂。正宗托斯卡纳的桑娇维塞葡萄酒。”

    “高温蜡封的伊比利猪肉锁住了海盐风情，再加上一点草本果香的桑娇维塞葡萄酒，有兴趣吗？”

    “如果黑崎君你能接受稍微酸瘦口感的红酒，桑娇维塞独特的浓郁果香一定是不错的体验。”

    黑崎被岩寺的描述激起了食欲，舔了舔嘴唇：“有配菜吗？”

    岩寺笑着坚定道：“绝对不会有任何配菜！这种尝试是大胆的，我绝不允许任何多余的东西破坏这份新鲜陌生的口感！”

    黑崎斜了岩寺一眼：“我开始对你这个娘们兮兮的家伙有点好感了，起码你的品位很不错，而且也很懂食物！”

    岩寺神色不变，柔柔笑道：“那我就多谢黑崎君夸奖了。”

    黑崎撇嘴道：“唯独对你这份虚伪，还是讨厌得很！”

    古雅人在一旁懵懵的听了半天，回过神，立马吐槽：“你们俩是在演什么耽美剧吗？而且黑崎你还好意思说别人娘们兮兮？”

    “闭嘴！”

    “我们要去享用晚餐了，你就和……”黑崎瞥了一眼九条玲子，冷哼道，“你的九条大检察官一起继续卿卿我我吧！”

    “诶？吃大餐？不带我？”古雅人举手，“我可以报名吗？”

    “滚！”

    “这样啊……”古雅人咂嘴，“那祝你和云雀君有个愉快的晚上。”

    岩寺云雀脚下一个趔趄，差点连脸上的笑容都维持不住了。

    “古、古君，这话还是留给你和九条阁下吧……”

    说完，岩寺云雀飞快地逃走，顾不上什么礼仪了，边跑边喊：“对了！古君！明晚有个家宴，还请赏脸！”

    “你家的家宴我为什么要去啊，我又不是馋你身子的年轻女孩们。”

    古雅人搞怪地把双手放在嘴边呼喊。

    那两个家伙走得那么快也不知道听到没有。

    快步离开的黑崎骏一远远举起手臂，一根中指昂扬戳向天空。

    “噢，看来是听到了。”

    古雅人一转身吓了一跳。

    九条玲子表情冰寒，俏脸霜面，浑身散发着冷冰冰的气息，仿佛冰箱急冻室侧漏了。

    “你，你这是干嘛？”

    “打情骂俏？”

    嘎达。

    高跟鞋用力踩着地面，好似要戳穿地板。

    古雅人下意识后退一步：“喂、喂，又不是我说的！”

    “卿卿我我？”

    九条玲子身体前倾，把古雅人压向墙壁。

    啪嗒！

    一巴掌撑在墙上。

    气势胸胸！胸涌澎湃！惊涛骇浪！

    古雅人被这股摄人的气场震住，下意识吞了口口水。

    “你，你要干什么？”

    九条玲子嘴角勾起，发丝垂落数根，遮了遮她眼里的锋芒。

    古雅人撑着墙，表情净是吃惊、慌乱，只感觉脸上的发丝像是来回按摩的小手，挠得脸侧痒痒的，心里也痒痒的。

    “哼！胆小鬼！”

    九条玲子忽然更生气了，直起身子，噔噔地踩着高跟扭头离开。

    “呼——这算什么啊，这女人可不好惹啊……”

    古雅人顺着墙壁慢慢滑落坐地，长舒一口气，脸上伪装的茫然失措卸去，写满了苦涩。

    九条玲子这么优秀的女性，对他有意试探，他又怎会不心动呢？

    只不过比起放纵一时的激素，他更倾向于一位值得信赖的战友。

    “比起玲子，家里那两位才更麻烦啊！”

    讨论会讨论了个寂寞，这让本就“逃出”家门的古雅人更头疼了。

    “本以为能拖到后半夜呢，黑崎这个没义气的家伙，小气巴巴的，不就是没打算跟你们透口风嘛，至于这么拆我台吗？”

    “还有云雀那笑里藏刀的死眯眯眼！”

    古雅人狠狠吐槽了一句，揉了揉头发。

    “烦人，莫名其妙多了个老婆算怎么回事？”

    “要是让大志那些八卦男女知道了，怕不是警视厅都不能待了……他和宫本由美两个混蛋，考什么警察，做记者不是更有前途吗？！”

    古雅人满腹愁苦，骂骂咧咧，硬着头皮回家。

    他不知道的是。

    与其同时，警视厅。

    “阿嚏！！！”

    三田大志顾不得擦鼻涕，任由清水在鼻子下晃荡。

    眼里充斥着兴奋，红着眼，好似一头发了情的公牛！

    猛地抓住长叔摇晃！

    “长叔！叔！你是我亲叔！跟我好好说说！”

    “古警部真的结婚了？！还是和那个警视厅冰の恶魔，就是那个藤原梨花？！！”

    “松、松手！我一把老骨头可禁不起你折腾！”

    长叔感觉有点喘不上气，吃惊三田这家伙手劲居然这么大！

    强忍着一个过肩摔把三田大志扔出去的冲动，长叔费力掰开他的手。

    “我都跟你说了，我也不知道，我就是听小古顺嘴提了一句，大概是吧，他们都是年轻人，这有什么好稀奇的……”

    三天大志得到肯定的答复，浑身卸了力气，像是接连高潮后虚脱玩坏的表情，脸上残留着余韵的满足。

    他坐在地上，双手后撑，喃喃自语。

    “我的天……世界，要爆炸了。”

