    古一法师演示了没有时间宝石之后的严重后果，紧接着神情凝重的问道：“所以，告诉我，博士，你的科学理论能够阻止这一切吗？”

    班纳博士摇摇头：“不，但可以消除这一切！因为一旦我们用完了无限宝石，我们会在最初的时间点将其物归原主！

    所以从时空的角度来说，在原来的现实中，这些无限宝石从来都没有离开过！”

    古一法师看了看他，“但是你遗漏了一个最重要的问题——要想物归原主，前提是你们必须得活下来。”

    班纳博士给出的善后办法，倒也有些道理，但依旧不能让古一法师放心的交出时间宝石，作为至尊法师，她的职责就是守护时间宝石，无论班纳博士怎么赌咒发誓承诺，她都没松口。

    直到班纳博士紧急之下扯出了斯特兰奇：“既然至尊法师要看护好时间宝石，那为什么斯特兰奇把它交出去了？”

    古一法师闻言愣住了：“你说什么？”

    班纳博士补充道：“斯特兰奇，他把时间宝石交出去了，交给了灭霸！”

    古一法师脸色微变，问他：“是自愿的吗？”

    班纳博士点头：“是的！”

    古一法师满脸惊讶：“为什么？”

    班纳博士摊开双手：“我怎么知道，或许是他做错了。”

    古一法师却是沉思了半晌，细细打量了一番班纳博士，最后说道：“或许是我错了。”

    她说完就打了个响指，旁边躺尸的绿巨人身体立刻飞了过去，与班纳博士的灵魂融为一体。

    紧接着，古一法师就从阿戈摩托之眼中取出了时间宝石，将其交给了班纳博士，并说道：“斯特兰奇是我们中最出色的一个。”

    班纳博士也明白了她的意思：“所以他那么做，肯定是有原因的。”

    古一法师终于将时间宝石交了出来，最后沉声提醒道：“靠你的了，布鲁斯，我们都靠你的了。”

    交出时间宝石，受到影响的可不止班纳博士所在的未来，还有古一法师所在的时间线，如果最后班纳博士不能按照约定。

    将宝石归还，那么就会如她此前所说的那样，整个世界都将要遭受灭顶之灾了！

    斯科特·朗赞叹道：“这位古一法师真是太酷了，知道吗，我还是今天才知道原来世界上真的存在魔法！如果可以的话，我甚至想去拜师！”

    娜塔莎·罗曼诺夫瞥了他一眼：“法师们更注重与生俱来的天赋，斯科特，我看还是蚁人更适合你。”

    史蒂夫·罗杰斯则说道：“时间宝石、现实宝石、灵魂宝石、力量宝石以及心灵宝石都拿到了，最后只剩下空间宝石……我很好奇，是怎么找到第二颗空间宝石的。”

    第一颗空间宝石由于托尼·史塔克的失误，结果被洛基拿走，但最后证明他们还是凑齐了六颗无限宝石。

    自然也令人感到好奇，他们又是从哪儿找来的第二颗空间宝石？

    光幕视频中，镜头转换，经历了纽约之战后的街道上一片狼藉，美国队长带着心灵宝石从高处跳下。

    身后就传来托尼·史塔克的声音：“队长，抱歉，我们有麻烦了。”

    托尼·史塔克与斯科特·朗坐在一辆覆盖着碎石的轿车之中，他们拿取空间宝石的任务失败，就提前来到这约定地点，藏在车里倒是个不错的点子。

    在了解托尼·史塔克搞砸了任务的始末后，史蒂夫·罗杰斯直接问道：“那接下来我们怎么做？”

    托尼·史塔克嘴里埋怨道：“让我缓缓，史蒂夫，我刚刚被浩克砸了头……”

    他这浑不在意的态度让斯科特·朗十分生气：“你说过，机会只有一次！这就是我们唯一的机会！我们用了就没了，凑不齐就白费了，凑不齐就白费了！”

    “你在重复你你自己的话，你知道吗，你在重复你自己的话！”托尼·史塔克自知理亏，但嘴上却不愿意服软。

    “不，是你在重复自己的话！”

    斯科特·朗也是个人才，两个幼稚鬼就这么幼稚的互相埋怨起来。

    光幕外，托尔笑得合不拢嘴：“哈哈哈，托尼，看到你这么幼稚的模样，我想起了洛基小时候，你都生了个女儿，拜托，成熟点好吗？！”

    之前他被托尼·史塔克各种嘲笑，现在抓住机会了，自然是要报复回去。

    托尼·史塔克撇了撇嘴：“斯科特太激动了，而且那也不能全怪我，有一说一，那种意外情况完全是不受控的好吗！”

    视频中，美队也受不了这两个幼稚鬼，打断了他们的争吵：“我们还有什么别的办法搞到宇宙魔方吗？”

    “没有了，没有其他办法了！”斯科特·朗气得拍打车门：“没有再来一次的机会了，我们只有一管粒子，哪儿也去不了，一管，就这么多，明白吗？

    如果我们用了，再见，你们别想回家了！”

    史蒂夫·罗杰斯说道：“可是如果我们不尝试一下，那其他人一样也回不了家。”

    就在这时，车内懊恼自责的托尼·史塔克突然想到了什么：“我知道了！还有一个办法既能够再次拿到宇宙魔方，又能够补充新的粒子！

    在回忆的小路上多走几步，新泽西州的军事基地！”

    史蒂夫·罗杰斯想了想：“当时两件东西都在哪儿吗？”

    托尼·史塔克说道：“有段时间是，我记得好像很清楚。”

    “好像很清楚？”史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀，觉得钢铁侠自己都不确定，似乎也没那么靠谱。

    旁边的斯科特·朗则是完全懵圈了，“我们要去哪儿？我们要干嘛？二位，你们在说什么啊？”

    美队和钢铁侠自顾自的交谈，根本没有搭理可怜的蚁人，美队最后还是下定决心，要尝试一下：“看来得即兴发挥一下了。”

    然后他就将心灵权杖交给斯科特·朗，就和托尼·史塔克开始校准穿越时间。

    斯科特·朗忍不住打断了他们，提醒道：“如果你们这么做了，结果失败的话，你们可就回不来了。”

    托尼·史塔克说道：“谢谢你的鼓励，小蚂蚁。”

    跟着问史蒂夫·罗杰斯：“你相信我吗？”

    史蒂夫·罗杰斯毫无犹豫：“当然，我相信。”

    紧接着，两人就再一次穿越时间了，徒留下斯科特·朗在风中凌乱。

