    择日不如撞日。

    第二天，夏燃得知洛远和艾小艾对买别墅也有兴趣，当即便开车拉着两人去看房了，好似生怕两人反悔似的。

    洛远和艾小艾干脆也就跟着去了。

    最后，夏燃的车停在了一片别墅区的停车场，有专门的人负责接待，这人认出了洛远这位闻名遐迩的国际大导演，自然是满脸微笑，推心置腹，恨不得提供一切洛远需要的服务，让一旁的夏燃狠狠撇嘴。

    明明自己也是大明星啊。

    怎么对洛远的态度和对自己完全不同？

    不过夏燃也知道，所谓的一线大明星在这片别墅不值钱，貌似圈内不少和夏燃地位相仿的艺人都对这一块儿别墅有意向，相比之下洛远这样的国际顶级大导演，还是更受房产开发商喜爱，因为一旦洛远在此落户，对外宣传的效果就不一样了——

    和洛远做邻居啊！

    相信这个消息传出去，肯定能够让娱乐圈不少人动心的，实际上这片别墅区正如夏燃所言，是为圈内人设计的，每一套房子都拥有不同的设计风格，而且请的都是知名设计师设计，包括家具之类也都是最为顶尖的，不是一般人还真的消费不起，也就业内一线明星或者洛远这种顶级导演才能说买就买了。

    “东郊没有比这儿更好的房子。”

    在带着洛远一群人看房的路上，这位负责人殷勤的介绍着：“小区里百分之八十住的，都是和洛导一般的圈内人，我们知道，公众人物比较在意隐私，在这里完全不用太过担心隐私之类的问题……”

    洛远四处打量风景。

    倒是艾小艾，蛮认真的听着负责人的介绍，夏燃则是轻笑着道：“我之前来看过一次，环境肯定是很好的，没买是想把你也忽悠过来，咱们尽量选靠近的楼栋，这样我蹭……我去你们那儿作客也方便。”

    “蹭饭就蹭饭。”

    洛远笑骂：“遮遮掩掩干嘛。”

    夏燃嘿嘿笑：“其实我建议你直接买前面那套，如果有楼王的话，那就是这片别墅区的楼王，非常不错。”

    “你怎么不自己买？”

    “因为价格也相当感人。”

    洛远无语，夏燃可不是什么缺钱的人，不说他家中的富裕背景，单单其在绯红的股份便足够让他买下国内任何一栋别墅了，估摸着是这边的别墅价格太过夸张，让他有些心疼吧？

    “五个亿啊……”

    夏燃非常夸张道：“那套别墅虽然装修豪华，家具也都是非常昂贵，但整整十个亿的售价，反正我是不敢买，它边上那栋三个亿，我觉得可以考虑。”

    “五个亿？”

    洛远没想到这么贵。

    不过很快他就知道原因了，因为这个负责人带洛远看了夏燃口中的楼王，果然非常豪华，但又不是欧美风，走金碧辉煌那种路线，而是典型的中式装修，带着点儿中庸的味道。

    “没有甲醛之类的味道。”

    负责人笑道：“装修完已经半年了，负责这套别墅设计的设计师是全球最为著名的美女设计师周芸，她的许多设计都获过国际大奖，部分富豪私底下也会重金聘请其为别墅设计装修样式，洛导如果喜欢的话，我们还可以打折，因为对我们来说，洛导绝对是贵客，个人而言，我也是洛导的影迷……”

    对方滔滔不绝。

    夏燃眼睛放光的四处看看摸摸，洛远没说话，而是看向艾小艾，结果发现艾小艾也一副很满意的样子，大概是房型以及装修吸引到了她：“如果我们全款的话，应该可以再便宜一些吧？”

    “价格可以商量！”

    对方见艾大小姐感兴趣，顿时激动起来，这套别墅的价格，是这个别墅区最贵的一幢，也就洛远这种层次能够消费得起了。

    “必须有的商量啊。”

    夏燃开口道：“因为我也打算订边上那套，前段时间和你看过一次，感觉蛮喜欢的，我父母也看了照片，觉得没有问题。”

    “好好好！”

    这一口气看来能成两桩生意，负责人兴奋坏了，这种价格的别墅卖出去一套就足够他提成拿到手软了，更遑论两套！

    而且……

    洛远这种顶级大导演定下房子，肯定也会让剩下还没卖出去的别墅更加火热起来，成交率上升几个点肯定是没问题的，这也是这位负责人敢答应价格作出让步的原因，实在是洛远入住此处，带来的宣传效应太厉害了！

    当然。

    他也很感慨，洛远这位绯红的老板可真有钱啊，几个亿的房子，眼都不眨一下便要定，这还有几套别墅没看呢，好在周围其他几套别墅也不会比眼前这套更好了，配洛远肯定是相得益彰。

    “那我们这几天就签合同吧。”

    洛远在楼上楼下转了一圈之后，决定结束这次看房之旅，不过艾小艾却没有看够，或许是女人天生的细心，她里里外外看的更加仔细，洛远和夏燃只能在楼下的沙发上等待。

    “家具成本都没有抽取什么提成。”

    这位别墅的负责人又开始介绍了：“我知道，夏燃先生家里是卖家具的，应该知道这点……”

    夏燃点点头。

    这些家具的选择和装修非常搭，而且都是上好的材料，价格很感人，不过自己那套房子也不便宜，他已经做好了过段时间吃土的准备。

    “希望《钢铁侠》大卖！”

    洛远失笑，夏燃现在还没拿到这部电影的片酬，也因为他和《钢铁侠》剧组签的是分成合约，也就是说，票房越高，片酬越高，在明知道洛远的电影能大卖的情况下，国内大概也就夏燃等有限几个人可以和绯红签署这种合约了，这也是夏燃贵为公司一哥的另一个原因。

    毕竟他是公司领导层。

    所以作为公司元老，他的各方面待遇都是顶尖，因为当初从拍摄网剧《一起同过窗》开始，是夏燃为洛远铺就了这条光影之路的开端。

    “肯定大卖！”

    别墅负责人跟在夏燃屁股后面开口。

    