    

    见到自家姑娘对着公交车很是感兴趣，那名奴仆满脸献殷勤的将公交车与马车行的事情，都对着崔宓详细的解说了一遍。

    听完，崔宓主仆二人，脑中都不由自动幻想出一个完美的大贤者晋王殿下!

    “晋王殿下还有什么贤举?”

    梓云瞪着明亮大眼睛，对着那两个奴仆问道。

    见此，两个奴仆也都回过神来,眼前这两位，一位是堂堂的晋王妃，一位是晋王妃的陪嫁婢女，日后必然会进入晋王房内。

    顿时，脸色一喜，头颅如同捣蒜一般，连忙开始继续道:“有,有!”

    “姑娘请看,前面那间天下书馆,里面售卖的启蒙字母与数字算术两大贤书，便是晋王殿下发明的。甚至，价格也是晋王殿下亲自定制的，十分便宜!

    “隔壁那家沙发铺肆，那些沙发也都晋王殿下发明的!

    “还有，前面那家茶铺，其中的炒茶，也是晋王殿下发明的秘方

    “那家玻璃铺肆

    “还有，那间精盐

    两个奴仆一边介绍着，一边带着崔宓主仆二人，往东市里面走着。

    这会，主仆二人倒不像是来逛街，而是来听仆役介绍晋王的产业。

    只是，两人不知的是，崔宓主仆虽然戴上了冪篱，但一身完美苗条的身材，更是吸引了一群纨绔子弟的注意。

    只不过，由于有崔家奴仆在一旁伺候着,让一些纨绔子弟都按捺住心中的躁动。

    而在崔家别院内，听到茶楼掌柜的禀报，崔弘默一脸凝重。

    有拿着金鱼的大王，带着几个面色凶恶的人，在监视自家。

    而且，小妹刚刚出去，那位大王等人便满脸急色，还有些惊喜的神色，也迅速离去。

    不知想到什么，崔弘默不由自主的打了个寒颤，面色凝重，快步走上前，对着崔家主禀报了一声，连忙召集十多个护院，连忙朝着东市而去。

    对于这些，崔宓主仆二人自是不知道。

    而李玄几人，也远远跟在崔宓主仆二人身后,两只眼睛已经快长在了崔宓身上,对于周围的一切,也都视而不见。

    “没想到晋王殿下竟然有这么的发明，怪不得天下世家都传晋王殿下的贤名!”

    两个奴仆说完之后，崔宓下意识感慨了一句，随即又问道:“还有呢?”

    “呃:

    早已说的口干舌燥的两个奴仆，不由对视一眼，随即连忙皱眉思索。

    这时，还没等两人说些什么。

    突然，从一旁传来一声怪异但让人极其厌恶的声音。

    “这位小娘子，晋王殿下还有很多的发明，只要这位小娘子肯与在下共同吃上一顿美食某可全部都给小娘子详说。’

    几人扭头望去，只见几个吐蕃人，一脸轻浮的走到崔宓主仆二人前面，一双贼眼在崔宓主仆二人身上上下打量着。

    早在一刻钟之前，尚囊便注意到身材诱人的崔宓。

    只是，考虑这里是长安城，虽然他是吐蕃国的使臣，但是还是有很多家贵人是他招惹不起的。

    而对于崔宓这种极品美人，他又舍不得离去。

    因此，在身后跟了半天之后。

    竟然发现，眼前这两个美人是刚刚来到长安城。

    因此，尚囊再也按耐不住，连忙带着一众属下，围了上去。

    “放肆，你这蛮子，竟敢如此对我家姑娘无礼!”

    一旁，那两个崔家仆役直接怒斥道。

    “本使在与小娘子说话，区区奴隶不准插嘴!”

    尚囊狠狠瞪了一眼两个崔家奴仆，便又是露出一脸猥琐的笑容，继续看向崔宓。

    眼前这个美人他越看，越是觉得有味道，一定要带回去!

    这会，尚囊的两个奴仆，早已很是识眼色的将两个崔家仆役围住，不让其上前，也不让跑回去搬救兵。

    “这里是长安城，你们竟然如此放肆?”

    见状，崔宓神色一沉，怒声斥道。

    “小娘子勿恼，本使只是见到小娘子心生欢喜，想请小娘子共餐一顿!”

    尚囊满脸轻笑一声，便准备上前。

    而这会，周围已经围上一群百姓。

    有蛮夷竟然敢在大街上，调戏大唐娘子，所有百姓都满脸气愤。

    只是，刚举起拳头，准备上前。

    便是看到这群蛮子，竟然拔出寒光闪闪的弯刀，“本使乃是吐蕃国使臣，尔等不得放肆!

    见此，一众百姓都下意识的有些退缩。

    在这个念头，虽然这些蛮夷都很不被大唐人瞧不起，甚至可以随意欺负。

    但是，这些蛮夷国的使臣除外，受到朝廷庇护。

    甚至，这些蛮夷杀了人，最大的罪名只是被朝廷驱逐出大唐。

    只是，身段这么好的小娘子，被这些蛮夷如此调戏，一众百姓都是满脸怒火。

    “一群混账东西，速速放开我家小妹!’

    这时，从外面传来一声怒喝声。

    随即，正在这些百姓不知该怎么办的时候，便是看到一群健仆，在一

    AH以

    3个一身华服的郎君带

    领下，满脸气冲冲的冲了过来。

    来人，正是从崔家一路追过来的崔弘默。

    “五郎，这几个蛮夷胆大包天，竟然轻浮小娘子!”

    两个被吐蕃蛮子控制住的奴仆，趁着身旁蛮子放松，便连忙挣脱出来么，大声喊道。“一群猢狲孽畜，不知死活，都给某上!”

    崔弘默两眼一红，便是怒声喊道。

    “尔敢，本使乃是吐蕃国使臣娘.尚囊，谁敢动我等一下?难不成，想要引起两国战争?”见到崔弘默等人，尚囊便是脸色微变，知道自己可能惹上某家权贵。

    不过，想到自己的身份，尚囊还是满脸镇定。

    果然，在他说完之后，便是看到那个恨不得杀了自己的大唐郎君，神色变幻，但却是没敢动手。

    “哼!’

    见此，尚囊不由轻笑一声，不由更加得意。

    随即，又是说道:“尔等竟敢如此对待与我，今日必须要让这位小娘子陪我共饮一杯，要不然休怪本使在大唐皇帝面前，参奏尔等!”

    “无耻猢狲!’

    听此，崔弘默满脸涨红。

    周围，一众大唐百姓，也都满脸怒色。

    但是，没人敢上前。

    因为，这会，周围已经来了一队武侯。

    “发生了何事?’

    一个武侯上前问道。

    “此贼子竟敢言语轻浮我小妹!”崔弘默怒声说道。

    “崔郎君!”

    那名武侯，显然认识崔弘默，因此听完之后，不由下意识一愣，随即眼睛不由瞪大，满脸怒火，但也听到尚囊是吐蕃使臣，一时之间不知该如何是好。

    尚囊更是满脸张狂，“哈哈，小娘子你看，今日你必须要陪某去共饮一杯

    “猢狲休得放肆!”

    顿时，所有人都怒斥。

    “尔等敢如此恐吓本使?”尚囊满脸嚣张，在看到武侯之后，他心中更是没有一丝惧怕之意。

    “啊?”

    突然，尚囊脸上的表情还没舒展开，便感到一阵钻心剧痛，从脚上传来!

