    咕噜噜！

    一颗头颅在地上滚动，身躯却掉落至第十九层。

    白立的死亡，也同时昭示着楚涵正式越过第二十层，走过了五分之一。

    此时的白家宫殿已经不再寂静，而是一片噪杂，议论声到处都是，还有不少来自各分支长老的呵斥声。

    楚涵究竟是如何躲开了众人视线，那弯月影斩又是如何从下往上冲来的？

    为何最终楚涵又出现在第二十一层？

    他难道会瞬移吗！

    一个个疑问冒出众人的脑海，让他们越发慌张，如果楚涵手握他们不知道的能力，这可不是小事！

    所有白家人都围聚在栏杆处盯着战斗圈，白晟也不例外，对于楚涵的忽然消失又出现万分不解。

    唯独白忧被关在屋子里，没办法看到宫殿下方的场景，却能够看到窗户之外的宫殿墙壁。

    他看到了！

    楚涵根本就没有什么瞬移能力，只是简简单单的躲入房间，然后从窗户外攀爬墙壁到另一处而已。

    如此简单的伎俩，却被白家人想的过分复杂。

    “这算个什么事？”白忧愤怒，却被关在房间里失去自由。

    外面的白晟也根本无心理会他的呼喊声，于是在第二十一层的白家人静等楚涵踏上阶梯的脚步声时，由于周围白家人的吵闹声，让他们处于被动状态听不清楚，并且怎么等也没等到楚涵的身影出现在阶梯上。

    人呢？

    又去哪了？

    第二十一层的白家人惊慌起来，就在这时候，一道好似窗户被砸碎的声音响起在远处，很轻微。

    “是不是有什么声音？”第二十一层的一名白家人开口询问，带着不确定。

    “上来了？”顿时，一群人便冲到了楼梯口张望。

    长长的阶梯上却什么都没有，空空荡荡，只有一些从下飘上来的粉屑。

    白家人刚想要安静倾听，却忽然感觉到身后一股极强的能量波动，伴随着一道恐怖的爆破声。

    轰！

    一斧从后方而来，劈开了空气斩向聚在一起的白家几人，斧尖在靠近的同时，带起一阵阵的毁灭感。

    爆炎斩！

    楚涵打出一击爆炎斩后，便快速抽身，手拎修罗战斧一下子跳到了第二十二层。

    聚在二十二层的白家人吓了一跳，下意识的躲避。

    哪知楚涵的斧头却已经贴近，朝着一名白家人的背后就斩去。

    这时候在第二十一层，那恐怖的能量爆破才刚刚结束，有眼尖的人看到四周一片的残肢断臂，以及走廊上破开的一个大洞，直接与下一层相通。

    第二十一层的人是死是活，死了多少，活着几个？

    还未等待白家人将这一系列问题搞清楚，楚涵就已经在第二十二层杀掉一名白家成员，与其他的白家人激战起来。

    ‘碰碰’的打斗声不断，从东屋打到了西屋，将整个二十二层都破坏的不堪入目。

    楼上观战的白家人目光也随之转移，不断的将视线在整个楼层中打转，与之前的战斗不一样，楚涵似乎开启了强力破坏模式，每打到一个地方都将其变成废墟。

    就算他没能跃过这一层，这一层也不可能再住的下人，这是在破坏白家的根基啊！

    白晟在顶层看的青筋直跳，这下子白家的损失可就不仅仅死一些成员这么简单，而是大量的底蕴。

    终于在不久之后，众人都听到了一声巨响，比之前的任何一次破坏都响。

    紧接着，白晟的表情就由青传黑，大吼了一声：“星玉！”

    白家的宫殿外壁内层，早在建造的时候就偷藏了大量星玉，每个四偏门家族中都隐藏着星玉，这是大家都心知肚明的事，只是藏在哪里，有什么用，除了天赋异于常人的验算师肖七，也就只有各个家主知道。

    但此时此刻，那一道声响显然就是打碎了外壁，也就是说白家只有白晟知道的这一则秘密，即将暴露在所有人的眼皮子底下。

    “什么星玉？”楚涵的声音响起，淡定的语气与周围的声音都格格不入。

    只见他从一片废墟中走出，身上还沾着不知道多少白家人的鲜血，手中握着一块拳头大小的玉石，一抛一落发出‘啪啪’的声响。

    白晟眼珠子都快凸了出来，盯着楚涵手中的玉石目光尤其紧张，这还是他活这么久第一次见到星玉，却没想到是在这样的场景下。

    至于第二十二层的白家人是死是活，对于待在顶层的白晟来说，不值得关注。

    “这玩意儿？”楚涵好奇的看着手中玉石，随手将其往后一扔，实际上却卡了一个视角，偷偷藏进了次元空间。

    白晟望着楚涵那副无所谓的态度，气不打一处来，急的直跳脚。

    星玉何等价值连城，却被楚涵这么不当回事的随便扔掉，简直不可容忍！

    看到白晟的面色都胀·红，气的浑身发抖，其余的白家人也不禁思索起来，星玉还是他们第一次听到的名词，可看到白晟这么激动的样子，显然又是一则白家嫡系才知道的秘密。

    楚涵在解决了第二十二层后，便快步冲向第二十三层，脑海中却想起了刚才不小心破开宫殿外壁的那一刻，他可是在那墙壁之中看到了大量的这种玉石。

    星玉，光这名字就知道不简单，带回去让和上研究研究！

    思维的跳跃只是一瞬间，下一刻楚涵便来到了第二十三层，联系的战斗中他并未使用太多的爆炎斩和月影斩，所以当下的战力依旧保持良好，尤其是经过了圣女亲手改良的浓缩版银净水，让楚涵有了更多的底气走向更高的楼层。

    于是乎，又是一阵震耳欲聋的声响，不过十几分钟，楚涵便从同样被打的乱七八糟的第二十三层走出，踏上了第二十四层的阶梯。

    就这样一鼓作气，趁着银净水的功效还在，楚涵一举攻上了好几层，杀的白家人目瞪口呆，也将连续的几层白家宫殿破坏的破烂不堪。

    望着楚涵那副不死不休的战斗态度，待在第三十层的两名白家兄弟纷纷开始热身，哪怕此时此刻的楚涵还距离第三十层有段距离，想要上来也还需要一段时间，但他们却万分肯定，第三十层将迎来最激烈的一战！

    