    当海军司令部杨首长派遣过来的两位海军军官，一见到周文华之后，顿时就惊讶住了。

    因为他们也是没有想到过能够给予海军部，捐献那么多钱的人，居然是这么年纪轻轻的，而且还是一个学生的年纪。

    “你好！周先生！我们是‘咸宁’号军舰，派遣过来协助你军训那些新招聘回来的保安队伍的！”

    “我叫任连杰，他叫吴宝山！我们是海军部里面的海军连长！”

    不过即使是被周文华的年纪给震惊住了，

    但是这两个海军军官，还是进行了自我介绍道。

    而率先开口自我介绍的人，就是海军军官任连杰。

    “很感激你们能够来帮助我培训我那些新组建的保安队伍，因为我的父亲也是因为被汉奸，给伏击偷袭，从而重伤，现在还只能够躺在床上养伤，甚至连话都无法说了！”

    一听完对方的自我介绍之后，周文华也是露出了欢迎的笑容，进行着回应道。

    并且迅速的让管家刘兴，一人递给他们一张支票。

    “这是我给予你们两个月的辛苦培训费用！”

    “我的要求只有一个，希望能够给我培训出一支能够对付汉奸，甚至是东洋鬼子的保安队伍，我希望他们不但能够拥有一定的枪法技巧，而且还是能够作战勇悍！”

    “至于保安队伍的人数，我打算扩大到120人左右，大概一个连的人数！”

    “因为家里面的工厂和公司比较多，一旦分散了，那么也是没有多少人的！”

    “我不希望我们家的家业，再次遭到汉奸和东洋鬼子的算计，和袭击，包括我的家人的安全，也是需要依靠这一支保安队伍的保护的！”

    “另外我还有急事，需要马上去处理，我会让刘兴管家好好的招待你们的了！”

    “至于继续招聘保安队员的事务，我也是交给了他来处理的，应该这两天会招聘满编人员的了！”

    “我先失陪了！”

    接着，还没有等这两个海军军官回应之际，

    周文华就抢先回应道。

    并且有点抱歉的，对着这两个海军军官，进行了失陪的补充说话。

    “啊！这.......”

    海军军官任连杰，满面懵逼道。

    吴宝山也是同样的懵逼表情，

    被周文华这么迅速的反应，和一连串的快速说话，给搞的满面懵逼着的两人，一时间不知道说什么回应。

    而周文华则是抱歉了一声，就赶紧离开，朝着大门口的汽车队伍而去，他还要马上去见永利碱厂的范老板进行商议合作投资的事情。

    而还在呆愣之中的两个海军军官，则是立即交给了管家刘兴来继续招待。

    不过当这两个海军军官回神之后，特别是当他们看到了周文华递给他们的支票，居然是一人两千大洋之后，他们顿时就惊呆了。

    “嘶！周先生！你这钱太多了，我们不能够要的！”

    然后，海军军官任连杰，率先倒抽一大口凉气，急忙对着周文华离开了的大门口，进行叫喊道。

    但是这个时候，周文华已经乘坐上了自己父亲的汽车队伍，在保镖们的护卫下离开了。

    至于还处于情绪震惊之中的海军军官任连杰，却是听到了身后管家刘兴的安抚说话。

    “两位长官！我们四少爷给出去的钱，是不会收回来的，如果你们想要好好的报答他的大方赠予的话，那么就好好的给他培训好保安队伍，好好的保卫我们周家的各个公司，和工厂，还有周家的家人的安全就可以了！”

    “至于培训使用的武器装备，和弹药，我都已经向洋人购买好了！”

    “所以希望你们能够给周家培训出一支精锐的保安队伍出来！”

    管家刘兴笑眯眯的说道。

    “.......”

    海军军官任连杰和吴宝山。

    沉默片刻之后，他们也是目光坚定了起来，轻轻的点了点头，答应了管家刘兴，以表示他们一定会全力以赴，给周文华培训出最精锐的保安队伍。

    .......

    .......

    半小时之后，

    周文华的汽车队伍，也是已经到达了“永利碱厂”所处的酒店那里，进行会面。

    碱不仅是人民生活中的必需品，而且还是冶金、纺织、石油、机械、造纸、玻璃等多种工业都离不开的原材料，被称为“工业之母”。

    但事实这个时代的国内，却是没有公司和工厂能够制造出碱。

    全部都是依靠洋人公司的碱，

    而在他来淞沪筹集资金，想要建立属于自己的永利制碱公司的前几年，也是曾经和垄断了近二十余年的纯碱市场的英商卜内门公司，进行过价格战，和商业战。

    长期垄断华国化肥、碱类和其他化工原料的进口业务，并且还把生意给做到了天津、汉口、广州、哈尔滨、烟台，和淞沪等地的英商卜内门公司，可谓是财大气粗，和实力强悍。

    于是他们从国内，斗到了日本市场那里，全面打起了价格战，最后由于英商卜内门公司不想损失太大日本市场份额和利润，从而才停止了价格战。

    但是也是因为这样，搞得这一次范老板，想要和英德两国，进行合作开设合办硫酸氨厂，而谈判失败了。

    因为洋人可不愿意看到范老板把碱生意，做到全国各地，甚至是海外去和他们抢市场份额。

    为此，范老板也就只能够短暂逗留在淞沪，希望能够和淞沪的几家重要银行进行谈判商量，由永利自筹数百万元，再由各银行成立一个银团，承购永利发行的公司债数百万元。

    永利制碱公司是在天津创立，并且还是在天津塘沽建厂。

    所以在淞沪是没有工厂的，

    而且现在的他还没有研制出日后世界著名的“侯氏制碱法”，改技术直到后世至今依然还是世界最先进的制碱技术，

    所以由于他的名气还没有日后的大，

    他和淞沪银行之间的合作谈判，也就没有那么顺顺利利了。

    很多银行都是在观望之中，并没有马上进行贷款给他，或者是接纳他的合作提议。

    所以他也是在心情沉重之下，给周文华的家里面打了电话，想要砰一下运气，能够不能够和周文华的父亲进行商议合作的事情，

    因为他和周文华的父亲，也是有过几次商业上的合作来往的，

    也是知道周文华的父亲，是淞沪这里的其中一个隐形富豪。

    而周文华对于范老板的碱生意，也是有很大的兴趣，并且希望这项利国利民的化学产品，能够早点在国内面世，从而让国内的人们能够以便宜的价格购买到碱。

    除此之外，

    周文华也是很清楚，范老板在在1937年1月26日、和31日，也是把化学工业很重要的两样成果硫酸、和液氨进行了先后投产，同年2月5日，硫酸氨（也就是肥田粉）也是正式成为了国内第一家化肥工业工厂出品的产品了。

    国内终于拥有了第一家化肥工厂，不需要被洋人给垄断了。

    所以为了把碱生意和化肥工厂的生意，提前出现在国内，来赚钱，和利国利民，周文华感觉这一次去和范老板进行见面和谈判投资合作，是很重要的事情的，

    而且碱是很多工业产品，都无法离开的原材料，包括机械。

    当周文华来到了范老板的下榻的酒店之后，

    他们两人也是互相客气的进行了见面，

    只不过对于周文华的年纪如此年轻，也是着实让范老板给惊讶了一下，

    和所有见过周文华的大人物，都是一模一样的惊讶表情。

