    “恩！”霍霆礼闷哼一声，眉头紧皱成一团，却并不躲避。

    徐寒本能的感觉到了危险，想要缩回手，却已经来不及了。

    霍霆礼直接圈抱住她，将她整个人扣紧在怀里，她的手就那样怎么都抽不出来了。

    徐寒脸色骤然黑沉下去，“无耻！”她猛地用肩胛去撞他。

    一下一下，发出闷闷的声响，霍霆礼就那样笑看着她，眼底的深意层层叠叠，邪恶的笑意在上面轻轻点点盛开来。

    那火热的目光锁在她那张美得不可方物的小脸上，炙烤得她一张脸不自觉的染红。

    火烧火燎的感觉，让她恼羞成怒！

    还从未有人敢对她如此这般不敬！

    徐寒大喝一声，突然跳起来，脑袋狠狠的撞向霍霆礼的额头。

    只听得嘭的一声，霍霆礼竟是被撞击得堪堪后退了好几步。

    只是，他压根不肯松开徐寒，双手反而如同铁钳一般，死死的扣紧了徐寒的小蛮腰，笑得愈发的邪肆。

    “运动前的热身？不错。”

    说话间，薄唇突然就覆上去，狠狠的碾压过去。

    徐寒的双眸陡然撑大，长睫上都染上了羞愤！

    该死的，这家伙，这是动真格的了？

    徐寒狠狠的一咬牙，一股血腥的味道立刻在两人的唇齿之间弥散开来。

    霍霆礼发出沉闷的声音，如同被激怒的野兽一般一般，几个旋转，直接将徐寒带到了沙发上，狠狠的压在身下。

    徐寒一个反侧身，反压在霍霆礼的身上。

    霍霆礼邪笑着以唇触在徐寒的脸上，细细碎碎的吻过她脸上那细软得几乎看不见的绒毛，魔魅的嗓音拂过她的耳廓，“乖，这是生娃的必经之路。”

    徐寒周身的神经猛地僵住，生娃的必经之路？

    似乎，是这么个理！

    只是……

    就在她走神的片刻，霍霆礼已经飞速的将她身上的衣物褪尽。

    等到徐寒晃过神来，想要抵抗之时，已经来不及了。

    男人肆无忌惮的吻深深浅浅的落下，彻底的将她淹没在一片温软之中。

    车内。

    霍蓓蓓纠结无比的捏紧拳头，时不时的就想要往外看看情况。

    可刚扒拉到窗口，又吓得缩了回去。

    万一被二哥知道自己在偷看，那后果就不是损失一件高定礼服那么简单了！

    霍蓓蓓瑟瑟缩缩的躲在车厢内，划拉着手机打发时间。

    刷着刷着，就看到一条炸裂的直播视频。

    视频里，徐茵茵和秦丹丹两人扭打在一起，画面要多精彩有多精彩。

    霍蓓蓓一边看，一边高兴的直拍车座，笑得前俯后仰。

    “打，打，用力点打！”

    “打她的脸，对，对再用力点！”

    嘭！

    车门突然被人拉开，有什么东西砸了进来。

    霍蓓蓓一抬眸，就看到脸色铁青的霍霆礼，正冷眼盯着她，吓得她往回缩了一下，心里直犯嘀咕。

    她刚刚明明偷看到那么一瞬间，二哥已经把徐寒压在了沙发上，怎么……这才几分钟就完事了？

    看着霍蓓蓓一脸惊诧的表情，霍霆礼的脸更绿了，直接将副驾驶上的一个袋子砸到了霍蓓蓓身上，“滚到前面来开车，记住你的任务，24小时贴身保护，要是敢有一秒钟的懈怠，我把你也送进训练营去！”

    一听到‘训练营’三个字，霍蓓蓓立马就怂了，抱着那一团东西，哧溜钻到了副驾驶上。

    刚刚坐定，徐寒就从一旁拉开了副驾驶座的车门，钻了进来，“走吧，践行宴快要开始了。”

    霍蓓蓓一脸好奇的打量着徐寒，身上的衣服的确挺凌乱的啊，甚至还带着一股子奇怪的味道。

    总觉得，他们刚刚应该已经发生过什么了。

    可是，他们家二哥，那么高大威猛，不太可能如此快枪手吧？

    “还不走？是打算让你二哥待会把你扒皮抽筋？”徐寒扯了纸巾，细细的擦着嘴唇。

    该死的，上面沾满了霍霆礼那家伙的气味，莫名的让她心烦意乱。

    霍蓓蓓吓得忙启动车子，跑车轰鸣咆哮着直冲出霆园。

    霍霆礼被喷了满头满脸的汽车尾气，就那样黑着脸杵在那，脸色铁青一片。

    皱眉看着自己的某处，脸色越来越难看！

    ‘隐疾’两个字，如同魔咒一般，在他的脑海里肆意咆哮，仿佛随时都会将他整个人吞噬殆尽！

    该死的，第一次面对女人，还是自己很有感觉的女人，怎么会是这样的结果？

    霍霆礼完全不愿意接受这个现实。

    他知道自己有严重的睡眠障碍，但从没想过，连这方面都有问题。

    透过后视镜，徐寒看着僵杵在风中，一脸怀疑自己人生的霍霆礼，唇角坏坏勾起一抹弧。

    想不到堂堂霍爷，竟然也有被人忽悠的时候！

    她给霍霆礼把过脉，那家伙在睡眠方面的障碍相当严重，但，男性的各方面能力却没有问题。

    刚刚之所以会出现秒的情况，完全是在她的各种催眠术的作用下才导致的。

    谁让那家伙嚣张跋扈，非要霸王硬上弓呢？

    生孩子这种事情，必须要双方都做好心理准备，你情我愿，才能高效达成。

    在她的计划中，跟霍霆礼生孩子，必须完美按照步骤来，首先得是她的排卵期，其次得是他们双方的状态都完美至极，争取一击必中。

    高效又高质量，才是她要的！

    阿嚏——

    霍霆礼站在庭院中，冷不丁打了个大大的喷嚏！

    他要是知道，自己会变成快枪手，是因为徐寒刻意而为之，非得气到内出血不可！

    要是再知道徐寒生娃的严苛计划，怕是直接能翻白眼上天！

    霍霆礼黑沉着一张脸，打了个电话给自己的医生朋友林森，“给你半小时，马上到霆园来！”

    霍蓓蓓和徐寒从霆园一路横冲直撞往B大旁边最大的附属酒店狂奔而去。

    他们在那里，订好了房间给徐寒办践行宴。

    胖丫他们早早的就到了，一早就打电话过来猛催。

    “还有半小时，我们就到了。”徐寒慢条斯理的看了一眼窗外。

    那头传来胖丫神秘兮兮的声音，“快点快点，有惊喜在等着你……”

