
　　电脑的成本控制，那是属于硬件方面的范畴。M.23sk.com

　　陈江海的这个电脑公司，研究的技术肯定是属于软件或者硬件组装上面。

　　这两个方面完全是相辅相成的。

　　软件发展得更好，才会催动硬件的发展。

　　软件的发展是很快的，但是硬件的发展却没有软件这么快。

　　在雷大军看来，硬件想要在这几年进步，并不是一件简单的事。

　　硬件设备如果得不到进步，那么电脑的价格就降不下来。

　　陈江海所说的那个设想，自然也就不复存在。

　　“陈总，你设立的那个电脑公司，不会是想做硬件吧？”雷大军提出了自己的疑问。

　　陈江海微微一笑，反问道：“为什么不可以呢？”

　　听到这个消息，雷大军顿时有些发愣。

　　关于这个电脑公司，全国上下的人都在猜测，秋海到底会先研发什么软件。

　　没想到陈江海这边做了一个与全部人相反的决定，他竟然要先发展硬件！

　　在软件方面，华夏起码还算有点技术。

　　可是在硬件方面，基本上所有的专利技术，都掌握在国外的大公司手上。

　　想要从这个领域杀出一条血路，对于华夏来说简直是难如登天。

　　因此几乎所有华夏的科技公司，都不会考虑这件事。

　　毕竟跟痴人说梦没什么区别。

　　这一点就连大家公认的实力最强的联想集团都是如此。

　　这个时候，雷大军对陈江海的决定和勇气，真是十分的佩服。

　　像陈江海这样的成功人士，敢在一个陌生的领域，做这样的决定，实在是太令人钦佩了。

　　因为通常情况之下，敢于做出这种决定的，要么就是初生牛犊，要么就是不折不扣的狂想家。

　　就算雷大军手上拥有秋海这么大一个企业，他也不敢做这样的决定。

　　实在是硬件领域方面技术封锁，太严重了。

　　华夏想要突破，遭遇的问题那不是一般的多。

　　倒不是说科研人员和科研环境不行，而是国际环境不行。

　　电脑硬件技术，全部掌握在国外大企业手上。

　　华夏落后人家整整十几年的时间，想要在完全自主研究的情况之下，用这么短的时间追上来，这就是天方夜谭。

　　尤其是在芯片这种高精尖的技术方面，华夏根本没有一点优势。

　　至于为什么这样，当然是有历史原因的。

　　其实，早在七十年代，华夏在芯片方面的技术，是要比很多国家先进的。

　　可那个时候，恰恰是华夏最为艰苦的时候。

　　几乎所有人都认为，重工业才是发展重心。

　　同时，国内还是计划经济。

　　一个芯片项目从立项到实行，光是审批就要花两三年的时间。

　　等项目开工后，国外的技术早就已经超越华夏了。

　　九十年代的到来，让国家开始重视芯片项目。

　　可是国内的芯片消费市场，还没有形成。

　　在这种情况下，没有人敢冒险把这么大一笔资金，全部投入在芯片研究上。

　　就算芯片研发了出来，最后也没有销售的途径。

　　没有收益，那么这个企业想要生存下去，几乎是不可能的事。

　　光靠政府政策支持的话，芯片项目根本无法开展。

　　这是一个恶性循环的悖论，几乎没有人可以改变这种局面。

　　几乎所有人都认清了一个事实，华夏在芯片上面的研究，和国外的差距实在是太大了，根本就不可能实现弯道超车。

　　就拿一个很简单的例子来说，国外现在芯片的制程，大概在两百五十纳米左右。

　　华夏现在的芯片制程，还停留在七八百纳米左右。

　　从这一个数据就能看出来，两者之间有多大的差距了。

　　这个巨大的差距，就算没有任何的干扰，也是很难弥补的。

　　更不说有还有国家的技术封锁，想要追上就更难了。

　　91年，国内芯片的制程已经发展到了九十纳米。

　　此时国外的芯片制程，已经达到了恐怖的个位数。

　　只能说华夏前期没有把重心放在这上面，后期被拉开差距也是很正常的。

　　想要从这一方面去赶超国外的技术，雷大军觉得完全不现实。

　　就算陈江海拥有秋海这样的大型企业，也是没有任何办法的。

　　技术的差距，不是单纯用钱就能弥补的。

　　此时，雷大军看着陈江海，眼中多了一抹质疑之色。

　　按理来说，陈江海作为国内最成功的企业家，还是自己的偶像，他不应该有这种表情。

　　奈何陈江海所做的这个决定，在雷大军看来，实在是太过于自大了。

　　可谓是极度疯狂，完全有些不切实际。

　　一个国家都无法弥补的行业差距，不是单靠陈江海一个人就能缩短的。

　　哪怕陈江海再优秀，他所掌握的秋海集团再强大，也无法改变这个事实！

　　“陈总，我觉得你这个想法有点远了。”雷大军摇头回答道。

　　陈江海所说的，雷大军是完全不敢相信的。

　　如果说陈江海所说的免费模式，雷大军觉的还是有可能的。

　　可是对于这个芯片的事，雷大军是一点都不信。

　　就算陈江海是他的偶像，也不能改变雷大军对于芯片行业的认知。

　　华夏国内的芯片行业，跟国外的相比，这里面的差距犹如鸿沟一般不可逾越。

　　短短几年时间，就想追上国外的科技水平，根本就是痴心妄想。

　　对于雷大军的反应，陈江海并没有感到丝毫的意外，突然哈哈一笑。

　　“你没有做过，怎么知道不行呢？一个人没有理想，跟咸鱼有什么区别？”

　　对于陈江海这样的说法，雷大军一时之间完全不知道该怎么回答。

　　不过他也看到了陈江海的坚决。

　　显然，对于这件事情，陈江海已经是铁了心要搞。

　　沉默了好一阵之后，雷大军突然站起来说道：“陈总，我明白你的意思了，这个要求我不能做主，得去向我们董事长汇报下。”

　　经过刚才的交流，雷大军认为他和陈江海之间的认知相差的实在太远了。

　　或者说，陈江海所推崇的商业模式，实在太具有颠覆性了，他完全无法认可。

　　现在的金山，正处于一个资金困难的时代。

　　如果全部采取免费模式的话，对公司来说就是一个灾难。

　　因为根本就不可能有那么多资金去应对开销。

　　很快就会破产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百七十二章 鸿沟一般的差距免费阅读。https://www.23sk.com 