    

    曾善学见状知道一定是出事了，于是连忙跟在后面跑了出去。

    上车以后，朱立诚对于勇说道：“快，恒中，快点！”

    于勇从没见过朱立诚如此慌乱，立刻意识到出事了，于是猛踩一脚油门，桑塔纳快速地窜了出去。

    曾善学把头一歪偷偷地向后面瞄去，见朱立诚正在打电话，连忙坐正了身子，睁大眼睛看着前面的道路，生怕于勇的车速太快，别出个什么事情。

    朱立诚正打电话给潘亚东，华夏国的官员最怕的就是群体事件，一旦发现苗头，必须逐级上报。

    电话接通以后，朱立诚把刚才胡一旻汇报的事情，向他转述了一遍。潘亚东当时就有种头疼的感觉，当听说朱立诚正在往那儿赶，心里略微定了定神。他让朱立诚全权处理泾都中学的事情，有什么情况及时向他汇报，他会一直待在办公室关注事情的发展。

    朱立诚应了一声以后，就立即挂断了电话。潘亚东的这个安排算是比较合理的，让副市长去处理，他密切关注，如果有什么问题的话，他再出面，这样也有一个周旋的余地。

    朱立诚想了一下，还是决定打个电话给苏运杰，对方是一把手，他虽然还没有到恒中，但是现场的情况可以想见。万一要是出个什么事情，到时候一把手还被蒙在鼓里，怎么也说不过去。如果就此追究责任的话，很显然还是自己这个分管市长没有及时上报的问题。

    接通苏运杰的电话以后，对方也很是紧张，同样让朱立诚先过去处理，不管情况如何，最好半个小时以后必须向他汇报，朱立诚听后连忙答应。

    从党政一把手如临大敌的表现可以看出，这事确实比较严重，一不小心的话，容易出现不可收拾的局面。

    朱立诚仰躺在车座上，闭上了眼睛，头脑里紧张地思考着对策，这事他还是第一次遇到，一点经验也没有。他第一次觉得心里没底，就是在田塘镇最为艰难的时候，他也没有出现过这种无助感。

    还没到泾都中学的门口，已经看见围着黑压压的一大群人，朱立诚目测了一下，大约有二、三百人，当即心里一凉，看来情况比预料中的还要严重。

    朱立诚示意于勇靠边停车，曾善学连忙下来准备为他开车门，他一转头，发现朱立诚已经下来了。于勇把车停好以后，立即跟了上来，他是军人出身，见过这样的阵势，不管怎么说，确保朱立诚的安全，这是他必须要做到的。

    朱立诚下车以后，耳边就是一片吵杂声，抬眼看去，见胡一旻正站在高处，向周围的人做解释。他说得面红脖子粗的，奈何就是没让人理他，大家纷纷愤怒地质问，凭什么打人，把凶手交出来……

    两个年青人更是准备伸手去拉胡一旻，要不是他身边的警察眼疾手快的话，胡一旻很有可能被他从椅子上面拽落下来。

    朱立诚注意到胡一旻是站在一把椅子上的，那椅子摇摇晃晃的，让人不禁担心能不能承受他身体的重量。

    现在的情况已经势同水火，这个时候再怎么解释也是苍白无力的，要不是警察站成了一道人墙，外面的人早就冲进去了。

    尽管如此，由于形势越来越紧张，后面的人不断往前面涌，警察们眼看也快顶不住了。

    朱立诚心里暗叫不好，连忙向前面挤去，于勇和曾善学则在两边护卫着他。

    胡一旻站在高处眼尖，看见了正往前面挤过来的朱立诚，连忙从椅子上面下来，和他身边那个年轻警察耳语了两句。

    那个警察点了点头，往前面走去，把人群往两边分了分。

    在警察以及秘书和司机的帮助下，朱立诚很快来到了胡一旻的演讲椅旁，此时最为开心的应该是胡一旻，他觉得此时见到朱立诚比任何时候都更加可亲。他终于不要再被架在火上烤了，因为有比他说话更管用的人来了。遇到这些突发事件，华夏国的惯例历来如此，谁官大，谁说了算。

    朱立诚刚刚站定身子，还来不及询问胡一旻详情，群众已经发起了新一轮的冲锋。他们试图利用朱立诚走过去以后，两个警察之间缝隙，一举冲进来。

    幸好两个警察的反应都很灵敏，及时地堵住了缺口。朱立诚已经充分意识到情况的危急，此时群主的情绪非常激动，他们一旦冲进来，势必会伤人毁物，后果将不堪设想。现在这样光靠警察把他们拦着也不是个事，这么僵持下去的话，还是容易出事。

    朱立诚非常清楚，当前的情况，稍有不慎，后果将不可估量，于是他当即做出了一个大胆的举动。他扶着于勇的肩膀，一脚踏上了刚才胡一旻站过的椅子，然后另一只脚也提了上去，不知谁递过来一个卖老鼠药的小喇叭。

    朱立诚拿到手，轻吹了两下，呼、呼呼，效果应该还是不错的，于是他对着小喇叭大声喊道：“大家好，请大家先静一静，听我说两句。”

    不知是小喇叭的效果好，还是朱立诚的声音大，这一声压住了周围所有的声音，人群里的吵闹声，顿时小了许多。

    朱立诚见起了点效果，于是继续说道：“大家好，我是主管教育的副市长，听说大家和泾都中学之间出了一点事情，所以特意过来处理，大家有什么要求可以对我说。”

    大家一听这看上去只有二十多岁的年青人居然是副市长，真是很是意外，人群中不知谁低声说道：“真的假的？”

    “那才说话的那位大哥，你问什么真的假的？”朱立诚紧接着他的话问道，“你是问我这个副市长是真的假的，还是问我来处理你们和泾都中学的问题，是真的假的。这样说吧，不管你问的是什么，我都可以负责任地告诉你，绝对是真的。大家不信的话可以问一问我身边的胡局长，他的话，你们总该信吧？”

    胡一旻在一边配合地点了点头，这时候别说让他点头，就是让他磕头，也会毫不含糊。朱立诚敏锐地觉察到这绝对是一个非常好的缓和紧张气愤的机会，所以他迅速、及时地加以了运用。

    朱立诚的话无疑得到了大家的认可，教育局长像个孙子似的站在一边侍候着，那他不是市长又是谁呢，不过这市长貌似忒年青了一点。

    “大家有什么要求，只管提出来，我能答复的立即给大家答复，我不能答复，立即打电话向领导汇报。我来之前已经和潘市长、苏书记都联系过了，他们都在关注这儿的事情，今天一定给大家一个满意的答复。”朱立诚真诚地对身前的二、三百人大声说道。

    他看了一眼身边的警察，对他们说：“警察同志们，请退到一边去，相信我们各位家长同志都是讲道理的，孩子们正在里面上课，没有人愿意做出对他们不利的举动出来。”

    朱立诚的心里很清楚，要想解决眼前的这个问题必须取得家长们的信任，而靠这帮警察维持纪律，那信任就无从谈起。

    听了朱立诚的话以后，他身前的这排警察你看看我，我看看你，一个个心里打不定主意，不知是该撤，还是该留。

    朱立诚看了他们一眼，拿起小喇叭，大声说道：“退到一边去，有什么问题，我来负责。”他的话音刚落，带队的警察挥了挥手，大家全都退到了一边。

    刚才警察拦着的时候，大家拼命往前面挤，现在警察撤出去了，大家反而非常遵守纪律，谁也没有往前的欲望。

    朱立诚看后很满意，拿起小喇叭继续说道：“在此，我先谢谢大家了，很显然没有人愿意闹事，只是一时气愤而已。事情既然已经发生了，希望大家冷静，毕竟谁都不希望发生更大的事情，大家说是不是？”听了他的话，人群中有不少人下意识地点了点头。

    “我不管你是不是市长，你不能光在这自说自话，事情究竟怎么处理，你得给我们一个准信。”人群中有个四十多岁的中年男人大声说道。

    他的话音一落，本来安静的人群重新骚动起来，大家纷纷说道：“给个结果，严惩凶手，叫校长出来，把那打人的保安抓起来……”

    朱立诚听了这些话以后，不由得皱了皱眉头，显然大家刚才被他的两句话忽悠住了，现在经这个中年人一提醒，全都缓过神来了，危机还没有接触，看来一定要采取点措施，才能彻底解决眼前的事情。

    朱立诚拿起喇叭，对着站在一边的警察说道：“请你们去了解一下具体的情况，然后把打人的保安全都带到公安局去。”

    听了他的话以后，立即有四、五个警察向传达室里面走去，之前保安已经全都被控制起来了，在传达室里面，谁都不让离开。

    带队的警察是治安大队另一个副队长，朱立诚并不认识，他也不认识朱立诚，但是刚才已经接到了局长李亮的命令，要求他一切听从朱市长的指挥。李局长还说，副局长高锋正在往这边赶，大概五分钟以后，就能到现场。

    副大队长听了朱立诚的话后，亲自带人去审问那些保安了。        

