    他说了好几个名字，全是国内鼎鼎大名，如雷贯耳的。

    大家只知道华夏大学人才辈出，却不知道原来这些人都是华夏大学毕业的，顿时被好好科普了一把。

    盛漾倒是双手很礼貌地接过名片了，但是表情却显得有些漠不关心。

    她确实不在乎这些名人不名人的，只要自己有实力，哪里不能成为名人？

    更何况她觉得成为名人是件麻烦事，她只想专心搞科研，沉迷学习，日渐变T，当然她不觉得变T，变T只是普通人眼里认为，她觉得这是稀疏平常的操作。

    但钱校长说的这些却是普通人最在乎的话题，人群中不时发出一阵阵惊叹。

    “呵呵，说得好像谁家没有似的？”廖校长走上前一步，“我们学校的师资那是一流，赵彩华院士就是我们学校的。”

    “赵彩华？”

    “就是那个院士团队中很厉害的女院士？”

    “对，她是国内唯一一个拿到STI奖项的院士。”

    盛漾闻言，眼眸倒是轻闪了一下，这个点倒是有点戳她的。

    钱校长见状立马不甘示弱，“盛同学，我们学校的实验室那绝对是国内排名第一的，而且还有国内首个，也是唯一一个TOP实验室。”

    越来越明显的挖人感觉，让黄氏两兄妹心惊，不得不清醒过来，严肃审视着他们跟盛漾说这些做什么。

    但是这些不能细想，越想越觉得惶恐，两位名校长千里迢迢而来……

    “TOP实验室？”果然……盛漾的眼眸明显亮了起来，这次还禁不住喃喃自语。

    廖校长顿时危机感四伏，立刻反唇相讥，“很快就不是唯一一个TOP实验室了，还有两个月，也正好是盛漾同学去上学的时候，全新的实验室完全是为她准备的。”

    双方你一言、我一语，完全互不相让。

    可两所学校都是国内的顶级，这些配置就算相差也差不到哪里去，哪怕差之毫厘，很快又会被对方其他方面的优势补过去，完全是不分伯仲。

    但是两位校长反观当事人盛漾，面容一直清清浅浅，一副见过大排场的样子，不为所动，至今也没有表现出格外倾向于哪所高校的样子。

    两位校长都有些急了，这时钱校长忽而急中生智，“盛同学，你有男朋友吗？”

    “嗯？”男朋友是什么生物，能帮她学习吗？坦白说，她觉得拖她后腿的可能性比较大，“没有。”

    盛漾老老实实地说。

    钱校长一拍大腿，“那就好办了，我们华夏大学不仅同学之间学习氛围好，而且长相也好，帅哥特别多。”

    廖校长险些有失风度，连“卑鄙无耻”这些话都差点骂出来了。

    钱校长这走的是什么路数？

    易隽承当即深深眯了眯眼，而后注视着盛漾，小声说，“帝都大学有一个顶级图书馆，里边全部是绝版书籍，在建中。”

    他太懂盛漾了，所以说的也是最戳中盛漾心底的东西。

    果然，盛漾的琥珀色瞳仁变得格外灼热，整个人焕发出能量。

    廖校长一脸懵逼，他们学校有个顶级图书馆在建中，他怎么不知道？

