    四大汗王的态度，显然是让朱元璋十分地满意。

    他微微颔首，轻笑了一声说道：“朕欲自四位卿家的汗国内各自征兵十万，由李察罕负责统率，着手对扶桑的征伐。

    不知四位卿家可有什么其他的异议？”

    四大汗王齐齐摇了摇头，而后稽首叩拜道：“一切全凭大皇帝陛下做主，我等定然竭力配合。”

    对于中原皇帝的命令，四大汗王自然是不敢有分毫半点的反对意见，不过这并不代表他们的心里面就什么顾虑都没有了。

    昔日薛禅汗忽必烈数次攻伐扶桑，结果受限于海上飓风大浪的肆虐，最终无功而返的事情，他们四大汗王也全部都听说过。

    海波诡秘，天灾无情，四大汗王虽然震撼于朱元璋所拥有的威势，但是他们可不相信大明朝的所有人都拥有那等神异的手段。

    更别说他们四大汗国的军队了，倘若是直面海上的飓风大浪，断然没有什么生还的可能性。

    稍稍犹豫了几息的时间，最终还是察合台汗合赞算端站了出来，他神色恭敬地说道：“大皇帝陛下明鉴。

    扶桑之地，实乃是弹丸小地，即便仅仅只凭借我察合台汗国的力量，也足可以将其征服，使得此地臣服与大皇帝陛下的统治。

    可是这弹丸小地，并未与中原神州接壤。

    想要前往扶桑，必须要横渡鲸海。

    当初薛禅汗也曾想过征服扶桑，只是横渡鲸海的风险太过恐怖，薛禅汗数次征伐最终也只能够不了了之。

    合赞算端斗胆，敢问大皇帝陛下，您可有什么平定海波的方法？”

    趋利避害，乃是人之常情。

    合赞算端畏惧鲸海之上的恐怖风浪，这一点朱元璋亦是能够理解，因此他也并没有动怒。

    微微一笑，只听朱元璋缓缓出声说道：“朕既然准备对扶桑动兵，那么自然就已经考虑到了鲸海之上的风浪。

    察合台汗放心，届时自有仙门弟子随军，风浪皆可平定！”

    耳中闻得仙门弟子之说以后，四大汗王的面容之上皆尽是浮现出了一抹憧憬的神色。

    他们四人回想起了几个月前，手持仙神法旨橫压他们四国斡尔朵金帐的赵敏。

    那个骑着仙鹤御空飞行的小丫头，她不就是出身于仙门之内？

    说起来，即将统率大军征伐扶桑的李察罕，不就是赵敏那个小丫头的父亲吗？

    在京城的这段时间里面，四大汗王自然与李察罕交流过。

    原本一个小氏族的部族头人，竟然父凭女贵，达到了让他们四大汗王也要小心交好的层次。

    思及此处，四大汗王的心里面也不禁再次泛起了一丝针对于李察罕的羡慕和嫉妒。

    有着仙门弟子随军同行，区区风浪自然是不值一提，四大汗王的心里面立刻便安定了下来。

    旋即，只见他们四人齐齐叩拜道：“大皇帝陛下圣明！”

    时值此刻，征伐扶桑的大致计划，算是彻底地确定了下来。

    四大汗国各自出十万精兵，大明朝也出兵十万，由李察罕负责统率，自高丽合浦港渡海东征扶桑。

    大军东征期间所需要的船只，粮草等等物资，皆尽由李成桂负责安排。

    翌日清晨，四大汗王便率领一众权贵返回了各自的汗国，开始着手调兵遣将。

    而李成桂亦是返回了高丽半岛，准备以最快的速度接管高丽王朝的权势，从而尽心竭力地位大明朝东征扶桑而做好后勤工作。

    至于朱元璋，他则是请了人前往仙门当中，向着仙主周叡求援去了。

    准确来说，应该是返回仙门才对。

    因为朱元璋所请之人，便是依照周叡法旨下山办事的赵敏。

    现如今四大汗国皆尽臣服与大明朝麾下，赵敏总算是功德圆满，她自然需要返回仙门去复命。

    拥有一只炼气大圆满境界的灵鹤作为坐骑，赵敏完全可以在几天的时间之内，来往于仙门和京城两地。

    然而这一次返回仙门，赵敏却是足足用了月余的时间。

    之所以耽搁了如此一段时日，那是跟随赵敏一同返回仙门当中的人马，还有朱元璋派遣出来押送那些宝药的拱卫司禁军。

    这些禁军日夜兼程，终于在三十多天的时间，将四大汗国进贡的宝药运送到了仙门山下。

    吩咐这些禁军在仙门山下等候，赵敏自行乘鹤腾空而起，返回了仙门之内。

    甫一进入仙门，赵敏先是让灵鹤自行返回后山的灵兽园，她则是将山下有禁军护送宝药的情况告知给了外门执事华山二老。

    听闻朱元璋送来了诸多宝药灵材，华山二老立刻便乐呵呵地安排杂役弟子下山搬运去了。

    现如今材料充足，丹阁之内所产出的丹药必定会增加分量。

    到了那个时候，华山二老也能够得到更多份额的修行资源，他们两人又怎么可能不积极呢？

    安排好了这些琐事，赵敏这才动身前去找周叡复命。

    轻车熟驾地来到了自家宗主的修行静室之外，赵敏恭恭敬敬地行了一礼，声音清脆地说道：“弟子求见宗主！”

    “是敏敏回来了，进来吧！”

    下一个瞬间，周叡那淡然地声音，缓缓自修行之内传了出来。

    此时此刻，修行静室之内，周叡正倚靠在一张躺椅上翻阅着玉简，周芷若则是在他身旁奉着香茗。

    眼见得赵敏进来，周叡放下了手中的玉简，缓缓坐正了身躯，轻声询问道：“四大汗国可曾臣服？”

    “宗主您赐下的法旨中蕴含着莫大的威能，弟子如果还无功而返的话，那也太给您丢脸了呀。”

    赵敏展颜一笑，古灵精怪地回话道：“弟子依仗法旨之威，直接削掉了四国汗王斡尔朵金帐的穹顶，吓得他们立刻臣服了明王的新朝。”

    说到这里，赵敏面容之上的笑颜愈发地灿烂了，她仿佛回想起了四大汗王当时的神色那般。

    旋即，只听赵敏继续出声说道：“四国的汗王为了讨好明王，竟然进贡了海量的资源，为明王铸就出了一根功德天枢。

    依照弟子看，他们四个也就没有办法联系到宗主您。

    如若不然的话，他们四个指不定要怎么样来讨好您呢。”

