    曹佾是真想不明白，唐奕这么坚持究竟是为了什么。

    唐奕是有钱，可有钱也不是这么个花法吧？

    要知道，笼络人心可以撒都老们的钱，可是，唐奕要想把更多的人绑在自己身边，那就得花他唐奕自己的钱了。

    他要在涯州建一座城，在亚龙湾建造一座堡垒......

    这需要人手，而且是很多人手，工程尤在当年开发回山之上，甚至可能堪比通济渠这种国之大建。

    可是，岭外不比中原，这里可没有官家给唐奕撑腰，更没有宰相、将门的势力帮他左右支应。

    当年在回山挖河湾，建街市，唐奕说干就干，一副大爷做派，完全不顾忌成本，那是因为有底气。

    别看那么大的工程好像是唐奕出钱干的，其实大头儿都是官家出的。因为最耗财力的人工费用是以朝廷的名义招募的灾民，不用唐奕来负担。

    要是让唐奕自己来出数万灾民的佣资，以他当年的财力，说什么也不能让回山大变活人一般，瞬间崛起。

    可是现在呢？官家管不到岭外，将门、相公也帮不了他，除了拿钱生砸，没有别的办法。

    这么大的工程得多少人力啊？又得花多少钱？

    就算唐奕铁了心，非要花这个钱，可以！多年的默契让曹佾潜意识里选择相信唐奕，选择站在他的一边。可是，曹佾希望他在做出这个决定的时候，是冷静的。

    “你就算非得修，也得算出个数儿来，心里有了底再动手吧？”

    ......

    唐奕一琢磨，确实有点心急。

    可是，依旧心有不甘，继续道：

    “其实，现在让炎达来也不算是白养，种田需要开荒，建屋也要伐木、备料，这些都可以先动起来嘛。”

    “粮食呢？”曹佾又提出一个问题。“那么多人，你总得有那么多粮养吧？”

    唐奕神情一暗，确实是他太心急了，就算从中原调粮，也需要一些时日。

    “唉！”曹佾一叹，生怕自己说的太直白落了唐奕的面子。

    “你就算要干，咱们也要先算出个数儿来再做计较嘛。”

    “万一太多，连你也弄不起，那炎达又是开荒，又是备料，不都白干了？”

    唐奕猛然抬头，“修不起也得修！”

    “这事，你不用劝我！”

    “你......”曹佾气的话都不会说了。

    这不是费力不讨好吗？老子替你着想，你非但一点不领情，还跟我使横儿。

    这时，吴育走了过来，默不作声地朝曹佾压了压手。意思是，让他先冷静一下。

    来到唐奕身边，收去往日与唐奕斗嘴的劲头儿，和声道：“能和老夫说说，为什么非得要在这里建城吗？”

    唐奕只觉心中气闷，凄然道：“因为，有必要......”

    “现在燕云虽归，然大辽未定，西夏又震荡难安，大宋最大的两个通商国都成了变数。”

    “朝廷要把改革进行下去，必然要庞大的的税收支撑，单靠中原一地的农商税得是远远不够的。这个时候，只能开辟新的市场。”

    吴育沉吟片刻，唐奕的这个说法不难理解，也说得过去。

    “大郎是指，西边的大食？”

    “对！”唐奕用力点头。

    “此地是大食商人进入大宋的必经之路，而现在大宋又在与大食的贸易中占不到什么便宜。想改变这个现状，我需要一个支点，或者说一个根基。”

    吴育一边听，一边点头。

    以唐奕的本事，让他在涯州站稳脚跟，从而改变宋与大食之间的商贸角色，并不是没有可能。

    可是......

    “还有呢？”

    唐奕这些句糊弄得了别人，却糊弄不了吴老头儿。

    “要是单单如此，涯州老城再合适不过了。既有基础，又是大食商人公认的落脚点，你大可不必再选这么一个地方大兴土木。”

    “......”

    唐奕无语了。心道，看来，不晾出一点东西是真不行了。

    “相公，等我一会儿。”

    说完，唐奕竟转身离岸，回到了船上。

    过了一会儿，他再从船上下来的时候，身边多了几口大箱子。

    别说吴育，曹国舅等人也是莫名好奇，什么宝贝让唐奕捂的这么严实，非得他亲自去取不可？看他那神情，简直是生怕让人靠近，窥得其中奥妙一般。

    “老二、纯礼，搭把手。”

    上岸之后，唐奕也没有马上打开箱子，而是连仆役都不叫，让曹觉和范纯礼等人帮着他一并把几口箱子抬进了树林。

    足足走出一里多地，才停下。

    “这什么东西！？这么沉？”

    曹老二满头大汗的把箱子放下，忍不住抱怨。

    他和秀才合力抬一口最大的箱子，三尺见方，却足有两百来斤重，两个壮汉活活给累的虚脱了。

    唐奕一边极为小心地放下手里的箱子，一边把一串钥匙扔给他道：“打开看看不就知道了。”

    曹觉一听能打开了，立马上前要开箱看看，到底什么宝贝能让唐奕金贵成这个样子。

    可是，鼓捣了半天，他也没打开箱子。

    “你行不行啊？”秀才忍不住吐槽。

    “你来？”曹觉眼睛一横，特么这疯子在箱子上上了四五道锁，够开一会儿的了。

    等终于打开了，猛一掀箱盖......

    “日！！”

    箱子里就两样东西，而且都是不值钱的铁器：一个铁架子，还有一个厚壁的粗铁管。

    要说哪里特别，可能就是那个铁管了，好像是钨钢所铸，还算值一点钱。

    “唐疯子，一个大铁疙瘩你至于宝贝成这个样儿吗？”

    .......

    唐奕没搭理他，开始从自己的箱子往出捣腾东西，依然是极为小心。

    曹觉无趣的上前，随手拿起一个从箱子里拿出来的木盒就要摆弄。

    “这又什么啊？”

    “别动！！”

    曹觉的动作吓的唐奕惊声大叫，一把夺了回来。

    “不要命了！？”

    曹觉怔怔地看着唐奕，“至于吗？碰一下都不让？”

    “至于吗？”

    唐奕冷笑复述，“待会儿你就知道至不至于。”

    打开木盒，里面是一圈稻草，中间还塞着一个木盒，再打开，又是一层木棉，中间又一个木盒......

    再开一层，还是木棉，中间却变成了绒布缠着的小包。

    咕噜.....

    众人不禁干咽了一下口水，皇帝藏玉玺也用不着这么麻烦吧？

    等最后一层绒布打开，里面的东西终于落在众人眼中。

    “这......这是什么宝贝？”

    此时，唐奕手里捧着一个琉璃小瓶，只有大拇指那么高，里面是淡黄色的一小瓶油。

    “这肯定不是一般的油！”

    曹觉秀才、范纯礼，外加曹国舅和潘丰，没一个认为这油一般的，要不唐奕也不至于包得跟传家宝似的。

    ......

    唐奕现在也不着急说这是什么油，而是看向吴育和众人。

    “你们应该知道，在观澜我的小楼里，有一处谁也不让进的地方。”

    “嗯嗯！！”众人点头如捣蒜，重点来了，你快说吧。

    “不都好奇我在那里面鼓捣什么见不得人的东西吗？”

    “今天，就给你们看看！”

    说着，唐奕把手中的小瓶瞄着一处土坑，往里一扔。

    “别......”

    别扔啊.....

    曹老二就奇了怪了，这么金贵怎么就扔了呢？

    可“别”还没说完。

    轰!!!!!!

    一声震天巨响随着瓶子落地，在数丈之外炸响。

    曹老二只觉一股无形巨力拍在身上，灌在嘴里，整个人向后一个趔趄。

    “我地个娘啊！！这特么是什么东西！？”

    而曹国舅和潘丰更是不济，热浪一掀，直接坐在了地上。

    “这......这......！”

    国舅爷看看唐奕，再看看已经变成大火坑的土坑，“这”了半天也没这出来什么。

    吴育离的最远，所受冲击不大，可是看潘丰、曹佾他们齐齐掀倒的情形，也不难看出那一个只拇指大小的瓶子威力有多大。

    “这是一种爆炸油，全名要硝化甘油。”等众人反过劲来，唐奕开始出声解释。

    “威力比军中那些什么霹雳雷火不知道强多少倍。可是性状极不稳定，稍有震动就会自暴。刚刚老二要是动作再大一点儿，在他手里就炸了！”

    “！！！”

    曹老二只觉手心发麻，冷汗都下来了，好特么险啊！

    “你你你，你天天在小楼里就鼓捣这玩意？”

    唐奕一笑，“它？只能算是算低级的爆炸物，用不着多花心思。”

    从箱子里拿出一个罐子，这回倒是随意了许多。打开一看，有点像灰色的碎石粒。

    “这又是什么？”

    “就是硝化甘油调配出来的固体炸药。”

    “咦......！”曹老二一跳老高，瞬间躲出去老远。

    特么那一小瓶就那么大的劲儿，要是这一大坛子都炸了，骨头渣子都找不着了。

    唐奕一笑，“放心，这种比瓶里的那些稳定得多，轻易不会炸。”

    硝化甘油对于唐奕来说简直太容易了，而从它衍化而来的塑胶炸药，固体炸药，安全雷管，更是易如反掌！

    说着，唐奕吩咐秀才和曹觉把那个钨钢管子架在铁架子上。

    不难，架子和铁管之间有卡槽，一卡就固定住了。

    唐奕把坛子放在一边，又拿出一个柱状扎的结实的包袱。

    “这里面装的就是坛子里的东西。”

    来到铁管前，把包袱塞到里面。

    众人这才发现，那柱状的药包，正好是钢管内壁的粗细，一通到底。

    从另一个箱子里取出一个铁丸，看上去一斤左右的重量，同样是能塞到钢管里。

    “你这要干嘛？”

    唐奕道：“这东西叫炮。”

    说着，调整了一下炮口，在炮管后面插了雷管，就要点火。

    “你等会！！”

    大伙儿一看唐奕在人堆里就要点，吓的脸都白了，一边叫，一边四散开来。

    这货是不要命了啊！！

    唐奕讪笑，也不解释，等大家都猫到了树后，这才打亮火折，点火。

    轰！！！！

    曹觉一瞬不瞬地盯着唐奕点火，只见一道火舌从钢管一头儿喷出好几尺远，随之一声比刚才响过百倍的轰鸣震彻山林。

    啌！！咔咔！！轰！！

    一连串的巨响好似天崩地裂一般，连曹老二这种两次从阎王殿上摸回来的老兵都暗暗胆寒。

    不过还好，只是喷了一道火，并没有第一次那么大的威力。

    待烟火散尽，大伙也都从树后出来，曹觉撇嘴道：“这个够吓人，但还是第一个厉害！”

    唐奕也不反驳他，一指炮口所对的方向。

    “你看那边....”

    “......”

    “......”

    “......”

    在场诸人顺唐奕所指方向望去，无不呆立当场。

    “这......”吴育汗如雨下，喃喃出声。“这是不应该属于人间的杀器！！”

    ......

    ————————

    唐奕这一炮，其实瞄的是一里之外的一块山石，这种1磅的小炮儿也就打一里地。

    可是......

    他瞄歪了，炮口太平，炮弹几乎是直射出去的。当然没打中石头，却是飞了几十丈撞到了树上，水桶粗细的大树根本挡不住，一连轰断了四棵树，最后砸在山壁上，把石壁砸塌了一大片。

    那景象，反而比唐奕要打的那块山石更震撼。

    众人都看傻了，人间何曾有这种杀器出世？

    “乖乖，一炮下去，山都轰塌了，要是拿它攻城......”

    “都不用人堆，轰他娘的一天，多牢靠的城墙也立不住吧？”

    “一天？”唐奕冷笑。“这只是一斤沉的实心炮弹，不足三尺的小炮。”

    “要是想弄，可以弄的更大。几千斤的重炮，炮弹能做到几十斤重，而且里面可以装炸药，击中目标还能炸！”

    “就算是开封的城墙，几炮就能轰塌，哪用得上一天？”

    “哦靠！！”曹觉直接暴了粗口。

    “这要是装备给禁军，那还什么大辽，什么西夏，大杀四方啊！？”

    “屁！！！”

    曹老二此言一出，立时就让另一句粗口给顶了回去。

    而令人意外的是，暴粗口的人，竟然是吴育。

    吴老头儿直到现在才收回心神，面色潮红，正听见曹觉的“幻想”。

    “屁的大杀四方！？”

    转向唐奕，不由分说，“毁了它！！马上！！绝不能让此妖物现世！”

    “为什么！？”

    曹觉不干了，这么好的神器，为什么要毁了？

    唐奕惨然赞叹：“吴相公，还是明白人啊......”

    看向曹觉，“因为大炮一出，最吃亏的是大宋！”

    ......

    