    “快点啊，我都洗完澡了，就等你了！”

    陈阳还没动静，屋子里的夏红却是等不及了，又急不可耐的说了一句。

    那声音，极具诱惑力！

    要不是身边还站着大嫂和秦雪，就陈阳这种生瓜蛋子，怎么可能受得了？

    陈阳听完这话之后，就差点没一个哆嗦，把持不住冲进去了，但他能清楚的感受到，几乎是同时有两道如电般的眼神看了过来。

    回头一看，大嫂和秦雪两个人的眼神正不怀好意的看着自己！

    “那个……我……”

    “闭嘴，先进去！”

    陈阳还想解释一句，但秦雪已经低声制止了，不让陈阳说话。

    很显然，她们是想看看陈阳和红嫂都进行到什么地步了，要是在外面说了话，露了馅，那里面的红嫂不就知道了？

    那还怎么突击检查？

    “怎么了，你在磨蹭什么啊，非要老娘出来迎接你吗？”

    大概是陈阳在外面逗留的时间太长，导致夏红完全失去了耐心，直接冲了出来。

    只是等她冲到门口，看到陈阳身后站着的两个人之后，彻底傻眼了，愣愣的站在原地，有些不敢相信自己的眼睛。

    “红嫂，你……你要不换个衣服？”

    陈阳尴尬的挠挠头，看着红嫂，认真的提醒了一句。

    现在的红嫂，身上只穿着一件薄纱裙，特别特别的薄，要不是晚上，门口的灯光又比较昏暗，就这一身衣服，几乎就等于没穿。

    “啊……我……我……”

    夏红同样也很尴尬，话都说不清楚了，赶紧转身进了房间里，‘嘭’的一声，关上了大门。

    “哼！”

    看到这里，秦雪和林梦都非常的不满。

    “那个……我们……”

    “这就是你口中的治病？”

    不等陈阳解释，秦雪就反问了一句，语气里，都是浓浓的鄙夷。

    “刚才真的只是一个误会，你们不要多想，我和红嫂之间，其实什么事也没有。”

    陈阳认真的说道，

    什么事都没有？

    林梦叹息一声，道：“小阳啊，就刚才这情况，你还要跟我们说都是误会？这让我们怎么相信？”

    “就是，你们男人真是够了，做了什么，都不敢承认吗？”

    秦雪就更加生气了，“作为男人，要有担当，要有责任感，陈阳，别让我瞧不起你！”

    “你要是大大方方的承认了，我还觉得你是个真男人！”

    这……

    什么意思嘛！

    陈阳都无语了，这两个人都以为自己和红嫂之间发生了什么？

    太可恶了！

    什么思想嘛！

    “你们先别说了，等进去看看，就明白是怎么回事了。”

    陈阳认真的说道：“我请求你们，在没有看到事情的真相之前，不要急着下结论，好吗？”

    什么意思？

    这还不算明显？

    就红嫂刚刚穿着那么单薄的衣服，请陈阳进去，关键都说的那么轻松，明显是之前就有过这样的经历，不然的话，怎么会那么随意？

    还要怎么样的事实真相？

    “那个……小阳啊，你怎么不早说，我都不知道秦姑娘和小林都来了啊！”

    正说着，夏红已经换了一身衣服，走了出来，看着三人，脸上还带着点害羞说道。

    “红嫂，先进去说吧！”

    陈阳沉声说道。

    “好，好，进来吧！”

    夏红点点头，连忙把三人往屋子里面请。

    林梦和秦雪二人都想看看，陈阳所谓的真相，到底是什么。

    进了屋子里之后，还没等秦雪和林梦坐下来，她们就看出来不对劲的地方。

    刚才是灯光太暗，现在到了屋子里，灯光就强了不少，也能看清夏红身上的皮肤了。

    特别是裸露在外的手臂，以及脸上，那清晰可见的伤痕！

    “红嫂，你的身上……”

    林梦忍不住问了一句，她很不解，才几天没见，怎么红嫂的身上有了那么多的伤痕？

    “嗐……”

    夏红随意的摆摆手，说道：“几天前就被打了，现在有小阳帮忙治疗，已经好了不少了，多亏了他，不然的话，我可能真的没脸见人，只能去死了！”

    这……

    被打了？

    秦雪和林梦走上前，仔细的看了一下，伤痕很多，大概是刚刚取掉药膏，红嫂的身上还有一抹很淡的药味。

    那这么说，这几天，陈阳真的是在给红嫂治病！

    错怪他了！

    “你们不要误会，小阳昨天晚上来，是给我敷药膏的。”

    夏红刚才也听到了他们三人的争论声音，解释道：“实不相瞒，我现在全身上下都是这种伤痕，小阳今天说要来给我祛疤的，我们之间，其实也就是病人和医生的关系！”

    “当然了，我是很想突破点的，可小阳不愿意！”

    听到这里，林梦和秦雪算是彻底搞清楚了。

    简单点说，妾有意，郎无情！

    陈阳来，是真的只做一个医生的！

    误会他了！

    “小阳，对不起！”

    林梦很主动的说道：“刚才是我误会你了，我向你道歉！”

    秦雪抿紧了嘴唇，一句话也没说出来。

    “没事！”

    陈阳摆摆手，道：“现在误会都解除了，你们相信我了吗？”

    “相信你了！”

    林梦重重的点点头，道：“你真的是一个合格的医生！”

    听到这个夸奖，陈阳也不知道是该哭，还是该笑！

    合格的医生，另外一层意思，无非就是在说自己不解风情呗！

    “红嫂，你身上这个伤，是谁打的啊？”

    秦雪看着夏红身上的伤痕，很是心疼的问道。

    “算了，这个就不说了，也没什么大……”

    “是红嫂的婆婆打的！”

    夏红本不想再提这个事，可陈阳并不打算隐瞒下去，直接曝光了。

    是她！

    “太气人了，她凭什么这么打你啊！”

    夏红怒气冲冲的说道：“这样，明天我就去找她，让她给你道歉，这么打你，太过分了！”

    “别……你千万别去！”

    夏红一听，顿时急了，赶紧劝阻了起来，“这件事你还是别管了，我自己处理就好！”

    “红嫂，我是村官，我能帮你的。”

    秦雪信誓旦旦的说道：“我绝对去教育她一番，然后让她给你道歉，你要相信我的能力！”

    “行了，你就别胡闹了！”

    陈阳都看不下去了，“你这样非但帮不了红嫂，还会害了她，典型的帮倒忙！”

    什么？

    胡闹？

    帮倒忙？

    秦雪听了，眼睛都直了，自己一片好心，怎么到了陈阳的嘴里，就成了胡闹？

