    天空失色，光明不存，无边的黑暗笼罩大地

    古老的编年体时刻转动，如同伟大神灵降临的序曲……

    指针合一，时间已到，卡带入槽……

    ……

    御天之骑！

    ……

    铭刻编年！

    ……

    此时此刻！

    ……

    正是极致之时！

    ……

    一个墨绿色带着无尽威严的骑士降临，他乃传说之战士，他有时间之神名，他是骑士编年史的最终话——假面骑士Cronus

    梦露感受到自身这副战甲的无穷力量，随手百吨的强大拳力，改变空间的战斗方式，操纵无尽能量道具的完美应变，以及停滞时间的终极伟力……

    但很快她的身体似乎模糊一下，一道道数据电流在她身上流窜，仿佛来自传说之战士的愤怒！

    “啊啊啊！！！！”

    梦露不禁露出惨叫，身体仿佛被万雷击打，每一处都带着灼烧与撕裂，痛苦不堪！

    “砰！”

    剧烈的闪电将驱动器与卡带炸了开来，梦露解除变身双目失神的跪倒在地！

    “果然不行吗？”方夜扶着额有些头疼。

    使用这个驱动器的最基本的条件就是免疫所有种类的崩源体病毒，檀正宗花了十五年才得到了完全抗体，花家大我用了五年才仅仅有了使用资格，哪怕阿斯加德人的身体素质超越人类，也不可能现在就使用驱动器。

    方夜原本准备先让梦露适应一段时间病毒，再开始下一步的，可惜这个女人偏不信邪，现在得到教训了吧。

    方夜上前准备将卡带捡起，一只手按住了他……

    方夜无语的看着眼前痛苦不堪的梦露，崩源体病毒可不是那么好承受的，准确来说，普通人类感染了随时有可能死。

    “你还不放弃啊？现在的你根本用不了它。”方夜无奈的道。

    “我知道，但我想留着它！”梦露咬着牙坚持道，就在刚刚她真的感受到了可以战胜海拉的力量。

    “是是是！没人跟你抢，给你，给你！”方夜将卡带塞进梦露的手中。

    “不过记得别瞎用，刚刚那情况，再来几次你真的会死的。”方夜劝说道。

    “放心吧，我会注意的。”梦露点头微笑道。

    放心？

    他放心个屁！

    方夜都不用想就知道这女人铁定会强迫自己，过不了几天她的身体就要摊了。

    “不行，你今天就要跟我回去。”方夜皱着眉说道。

    梦露不喜的看着方夜，有些生气的道：“你不相信我！”

    “对！”方夜很认真的点了点头。

    “我还要旅游散心呢，现在不想回去！”梦露转过头有些别扭的说道。

    “那你把卡带还给我。”方夜似随意的说道。

    “你真讨厌！”梦露有些恼怒的说道。

    “呵呵……”方夜才不管呢，既然这女人没交出卡带，那就说明她答应了。

    “那之前逃走的恶魔怎么办？那家伙看上去可不像好人！”梦露疑惑的问道。

    “有人会对付他的。”方夜摆摆手道。

    刚刚一时没注意到，直到对方露出那招牌的大嘴，方夜才想起来。

    巫心魔——《恶灵骑士1》中的反派，地狱掌控者梅菲斯特的儿子，一个有野心但运气不好的家伙。

    那家伙实力不错，打不过眼魔使，但凭借特殊手段，硬生生从眼魔使的超大火焰球中逃了出去。

    不过方夜也懒得理他，再过几天恶灵骑士就要把他送回老家了，到时侯能不能活着还是个问题呢。

    当然，最主要的还是方夜现在还不想碰到他的老爸——梅菲斯特。

    那个集力量与阴险狡诈于一身的恶魔，在人间有分身无数，在地狱有绝强实力，硬生生把强尼·布雷泽坑成了恶灵骑士，哪怕古一封锁了他十几年，这位照样在人间晃。

    天知道，他会不会一个阴谋把方夜给陷进去，给他身边的人造成危害。

    而且这种小人很难杀的，如果留下一丝后患，都会被他抓住机会付出千百倍的代价。

    方夜思索了一下，突然脸上灰色的烟雾弥漫，转瞬间，方夜就变成了另一个人。

    “你干什么？”梦露奇怪的看着方夜，好好的换什么脸。

    “去打声招呼。”方夜平静的道。

    想要完全避开梅菲斯特是不可能的，以那家伙的性格，抓到巫心魔后，肯定会对保护梦露的眼魔使感兴趣，提前离开，恐怕会暴露更多东西。

    所以这个时候就需要小号登场了，方夜看着镜子中栗色短发的白衣青年。

    阿尔戈斯——《假面骑士ghost》剧场版中的人物，目的是让全人类化作灵魂，拥有不老不死的生命，实力超强，巅峰期曾一度碾压拥有无限眼魂的天空寺尊，虽然后来被天空寺尊借了100英雄眼魂的力量反打了回去，但其实力毋庸置疑。

    当然最主要的还是TV版中那个反派阿戴尔看的方夜一脸莫名其妙，完全感受不到反派的威严，跟个缺爱的孩子一样。所以方夜把脸换成了他哥，至少对方的理想确实很邪恶，邪恶的甚至有点崇高。

    现在他的身份则是财团X第七部门的部长，负责研究灵魂一类的吧……

    ……

    夜晚，方夜先将梦露送了回去，接着以幽灵的姿态开始游荡在整个城市之中。

    恶灵骑士那显眼的火焰摩托，很容易就会被发现。

    方夜看着几公里外那飞驰的火焰轨迹，不用想就知道谁来了。

    连忙向着对方前进的方向飞了过去……

    ……

    一个废旧的仓库内，当四个恶魔聚首之时，其他三个恶魔很快发现了巫心魔的异常。

    原本英俊的面容被火焰烧的黑一块红一块，整洁的西装现在已经破碎不堪，到处都有烧焦撕破的痕迹。

    “你怎么了？”水魔问道。

    “没什么，碰到了一个麻烦的怪物，等拿到圣凡冈萨契约，我会让他付出代……”

    “轰！”巫心魔的话还没说完，一道摩托车的轰鸣声传来。

    转眼，几个恶魔就看到一个浑身冒着火焰的骷髅头，驾驶着一辆狰狞而略显霸气的火辣摩托飞驰而来！

    几个恶魔同时看向巫心魔，这伤势，这烧焦的痕迹……

    “所以……就是他？”风魔问道。

    “不是！”巫心魔阴沉着脸，看着缓缓向他们走来的骷髅，这家伙看样子也不好对付。

    而这时又有一道声音传来：

    “你们的灵魂状态很有趣，能不能借我研究一下……”

