    “跟过去看看。”

    弥彦明知道不该多管闲事，但看着这些孩子，难免想起了自己流浪的日子。

    小南看了眼弥彦，也回忆起自己不太美好的童年。

    长门自然不会拒绝弥彦的提议，三人悄咪咪地跟在那群孩子后面。

    看着他们把钱包里的钱拿出来买食物、买生活用品，那位疑似高手的人也没有出现。

    目送那群孩子欢天喜地的离开，弥彦三人对视一眼，都有些疑惑。

    谁也没有注意到那个已经空掉的钱包何时落在了地上。

    正当弥彦三人打算离开的时候，一个身影悄然间出现在钱包边上。

    “快看！”长门第一个发现了异常。

    弥彦和小南急忙望去，那人正在弯腰捡起自己的钱包。

    犹豫了一会儿，弥彦让长门和小南留在原地，自己打算去找他聊聊。

    没有掩饰自己的查克拉，弥彦直接走了过去：“你好！”

    宇智波彻朝着弥彦友好点头：“你好，请问有什么事吗？”

    “那个…”弥彦看到宇智波彻手里的钱包带着一丝歉意。

    “没关系。”宇智波彻知道他要说什么，收好自己的钱包，“都是我默许的，他们也是苦命的孩子。”

    弥彦一怔，这是自己第二次遇到这样的人，过了半晌才说道：“谢谢！”

    宇智波彻摇摇头：“你不必替他们道谢。”

    说完就打算离开。

    “等等！”弥彦心里突然冒出了想要与他交谈的欲望。

    “嗯？”宇智波彻停下步伐，“还有什么事吗？”

    “我想请你吃饭！”

    “吃饭？”宇智波彻诧异地看着弥彦，果断拒绝道，“不用了，谢谢。”

    “我没有恶意！”弥彦解释了一句，“只是难得遇见像你这样的人。”

    弥彦组织了一下语言继续说道：“我一直认为通过人与人之间的交流，可以架起通向世界和平的希望之桥。”

    宇智波彻沉默了一会儿才说道：“基本不可能实现。”

    “所以才需要我们去为之奋斗！”弥彦的笑容在宇智波彻眼里异常耀眼。

    “佩服，虽然我做不到像你这样。”宇智波彻扬起嘴角，“很高兴认识你，你可以叫我柒。”

    “我是弥彦，很高兴认识你。”

    “走吧，我很乐意为你的话而举杯。”宇智波彻转身想要离开。

    “等等。”弥彦有些不好意思地挠头，“我还有两个同伴。”

    ……

    傍晚，小河边。

    夕阳西下，晚霞印红了半边天，又反射到河中，河水霎时间变成了红色。

    宇智波彻的钱包刚被偷，弥彦等人也没什么存款，只能去寻找一些大自然的馈赠。

    “我们经常在这边儿烤鱼。”弥彦对名义上请人吃饭，实际河边捞鱼的操作微微有些不好意思。

    “那这次让你们尝尝我的手艺。”宇智波彻对此倒没有什么想法。

    话音刚落，体内的查克拉开始涌动，宇智波彻右手一挥，数不清的风刃将河边的一棵树切成条状。

    右手再挥，数道查克拉线连接到木条上。手指微动，很快，一个简易的篝火就搭好了。

    宇智波彻左手一挽，大拇指扣住中指，轻轻一弹。

    无视木条上的水分，一团橘黄色的火焰熊熊燃烧了起来。

    这套动作行云流水，一旁围观的三人相视一眼，有些惊讶于宇智波彻的实力。

    短短的时间内，就已经展现出了非凡的风遁、火遁和傀儡术技巧。

    而宇智波彻的表演还未结束，右手化掌对着清澈的河水，大量的水属性查克拉导入河里。

    一条，两条…

    随后右手向上一握，五团河水各包裹着一条肥硕的鲤鱼凭空飞了起来。

    一场烤鱼盛宴就此展开。

    

