    第174章 热闹的生日

    那天晚上邂逅之后，杨珂就一直有着这个担忧，不过随着时间的推移，以及宝宝们的事，她也就慢慢的把这件事藏在了心底。

    可是当他们在学校里意外重逢的时候，这个快要遗忘的男人再次闯入了她的世界。

    所以以前的一切事情重新的回荡在心底，也成为了她日常生活中的困扰。

    她当初不愿意和林天相认, 其中就有这么一个原因。

    那时候她不仅仅是为了林天的前途着想，担心会对他的学业造成影响，同时也是害怕林天会认出自己，从此给他留下一个不好的印象。

    自从她上了大学之后，就一直被好事的同学们冠冕为榜一校花，也是从那时候开始，她就一直是全校男生的理想型，梦中情人。

    可是在见到林天的那一瞬间, 她竟然感到了一些害怕，甚至是恐惧，因为她是那么的喜欢他！

    不过在两人的相处中，她隐约觉得林天似乎忘记了过往的事情，每天都把她和宝宝们捧在手心里，疼在心尖上。

    今天，在她的生日宴上，她鼓起勇气试探了他，也得到了这个确切的答案。

    这个男人，真的忘记了以前两人之间的事情。

    杨珂真的迷恋上了这段时间以来的幸福生活，她真的离不开这个男人了，他是那么的温柔。

    她凝视着那个笑容满面的，善良纯真的男人，幽幽的叹了口气，以后的事情以后再说吧。

    此刻，她确信，林天是发自内心喜欢自己的，自己也对他心之所向, 两人在这个青春的年龄里，就是双向奔赴。

    少女眼中的光芒宛若璀璨的星辰，这个男人也终将归落于其上。

    她就是他的白月光！

    杨珂在短瞬间的情绪变化叶灵并没有察觉到，她此时的注意力全被林天和宝宝们吸引住了。

    因此也就没有听清杨珂方才的呢喃声，这时候她再次抬头看向杨珂，笑问道：“你刚才在说什么？失神了，没听清。”

    杨珂心里有了决定之后，脸上也重新恢复起了笑容，对她说道：“也没什么，我会努力跟着他好好相处的。”

    叶灵给了她一个鼓励的眼神，随后跟她开了个玩笑道：“

    这样最好啦，你可得时刻看紧咯，像他这么优秀又温暖的男生，在外面可是有些许多姑娘惦记呢。”

    对此，杨珂也只是浅浅一笑。

    林天和她在一起的这一段时间，也有许多女人对他投怀送抱，但是他也从来没有丝毫的犹豫，全都拒绝了。

    因此她也十分的相信自己的男人，绝对不会是外面那些三心二意的渣男, 他是一个值得托付终身的人。

    叶灵见到她脸上对林天露出的那种信任，还有本身的自信，也十分羡慕的说道：

    “你们两个之间的这种感情，还真的是令人羡慕啊！”

    “谢谢，您要是想谈的话，相信您也会遇上这么一个好男人的。”

    “杨小姐可真的会说话，不过我也十分期待那一天的到来呢。不过看着林天和他舍友的这个样子，我真的不敢相信这个家伙会有半点靠谱。”

    “简直就是一个长不大的孩子啊！”

    杨珂也重新看向那边玩的欢快的两人，轻轻一笑：“但是他就是我孩子的父亲啊，一直都是。”

    ……

    林天做的这个蛋糕很大，因此对于两人之间的战争来说，弹药可谓是十分的充足。

    两人几乎打了快有半个小时，当然了，其中那些服务员和肖逸菲也没有闲着，纷纷加入了这个热闹的战争中。

    因此这时候所有人的身上多多少少都沾上了奶油，其中肖逸菲就有点惨了。

    因为刚才就是她带头去围殴刘浩文的，因此他刚才在奋战林天的同时，也不忘记关心一下这位好同学。

    此时她的脸上，还有发梢上，都有着不少的奶油在上面。

    她也是十分的无语，这个男生真小心眼！

    自己不就带个头而已吗？至于这么针对自己吗？

    就在她再次朝举起刘浩文举起手中的蛋糕，继续这一场充满笑声的无硝烟战争的时候，刘浩文受不住了。

    他大口喘着气，冲着这位气鼓鼓的大小姐求饶道：“不打了不打了，我认输了。”

    “求求了，我服了，你们气也该消了吧？累死我了！”

    “还有啊，你们看看那蛋糕，就剩那么一点了，再打下去，待会就没得吃了。”

    “我还没有尝过一口呢！”

    说到最后，刘浩文也是十分的气愤，刚才就看到她们尝蛋糕时候的那种表情了，这会又遭受了不公平对待之后，也是无语极了。

    为了能让自己少受点罪，也快点能吃上一口蛋糕，因此他把生日宴会上的主角搬了出来。

    果然如他所料，当他说出蛋糕快被打没了的时候，这些服务员以及肖逸菲都才想起来这件事。

    她们也第一时间全都转头看向那个还剩一点的蛋糕，这一刻，殴打刘浩文的快乐顿时消失了。

    他说的对啊！

    要是再打下去，待会她们还吃啥啊？

    她们也才开始吃一点点呢！

    要知道这个蛋糕可是比李立这个厨师长做的还好吃，平时可没有这种机会吃到这种美食。

    绝对不能把它浪费在这个傻子身上！

    所以在这一刻，她们都不约而同的停下了手中的动作，也没有再围着刘浩文了。

    这时候最惨的还是刘浩文和林天两人，他们就是刚才的主角，因此遭受的火力点最猛。

    那些美女动起手来，可不会区别谁是谁，逮着就扔了，以至于两哥们全身上下就没有一处干净的，全都是奶油。

    这些服务员散开之后，两人也是一屁股坐了下来，相视无言，随后又都同时的笑了笑。

    刘浩文靠了过来，也毫不客气的拍了怕林天的肩膀，笑着说道：“儿子，今天的这场生日宴会办的漂亮啊，长大了啊！爸爸真的很开心！”

    “滚！”

    林天拍掉他的手，低沉的喝了一声。

    这个家伙，就是喜欢占便宜，嘴里就没有一刻不贫的。

    肖逸菲这时候也发了一个善心，给刘浩文切来了一块蛋糕，让他尝尝。

    刘浩文见到美女主动给自己送来蛋糕，心里也十分的高兴，刚才的事情大家也就是在开玩笑罢了，并不会真的当真。

    他想这口蛋糕很久了，这时候也赶紧吃了一大口，然后整个人就震惊了！

    他瞬间就把头看向林天，十分难以置信的问道：“林天，这……这个蛋糕真的是你亲手做的？”

    “她们都可以作证！”

    林天笑着说道。

    “卧槽！！这也太好吃了吧，比蛋糕店的那些好吃太多了啊！”

    刘浩文吐槽一声之后，也对着这块蛋糕大快朵颐起来，没过一分钟，这一块蛋糕就被他消灭了。

    可是这小小的一块蛋糕怎么可能能够满足的了他，吃完之后立刻起身往蛋糕那边跑了过去。

    他又分了一大块回来之后，也是迅速的吃完了，不过看他脸上那意犹未尽的表情，妥妥的被征服了。

    “要不是亲口吃到，我都不敢相信这是你亲手做出来的，真的太离谱了啊！”

    “你啥时候会做这么好吃的蛋糕了？”

    林天：“……”

    他就静静的看着自己做出来的美味被这个家伙用着粗暴的方式消灭，等着他的评价。

    结果却等来这种粗俗的夸奖？

    你平时就这么夸人的？

    他见到刘浩文又准备过去抢蛋糕了，也赶紧拉住了他，提醒说道：“别吃那么多蛋糕了，你看看那边，一桌子的菜呢。”

    “虽然主要是为了给我老婆庆祝生日的，但是你既然也来了，那就勉为其难的，赏你一口吧。”

    刘浩文听到他这话，手都颤抖了一下，他指着桌子，磕磕巴巴的问道：“你确定那也是你做出来的？”

    刚才在出电梯的时候，肖逸菲好像提过一嘴，但是刘浩文当时根本没太当回事。

    林天要是能够做出这么高级别的菜的话，随随便便就可以找个顶尖的酒店当大厨了。

    因此那时听肖逸菲说了之后，他还跟她打了个赌呢，要是林天做的，他就把桌子吃了……

    这时候亲耳听到林天说这话，刘浩文只觉得这个世界疯了。

    那一桌菜，起码也得有二三十道吧，而且看上去就很高大上，林天一个人做的出来？

    林天也没有解释的意思，反正自己提醒了，要是这还吃不上的话，那真的是命了。

    在几人说话的时候，另一边。叶灵和李立他们已经围坐在桌子边上开动了。

    今天杨珂过生日，林天也只是叫了肖逸菲过来，可是在这诺大的宴会厅里，三个人那多冷清啊。

    因此他也就让这些服务员也上来一起为肖逸菲庆生，让这个生日过得热闹一点。

    这些服务员经过和林天下个下午的相处之后，也对这位白金卡贵宾有了些了解，那就是没有架子！

    所以她们很快也就没有那么的拘谨了，无论是跟宝宝们玩，还是吃蛋糕的时候，都显得很随意。

    这场生日宴会，真的是过得太开心了。

    而且当她们又尝到这么美味的菜肴之后，眼睛都快冒光了。

    “哇塞！这个糖醋排骨也太好吃了吧！”

    “还有这个可乐鸡翅，真的是绝了啊，太爽了。”

    “这边的这个甜点也是，比厨师长做的都好吃啊！”

    “厨师长，你要是再不努力的的话，可就要被淘汰了哦！”

    李立听到这话之后，也没有不快。

    他哈哈笑了一下，也十分服气的说道：“林天兄弟这手艺，确实比我好太多了！”

    他对于这个年轻人，是真的服了。

    这一桌子上，有着各式各样的菜肴，自己可是全程亲眼看着的，可以说，林天已经达到了厨艺的巅峰。

    正常人能够在一个菜系上走到极致，就显得十分的牛逼了，可是这个家伙居然是全能！

    作为一个厨师，他是彻底的服了！

    叶灵尝了几口之后，也对林天赞不绝口：“林天弟弟，你这厨艺真的太棒了！”

    “以后杨小姐可就有口福咯！”

    杨珂也娇羞的笑了笑，心里十分的幸福。

    她的男人，在哪里总能闪耀着光芒，不是被人夸，就是在被人夸的路上。

    林天这时候也懒得和刘浩文在多说废话，也走了过来坐在她的身边。

    刘浩文见到他走了，也赶紧起身追了上来。

    “卧槽，等等我！”

    “我也要尝尝我儿子做的菜。”

    刘浩文过来之后，发现有几个碟子都空盘了，这下子就更加紧张了。

    自己要是再不下手快点，等会连汤汁都没得舔。

    他随便找了个座位坐下来之后，当即就拿起了筷子夹了一块鸡翅。

    刚送入口咀嚼起来的时候，刘浩文的眼里顿时就冒出了火，全身的细胞都在欢悦。

    “卧槽！！”

    “这也太好吃了吧！！人间美味啊。”

    眼看着快速消失的菜，刘浩文也顾不得说话了，赶紧加入美食大战。

    肖逸菲见到他这幅吃相，揶揄的说道：“刘浩文，刚才我好像记得有人要说把桌子都吃了？”

    刘浩文哪里顾得上她，含糊不清的说道：“先吃饱再说，吃饱了才有力气。”

    林天看着他，无奈的笑了笑，随后拿起筷子给杨珂夹了一些她平时最喜欢吃的几道菜。

    这些服务员也都是年轻的女生，这会也没有再和林天见外，都纷纷打趣调侃说道：

    “哟哟哟，我们都坐下来吃饭了，还有人在发狗粮呢。”

    “我今天都快撑死了，一天就把一个月的狗粮吃饱了。”

    刘浩文这时候也难得的抬起头来，对着她们说道：“哎，看你们这样，服了啊！能不能学学我，专心干饭啊！”

    对于这个只知道干饭的直男，肖逸菲也是彻底的服了。

    几个宝宝这时候也是自己在婴儿车里面玩着，特别的乖巧。

    有几个靠的比较近的服务员，也都不时的回过头来捏一捏他们，整个宴会显得十分的温馨。

    仅仅过去了四十分钟，这满桌子的菜，就被这些人全部干完了，那个大蛋糕也是如此。

    众人都十分满足的打了个饱嗝，杨珂也站起来，准备去逗逗宝宝们。

    这时候林天也跟着站了起来，十分正经的叫住了他：“珂珂。”

    杨珂：“怎么了？”

    众人也都纷纷停下了手中的动作，看向这边，这是又要有环节吗？

    林天淡淡的笑了笑，随和的说道：“今天是你生日，我还没有给你送生日礼物呢。”

    众人：“？？！！”

    生日蛋糕和这么一大桌子菜都吃完了，你说还没有开始？？？

    这合理吗？

    这种盛大的晚会，都不算礼物的吗？

    难道说，还有比这更好的？

    在她们疑惑的时候，林天真的拿出了一份更加贵重的东西！

    (本章完)

