    霸阳洞内一片炙热，和外面冰天雪地完全是两个天地，洞内岩壁上镶嵌的满是赤红色的矿石，每一块都有篮球大小，将整个山洞照的如白昼一般，只不过洞内的一切，都被染上了一层血红色，很是诡异。

    “霸阳洞，霸阳洞，这里的炙热之气，果然霸道无比！”许峰心中暗道。

    就在这时，从霸阳洞深处突然传来一声沉闷的嘶吼。

    “咕呱~”

    整个岩洞，都微微震颤起来，一些碎石从头顶岩壁落下，前方一条炙热的熔岩之河，都震荡起一米多高的浪花。

    不一会的功夫，一只巨大的白玉蟾蜍，出现在许峰视野之中，站在熔岩河的对岸，朝着许峰望了过来。

    这只白玉蟾蜍有五米多高，体型庞大，蹲在那里，就好像一辆重型坦克，一双猩红的眼睛熠熠生辉，好似红宝石一般。

    白玉蟾蜍表面，是一个个鼓包，大部分的鼓包都微微凹陷着，也有一些鼓鼓囊囊的鼓包，慢慢往外渗着乳白色的粘稠液体。

    “这就是玉蟾？和我想的有些不太一样，嘶，太大了！”许峰心里一惊。

    看到许峰，这只白玉蟾蜍似乎很是恼怒，张开大嘴，一条血红的舌头，朝着许峰射了过来。

    许峰脸上露出惊讶的神色，此时他站的位置，距离玉蟾至少有三百多米，中间可是隔着一条熔岩河，那只白玉蟾蜍的舌头，有这么长？

    许峰纵身一跃，往上飞起十余米高，可是白玉蟾蜍的舌头，在中间打了个弯，紧追不舍，速度极快。

    左手朝着赤红色的舌头一指，一道白色剑光闪耀，无数雷霆之力倾泻而出，不断击打在蟾蜍长舌上。

    顿时白玉蟾蜍对长舌失去了控制，数百米的长舌剧烈颤抖着，朝着地面坠落，许峰心中微微一喜，这舌头可是有好长一段，就在熔岩河上方，现在跌落，肯定熔岩河中，够那白玉蟾蜍喝上一壶。

    然而让许峰想不到的是，那节跌入熔岩河的长舌，竟然散发着极为强悍的寒冰之力，刚一接触熔岩河，就爆发出阵阵轰鸣，不一会的功夫，原本翻滚的熔岩河，竟然在中段开始凝固起来，不一会的功夫，就黑色的石头表面，就泛起了白色的冰霜。

    许峰一看，倒吸一口冷气，这白玉蟾蜍，果然不愧是域主级强者，连岩浆对它都造不成丝毫伤害。

    趁着一截舌头被凝固的熔岩锁住，许峰纵身一跃，朝着白玉蟾蜍冲了过去，左手一指，右手飞剑也不断挥舞。

    荡剑十三式虽然威力被压制，即使对系主级也无法造成伤害，对于眼前这个怪物，恐怕连近身都无法做到，但却并不妨碍可以起到吸引注意力的作用。

    果然，一条银色长龙张牙舞爪不断飞舞，吸引了白玉蟾蜍的注意，只见它猛的一拽，已经凝固的熔岩，顿时发出一阵碎裂的声音，赤红色的舌头弹起，狠狠朝着银色飞龙抽去。

    啪的一声，银色长龙直接被抽散，化为道道剑气，朝着白玉蟾蜍飞来。

    铺天盖地的剑气，一接触到白玉蟾蜍的皮肤，立刻溃散，让原本已经做好抵抗的蟾蜍眼中也露出了一丝疑惑的神色，这攻击未免有些太弱了。

    轰隆隆~

    就在白玉蟾蜍疑惑的时候，它的头顶上，一方混沌大印从天而降，狠狠的盖在了白玉蟾蜍的头顶。

    许峰丹田之中的混沌之力，立刻如泄了闸的洪水一般，倾泻一空。

    轰隆一声巨响，一个上百万的伤害，从白玉蟾蜍头顶上冒了出来，顿时，血条猛的下降了一截，至少有六分之一还多。

    许峰心里一喜，正准备再次施展雷霆灭，却突然毛骨悚然起来，一股致命的威胁扑面而来，浑身上下每一个细胞都在警告他，立刻逃走，越快越好。

    顿时原本已经伸出一半的左手停滞了下来，就连飞起来的身影，也僵在了空中。

    脚下猛的一踩，剑影步施展到了极致，空中顿时出现了数十个许峰的虚影，拼了命的朝着霸阳洞洞口逃去。

    咔咔咔咔咔~

    霸阳洞内，突然升起了一股极寒的气息，以白玉蟾蜍为中心，无数冰凌开始铺天盖地的朝着四面八方蔓延，赤红色的岩壁上，顿时挂满了冰霜，原本沸腾的熔岩河，也迅速被冰雪所覆盖，原本炙热的霸阳洞，温度直接下降了上百度，就连洞口，都被一层厚厚的严冰所覆盖。

    轰~

    许峰看着洞口不断加厚的冰墙，脸色一变，一指朝着冰墙点去，雷霆之力倾泻而出，轰隆一声，冰墙直接炸裂了一米多深，无数电浆在冰墙上流淌，迅速融化着厚厚的严冰。

    冰墙硬度超过合金钢铁数倍，这可是域主级的领域之力凝聚而成，许峰这一剑破坏力强悍，但却仍然没有将冰墙打破。

    看着刚才打碎的地方，寒冰之力在不断的修复，眨眼间的功夫，已经修复了半尺多的厚度，许峰深吸一口气，丹田内刚刚凝聚出来的一点混沌之力和雷霆之力，直接被他调动起来，只见他缓缓的朝前伸出左手，两指如剑，白玉般的手指，泛起了一丝淡金色，皮肤如透明一般，血管经络清晰可见，甚至连指骨也散发出淡淡的荧光。

    混沌神剑第三式，灭世！

    咔嚓咔嚓~

    许峰左手骨骼发出断裂般的声响，脸上露出痛苦的神色，混沌之力和雷霆之力混合，暴虐性提升的何止百倍，从丹田被搬运到左手，一路上，所有经脉尽毁，骨骼寸断。

    嘭~

    许峰伸出的两根白玉般的指头，血肉直接炸裂，空气中，只剩下两截晶莹的指骨，慢慢朝着前方探去。

    叮~

    一声轻响，许峰两根指骨轻轻碰触到了冰墙。

    轰隆一声炸响，数米厚的冰墙，直接炸裂，从霸阳洞朝外喷去，余波朝外扩散了数十米远，一路上冰渣遍地，铺出了数十米的大路。

    此时许峰的一条左臂，软软的耷拉着，就连体内，也是受了极重的内伤，不过这一切都是值得，终于破除了一名域主级强者的领域之力。

    “和域主级生物交战，简直是晕了头了！”此时，许峰不由得一阵庆幸。

    就在许峰朝着洞口外冲去的时候，一滴指甲盖大小的白色液体，仿佛子弹一般，朝着他后背射去。

    等到许峰感觉到危险，回身抵挡时，却已经晚了，那滴白色液体，直接射中了许峰胸口。

    眨眼间的功夫，许峰身体变成了一座冰雕，狠狠的朝着地面倒去。

    ……