    五日时间。

    各国的驭鬼者并没有拖拉，仅仅只用了五日时间，来自世界各地的数百名驭鬼者就已经来到了岛国，在外围的一座小岛上聚齐。

    这是一座中型岛屿，曾经也是一个景色秀丽的旅游圣地，常驻人口不下百万。

    但现在却空无一人，到处都是起火的建筑和满地的鲜血残尸，一副世界末日般的景象。

    “我们好像还是来晚了！”

    说话的人一名干瘦犹如骷髅的人。

    他就是上次从太空坠落的幸存者之一，也是这次华夏派出十名驭鬼者的带队人。

    他身后一人道：“在我看来，这次的行动基本可以宣布失败了，现在整个岛国还有没有活人都是个问题。”

    “数亿人的生命被厉鬼吞噬，如果全都化身为鬼奴，谁能抵挡？就凭我们这数百人吗？”

    “上面那些指挥者们也太看的起我们了！”

    “事情也许不会那么严重。”

    另一人道：“岛国的鬼忍一脉虽然覆灭了，但皇室和军中依然拥有大量的驭鬼者，力量并不容小觑，绝不会在短短数日间被厉鬼覆灭的。”

    一行十人一边议论着，一边移步来到海边。

    这里再也没有任何风景秀丽的景象，海水腥臭漆黑，无数死鱼烂虾布满了整个海面。

    天上黑烟滚滚，透着无尽的阴森鬼气，让阳光都无法投射进来。

    恐怖的黑暗已经笼罩了整个岛国，以及周边海域数十万平方公里的面积。

    这是一场巨大的灾难，毁灭性的灾难。

    数百厉鬼本体已经全面脱困复苏，鬼域，鬼奴，甚至信徒都以具备，这是厉鬼的完全形态，单独一个拿出来都是非常棘手的事情，更别说数百个聚集在一起了。

    这已经不是几个驭鬼者可以解决的问题了，再强大的驭鬼者来到这里，都会生出无力感。

    数百个鬼域在这里纵横交错，数百种不同的灵异力量在这里相互纠缠，让这里天空被黑暗笼罩，大海中生灵绝迹，地面上更是变成了鬼奴的乐园。

    这幅景象让来自世界各国的驭鬼者都踌躇了，情况已经严重到超出了他们的想象。

    如果这数百驭鬼者属于一个严密的组织，那还好办，只要不怕牺牲，以他们的能力，完全可以冲进去探查一番，最少可以摸清楚这些厉鬼的具体实力。

    现在麻烦就麻烦在他们都来自不同的国家，相互之间互不统属，打打顺风仗还行，一但遇到硬骨头，就会立刻僵持下来，谁愿意当炮灰呢？

    骷髅人那犹如两团鬼火的眼眸闪动了一番说道：“给总部汇报吧，就说岛国已经沦陷，彻底化为鬼域，已经无法再救援。”

    “这里的情况已经超越了我们的能力范围，请求撤离。”

    “撤离？这么快就要撤离了吗？”

    一人犹豫一番说道：“如果总部不同意撤离呢？”

    “不同意？”骷髅人冷冷一笑，说道：“那就让他们换人，这活我们干不了，谁能力大谁来。”

    这样的对话不光发生在华夏小队中，其他国家的驭鬼者队伍中同样如此。

    驭鬼者这种特殊的人群，已经渐渐的开始脱离政府的掌控，变成了一种类似于雇佣兵的存在。

    政府让干活可以，第一必须要有足够的报酬，第二，拿了报酬也不一定能把活干好，只能算是量力而行，如果危险过大，谁也指挥不动他们。

    ………

    这里的情况很快就被汇报到了各自的国家，瞬间全球哗然！

    岛国真的失守了？

    一个国家化为鬼域，死亡人数上亿，这是什么概念？

    整个第二次世界大战一共才死了五千多万人，就这短短五天时间的死亡人数就相当于两个世界大战的死亡人数，这是何等恐怖的一个数字？

    然而更加恐怖的是，这些死亡的人可并不是消失了，凡是被厉鬼杀死的人大多数都会化身为鬼奴，现在等于有上亿的厉鬼军团，就驻扎在这些岛屿上。

    而且这件事还有一个更加深层的意义，灵异复苏已经四年多了，在全球的科学家和驭鬼者的共同努力下，灵异事件尽管频发，但一直都在可控范围内。

    这是首次被厉鬼占领了一块土地，灭掉一个国家，对全人类来说，这绝对是一个败仗。

    一时间，全球灵异会议几乎天天召开，议题只有一个，人类应该团结，绝不能再爆发驭鬼者大战。

    这次事件的真正起因还是那场太空大战引起的，如果不是古青在太空中将鬼忍一脉全歼，岛国怎会沦陷？

    尽管所有人都知道，但没有人提及古青，现在也不是追究责任的时候，也没人有能力去追究。

    第二个议题就是，灵异研究共享的问题，经过四年多的研究，每个国家多少都有些突破，如果真能做到共享，绝对能节省很多年的摸索。

    对于这一点，也很快就达成共了共识，几乎没人反对。

    人类已经真正意识到了危机，再不团结，岛国的下场就是他们的下场，谁也不想沦为下一个岛国。

    ……………

    第五基地。

    尽管外界已经变得天翻地覆，古青对这一切都毫无所觉。

    他这几日一直都将自己关在屋子里，谁也不见，他知道只要自己一出面，就肯定会有事找上他。

    古青看着眼前的黄金手臂，他这几日一直都在研究着这条厉鬼的手臂。

    惊悚，诡异，神圣，而又邪恶。

    黄金手臂静静的被放在桌子上，没有任何动静，但古青总感觉它仿佛随时都会爆起伤人一般。

    按说这么危险的东西应该被封印起来才安全，但古青并没打算这么做。

    他想实验一下，看看厉鬼的肢体到底有什么特殊之处，能不能为自己所用。

    不过在实验之前，还是先削弱一下它的力量再说，免得出现什么意外。

    想削弱厉鬼的力量对别人来说也许很困难，但对他来说却很简单。

    黄金匕首的能力就是灵异湮灭，只要他舍得付出灵异力量，普通的厉鬼都能被他给湮灭了，更何况只是厉鬼的一部分肢体。

