    闻言，林雪儿的表情瞬间冷冽了起来。

    萧云顿时觉得有些尴尬，红着脸反驳道：“冯医生，中医把脉、针灸，触碰到病人很正常吧？”

    冯文冷笑不已：“中医压根就不靠谱！把脉能把出什么来？无非就是想趁机揩油罢了！林小姐，这种不知所谓的中医，我觉得应该马上把他扔出去！”

    萧云一听，心里也来气了。

    为了装比，污蔑自己就算了，可有必要诋毁中医吗？

    他猛地站了起来，硬气地说道：“林小姐，我在阮院长那儿可是打了包票的，要没两把刷子，敢来给您治病吗？您要是不信任我，我这就走。”

    虽然他脑海中的《奇门医经》里，确实有治好红斑狼疮的秘方，但是，萧云有自己的底线和尊严。

    医生，不应该是求着给别人治病的！

    阮玉婷一听，顿时脸上大惊失色，恨不得上前就给萧云两巴掌。

    这臭小子，居然敢在林雪儿面前发脾气，真是活腻歪了！

    “林小姐……”阮玉婷手心里已经全是汗。

    谁知林雪儿却不恼，而是淡淡的说道：“我可以给你一次机会。”

    “但是，如果治疗没有效果的话，你的下场会非常惨。”

    萧云胸有成竹地点了点头：“您放心吧，我一定会治好您的。”

    冯文见状，顿时不乐意了，提起自己的医疗箱凑了过去：“林小姐！您怎么就相信他的鬼话了呢？我给您配的针水，再输三次液，就能缓解您经常发热的并发症了。”

    萧云冷冷一笑：“我还以为你有多厉害呢，敢情让林小姐受罪三天，只能缓解一个发热的并发症啊！”

    “你！小子，你懂什么？要换做是你，三个月你都治不好！”冯文气急败坏地指着萧云骂道。

    作为京城医科大学附属医院的副院长，这些年谁见了他不得阿谀奉承几句？

    谁知道今天居然被一个比自己还要小几岁的毛头小子给嘲笑了！

    冯文怒不可遏，继续说道：“小子，你逞能之前能不能先去查查，红斑狼疮这种病有多棘手？我配置的针水，已经是目前国内缓解病情效果最好的了！”

    萧云不屑地耸了耸肩，说道：“你自己不行，不代表别人不行。”

    “你！”

    “好了，不要再说了！”林雪儿娇喝道。

    冯文气得不行，可见林雪儿发话，只能硬生生将剩下的半截话咽了回去。

    “萧医生，你现在就可以开始治疗了。”林雪儿意味深长地看了萧云一眼。

    见萧云有些欲言又止的样子，林雪儿挑了挑眉，问道：“怎么？需要我配合什么吗？”

    “林小姐……请您将衣服脱了躺到床上。”

    话音一落，林雪儿顿时杏眼圆睁！

    那张冷若冰霜的脸上，似乎有些微微发红。

    “什么？！”冯文顿时勃然大怒，拍桌而起骂道：“林小姐，您看，这小子终于暴露了他的真实面目！他就是一个猥琐的江湖游医！”

    就连阮玉婷也跟着有些气愤，差点儿也站起了身。

    这臭小子，是要把自己害死啊！

    林雪儿的一双美眸紧紧盯着萧云，似乎想要把他看穿一般。

    然而，萧云面不改色，依旧是那样从容自信，说道：“林小姐，我只是需要在您胸口的几大要穴施针。”

    片刻后，沉默良久的林雪儿开了口：“可以。”

    “大小姐！”

    这一次，就连一旁的保镖都看不下去了，想要劝阻。

    可林雪儿却摆摆手，示意众人不要再说下去。

    然后，她将上衣一脱，只剩一件内衣，躺到了床上。

    下一秒，房间里的众人纷纷倒吸一口凉气。

    只见林雪儿的身上，大块大块的红瘢，比脸上还要严重得多。

    雪白的肌肤，衬得红瘢更加刺眼。

    萧云又一次感到可惜。

    若是没有得红斑狼疮这种病，林雪儿的身材简直堪称一绝！

    就算是他们医院公认的大美人阮玉婷，在她的身材面前比起来，完全不值一提。

    只要治好了病，肌肤恢复正常，他敢保证，没有一个男人能在她面前把持得住！

    想到这，萧云一敛神，表情瞬间变得严肃起来。

    他拿起银针，娴熟而又精准地刺进了几大穴位，那副认真仔细的模样，与刚才有些稚气未脱的样子大相径庭。

    只见他屈指轻弹，银针便立刻发出“嗡嗡”的铮鸣之声。

    阮玉婷顿时一惊，身体微微颤抖了起来。

    这难道是……鸣蜂针？！

    她略微有些惊诧地朝萧云看去。

    曾经，她在古医书上见过这种阵法的记载，出于好奇，还研究了一段时间。

    可无奈资料残缺，阮玉婷时至今日也没能将鸣蜂针钻研清楚。

    此时，屋子里安静极了，只有针鸣声此起彼伏。

    阮玉婷在一旁激动地看着，心里早已翻江倒海：“鸣蜂针！这真的是鸣蜂针！”

    如果说刚才她对萧云是一万个不放心，那么现在，她对萧云简直是佩服的五体投地！

    萧云没有理会其他人，只专心致志地下针。

    他按照脑海中医典的方法，将丹田内的灵气，调用了起来。

    瞬间，一股如游龙般的暖流，通过萧云的手指，缓缓地顺着银针，注入了林雪儿的体内。

    林雪儿渐渐感觉到身上一片温暖，随后整个身体都燥热起来，就犹如泡在温泉里一样。

    时间一分一秒的过去，萧云抹了一把头上的豆大的汗珠，只觉得眼前开始有些恍惚。

    他摇摇头，紧咬着牙关，继续将灵气注入进去。

    一晃眼，已经过去了二十分钟。

    冯文在旁边鄙夷地打量着萧云，见他的手不断游走在林雪儿胸口，不由得嘀咕道：“占便宜也要有个限度啊，蹬鼻子上脸，你还没完没了了是吧？”

    林雪儿也开始有些不耐烦了。

    因为自己出了感觉身体有些暖洋洋的之外，并没有其他特别的感觉！

    她抬起头朝身上看了一眼。

    大片大片的红瘢，与二十分钟之前，毫无差别。

    一点儿变化都没有！

    林雪儿一双亮晶晶的美眸里，瞬间闪过一丝落寞。

    难道，真的就像林巧巧说的那样，自己的病永远也治不好了吗？

    就在这时，萧云终于逐一将银针拔了出来。

    他小心翼翼地收起金针，长舒了一口气：“好了林小姐，接下来您只需要再服下我配的药，大概十分钟后，就会痊愈。”

    说着，萧云打开了自己的小包，从包里取出七包自己事先调配好的药，说道：“全部煎成一碗水服下……”

    话没说完，萧云就觉得头晕目眩，接着眼前一黑，身子一歪，就软绵绵地倒了下去。

