    李长青的面色古怪，净身这个词，不是用在公公身上的吗？

    咋了？成为拉梅拉帝国的大主教，还得净身不成？

    看李长青的脸，阴晴不定，异常难看，迪拉维这才想起，朱雀联邦古代，有一个职业叫做太监。

    “不要误会，和你理解的净身压根不是一回事。”

    “这是一种筛选候选人的方法。”

    在迪拉维解释过后，李长青听明白和公公的净身不是一回事后，这才松了一口气。

    迪拉维解释过后，脸上带着笑容，说道：“你先好好休息，有什么事，可以联系我。”

    这座别墅很庞大，给李长青安排了一个房间休息后，迪拉维和西帕这才离开。

    ……

    与此同时，在相隔贝拉王都三十公里外，坐落着一座古老的庄园。

    里面是一座巨大的城堡，庄园内，仆人，保安，厨师等加起来，便足有上百人。

    庄园内停车场，也是各式各样的豪华车辆。

    庄园古堡内一个精致华丽的书房中，五十岁的洛赛迪公爵正坐在里面，桌上有许许多多的商业报告，报表。

    洛赛迪家族的生意太大了，洛赛迪公爵一天的时间，最起码有五个小时会用在工作上。

    这是很长的工作时间了。

    相比于其他的贵族紫醉金迷，洛赛迪公爵的工作量，可谓是劳模级。

    洛赛迪公爵看着一份报表，皱着眉毛，向一旁的助理询问商谈着。

    咚咚咚。

    书房的门响起清脆的响声。

    “请进。”洛赛迪放下手中的报表。

    “伯父。”

    普罗.洛赛迪手中拿着一些精致的酥饼，放到桌上：“这家酥饼味道很是香甜，伯父应该会喜欢。”

    洛赛迪公爵放下报表，拿起酥饼看了看，虽是小玩意，但洛赛迪公爵却是很喜欢酥饼。

    外人也很少会知晓这件事。

    “你先出去吧，普罗，你坐。”

    助理点头，转身离开书房，普罗坐到书房的沙发上，笑道：“伯父，你其实大可不必这么操劳，请来的那些人，也是很可靠的，你又何必巨细无遗，全部事情都要过问呢。”

    洛赛迪公爵五十余岁，身体看[笔趣阁520 www.biquge520.co]起来却颇为健硕，他很疼爱这个侄儿。

    在洛赛迪公爵的眼中，相比于凯利那个混账玩意，侄儿才是他心里最中意的继承人。

    凯利之前读书便不算太用功，然后还莫名其妙想要做什么侦探。

    当初大吵一架，凯利离开，前往朱雀联邦，洛赛迪公爵也认为凯利只是年轻，过一段时间就会回来。

    没想到那臭小子竟像是在朱雀联邦扎根了一般，竟都不回来了。

    反观普罗，这个侄儿各方面都异常优秀，名牌大学毕业，对于商业上的事情，也很精通，甚至在普罗的帮助下，让他的工作量也轻松了不少。

    而且普罗心思缜密，洛赛迪公爵也能看出，普罗不管是给自己带酥饼，还是其他，都有讨要自己之意。

    但这并不是坏事。

    可惜洛赛迪家族祖训便是，继承人必须得是长子，否则他恐怕真会动心将普罗定为继承人。

    “家族的企业，自然还是得家族自己的人盯着才能放心。”

    洛赛迪公爵呵呵笑了一下，吃着酥饼。

    普罗叹了一口气，感叹：“可惜凯利哥只想做一个侦探，若是愿意回来为伯父分担压力就好了。”

    “另外。”普罗看了洛赛迪公爵一样，显得有些犹豫。

    洛赛迪公爵却大度的道：“有什么便说，难道你还担心我生气不成？”

    “我也是近日才知道，凯利哥好像回了拉梅拉帝国，在新罗达市那边查案呢，甚至还动用咱们洛赛迪家族的关系网，帮助他查案。”

    说到这，普罗叹息了一声，说：“想必是假消息，凯利哥就算再糊涂，也不会回拉梅拉帝国查案吧。”

    洛赛迪家族长子成为一个侦探，公然查案的事情，已经在王都贵族圈内渐渐散播开。

    背后的推手，当然是普罗。

    原本以为这个消息会让洛赛迪公爵大发雷霆，但没想到，洛赛迪公爵好像什么都不知道一般。

    普罗不禁在想，难道是伯父还未能听到这个消息，犹豫再三下，他还是来到洛赛迪公爵的办公室，将这个消息说出。

    普罗很期待洛赛迪公爵的反应。

    破口大骂？

    愤怒的摔桌？

    或是其他？

    没想到洛赛迪公爵却只是笑了一下，随后轻轻的敲了敲桌面。

    “普罗，以后你把心思放到家族的生意上才是，这种事情，不要再多费心思了。”

    洛赛迪公爵知道，这暗中是普罗干的，当然，他也没有什么实质性的证据。

    虽是挑拨洛赛迪公爵和凯利之间的关系，但洛赛迪公爵并不生气。

    贵族圈内，可不是什么岁月静好，充满了各种各样的尔虞我诈。

    如果凯利真的不愿回来继承家族，那么普罗就是最适合的人选。

    他这样的性格，在普通人眼中是阴险狡诈，但却比凯利那样的人，更适合领导家族。

    “这……”普罗看洛赛迪公爵一眼认出自己的伎俩，脸也是微微有些涨红。

    “行了，先看看这个吧。”洛赛迪公爵从抽屉内，拿出了一份资料。

    “这是？”

    普罗上前一看，却发现，是许多人的个人资料。

    “大主教快不行了。”洛赛迪公爵沉声说道：“咱们需要尽快选中下一个大主教，提前进行投资。”

    拉梅拉帝国的教会大典，牵动整个帝国内的势力。

    这可不是什么小事，并且，往年来，各大黑马，成为大主教的热门人选，背后都会有这些家族势力暗中支持。

    甚至皇室也会如此。

    当然，这样做并不是为了控制下一位大主教。

    堂堂拉梅拉帝国的大主教，也不至于被这些财阀，贵族势力给控制。

    只是为了提前交好。

    譬如如今的大主教在还是候选人时，当时的洛赛迪家族便与之交好。

    某种程度上来说，洛赛迪家族如今的庞大生意，和大主教也有一部分的关系。

    普罗也心中一惊，知道，这可是一件了不得的大事。

