    年度考核正式开始！

    全校三十个班级同时进行。

    测试过程其实非常简单，就是在众目睽睽，在考官的注视下将手放在星感石上，集中精神进入到冥修，这个时候星感石会根据测试的人星尘光辉强弱印射出一样的光芒，通过光芒来判断修为的高低。

    每个学生都有三次的机会。

    以光芒最强的那一次作为成绩。

    当然，精神越集中的学生，感应石能够越真实的展现出学生的星尘强弱。

    测试顺序是随机的，率先上去测试的是何雨同学。

    姑娘还是那么的怯弱，在大家的注视下步入到星感石面前的时候还非常扭捏，一副深怕自己会被除名的样子。

    “可以开始了。”那位秃顶的考官说道。

    何雨怯生生的闭上了眼睛，把小手往硕大的星感石上一放。

    全班一下子安静了，目光都注视着第一个进行测试的这女孩，显得比测试人还紧张。

    黑色的星感石之中渐渐的发出了一些光辉，一开始就想凌晨天边的一道曙光，随着何雨那蹙眉的集中，这光芒渐渐的扩散到了星感石周边，险些光辉填满！

    “a！”

    “a！”

    “a！”

    那一瞬间，三位考官几乎同时报出了他们的结果。

    “同学，可以了，你的最终成绩a！”那位秃顶的主考官面无表情的说道。

    何雨睁开了眼睛，脸上带着不敢置信的雀跃道：“真……真的吗？？我是a？我是a？”

    尽管一个女生无比兴高采烈的叫着我是a的画面很怪异，但不得不承认何雨的考试成绩把大家都给惊到了。

    “我……我了个去。a啊，这是可以进尖子班的标准啊！”

    “下一项，需要考核吗？”秃顶考官看着何雨问道。

    何雨急急忙忙摇头道：“我只掌握6颗星子，还是算了。”

    “恩，我们会根据你其他任课老师的评估来决定你的分班。”秃顶考官说道。

    “谢谢老师。”

    何雨高高兴兴的走了出来。

    “下一个，张小侯。”考官念出了名字。

    张小侯不由的一怔，他没有想到这么快就轮到自己。

    “晨哥，凡哥，我去了。”张小侯对紫晨和莫凡说道。

    “恩，好好表现，平心静气。”紫晨说道。

    莫凡也在一旁给张小候加油。

    张小侯看了一眼班主任薛木生，又看了一眼他们的实践课老师唐月。

    “好好加油，老师相信你。”这次开口的是实践课老师唐月。

    张小侯点了点头，走到了星感石旁边。

    闭上眼睛，张小侯调整着自己的呼吸，慢慢的进入到冥修状态。

    星感石光辉斑驳，正在随着张小侯的呼吸而时暗时明，看得出来张小侯有些紧张，星感石无法完整的捕捉到他星辰的能量。

    不过，张小侯正在一点点进入状态。

    终于，光辉稳定了，那青色的风系光辉遍布在星感石周围，亮度还要胜何雨一筹，除了几分不稳定之外几乎无可挑剔。

    “a+！”

    “a+！”

    “a+！”

    三个考官同时说道。

    成绩一出来，全班同学都露出了惊讶和羡慕之色。

    “我靠，a+，这是稳进尖子班的成绩啊，张小侯这小子平日里普普通通，没有想到修为竟然这么出众，看走眼了，看走眼了。”

    “太厉害了，我要是能a+，我爸直接能给我买辆车送我。”

    薛木生和唐月两位任课老师也都微笑的点了点头，眼中满是赞许之色。

    张小侯一直是他们挺看好的学生，出这个成绩是情理之中。

    之后张小候又检测了魔法释放。

    “c+！”

    “c+！”

    “c+！”

    三位考官对张小侯的释放给出来合理的分数。

    虽然张小侯可以释放魔法，但从释放速度来看是并不是很熟练所以给了“c”的成绩。

    考试一共两项。

    第一项就是星尘测试。

    绝大多数学生只要这项通关，便可以继续在魔法高中学习魔法。

    而第二项，其实是为尖子生设的，一千多名学生中大概有百来名尖子生已经触碰到了释放这个领域。

    假如能够在考核中完整的释放出自己系的技能来，年度考核分自然是要再加的！

    为了能够获得更多有限的学校资源，这年度考核上所有学生都会把自己压箱底的本事使出来，不再做任何隐藏。

    “下一个，张三。”

    “b！”

    “老师，我是a啊，我是a啊！”

    “再吵取消成绩。”

    “下一个，李四。”

    “c！”

    那个叫李四的学生整个人高兴的跳了起来。

    对他这种学渣，能够拿到c简直跟过年一样。

    ……………

    八班这边，学生一个接一个考核着，大部分学生都是b和c，a的数量不是很多的样子。

    “你们看，你们看，校领导他们快巡视到这边了。”

    “他们在七班考场……测试的那个人是雷系的那家伙。”

    “许昭庭，那可是稳稳全校前三的啊。”

    “是啊！”

    紫晨听到了同学们的议论，目光往七班的考场那里看去。

    果然，那一撮校领导还有显得格外出众的穆宁雪已经走到了这附近。

    ……

    “穆卓云老哥，这就是我们校品学兼优的雷系学生，他叫做许昭庭。一年前他觉醒雷系之后我这个做校长的就格外关注了，他现在在释放环节考核，看看吧？”天澜高中校长对穆卓云说道。

    校长都对穆卓云如此客气，可见穆卓云在博城的地位有多高了。

    “宁雪，看看这位学弟的表现吧。”

    “嗯。”穆宁雪心不在焉的点了点头。穆宁雪在刚刚讲完演讲之后就一直的寻找着她非常思念的那个人。

    “也不知道，他现在什么修为了。”穆宁雪有些好奇的想到。

    关于紫晨早就觉醒魔法的事，穆宁雪也是唯二知道的人之一。

    “怎么了，想我了？”就在这个时候穆宁雪的脑海中响起了一道声音。

    突然响起的声音让穆宁雪下意思身体一紧不过当听清声音之后穆宁雪就知道是谁了。

    穆宁雪四处望了望，想找到声音的主人。不过还是没找到，人实在是太多了。

    “明天，下午8点，老地方见哦！”声音在一次在穆宁雪脑海中响起。

    穆宁雪点了点头，然后又恢复成了原本那冷若冰霜的样子。

    站在远处观察穆宁雪表情的紫晨也是松了口气想道“还好，她还对我有感情，不至于一朝回到解放前。

