 “小神医，你来了，快进去看看吧。”

一名中年女医生在急救室门口焦急的等待，当看到张玄后，没由来的松了口气。

    张玄进行快速的全身消毒，随后走进急救室中，一眼就看到了躺在手术台上的病患，这是一名七十多岁的老头，头发花白，满脸皱纹，此刻躺在手术台上，双眼紧闭，一动不动。

    马会长，闫立等诸多中医界的前辈，此刻都围在手术台旁，忙前忙后。

    “现在什么情况？”

张玄大步走了过来，出声问道。

    马会长看了眼张玄，摇头道：“患者陷入昏迷，心脏停止跳动一百三十六秒。”

    “之前有什么病？

什么情况导致昏迷的？”

张玄走上前去，抓起老头的手腕，将手指放在老头的脉搏上，感受几秒，张玄将对方手腕松开，皱起眉头。

    马会长迅速的回道：“患者之前脑部存有积液，压迫神经，致使昏迷。”

    “积液压迫神经？

你们怎么做的？”

张玄拿起一根银针，想也没想，直接朝患者左胸口扎去。

    “我们以银针刺激患者头维和悬厘二穴，进行气通，随后取百会穴给予神经刺激。”

    听到马会长这番话，张玄眉头皱的更紧，因为马会长的做法，是完全正确的。

    张玄扒开患者的口腔看了几秒，随后翻开患者的眼皮。

    “瞳孔有些溃散，取长针给我！”

张玄一伸手，闫立立马递来一根长针。

    张玄双指捏针，自患者目窗穴一针扎下，患者正在涣散的瞳孔，于张玄这一针下，停止了变化。

    这一针，看的在场医师是身体一震。

    “夺命十三针！号称能与阎王夺命的针法！”

闫立惊叹一声。

    闫立和马会长两人，是知道张玄会夺命十三针的，之前张玄在开讲座的时候，也给众人施展过，可这还是他们头一回见张玄在实际当中应用出来。

    这只在残籍中记载的针法，竟然被用的如此熟练！    张玄见患者瞳孔停止扩散后，总算松了一口气。

    “夺命十三针？

这是说你们中医一针下去，就给患者医死了么？”

一道嗤笑声，从一旁响起。

    张玄这才注意到，在抢救室的角落里，还站了两名西方医生，此时就跟看热闹一样站在那里。

    “所谓的中医，不过就是一些骗人的把戏，什么问诊，都不过是一些糊弄人的东西而已。”

    “对，要不然，好好的一个患者，怎么就快被中医治死了呢？”

    “哈哈哈！”

    两名西方医生大肆闲谈。

    “这两人是干什么的？”

张玄眼神厌恶的看了这两名西方医生一眼。

    身为医生，这两人站在急救室中，非但不帮忙，反而还发出着肆意妄为的笑声，可以说是毫无医德。

    马会长冲张玄说道：“小神医，这名患者，就是从他们手里接过来的，他们说自己的医术无法将患者脑部积液排出，不敢开颅，让我们来试。”

    “这患者之前有什么病史么？”

张玄虽然对两人厌恶，但还是开口问道，毕竟这关乎患者生死。

    一名西方医生翻了翻白眼，“你们中医自己就不会查么？”

    马会长急道：“普通的脑积液，以正常方式疏通，绝对不会出现这种心跳骤停的情况，如果你们不告诉我们患者的病史，会给治疗增加难度，增加不确定性。”

    “你们中医不是很厉害么？

还有个小子光看就知道病人得了什么病，那你们自己去看呗，问我们要什么病史。”

那西方医生双手抱胸，一副事不关己的模样。

    “那就请你们出去吧。”

张玄冷声道。

    西方医生冷哼一声，直接走到急救室门口，将大门拉开，同时大声道：“你当我们愿意待里面一样，别到头来你们这群中医把人治死了，还赖到我们头上。”

    现在急救室门拉开，这名西方医生的声音又很大，让他的话清楚传到围在急救室门前的众人耳中。

    有一男一女，听到西方医生的话，立马嚎啕大哭起来。

    “医生，什么意思啊，什么叫中医把人治死？”

一名患者的家属还算镇定，出声问道，但眼眶也是红红的，强忍着泪水。

    “还能有什么意思。”

那西方医生撇了撇嘴，“原本患者脑部积液，压迫神经，开颅的话，有百分之三十的成功率，现在倒好，这些中医几针下去，患者心脏都停了！”

    这医生话一出，面前几人脸色顿时猛变，那嚎啕大哭的两人，更是脸色惨白。

    “治死人？

中医治死人了！”

站在外面的兰斯医生大喊一声，声音在整个大厅内回响着。

    这一声，可谓一石激起千层浪，很多正在别处站着的人，听到这个消息后，全都朝这边走来。

    从急救室出来的西方医生开口道：“你们准备通知律师吧，这一次，这些中医逃不了责任，他们根本就没搞清楚患者的情况，就随便医治！”

    这西方医生话音一落，正在急救室中的张玄等人，顿时引来一阵愤怒的目光。

    “庸医！你们这群庸医！我要告你们！你们中医，就是一群狗屁，我父亲要有什么事，你们全都跑不了！”

那先前表现还算镇定的患者家属，伸手指着急救室内大吼道。

    张玄冷冷看了那名西方医生一眼，没有理会患者家属的喝骂声，拉上急救室门，准备关门。

    “你们干什么！”

    要关上的急救室门，被激动的患者家属一把拉开。

    “干什么？

当然是救人了，你现在妨碍我们，后果你自愿承担么？”

张玄冷声道。

    “救人？

你们中医是想继续害人吧，心脏都已经停止跳动了，你们拿什么救？

我看你们就是想逃避责任！”

那西方医生大声喊道。

    “就是，我看你们是想关门做点什么吧，到时候把责任一推卸，就认为这事和你们没有关系了？”

兰斯医生也开口。

    “告诉你们，你们中医治死人的一幕，我是亲眼看到的！”

西方医生声音很大，“这次，你们必须要给大家一个交待！”

 