    　　“暗卫！？”

    　　听见这个两个字，刘成顿时慌了。

    　　“那……那姜晨统领你多拍点人过来，要是不行……我……我把我姐姐叫来……”

    　　“刘美？”

    　　听见刘成说到她，我忽然想起来一件事。

    　　要是想在城内搜查暗卫，刘氏这边很可能有情报啊！

    　　之前王博进入城内的时候刘氏这边可是提供了很大的助力！

    　　现在王博去接林佳琪他们不在这边，我刚好可以去找刘美问问情况。

    　　要不然等到林佳琪来了，我在想去问可就困难了。

    　　说做就做，我立刻骑着马离开宗门来到了山城内刘氏的宅子所在。

    　　因为下午和李宏聊的太久了，当我到达刘氏宅子的时候，已经是黑夜了。

    　　刘美听见我来找她，立刻激动的跑了出来！

    　　“姜晨统领~您想人家了啊~”

    　　一见面，刘美就热情跑过来环住了我的胳膊。

    　　我闻着她身上的香气，感受着那手臂之上的肉感：“美美~你想不想我啊？”

    　　有了之前的相处，对于刘美我已经有了一些心得。

    　　要是直接求她帮忙，她肯定不会立刻同意，绝对会要求我和她先修炼。

    　　所以，这一次我干脆直接和她修炼，等到修炼好了，我在找她帮忙她一定会同意的。

    　　听见我的问题，刘美拉起我的手就放在了自己前身厚重上：“姜晨统领~人家当然想您了~不信您摸哦，人家看见你心跳都加速了呢~”

    　　因为是在刘氏的宅子，刘美穿的十分暴露性感。

    　　她的上身只穿了一件清凉的小吊带背心，里面没有束缚。

    　　我的手臂放在她的前身，不仅没有摸到她的心跳，反而摸到那厚重柔软，和那微微凸起……

    　　我淡淡把手移动起来，在她的前身不断的摩擦。

    　　不一会儿，刘美就变的气喘吁吁。

    　　就在我打算抱起她的时候，她居然踮起脚尖把额头埋在了我的脖子处。

    　　一道温湿的感觉划过，我浑身颤抖激起了一层鸡皮疙瘩。

    　　刘美在我的耳边吐气如兰到：“姜晨统领~你是不是有事找人家啊？今天您好主动哦~”

    　　我双手一上一下同时使坏，让她的泛滥更加泛滥。

    　　我坏笑到：“怎么？难道我有事情，你不帮我吗？”

    　　刘美愣了一下，随后含住了我的耳垂，她含糊不清的说到：“我愿意为你做任何事，就算是你要我的命，我都愿意立刻给你！”

    　　“呼！”

    　　我深吸一口气，这个妖精果然厉害！

    　　我抱起她来到床上，她的这身束缚有和没有一样。

    　　她蹲跪在床上，对着我翘起肥硕的后身。

    　　那短裙根本就遮盖不住她的硕大，而且里面还是真空的。

    　　得益于刚刚的使坏，我很快就和她修炼了起来。

    　　刘美真是人间尤物，和她修炼的时候我感觉到前所未有的畅快。

    　　修炼结束之后，我抱着她躺在床上。

    　　我抚摸着她光滑的后背说到：“我想查城内的暗卫，你们刘氏能不能给一些帮助？”

    　　刘美微微一愣，哀怨的看着我说到：“唉~就知道你没事的时候不会想起我，果然你来这里是有目的的！”

    　　我伸出手把玩起了她的前身：“哈哈，我这也是为你好，你觉得你刘氏和暗卫之间，还有缓和的余地？现在刘成可正在挨个虐待那些暗卫统领呢！”

    　　刘美脸色潮红，她拍了我的胸口一下说到：“哼！就你最坏，好吧我帮你找找吧！不过我不保证一定能找到！”

    　　我开心的说到：“多谢美人，只要你帮忙，我相信肯定能比现在找到的多的！”

    　　随着我的动作深入，刘美娇哼到：“嗯哼~那你怎么奖励我啊？”

    　　看着千娇百媚的刘美，我忽然想到了一件事：“美人，我还真有一个奖励你的办法！你要不要试试啊？”

