
    吃饱喝足的秦以泽自然要将心中的一块地方填满，可不巧的是这一天顾乔乔的大姨妈来了。

    脸色有点黑的秦以泽无奈的叹口气，只得去冲了个冷水澡，觉得好了之后又回到了床上，拍了拍顾乔乔，暗哑着声音道，“乔乔，睡吧。”

    说着就要去关灯，而这个时候顾乔乔就起了坏心，伸出脚，蹭蹭他……

    从后面看，秦以泽的身体好漂亮啊。

    每一个线条都似乎充满着激情的爆发力。

    当顾乔乔的小脚丫在秦以泽的后腰处磨蹭了一下，秦以泽的身体就绷了起来，嘴里骂了一句“坏丫头。”

    随后转身伸出手握住了顾乔乔的脚丫，小脚丫白皙细腻，形状优美，淡粉色的脚指甲闪着莹莹的光泽，秦以泽又将深邃的视线移到了坏丫头的脸上……

    粉面娇俏，满是戏谑。

    此时此刻的秦以泽恨不得将这个坏丫头吃进肚子里。

    明知道不可以还偏偏来撩拨他。

    而他便不能如了她的意。

    黝黑的眸子里，有光泽在晕黄的灯光下明明灭灭的，随后他俯下身子，将娇俏的小媳妇圈在了怀里，将凉润的薄唇贴在了顾乔乔的耳朵旁，低低靡靡的就开了口。“据说，有一种办法，就是来了这个也没关系……”

    微醺的气息有些荡漾，声音虽然认真却带着一点揶揄。

    顾乔乔又如何会听不出来这话里的另外一层意思。

    虽然两个人的感情充满了波折，似乎已经是沧海桑田海枯石烂了，甚至有一种老夫老妻的感觉，可是，秦以泽却总是能用这样多情的声音让她脸红。

    都说灯下看美人月下看君子，事实果然如此。

    含羞带怯的顾乔乔粉面含春双眼水汪汪的，似乎带着无限的情意，当她专注看着他的时候，那双眼睛再也没有了别人。

    偏偏这双水汪汪的眼睛正在含情脉脉的瞪着他。

    本来秦以泽就是逗一逗顾乔乔的，可是逗着逗着就当了真，呼吸有些灼热起来，一双眼睛也越发的幽深，他手指的指肚在媳妇娇嫩的脸蛋上轻轻的摩挲着，声音暗哑撩人，不等顾乔乔开口接着道，“乔乔，我们试一试啊……”

    说完之后，他竟然有些期待。

    顾乔乔连忙伸出手将他的身体推开，瞪了他一眼，娇嗔道，“试什么试啊，你说的我听不懂，快睡觉吧，明天我还要早起去学校交作品呢。”

    秦以泽遗憾的叹了口气，不甘心的捏了捏顾乔乔的脸蛋，却又警告道，“媳妇，再敢撩火，可就真的扑不灭了……”

    顾乔乔嘿嘿的笑了起来。

    拉下他的头，与他四目相对，眼神无辜的好似他在野外看到的那一只幼鹿的眼睛，“真的吗？”

    秦以泽双眸深邃，专注的视线攫住了顾乔乔的眼睛，认真的点头，“真的。”

    好吧。

    顾乔乔是相信的。

    咬了一下嘴唇，乖巧的道，“阿泽，关灯吧，我困了。”

    秦以泽不由得轻笑出声，随后转过身子去关了灯。

    这一次顾乔乔老实的很，没敢再去撩拨这个饿了半个多月的狼。

    随后，就被秦以泽拥进了怀里，下颚抵住了顾乔乔的头发，合上了眼帘，倒是很快的沉入了梦乡。

    毕竟，他这段时间，是真的很累的。

    顾乔乔微微的动了动身子，找了一个更适合的角度窝在他的怀里，随后也闭上了眼睛，与他呼吸慢慢的融合。

    窗户外面有昆虫在轻轻的鸣叫，月华如水，岁月竟然这般静好。

    翌日的清晨，顾乔乔起来的时候，秦以泽早就熬好了米粥，也从食堂打来了馒头和咸菜。

    部队食堂用大锅蒸的馒头特别的好吃，配上单独腌制的咸菜，早餐吃的很是心满意足。

    秦以泽要去军区的办公区，今天上午他要主持一个会议，下午还要去军营检验新战术下的成果。

    不过秦以泽还是帮着顾乔乔抱着一个盒子，将她送到了大门外，而此时，李三哥也马上就要到了。

    秦以泽低声的嘱咐了几句，就大步流星的离开了。

    而顾乔乔抱着盒子，里面是一块雕刻好的木雕。

    那是一只展翅欲翱翔九天的雄鹰。

    外面的颜色是暗红色的，已经处理好，木头是香樟木，这种木头材质比较粗犷，而且耐久性能强。最关键的是木质纹理交错特别明显，高度抛光上蜡之后，整体的光泽非常美丽。

    很适合雕刻雄鹰一类的工艺品。

    顾乔乔知道，院里的老师都等着自己的毕业作品呢。

    她听和她玩的比较好的谢红丽说，她的作品是要放到院里的展览室的。

    毕竟，顾乔乔的手艺精湛绝伦，少有对手。

    而且，她的作品并不多。

    在老师们的眼里，顾乔乔不是一个学生，她是一个来镀镀金的雕刻家。

    所要的，不过是一个文凭而已。

    这些大家都心知肚明，而且，顾乔乔还要留校任教的。

    顾乔乔自然知道院里领导对她的重视，她代表的是雕刻技艺的巅峰，为此，学校对她大开绿灯，并不是仅仅的看在顾家和秦家的面子上，更多的是她本人。

    对此，顾乔乔很是满意。

    投我以桃，报之以李。

    顾乔乔自然乐得送院里一个大人情。

    这香樟木并是很珍贵，但是她的这一块却是很不同的。

    算是香樟木里的极品了。

    将这个作为毕业作品送给院里，相信也是分量不轻的。

    而这个时候，李三哥开的车也到了，他看到顾乔乔手里捧着一个大盒子，连忙下车帮着顾乔乔将盒子放在了车的后座。

    随后，开车朝着学校的方向疾驰而去。

    等到了学校门口的时候，也快要到上课的时间了，顾乔乔雕刻的木雕，并不大，自然重量也不重，李三哥想要帮着顾乔乔将东西拿进去，顾乔乔忙开口道，“我自己拿吧，没有那么重……”

    李三哥掂量了一下，也就没有再坚持下去，将盒子递给了顾乔乔，嘱咐了一句，“抱着的时候走慢点，看着点路别摔倒了……”

    顾乔乔呵呵一笑，“放心吧，三哥，我又不是小孩子，你开车回去吧，路上小心点，晚上再来接我。”
