
　　当然，那是在毫无准备的情况下，若是对方有所防备，效果估计就没这么好了。

　　不知道，对于第五境、乃至炼气境武者来书，精神攻击的效果会怎样？

　　左兴留下的遗物并没有什么值得留意的，最有价值的不过是一瓶一品气血丹。

　　收好东西，陆长生又拿出了一个玉瓶，倒出两颗绿色丹药，放到另一个玉瓶内，送了出去。

　　“里面有两颗生息丹，隔五日服用！”

　　宋程激动地接了过来。

　　“谢谢陆师！”

　　两颗一品丹药，就是其他丹师，都没这么大方，想到刚才袭杀之事，宋程脸上露出一丝阴沉之色，“陆师，最近我们还是不要出城的好，黑魔会的动作越来越大，要是您有什么闪失，那属

　　下罪过就大了！”

　　“再说吧！”

　　陆长生道。

　　他看着远处，暗道：看来是心里有灵犀啊！

　　他每次出行，基本上都会以寻常船只离开丹堂，再进府城之中。

　　而三河帮有专门的停靠船坞，一般像他这种层次的行程基本上是保密的，尽管到了府城后，偶有露面，但城南乃是三河帮掌控之地，黑魔会就算有耳目知道自己行踪，也不可能这么快就调

　　来一名第四境武者在此处埋伏。

　　两帮相争，近乎水火。

　　敌方的任何一名炼骨境以上的武者，都会被描绘出样貌画像，在各个堂口中传播开来。

　　所以，想要进入对方掌控区域，很难很难。

　　左兴尸体上并没有出现噬魂虫。

　　陆长生并没有太意外。

　　噬魂虫的控制其实是有极限的，能够控制炼骨境便是极限，对于炼血境武者来说，普通的噬魂虫根本起不到效果。

　　品质更高的噬魂虫数量又太过稀少。

　　到了高阶武者，以噬魂虫控制的办法，显然是得不偿失的。

　　陆长生返回府城。

　　似乎是对第四境武者左兴抱有极大的期望，接下来并没有任何阻击。

　　但陆长生知道，一股力量，正在积蓄着，朝自己涌来。

　　那是一种敏锐的直觉。

　　在他进入府城南门之后，四周便是出现了一些自以为隐蔽的老鼠，在看到宋程架马安然返回后，脸色变了变，随后迅速地转身离去。

　　马车在偏僻的角落里顿了顿，随后继续朝着前方而去。

　　无人知道，就在那一顿之间，一道身影已经神不知鬼不觉地离开了马车，消失在夜色之中。

　　漕运司。

　　庄夫人正和几名下属交谈。

　　不久前，上面下达了封诡令已经下达，这是直隶于大宋王都至高皇家的命令，只有在某地出现诡祸的时候才会出现。

　　只要此令一下，各地中的所有五境以上的武者，必然要前往，镇压诡祸。

　　司主关礼身为五境巅峰人物，按理说是要走上一遭。

　　也就是如今王朝对各地的威慑已经大幅度下降，所以这封诡令有多少人听从，便要看形势了。

　　真正让这么多高阶武者前往荆山镇，还是因为七品灵药山神。

　　这东西对于当今任何一名武者来说，犹如圣药。

　　尤其是五境巅峰的关礼，若是拿到山神，必然能够突破五境层次，达到第六境炼气境。

　　荆山镇掺杂了太多各地巨头势力，每一天都有着大量的情报从荆山镇那边飞来。

　　庄夫人和下属的讨论正是于此。

　　“司主和四部部长不在司内，漕运司诸事便只能由我们来定夺！这几天，漕帮和我们漕运司的人冲突比上个月多了数倍！那曹龙更是亲自带人上场，在宝水岸一带设立关卡，不让我们漕运

　　司的船通行！”

　　“此事报给三河帮济水堂没？”

　　“已经在第一时间报上去了！只是济水堂那边一直没有回复！倒是那方凌阴阳怪气地说，漕帮和我漕运司争端多年，完全可以自行解决！”一名下属愤愤地道。

　　“如今司主和四部大人不在，我们拿什么跟漕帮硬来？平时我们给三河帮做了那么多事，到了这关头，还要卡我们，这算什么事？”天籁小说网

　　庄夫人喝道：“休要胡言！”

　　那下属低下头，不再说话。

　　庄夫人乃是司主妻子，自身也有第五境实力。

　　“济水堂那边，晚些我亲自去说！至于漕帮的话，既然他们如此多多逼人，那便让底下兄弟一点点缩回来！到时候直接把整个宝水岸送出去！”

　　“这——夫人，宝水岸可是最好的一段停靠点，要是送出去的话，我们的收益可就要下降很多了！”

　　“没办法，司主不在，便是我也制不住那曹家兄弟！宝水岸和济水堂掌控区域比邻，我要看看，那方凌敢不敢让我们把宝水岸交出去！”

　　这就是曲线逼宫了。

　　方凌乃是方家嫡系，向来和漕运司不对眼，但他却忘了，漕运司如今和三河帮乃是一个整体。

　　“夫人英明！”

　　······

　　几个下属纷纷说道。

　　等他们离去，庄夫人忍不住揉了揉脑袋。

　　进来府城局势越发严峻。

　　三河帮高手纷纷离开府城前往荆山，往日里那些被三河帮打压得极狠的帮会一个个忍不住冒出头来。

　　要不是前阵子丹堂堂主药老回来了一趟，恐怕局势还要更糟一些。

　　他们这些内城大势力到还好，外城许多小势力，不知道在这段时间血拼成怎样了！

　　身为大势力，牵扯众多，就像漕运司，上上下下，起码养了数千人手。

　　这是一个极大的消耗。

　　“如今争端四起，丹药的消耗量也大大提升！从其他渠道购买的话，总归是吃亏的！”

　　可惜，那新晋的丹师并没有答应和他们漕运司合作。

　　“真是榆木脑袋一个！”

　　合作，利大于弊，那个陆丹师怎么就不懂呢？

　　却在此时，忽然有侍女跑了过来。

　　“夫人！外面有人求见！”

　　“什么人？”庄夫人皱眉道。

　　这关头，她没什么心思去见一些无足轻重之人。

　　不想，那侍女却是说道：“我也不清楚，那人穿着一件衣袍，看不见真容，只是说，夫人见到他肯定会很高兴的！”

　　庄夫人凝眉道：“装神弄鬼！”

　　虽然这么说，但她还是说道：“去见见也好！我倒要看看来的是谁！”

　　若真是大人物，何以会如此遮遮掩掩？

　　心中并不抱什么希望，之所以想见，第一是好奇，第二，这则是她谨慎的性格使然。

　　出了园子，到了后门。

　　果真看到一穿着袍帽之人在门前等候。

　　见到她，那人微微抬头，笑道：“庄夫人！”

　　“阁下是？”

　　“这里人多眼杂，能否让在下到里边一谈？”

　　庄夫人目中精芒一闪，自付一身炼血境后期实力，倒也不惧，笑道：“那请阁下随我来吧！”

　　两人一前一后，隔着十多步，走到了一个园子里。

　　“这里乃是我漕运司内部，寻常人根本无法进来，阁下，可以摘下袍帽了吧？”

　　“自然！”

　　那人说道，然后把袍帽缓缓拉下。

　　当看清那张脸时，庄夫人脸上顿时浮现出一丝惊喜之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章149 布局免费阅读。https://xs.23sk.com 