    5号抽出弑神之刃，一抹妖艳的血红色在流淌，眨眼之间光芒大盛。

    “哈迪斯，今天，你的脑袋，我要定了！”

    话音一落，5号拖着弑神之刃腾空而起，夜空中，妖异的红芒，划出一道圆月弯刀般的弧线。

    萧阳露出一丝嗜血的寒芒，也冲了过去。

    原本已经快被哈迪斯的意志占据的萧阳，在面对弑神之刃的时候，竟然恢复了清醒。

    然后身体一闪烁，躲过刀芒，手臂如高压炮似的弹射了出去。

    轰的一声！

    两人撞击在了一起。

    随即，错身而过，地面之上，裂出道道裂缝，仿佛是蜘蛛网似的。

    弑神之刃感应到了主神的气息，光芒再次强盛了几分。

    而哈迪斯在萧阳体内的意志，似乎也感觉到了弑神之刃的气息，开始变的暴虐和不屈。

    但是由于属性相克，萧阳的冥王之力，被压制的死死的，只能动用出十分之一都不到。

    而海王波塞冬这种老牌主神，实力强横，勉强能动用三分之一。

    “萧阳，怎么样，是不是感觉被克制的喘不上气来了？”

    “面对弑神之刃，主神就只有摇尾乞怜的份，这是天生的克制，无法逾越的鸿沟，即便你再强，只要用了神力，都会被弑神之刃压制。”

    刚才两人只过了一招，5号就感觉到了优越性，那刀芒的锋利，让他几乎兴奋的叫出声来。

    能斩杀主神，那是何等的荣耀。

    “蝼蚁不如的东西，有了神器也发挥不出实力，有种你就斩了老子！”

    萧阳依旧在挑衅，似乎毫不惧怕。

    5号狞笑一声，“好，看我等会把你的脑袋砍下来，你的嘴巴还是不是这么硬！”

    说罢，5号握着弑神之刃，兀自旋转一圈，携带着无与伦比的寂灭气息，朝着萧阳再次砍了过去。

    萧阳双眸一闪，身影腾挪间，就到了5号的身边，两人再次缠斗了起来。

    但是，弑神之刃实在太过强大，萧阳的神力一出，就被弑神之刃绞碎了。

    嘭！

    萧阳被5号一脚踹飞，撞碎了一堵墙壁，踉跄站起。

    轰！

    5号抡起弑神之刃，怒斩而下，萧阳举起双臂格挡，整个人被陷入深坑之中。

    连番撞击，萧阳仿佛就是一个沙袋似的，被5号凌虐，5号越发狂傲。

    “哈哈哈，萧阳，你不是冥王哈迪斯的继承者吗，你不是很牛吗，你再威风一个我看看啊。”

    “我喜欢这血腥的味道……哈哈，我喜欢虐杀！”

    5号发出病态的笑容，他即将斩杀一个主神，他即将成为血雾的荣耀！

    萧阳如沉默的远古巨兽，从未发一言。

    在此过程中，萧阳和冥王哈迪斯的意志，正在不断的融合，神力也渐渐开始进到了萧阳的血脉之中。

    渐渐的，萧阳的身体开始产生了变化，后背竟然开始有黑色甲胄的鳞片凝聚，似乎有一对铁甲翅膀在缓缓形成。

    如果之前萧阳和冥王哈迪斯的融合度，只有百分之十的话，那么现在起码已经达到了百分之二十！

    萧阳在被弑神之刃压着打，在这巨大的生死压力之下，冥王哈迪斯的意志开始屈服于萧阳。

    “小子，你竟然把我当成你的磨刀石？”

    5号此时也发觉不对劲了，立刻收手停住，厉声叫道。

    萧阳咧嘴笑了笑，看着手上竟已隐隐出现了冥王哈迪斯的甲胄，不，说甲胄还不过精确，这尼玛，是龙爪吗？

    萧阳暗暗惊喜，他能够感觉得到，体内那种死神的力量，渐渐的有了一种归属感。

    在以前，这股力量是陌生的，仿佛是一颗炸弹落在了自己家里，整日提心吊胆。

    可是现在，他发现这可炸弹是属于他的，而且他还能控制，想炸谁就炸谁。

    这种感觉——实在太美妙了。

    “我不知道你在说什么，5号，你还犹豫什么，赶紧来杀我啊，我都等不及了！”萧阳冷声笑道。

    “好小子，你特么敢耍我，很好，这可是你逼我的，哪怕龙王戒湮灭，老子也要弄死你！”

    轰轰轰！

    5号的面孔狰狞无比，似乎已经发狂了。

    而随着他的发狂，弑神之刃竟然爆发出了无与伦比的能量，血芒迎风暴涨，似乎要捅破这天地。

    这一幕，萧阳也只有在当初大海上，弑神之刃对战波塞冬的时候见到过。

    看来，这家伙要动真格的了。

    萧阳缓缓的收回了神力，此时的神力萧阳已经能收放自如了。

    以现在弑神之刃的威力，已经不再适合当萧阳的磨刀石了，主神的气息被彻底压制，根本爆发不出来。

    见萧阳收回了主神的神力，5号仰天大笑，“哈哈哈，萧阳，没有了神力，你就是个废物！”

    龙王戒是承载哈迪斯意志的容器，所以在弑神之刃面前，也有可能被毁灭。

    之前他只发挥了弑神之刃一半的能量，但是见到萧阳竟然越战越勇，他并不想节外生枝了。

    直接发挥出了弑神之刃所有的能量，哪怕龙王戒因此而毁掉，也在所不惜。

    萧阳深吸了一口气，气沉丹田，道家呼吸法让他渐渐的冷静下来。

    就在这个瞬间，丹田轰然涌动了起来，海量真气狂涌而出。

    “5号，你真的以为，哈迪斯的神力，才是我的杀手锏吗？你错了，而且错的很离谱！”

    这一句话，仿佛有一种夺人心魄的力量，5号顿时猛地一颤。

    而此时，萧阳也在一步一步的朝前走去，5号诧异的发现，萧阳的气息在节节攀升。

    这是……华夏武者的气势！

    5号心脏猛的就是一颤，他对华夏武者相当了解。

    就因为他经常在华夏执行任务，所以血雾才会派他来。

    他这才意识到，萧阳可不仅仅拥有神力，他还是一个武者啊。

    不过随即，他就冷笑了一声，武者又怎么样，怎么可能对抗的了弑神之刃？

    萧阳的气息节节攀升。

    炼气，炼气初期，中期，巅峰！

    还远远没有停止，随即真气外放，先天武者！

    先天初期，中期……最后，竟然攀升到了先天巅峰！

