    

    异能的存在，使得这个世界的人类有了上天入地，抗衡一切的能力，当异能被完全禁锢使不出来时，这辈子因异能而学的技巧，就成为了他的“能力”。

    轰！

    长枪与双刀对接的瞬间，一股气旋从二者之间炸开，吹得琅仁的头发咧咧飞舞。

    下劈的力量顺着双刀灌入黑甲人的体内，再被脚下的大地所承受，寸寸开裂，但是黑甲人反而有些惊喜。

    修罗爆发的力量小了许多，以至于他都可以在不被击飞的情况下接住对方的攻击！

    这一点就连周围犹豫的人都看出了端倪。

    琅仁哪会不知道他在想什么，他的身体再次发力，爆发出一股震荡圈，这次才将堪堪站稳的黑甲人击退数米。

    无刀在手，琅仁的力量确实被限制的许多，比如他最强的刀招修罗不死斩此刻是无法动用的，拥有大范围攻击方式的死瘴修罗业狱也不能使用一丝，被动提升十点精值也没有额外提供，他此刻的力量就是普普通通，勉强破A级的力量。

    还会因为体能原因降上一些输出。

    “他的能力被禁锢了，现在是最好的时候！”

    “一分钟，如此说来特种狙击也能远处支援！”

    指挥所即刻下令，开始支援主力军，企图剿灭被束缚力量的修罗！

    但是琅仁走过这么多生死战，一身杀人作战的本领都快要刻入了骨子里，哪有那么简单给他们得逞？

    铁剑高高扬起，剑锋高指天空，琅仁一个垫步冲向了黑甲，砸下了手中的剑。

    一字斩！

    哐！

    黑甲人被一剑砸的踉跄后退，即便修罗无法动用主力，他此刻依旧不是修罗正面的对手，即使他此刻心中满是积怨与愤怒，那也无用。

    就在他失去平衡快要栽倒在地时，琅仁剑光一闪，第二刀紧跟其后，直接斩向黑甲的面门。

    但就在此时，琅仁身后出现了一把两米长的镰刀高高扬起，只要琅仁这一刀下去，镰刀的攻击必定躲不开。

    “怎么又是女人？”

    琅仁眉毛一皱，丝毫没有在意身后偷袭者的攻击，这一剑仍旧落下去，狠狠的砸在黑甲人的面门上，碎片飞溅出去，化为了消散的黑雾。

    “你！”

    身后娇小女人没想到修罗丝毫没有在意她的攻势，不由得心生愤怒，镰刀上亮起狰狞的花纹，呼啸间收割向了琅仁。

    呯！

    似乎火花都没见多少，琅仁轻描淡写的用左肩的舞鸦枪枪尖精准的对上了镰刀的刀尖，以一种不可思议的角度和施力方式抵挡了对方的攻击。

    “没有力量只靠效果，这对我一点用都没有。”

    琅仁维持着左臂的动作，扭过关节一记侧踢踹在女人腹部，击溃了她身体核心力量的同时，准备补上一剑。

    鼓声大响，琅仁眼瞳微缩，神念敏锐的捕捉到一根撕裂了空气的箭矢螺旋着向他射来。

    这箭的形状琅仁并不是很陌生，方才在城墙之上，其中一个人就是持弓射的此箭，只不过这一根给他极大的危机感，若是不闪，恐怕会出事。

    ‘怎么回事，为什么这么麻烦...’

    琅仁皱着眉头，果断放弃了补剑的想法，劈砍的动作骤然变换成了横挥，一剑砍向箭矢。

    ‘好。’

    远处楼顶，一名持弓的少女内心捏了把冷汗，她本就没指望这一箭能伤到修罗，她要做的仅仅是救下自己的朋友。

    然而下一刻，她长大了嘴，眼睛里满是惊惧与懊恼。

    琅仁挥砍向箭矢的同时，眼睛微眯，因为此时那个黑甲男人也不给他喘息的机会，再次搏命杀来。

    “烦诶...”

    琅仁对这个两次三番没杀死男人生起了一些烦躁之气，虽然对方盔甲还蛮符合琅仁的审美口味的，但是琅仁依旧看他不顺眼。

    攻击全是破绽，力量确实足够，但是这种状态肯定维持不了多久，他是如何从自己手里活下来的？自己杀他用了几刀？

    四刀。

    明明只是个B级，对琅仁来说不出两刀就能解决的等级，他硬是出了四刀没有伤到对方。

    还有这么多人为了救他豁出性命。

    难不成他是天选之子？

    想到这里，剑身也与箭尖发生了碰撞，这一箭十分沉重，那抹橙色的光斑肯定有问题，琅仁咬牙单手接下这一箭的同时，扭动手腕上的关节，让剑身偏出一个角度，弹开这一箭的同时还控制了它的弹出方向。

    锵——

    箭矢嗖的一声直接没入了黑甲人的肩膀，橙色光斑在击中他的瞬间直接融掉了他的肩部护甲，导致他的肩膀没有任何防护，被一箭射穿了肩膀，巨大的力量将他前冲的身形愣是带退了几步。

    “啧...歪了，这是不是有问题？”

    琅仁眉头压的越来越低，他是对着黑甲人的脑门进行弹射的，但是因为这把剑的剑身与黄泉刀的斜角不一样，所以这根箭射偏了。

    短短几秒钟，失去了异能加持的修罗仍然越级碾压满状态的B级异能者。

    场面一度尴尬，那些原本想要群殴修罗的队长跑出几步后硬生生刹住车。

    “怎么？仅有的一分钟，有机会杀我的时限，没人敢来吗？”

    琅仁站直了身体，环视周围一圈后，扬起双臂嚣张的高声问道。

    然而没人接话。

    “那好吧。”

    琅仁颇为遗憾的摇摇头，忽然一剑甩出，真空波瞬间穿透了不远处鬼鬼祟祟的纹身大汉。

    “那就到我了。”

    指挥部的人见状一拳捶在桌子上怒骂一声，直接连线在场的人。

    “为什么不上！你们这么多人在干什么！放任修罗去杀戮吗！！你们身上的尊严呢！？”

    咆哮声从耳麦中传出，震动着所有人的耳膜。

    “...我们能怎么办？用命填上去吗？”

    “不然呢？你们这条防线，守卫的背后是上亿人的生命与土地。”

    之前手持巨大镰刀的娇小女人抱着镰刀俯冲而走，顺手捞起地上尸首分离的同伴，脸色阴沉。

    有人想要逃跑，被修罗两剑削去双腿。

    有人想要搏命一击，被修罗一枪贯穿毙命。

    有人想要偷袭，修罗看都不看便闪开，随后收下对方的性命。

    似乎已经没人可以拦下修罗了。

    然而就在这时，一个从没在本地频道听过的声音传入了每个人的耳朵。

    “我...不求你们用命拦下修罗。”

    指挥者们瞪大眼睛，而其他人也颇为惊讶。

    “您是...”

    “我们已经在来的路上了，你们只要延缓修罗的行进速度就可以了，到时候我们会尽力将他带去王族占据的沿海作战的。”

    “到王族占据的地方...那浮源那边的防守怎么办？”指挥者其中一人连忙问道。

    “暂时不要紧，符将大人当时把那只老蛇皮打伤了，一时半会不会轻易动手，我们可以来一趟，也是因为修罗手上的舞鸦枪，那是我们的东西，不能落入非己人之手！”

    “嗯，所以能拜托你们再坚持一分钟吗？我们三个很快就到。”

    三个人！

    三位A级正在路上！

    还有明家的家主以及林狱司！

    五名A级动身前来，修罗现在插翅也难逃！

    “好！”

    啪卡一声，一根箭矢被折断，骨架男人捂着被洞穿的肩膀从废墟中走了出来，重新给自己披上盔甲。

    披上黑雾盔甲的他似乎失去了肩膀上破洞的伤口与痛觉，活动了一下手臂，再次冲向了琅仁。

    他的身影印入所有人的瞳孔之中，引出了这些被击溃了心理的人们残余的勇气。

    “好！”

    “好！”

    一句句简短的应和，对应的是一位位爆发力量冲向修罗的队长的身影。

    琅仁若有所思的看向一双双重燃斗志的眼睛，深吸了口气。

    “知道了，我等他们。”

    正在脑海中给他通风报信的维泽亚一愣，一时间说不出话。

    “没有斗志的人，杀起来十分无趣，说实话。”

    琅仁丝毫不在意将要面对五名A级的压力，因为他已经想开了。

    没必要逼迫自己成为食物链顶端，只要成为最强，那就是顶端。

    战斗记忆，无非只是锦上添花的手段罢了。

    甩起剑圣的疯狂连击，琅仁毫不畏惧的冲入众人之中。

    嘭！

    无数攻击一哄而下，琅仁一招释放斩劈开一切，一脚震碎地面上的地刺，反手削断一人的手臂，忽有一箭刁钻的射来，被他的忍者之眼看穿一脚踢飞。

    对这些奋身搏杀的队长们来说，这是场残酷的试炼。

    活下来的，面向噩梦，走向更强。

    而对于琅仁来说。

    这恐怕是一场大餐前的开胃小菜。

    3！

    琅仁站在断肢与尸体围成的圈中，身上第一批染上去的血迹已经干涸成了暗红色。

    2！

    黑甲男人以肩膀连同手臂的铠甲一同承受琅仁的挥砍，这么久的贴身作战他已经熟悉了琅仁此时的力量，让琅仁的黑铁剑嵌入自己铠甲的同时，双手附着上暗红的能量与烟雾，死死的握住琅仁的剑身，不给琅仁抽剑的机会。

    1！

    一支附有橙色光斑的箭矢从远处穿透空间来到琅仁身前，射穿了他的肩膀，而琅仁也在同一时间收起了舞鸦枪，一击破魔直拳砸在黑甲男人的面甲上，将他砸的脑袋震荡发晕，不由自主的松开手后退出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    高高扬起长剑的琅仁眼睛看向犹如陨石一般砸下来的两男一女。

    三股磅礴的A级气息，看来就是他们了。

    琅仁笑了两声，将眼神收回到黑甲男人身上。

    “你...运气真好啊。”

    说完便反身面向三个A级，就在此时，又有两个人A级气息从远处飞驰而来。

    明嗔杰与林狱司！

    三前两后，五人将琅仁围在中央，冷眼看着中间被血染红了头发想琅仁，抿着嘴一言不发。

    “不说些什么吗？给你们时间，我不急。”

    琅仁反倒轻松的耸耸肩说道。

    “哼，到是狂妄，杀了我们这么多兵，是向拉垫背的吧？”

    琅仁听到之后有些失望的摇了摇头。

    “我还以为你们会自我介绍的...反正你们也是抱着必杀我的心来的，总不能让我顶着一个外号去死吧？”

    修罗想要自爆身份！

    明嗔杰眼睛冒出杀气，被琅仁察觉后身体不动，脑袋扭了个180°与他对视。

    “嘿嘿...”

    琅仁将黑铁剑贴会到背脊骨上让共生体稳固他，作秀一般将黄泉刀一点点具现在手上。

    “认识这把刀吗，你们三个？”

    两男一女看着这把锈黄的长刀，相互对视一眼，其中一个似乎察觉到了端倪，却有些想不起来。

    琅仁再提了个关键词：“人王的守护星。”

    五个字轻描淡写的溜出琅仁刻薄的嘴唇，重重的砸在所有人的心头。

    “人王的守护星...那个长刀徽章？古泰的...”

    “没错，就是我。”

    “怎么可能，他明明已经死了！被A级——”

    反驳琅仁的A级忽然卡壳了，因为他想起了对方似乎也是c级还是b级来着。

    “这也不应该，当时的那个人对上A级只有一丝反击之力，这才三个月左右的时间，而且，他还是为了保护人王...怎么会是你这种杀人如麻的恶鬼？”

    琅仁没有在意对方的称呼，嘴里念叨着：

    “三个月...已经三个月了啊，三个月变的如此地步的速度，你们确实很难相信。”

    说话间，琅仁的气息猛然上涨，所有人都顿时警戒，以为对方要爆发力量，但是...这似乎只是泄露出的增长的气息。

    也就是说，修罗在原地突破？

    “升级魂刀消耗三点技能点，提升精、神各三点，气值补偿提升五点”

    “升级魂刀消耗三点技能点，提升精、神各三点，气值补偿提升四点”

    “升级魂刀消耗三点技能点，提升精气神各三点。”

    “升级魂刀...”

    “升级...”

    一连五次升级魂刀，琅仁将自己积攒的十五点技能点一口气全部消耗完毕。

    “当前面板”

    「琅仁

    精：73（58+15）

    气：38（20+18）

    神：80（65+15）」

    “差两点吗...也不差了，来吧！”

    琅仁挥刀说道。

    此刻的修罗，不是C级，不是B级！

    他就是A级！        

