    第236章 五军都督府，心狠手辣

    当杀戮结束时，营地中早已一片狼藉，而张恺和邵志宏两人也负了不轻的伤，气息都变得孱弱了不少。

    “督主，下官不负重托，所有人已尽数诛杀，无一人逃脱！”

    邵志宏脸色苍白地说道，心中对于曹毅的恐惧却是到了极限，虽然他早就听过曹毅刽子手的名声。

    但是他一直没有太过在意，哪怕之前曹毅入主御马监的消息传到腾骧四卫来，他也不太在意，因为腾骧四卫废了已经不是一时半会了。

    历任御马监掌印太监都没有理会过腾骧四卫，按照他的想法，只要值守皇宫的那几千人不出差错，他们的孝敬不断，曹毅应该和以前的御马监掌印太监一样，连腾骧四卫的驻地都懒得来才对。

    之前的擂鼓聚将，他也只以为曹毅是新官上任三把火，想要提高孝敬罢了。

    谁知道曹毅一开口就是杀人，而且一杀就是半个军营！

    “不错！”

    “拿去疗伤吧。”

    曹毅淡淡地说道，取出两瓶丹药扔给了两人，既然两人肯乖乖听话，他也不吝赏赐。

    “谢督主！”

    接过丹药后，邵志宏和张恺连忙说道。

    “戴千户，现在郝川和石金山身在何处？”

    曹毅扭头看向身旁的戴彦，在来腾骧四卫驻地之前他就让戴彦安排人手盯着四个指挥使，现在张恺和邵志宏已经服了，郝川和石金山自然不能让他们跑了。

    戴彦拱手应道：“回督主，刚才探子来报，郝川和石金山都已经入城了，不过两人都没有来驻地报到，郝川入城后去了左军都督府左都督杨恩洪府上，而石金山则去了兵部右侍郎梁镇海府上，至今没有看到两人出来。”

    “好一群吃里扒外的东西！”

    听到戴彦的话，曹毅冷笑出声，对于郝川的选择，他也不意外。

    虽然现在的五军都督府俨然成了摆设，但是五军都督好歹也是正一品的官职，虽说被文官削成了摆设，气运没多少，但依旧有晋升上三品以上资格，文官们自然不可能将这些都督之位留给勋贵们。

    目前仅后军都督府和中军都督府还由勋贵们掌控着，其它三府皆在文官们手中，其中前军都督府的左都督就是杨洪恩。

    “戴千户，带齐人马，去梁镇海府上，本督倒想看看梁镇海一个外臣勾结亲军卫指挥使，到底意欲何为！”

    沉吟片刻后，曹毅冷笑道，杨洪恩那边还不急，梁镇海这边更重要一点，兵部右侍郎，如今天下兵马尽在兵部的掌控之中，一个兵部右侍郎的地位可不比礼部和工部的尚书低多少，也就名义上差了点罢了，拿下梁镇海比拿下杨洪恩要强得多。

    文官们暗中勾结腾骧四卫的事情，人尽皆知，但是有些事情，它能做，但是不能说，平时暗中勾结可以，但是不能摆在明面上，如果让他在梁镇海的府上逮住石金山的话，谁都保不住梁镇海。

    “邵志宏、张恺，传本督命令，命所有百户和千户召集齐麾下所有兵马，三日后校场检阅，重新订册，到时候若是有人麾下兵马空缺，莫怪本督手下无情！”

    听到曹毅要去找梁镇海的麻烦，张恺和邵志宏两人松了口气，曹毅在这里，他们总要担心自己脑袋是否安全，谁知道曹毅突然开口说了这么一句，邵志宏和张恺两人瞬间呆滞。

    作为腾骧四卫的卫指挥使，两人怎么可能不知道目前腾骧四卫的空饷情况，现在腾骧四卫中只有四成的实额，其他六成都被吃了空饷，这还是因为他们需要人手帮忙种地，要不然连四成都没有了，现在曹毅要他们凑齐人马，他们拿命来凑吗？

    曹毅也不管两人纠不纠结，说完之后便带着东厂的高手离开了腾骧四卫的驻地。

    ………

    在曹毅离开之后，张恺和邵志宏两人便回到了张恺的挥挥使大营。

    “邵兄，这曹毅还是不肯放过我们啊，这凑齐人马，这六成是空饷让我们怎么凑啊？拿命去凑吗？”

    张恺眉头紧皱，腾骧四卫，每卫两万五千人，每个千户掌管两千五百人，每个百户领二百五十人，加上总旗、小旗之类的小军官，总共二千五百多人，现在他手下仅仅只有八千多人，其中一万多是空饷，一千多在皇宫中值守。

    这一万多空饷让他到哪里去补，连找人暂时替都不行，到时候曹毅重新订册，入了册，那就不只是一辈子的事了，连子孙后代都是兵籍了。

    说句不好听的，除了那些祖辈是卫所兵传下来的，现在谁还肯入兵籍，他就是拿命去凑都凑不齐啊！

    听到张恺的话，邵志宏也沉默了下来，他和张恺的情况差不多，甚至比张恺还差一点，他现在手下才七千多人，比张恺还少一点。

    “其实也不是没有办法。”

    沉吟片刻后，邵志宏突然咬牙说道。

    张恺眼巴巴地等着邵志宏的办法，没想到邵志宏说了一半却停了下来，张恺不禁催促道：

    “邵兄，还有什么办法，你倒是说啊？”

    “把石金山和郝川手下的兵马抢过来，到时候我们再推几个替死鬼出去，应该也就差不多了。”

    邵志宏眼睛微眯，眼缝里闪过一丝狠厉之色！

    “抢过来？”

    张恺一脸茫然道：“怎么抢？那些人都有自己的百户和千户，而且也入了籍的啊。”

    “那就让他们没有好了！”

    邵志宏阴狠地说道：“刚才已经杀了两百多人，再多杀几个也没关系啊，至于入籍，只要把名册烧了，到时候曹毅重新订册，那不就是我们手下的人了吗？”

    听到邵志宏的话，张恺不禁头皮发麻！

    好狠！

    邵志宏的意思他懂了！

    “可是…邵兄，我们这么做的话，曹毅那边会同意吗？”

    对于邵志宏的办法，张恺也心动了，正所谓人不狠站不稳，只要他能活，别人死不死与他何干！

    “放心吧，刚才曹毅不是说了吗？一群吃里扒外的东西！”

    邵志宏阴狠道：“曹毅对那些文官深恶痛绝，杀了那些人安插在腾骧四卫的人手，曹毅肯定会睁一只眼闭一只眼的。”

    ?  ?卡文了，第二更，熬夜也会把第三更整出来的，明天继续三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

