    陈墨在加尼福尼亚州的总发电站疯狂的吸收能源，这是重生以来，他吸收能源最畅快的一次。

    米国发电站主要是依靠天然气、煤炭、液态石油发电，这里的天然气是直接跨州对接天然气公司，煤炭和液态石油都很充足。

    短时间内，不用为没有电力发愁。

    陈墨把灵魂转移器兑换了出来，安装到另一台T1000液体终结者身上。

    只要这台身体损坏，他可以自动转移到另一台T1000液态终结者身上。

    之后陈墨没有再兑换终结者，他想攒能量币兑换终结者基地。

    终结者基地分为初级，中级，高级，最低的终结者基地需要一万枚能量币，高级终结者基地需要十五万枚能量币，高级终结者基地和中级基地低级基地最大的差距是潜力。

    理论上高级终结者基地可以在原有的基础上无限扩建升级。

    最低级的终结者基地在原材料充足的情况下，每天可以生产5台T800终结者，或2台T1000液态终结者，8台机械无人机。

    还能修复终结者的损伤，设计制造各种武器，甚至改造碳基生命。

    所以贵是贵但值得呀！

    陈墨本体安静的吸收能源，预计按照终结者系统转化能量币的速度可以在3个小时内可以兑换终结者基地。

    陈墨操纵放置灵魂转移器的那台T1000液态终结者化为液体，钻入地下80米深的位置。

    藏在地下无论在什么时候都比藏在外面安全很多。

    然后他同时操纵5台T800终结者向外面探寻，现在距离铁血异形进城有一段时间了，不知道什么情况，可以肯定黑夜是异形天然的狩猎场。

    黑夜中卫星看不清楚漆黑的地面，没有电能无法调动摄像头，这5台终结者是陈墨的眼睛。

    到现在为止G级勋章任务还未完成，需要注意异形动向。

    而且铁血异形智慧那么高，想必不会忘记陈墨，梁子已经结下。

    5台T800终结者在夜色里走进树林向着小镇方向摸索。

    忽然，一个人影狂奔而来，进入T800终结者的视线，从热影像上看，她一边跑，一边向后看，像是有什么恐怖东西在追逐她。

    T800终结者对着后方不停的扫描，扫描半天空无一物。

    但是T800终结者在这个女性体内发现了异形卵，铁血异形没来追她任她逃跑可能就是因为她已经被寄生了。

    陈墨想起来终结者基地的功能，改造碳基生命，理论上，可以把人类改造成半人类，半机械。

    一旦改造成功，理论上就必然受到机械控制，扫描的一些数据都会上传，根本不担心背叛。

    尤利娅沿着树林不断狂奔，鞋掉了都不敢停下来，小镇上有怪物！

    尤利娅亲眼看到，那怪物猎杀了她的父母，她被吓晕过去，醒来后想都没想随便找个方向就跑。

    树林里一片漆黑，她总觉得那怪物就跟在身后。

    尤利娅强忍着各种坚硬的树枝石头在她白嫩的脚上划过的伤痕，她能感觉到有时候脚下踩到奇怪的动物，虫子。

    放在平时她一定大声叫喊。

    现在她不敢叫，她怕引来怪物。

    忽然，她停下来了。

    前方后3对泛着红光的眼睛从四面八方将她包围，她吓得猛的掉头，后方不知何时也围上来了2对泛着红光的眼睛。

    尤利娅再也站不住了，一屁股坐在地上，身体瑟瑟发抖。

    她闭上眼睛认命了。

    尤利娅从未想过死亡竟然离得如此之近，几个小时前她还和父母有说有笑。

    想象中被杀的场景没有出现，她只觉得自己被冰冷的机械触感的手臂抱住腰，扛在肩上。

    尤利娅强忍恐惧眼睛小心的睁开，借着偶尔从树叶间照射下来的微光，她看到这根本不是她之前看到的怪物，这是六个机械造物，样子像人。

    尤利娅眼睁睁的看着这些机械疙瘩，扛着她不知道在树林中走了多久才走出森林，爬上发电厂的高墙，水泥墙像是泥做的，这些机械疙瘩很容易把四肢插入进去，攀爬高墙，这堵高墙恍若无物。

    尤利娅不明白，这些怪物要带她去哪里。

    在一望无际的发电厂走了一会她被带到一个亚洲人面前，被放在地上。

    “你是人类？”

    尤利娅结结巴巴的问道。

    眼前这个亚洲人手竟然放在高压电箱，火花时不时四溅。

    “不是，我是T1000型号液态终结者，你已经被被异形寄生，现在你有两个选择，要么接受改造成为终结者一族的特殊种族——改造人，接受至高天网的统领，要么被异形破开胸膛而死。”

    说着陈墨眼睛投射出影像，是尤利娅胸膛里里异形缓缓发育的x光图。

    尤利娅看着投影，惊恐的看着自己的胸膛。

    她的胸膛里竟然有生物在生长发育？

    “我不想死，求你救救我，我愿意，我都愿意。”

    尤利娅有点崩溃，任谁都无法接受这个事实。

    “可以，稍等。”

    三个小时已经过去，终结者基地已经被兑换了出来，地面清颤，泥土被破开，在尤利娅惊恐的目光中，一座大大的机械金字塔从地底缓缓升起。

    金字塔很大，足足占有方圆一百米。

    金字塔表面，闪着暗黑色金属光泽。

    “咔嚓”

    金字塔一面裂开，露出里面无数精密到难以想象的机械。

    “想活命就进去吧，出来后你将脱胎换骨。”

    尤利娅看了两眼金字塔里面露出的堪比科幻电影的场景，又看了看x光投影，她知道自己已经没有选择了。

    尤利娅咬了咬牙，从地上站了起来，忍着脚上无数划破的伤痕，一瘸一拐的的进入终结者基地。

    陈墨目送着这个看起来才20多岁的年轻女孩进去接受改造。

    主线任务是建立终结者一族，建立改造人一族是他完成主线任务的重要一环。

    终结者想要进化成拥有智慧的种族，需要不断学习，网络上的学习数据只是第一步。

    想要终结者进化出生命的特质还远远不够。

    原著中T800终结者花了一二十年和人类生活在一起，才有了一些人类的特质。

    陈墨打算不断改造人类，使得这些人类和终结者在一起，促进终结者一族进化。

    ……

