    几乎不能相信自己所听到的，艾伯特艰难地抬起了头，随即他的脸上露出了极度的惊骇。

    已经见识了太多太多的诡异无常，艾伯特自己一度认为，如今的地球，已经没有什么能让自己的心情大起大落了。

    这其实也不是自大，毕竟艾伯特连外星人都看到过了，地球的生物再变异，也比不上外星人和他们巨大的战舰惊人。

    然而这一秒，艾伯特才知道自己的定力还不够。

    不过他也相信，这个世界上的其他人，在第一次和自己一样看到眼前的情景时，也一定会目瞪口呆，不能置信。

    在艾伯特的头顶，一只生有双翼同样形似而不相同的怪物悬浮在虚空中。

    就在它的背上，坐着一个笑吟吟的少女。

    人比花娇，颜如美玉。

    艾伯特从来还没有看到过这么漂亮的少女，就像他从来都没有见到过身边急涌的凶悍而丑陋的怪物一样。

    偏偏这具备强烈反差的两者，又共存一起，这让艾伯特的大脑完全不够用了。

    “你为什么会在这里？”

    或许是已经习惯了这一幕，那个美丽的少女又问了一句。

    这一次听得清清楚楚，少女说的是流利的英语，艾伯特张开嘴，结结巴巴地问道：“你……你是……什么……什么人？”

    “我没有恶意，至少对你没有恶意。告诉我，这附近最的有没有出现过异常？”

    少女微笑看着艾伯特，又问道。

    不等艾伯特回答，突然一声尖锐的嘶鸣声远远响起，少女不惊反喜，而她身下的怪物从艾伯特的头顶掠了过去，直接就朝国家公园方向飞了过去。

    “想看的话，就跟过来看看吧。”

    听到少女的声音远远传来，再看着周围大量的怪物仍旧没有向自己动手攻击的意图，艾伯特犹豫了一下，强烈的好奇心迫使着他控制不住双脚，直接跟了上去。

    愈跑愈快，当那种被安吉儿命名为“变异基因”产生的热流贯穿全身时，艾伯特的速度甚至超过了身边那些疾奔的怪物。

    很快就进入到了国家公园当中，再跑不多久，听到一阵剧烈的搏斗声，当绕过一大片花海，看到了不远处湖面上的情景时，艾伯特的心跳又开始加快了。

    原本平静的湖面，一片沸腾。

    艾伯特刚刚看到过的这些青黑色的怪物，正在和一种灰色的怪物激烈地搏斗着。

    明显，青黑色的怪物更厉害一些，再加上它们的数量占据了绝对的优势，还没等艾伯特看清战场上的情势，战斗却已经快要结束了。

    湖面上，旁边的植被上，都处都是那种灰色的怪物的尸体。

    当然，这也少不了那种青黑色怪物的尸体。

    只是相比前者，后者就少了许多。

    不过几十秒的时间，当湖水中再没有灰色的怪物钻出来，那些黑色的怪物开始成群结队地钻进了碧绿的湖水当中。

    “你们在找什么？”

    至少感觉少女不是那种很难沟通的人，而艾伯特也无法控制自己强烈的好奇心，却是忍不住问道。

    “你马上就会知道了。”

    少女微微一笑，并没有多说什么。

    “哗……”

    没过几息，在艾伯特吃惊的目光中，一只肉乎乎的庞然大物从湖中浮了上来。

    怪异的嘶鸣声从那肉山似的怪物难以目视的口中发了出来，遍体鳞伤的它身躯还在剧烈的颤抖着，显然是惊恐到了极致。

    “发现了事情不对头，第一时间就放弃了虫巢，带着少量的掠食者跑到这里躲起来了，你以为你都躲过异形的搜索。”

    站在湖面，少女淡淡地说了一句。

    她的话音未落，艾伯特就觉天突然黑了。

    当他抬头去看时，他的嘴巴再一次无限地张开了。

    天空上，一只比波音客机还大的怪物缓缓地落了下来。

    别的不说，光是看到它那一对寒光闪闪的巨爪，艾伯特就觉得空间中的氧气不够用了。

    “桀桀……”

    碧绿的湖水仿佛变成了波涛汹涌的大海，显然是感觉到了末日的降临，那肉山似的怪物开始拼命地挣扎起来。

    它到底是什么，艾伯特不知道。

    不过明显战斗不是它的强项，拼命的挣扎，只是让它的身上凭添了更多的伤口，灰白浓稠的鲜血如注，没入到了碧绿的湖水当中消失。

    极具流线型的翼翅撑了开来，遮天蔽日。

    那巨型的怪物在艾伯特紧缩的瞳孔中，缓缓地降落下来。

    根本没有停留，它的铁爪如没无物一股，直接刺透了肉山似的怪物身躯，随即就将它提到了半空。

    “这附近有幸存者基地吗？还是只有你一个人？”

    半空中，水珠跟暴雨似的浇落下来，其中还夹杂着怪物喷涌的鲜血，少女只是瞄了一眼，便低头看向了艾伯特。

    犹豫了一下，艾伯特正想说话，少女微微一笑，说道：“收起你那可怜的警惕吧，你根本不知道地球现在是什么样子了。”

    “等一下会有一架空天飞机过来善后，你如果愿意的话，收拾一下跟他们去西尼基地，不愿意的话，你就继续待在这里吧。”

    “不过我要提醒你的是，以他们的行事风格，用巨型火焰弹不把这一片烧成焦土，他们是不会放心的。”

    声音还在艾伯特耳边回响，少女却已经干脆利索地骑乘着怪物飞走了。

    地面上，更多的黑色怪物迅速地离开了。

    呆呆地看着半空，如果不是地面上还存在着大量的怪物尸体，艾伯特几乎以为自己是在做梦。

    这种梦游似的状态，艾伯特维持了很久。

    从空天飞机到来，到他带着家人登机，直至那些穿着奇怪衣服的人驾驶着空天飞机升上高空，最终投下了几枚巨型燃烧弹，看着原本不该发生大火的大片的雨林猛烈地燃烧着，艾伯特这才清醒了过来。

    “那个东西你带了没有？”

    看着座舱前方，那些褪下了古怪衣服的人用罕见的糖果和巧克力逗弄自己可爱的儿子和女儿，艾伯特心里暖洋洋的，忍不住小声在妻子的耳边问道。

    “带了。”

    安吉儿是个漂亮的金发女郎，她眨动着蓝宝石似的眼睛，轻声地说道。

    握了握妻子的手，艾伯特平静了下来。

    他开始觉得把那个古怪的东西将给这些人，可能不会是件坏事。(未完待续。)

