
到了天快黑时，宋君鸿终于确定孙星确实是永远的离开了这个世界，他抬眼看了看远方天边一抹昏暗的晚霞，红彤彤的浓烈的像是血染过一样。他鼻腔有点酸，摇摇晃晃地站了起来，想到趁着天色还有一点亮，备借先跑到山下去欲一把镐头，他不能就让孙星的尸体曝尸于荒野任风吹日晒，或让虎狼豺狗们啃食了去，这个老人英雄了一世，宋君鸿也不想让他死后蒙羞，至少要让他入土为安。

他找来一些树枝把孙星的尸体掩盖好，然后跌跌撞撞地向山脚下一处飘着一缕炊烟的地方跑去。

和宋君鸿生长的潞县一样，这座山的山脚下自然也有几家猎户或采药的庄户，宋君鸿挑了家距离最近的小心拍了拍门，院中传来一声粗犷的询问：“外面是谁呀？”宋君鸿擦了擦满面灰泥的脸，喊道：“我遇上了点麻烦，想请大哥帮个忙。”

也许是宋君鸿声音里的悲怆打动了屋里的人，也可能是他十六岁尚显稚嫩的嗓音让人放心，听得几句小声的议论后，一个四十上下的壮实汉子打开了房门，堵在门口上下打量了宋君鸿一眼，吃惊的问道：“小哥儿如何这般模样？”

山间的猎户都是离群而居，安全是他们生活中必须要时时考虑的内容，宋君鸿身上的衣着实在是让他不得不产生戒心，如果不是因为看着宋君鸿还只是一个半大少年，又孤身一身谦恭有礼，他早已把放在门后的猎叉亮出来了。

“小生是过路的路人，行径此山时却发生了点意外，失足滚落山下，所以有些狼狈。敢问大叔家中有铁锨没？小生想借用一下。”

看对方没有回答，宋君鸿把从向华服少年处卖兔子得来的铜钱取出两百文来，捧着递给猎户：“这些钱是租金，小生本有匹小马代步，此时也摔坏了，小生想把它葬了。铁锨用完后必当立即归还。”

孙星既然神秘疾行，说不定他身负的任务极其重要且不欲人知，所以宋君鸿并没有把他说出来。

猎户汉子有点狐疑的看了看宋君鸿，却摇了摇手，宋君鸿正要失望，却发现他并没有接宋君鸿手里的钱，只是返身把家里的铁锨找出来，递给了宋君鸿。

白天时他已经听说山上出了人命，官衙已经接到通报而上山查验过。这个少年或许与此有关，但他并不想多惹是非，所以只是说了一声：“家中只此一把，用完后记得归还，放在门外即可。”

说罢便把门轻轻的又阂上了，屋里似来他几声似对妻儿温柔的安抚。

宋君鸿回到孙星的尸体处，花了半个时辰吃力地挖出了一个浅坑，把孙星放了下去，默默的看了一眼，然后填土起坟。

说是起坟，其实只是一个小小的土包而已。宋君鸿有些伤感，自己连块墓碑甚至都不能为他竖起。

宋君鸿把最后一铲土拍在坟头上，低声诉道：“孙大侠，你一生潇洒，想来也不会太计较身后之事，君鸿只好权且先在这小地方帮你入土。等来日我寻访到你的家人，再让他们来为你将骸骨迁还故里、风光大葬吧。”

“你放心，你交付的事情我一定会帮你完成。也请孙大侠在天之灵保佑在下，能够平安地把东西送至，也早日将那群恶徒们绳之以法，替你和南叔他们报仇！”

说罢，他在坟前跪下，缓缓地叩下一个头，然后直起身来，扭头便走。这两日接踵而至的多起生死离别，让宋君鸿的心变得坚强而果敢起来。

还完铁锨后，宋君鸿直奔山下的村镇。但在进村子口前，他毅然脱下身上的外袍，扔到路旁，只穿着一身中衣前进。经过了滚落山体时的石磨树挂，其实身上的衣服早已经有几分破烂，但更要命的是，在他抱扶孙星的过程中，外衣上又沾上了一些新的鲜血，如果这样冒冒然地进镇子，说不定会给自己招惹来不必要的盘问和麻烦。

而他的麻烦，这两天着实已经够多了！

行走在街道上，看着两侧层峦交联的房屋，再想起这两日在山间的生死逃亡，竟有几分恍如隔世的感觉。扭头四遭打量了一圈，有几户还没休息的人家的窗户上透出来盏略带昏黄的灯火，宋君鸿心头终于泛起一缕温暖和轻微的安全感。但他仍不得不尽量避着行人走。

好在此时天色已黑，路上并没有多少行人，更少有人会去在意他的不雅装扮，偶尔遇到个别人注目，宋君鸿也并不回应，只管低着头疾行。他在镇上转悠了半个时辰，才总算找到一家亮着灯火的客栈，大喜之下急忙上前“邦、邦、邦”的拍起了店门。

一会儿，店门打开后，一个举着灯火的小伙计身影现了出来，边揉眼边嘟囔道：“前脚刚上的门板，咋后脚就又来客人了呢？”

宋君鸿拱了拱手，赔着笑脸说道，“烦劳店家帮忙给找个干净点儿的客房，我需要赶紧休息一夜。”

小伙计举着手里的灯烛凑前上下打量了一下，吃惊的瞅着宋君鸿那种少年人的嫩脸颊上依有一条小小的划破皮的小口子，此外他也是头回看到穿着中衣前来投店的客人，甚至中衣袖子上还有一缕扯破的口子。

这身打扮逮谁见着都想要围观上两眼的。

宋君鸿只好装作不好意思的一笑，“小生……小生晚上和娘子吵架，她嫌我读书不用功，贪玩好赌，撒了回子泼，又给我从床上踢下赶了出来，晚上风寒，只好先找个地方将就一宿。”

这年代男女早婚的现象很普遍，虽说男子大多十八左右才开始成家，但提前两年娶妻的现象也时有发生，宋君鸿十六岁的年纪在后世或许只能算是一个半大少年，普通一个中学生而已，但在此世，却已经可以早早的娶妻生子，成家作个伟丈夫了。

＝＝＝＝＝＝

作者絮语：太累了，真想就着阳光睡个懒觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300767"  chaptername="第三十七节  人情未必看承别（三）">加入书签</a>
</div>
