    不管有没有鬼，此时几人都已经到了这处废宅之外。

    影阁四人要抓陆子铭，要得到欧阳浩南的珍藏，而陆子铭要抓他们审问，这就注定了没有人会退缩。

    老大直接发话道：

    “待会进去之后咱们散开搜索，谁先发现那人立即示警，千万别单干！”

    众人点头同意，毕竟陆子铭的武功比他们单独任何一个都要高。

    随即，老大有转头问陆子铭：

    “兄弟，那人的武功有六品，千万别逞强，只要见到了，立即示警，我等会第一时间赶来。”

    陆子铭点点头表示明白，而后便跟着几人走进了废宅之中。

    一进入院中，入眼的全是一副破败荒凉的景象，从地上厚厚的一层树叶与灰尘可以看出，这里已经有许久没人来过了。

    但几人都不甚在意，要躲避影阁的追杀，陆子铭不可能会走正门进屋。

    所以院中的景象并没有引起几人的放松，反而是四散开来之后更加的警惕。

    在四人都分开之后，陆子铭悄悄的跟在老四的身后，打算以他为突破点，然后一个个的来收拾。

    老四负责的是前院的下人厢房，老三离他最近，是负责搜索正厅大堂的。

    算了下以他们的速度赶来所需要的时间，他觉得这次的行动可以十分轻松的就达成既定目标。

    就在老四刚刚进入第一间房屋时，他悍然出手，从其背后一指点了过去。

    打算先用点穴制住对方再说，之后再将老三等人一个一个的骗过来。

    可是以往屡屡建功的点穴在这次却失效了，这一指头点过去，差点没把他的手指给折了。

    陆子铭只感觉到自己的手指点到了一块硬物，完全没有点到老四的身体穴位之上。

    而老四也在后背传来推力的同时朝前冲了几步，随后迅速转身。

    一见是这个告诉他们陆子铭在此处的人偷袭自己，顿时明白了这很有可能就是一个陷阱。

    一个针对他们兄弟四人的局，而设局之人，便是眼前这个正不停搓着手指的中年男子。

    他此时还未发现陆子铭的真正身份，也没想到陆子铭会这么大胆，敢光明正大的引诱他们来这僻静之处伏击。

    “是你！这是个骗局，根本就没有陆子铭对吧？你到底是谁？为什么要引我兄弟四人来此？”

    陆子铭手指头正痛着呢，听见老四没有急于报讯通知其他四人，而是问起了自己话，心中颇喜。

    反派死于话多就是这样了，好奇害死猫的道理并不是人人都懂的。

    龇牙咧嘴的说道：“引你们是真，陆子铭在这也是真！至于我是谁，呵呵，你猜？”

    这时他没有再刻意的改变自己的嗓音，而是露出了本来的声音说话。

    正处在变声期的男性声音很好辨认，老四一听这道声音如此年轻，再一联想刚才从背后传来的力道以及陆子铭搓手指的动作。

    这一下他终于反应了过来，骇然的喊道：

    “是你！你是陆子铭？！”

    “呵呵，答对了，不过没奖！”

    说这话的同时，他已经一步跨出，手放在腰间之上朝着老四飞速靠近。

    而老四则是发出一声长啸，而后以手中的大刀朝着陆子铭当头劈去。

    若是陆子铭不再改变方向，继续直线进攻，那么等着他的就是老四的当头一刀，不说一刀两断，但也绝对是一命呜呼。

    老四是打定主意要以这一刀逼开陆子铭，而后收刀立即朝外跑去。

    先与老三汇合，而后凭借两人之力再缠斗对方，最后等老大老二过来再围攻他。

    想法很好，计划也很完美，若是一切都按照他所设想的这般进行，也许真能让他们四兄弟得手。

    可陆子铭是谁？一个不按常理出牌的男人，区区一刀怎能让他退避。

    只见陆子铭的身形不退反进，速度更快的朝着老四突进，在那一刀就要劈中他身体时，他终于拔剑了。

    一抹寒光闪过，老四的刀停留在陆子铭头顶三寸距离的位置，再也无法落下。

    他的眼中充满了惊恐，喉咙里发出嚯嚯的声音，而后一道血线从脖间现出。

    与欧阳信一样，他被陆子铭给一剑斩下了头颅。

    而陆子铭，在做完这一切之后，并没有就此离去，而是藏在了屋内。

    他需要等老三过来，利用老四尸体给他造成的震惊，出手偷袭将其制服。

    而后只剩下两人，他应付起来就轻松得多了。

    不是说正面较量他打不过老三，而是这期间有一个时间差。

    毕竟刚才老四是出声示警了的，老大和老二必然在赶来的路上。

    要在这短短的时间之内正面制服老三，他并没有太大的把握。

    若只是单纯的杀了对方，那没问题，可是他要做的并不是单纯的杀戮。

    虽然这几人最后的下场都一样，但在这之前，他需要影阁的详细资料和情报。

    欧阳信口中的那些情报毕竟只是经他一人之口，没人印证的情况下谁也不知道是不是真的。

    陆子铭行事，向来胆大心细，这与撩妹是一个套路。

    大胆行事，小心求证，在有把握的情况下可以放手去玩，去厮杀。

    在没把握的情形下，哪怕眼前的利益再大，他也不会轻易出手。

    而且，从欧阳信的口中，他隐约觉得有另一股势力藏在暗中，想借用他的手或者是利用他，来对付影阁。

    上一次是因为没有准备，在不知情的情形下吃了亏。

    这一次，陆子铭可不会随意的跟着对方的脚步或者安排的路线行走了。

    半柱香不到的时间，老三便来到了房中，看着被枭首的老四，他震惊莫名。

    “老四！！”

    刚准备上前查看尸体，砰地一声，后脖颈处就被一记重击给敲晕了过去。

    陆子铭嘿嘿直笑的扯下老三的裤腰带，将他绑了一个严严实实，然后丢在屋里。

    将大门关闭好之后，便隐藏在了院门口的假山之后。

    刚做完这一切，老大和老二便同时到来。

    “老三、老四！”

    已经院门，老大便大声的呼喊。

    可是回答他的却是一片寂静，甚至连虫鸣鸟叫之声都没有。

    两人后脊梁发凉，一股不祥的预感笼罩在他们的心头。

    紧握着手中的刀柄，缓缓的朝着那一排下人房间走去。

    在经过假山之时，陆子铭突然出手，以石块代替暗器朝着二人掷去。

    砰砰砰，一连串的击打之声响起。

    很明显，这次的偷袭是成功的，起码石块尽数都落在了二人的身上。

