    “你觉得他能说什么？”黎落反问，“当时我还在旁边，难道他要当着我的面跟前妻来个久别重逢破镜重圆？”

    谢南楼：“……”

    “谢警官，我知道你在怀疑什么，但我还是那句话，梁添和罗铮的死跟我，跟宋徽音都没关系，你不信就尽管去查！”

    黎落和宋徽音拖着箱子下楼时，谢南楼跟了下去。

    时雯见一个陌生男人下来，下意识问：“这位是？”

    谢南楼掏出警察证：“你好，我叫谢南楼，是XX总局的警察，目前在负责梁添和罗铮这起案子。”

    时雯眼神闪了闪，表情有些僵硬了：“原来是警察先生，你好。”

    谢南楼问：“时小姐，关于这起案子，有些问题想向你询问，你现在有时间吗？”

    时雯好歹上了年纪，经历的事情多了，应变能力比年轻人强，这会儿虽然有些紧张，但还算淡定：“有，你问吧。”

    “梁添出事的时候，我们把他过去和现在的人脉关系都排查了一遍，据我们调查到的资料显示，你是梁添的前妻。”

    “对。”

    “你当初突然失踪，梁添报过警，但找了很久都没找到人，这十几年你在哪儿？”

    “xx市。”时雯说了一个地名。

    “为什么在跟梁添还是夫妻关系的时候独自走这么远，如果我没猜错，这十几年你都没有联系过他，对吗？”

    “……是的，我们感情破裂，他不肯离婚，我只能偷偷离开。”

    “那为什么在这个节骨眼上回来？”

    “我妈去世了，回来奔丧。”时雯镇定下来，皱着眉头看向谢南楼，“谢警官，你是在怀疑我跟梁添的死有关系？”

    “合理质疑而已，没有别的意思。”

    时雯冷笑：“合理质疑？我不知道你所谓的合理质疑算什么意思，但我可以告诉你，梁添死有余辜！！他这种人，摔死算便宜他了，他应该被千刀万剐，上刀山下油锅！下十八层地狱永不超生！！”

    谢南楼见她情绪激动起来，立刻说：“时小姐，你冷静一下……”

    旁边的黎落刚把箱子放进后备箱，听了时雯的话，连忙走过来：“雯姐……”

    “我冷静不了！”时雯拂开黎落来拉她的手，多年积怨像终于找到宣泄口，她脱下手套，把自己残缺的手掌伸出来给谢南楼看，“我知道，你不就是想问我当初为什么走吗，梁添这个畜生，他家暴我，经常把我打得半死不活，我反抗过，报过警，但谁理我了？所有人都在和稀泥，他们告诉我，夫妻床头打架床尾和，梁添是我丈夫，他不会把我怎么样，可是你看看，这个畜生喝了酒，砍下我两根手指！我要是不走，这世上就没有我时雯这个人了！”

    谢南楼：“……”

    “我做错了什么？我欠他的吗？我怀孕五个月的孩子，被他一脚踹流产，流产后没得到及时治疗，我子宫蓄脓糜烂，逃出去后差点病死，为了保命只能摘掉子宫，这个畜生，他害我一辈子都没法做母亲，而且这十几年我是怎么过来的你知道吗？只要出门我就戴口罩戴帽子，就怕哪天他顺着蛛丝马迹找过来认出我，再把我拖回地狱里！我这十几年无数次从噩梦惊醒，我连觉都睡不安稳！还有我妈，她病入膏肓，发烧昏迷的时候还念着我的小名，可我因为怕那个畜生，我连、我连她老人家最后一面都没见着……你告诉我，他该不该死！！”

    谢南楼：“……”

    黎落拉过时雯：“雯姐，好了！！”

    她怕继续说下去，会被谢南楼抓住什么漏洞，这个男人的洞察能力惊人。

    时雯一口气说完这么多，眼泪落了满脸，她扭头抱住黎落，哭出声。

    “抱歉。”谢南楼表情凝重，“梁添对你造成的那些伤害，如果能找到证据，你可以起诉他，要求他父母做出相应的赔偿……”

    “不用了。”时雯稍稍冷静了一点，她接过宋徽音递过来的纸巾擦干眼泪，冷冷地说，“他死了就是对我最大的安慰，我这辈子都不想再跟这个恶心至极的男人扯上任何关系。”

    黎落在旁边看着这一幕，心情百味杂陈。

    一段糟糕的婚姻关系可以把一个人毁到什么程度？

    她今天算是见识到了，都说婚姻是女人的第二次生命，时雯这是不小心掉进火坑，被灼得遍体鳞伤，花了十几年时间都没能成功淡化掉那些瘢痕。

    这样的阴影说不定会纠缠她的余生，直到死去。

    谢南楼走后，时雯把黎落和宋徽音送回酒店就走了，她得回去给父亲做饭。

    晚上，黎落再次接到宋红兰打来的电话，她在电话里要求江醒醒无论如何都要回家一趟，她实在无法等她“有时间再回去”跟她交代。

    “好吧，我现在回去。”

    黎落跟宋徽音打了个招呼，独自回了宋家。

    到了宋家，黎落刚开门，宋红兰就急忙从厨房出来，她拉过黎落，一迭声问：“梁添的事到底什么情况？我看新闻上一会儿说他是摔死的，一会儿又说他杀了人，这怎么回事？”

    黎落换了鞋，淡定地在沙发上坐下，说：“我出轨了。”

    宋红兰一愣，眼神迅速变了，她的呵斥还没出口，黎落打断她的话：“第一次。”

    宋红兰被堵了一下，下意识问：“什么第一次？”

    “第一次出轨。”黎落说，“情夫是我隔壁邻居，梁添知道后气不过，拿刀砍了他，但情夫也不是什么省油的灯，两人缠斗中从五楼掉下去，都死了。”

    宋红兰震惊过后，看着女儿淡定得跟拉家常一样说出这么可怕的话，她一时间气得浑身发抖：“你……你怎么能做出这种事！！你简直……”

    “妈，你信吗？”

    “什么信不信？”

    “我说我出轨，你信吗？”

    “你还有脸问我信不信？”宋红兰差点气疯了，“做出这种事，你是不是还觉得挺光荣？”

    “既然现在相信我，那当初我告诉你，我没有出轨的时候，你为什么不信？”

    宋红兰一顿。

