    演播室里，窦闻涛询问道：“容导，看起来你很看好韩函的电影，是不是因为他和你一样，属于新生代导演？你们俩的学历都不高，之前都没有进过电影学院学习过。算是突然改行的那种？”

    “其实我们俩都不是。”容光笑着否认，“我原先就是演员。你不能说, 跑龙套的就不是演员吧？演员当导演应该很正常吧？韩函是个作家，完全可以把他看成编剧。编剧成为导演，应该也没那么突兀吧？”

    “这么说来，倒也有些道理。那年龄呢？这么年轻，应该没有生活阅历吧？”

    “有些人你是羡慕不过来的。我这里就不用‘天才’这个词了。”容光笑道，“作为作家，韩函相当成功，这你应该承认吧？但邀请他成为导演，这并不是什么很奇怪的举动。要成为导演, 首先就是创作理念。韩函能够不断写出畅销小说，创作方面应该没什么问题。其次就是导演技巧，还是需要一些专业能力的。在这方面，韩函一直在很刻苦的学习。至于学习的效果如何？这里就没办法讨论了，还是需要看影片的票房成绩。最后就是剧组。前面已经说过——分工越来越细。而且我们熊孩纸有很优秀的团队，这方面同样没问题。”

    “外界唯一的疑虑，应该就是他的年龄吧？或者说，这是他的处女作，舆论方面比较看衰。其实这都很正常。影片没有上映之前，这样那样的非议都允许存在。包括我的电影也一样，同样可以随便评论。但这里就要说句公道话——还没有上映呢，怎么就能因为年龄等原因歧视呢？这对韩函是相当不公平的。”

    窦闻涛还是不依不饶：“那里面有没有炒作的因素？”

    “当然有！”容光的坦率让窦闻涛和张照忠大吃一惊，“电影项目是一笔很大的投资。几百万、上千万就这么扔下去了。当然需要选择有市场号召力的。包括明星也一样。要不然，为什么选用明星呢？不会大街上随便去抓个群众演员吗？”

    俩人乐了。张照忠是个厚道人，他就圆场道：“反正都差不多，那就挑个有名气的。”

    容光点点头：“就是这个道理。选择新人导演就像是盲猜。首先要看能力, 第二就是名气了。既然韩函都有, 那为什么他就不行呢？”

    “那么每年有那么多导演系的毕业生呢？”

    “呵呵。我们同样每年会举办青年创作大赛，都会给机会的。说明一下，这完全就是熊孩纸的公益活动。我这里就打个广告。只要35周岁以下的年轻人，每年都能过来参加。”

    “……”

    《铿锵三人行》毕竟是个聊天访谈节目，绝不会各种观点激烈碰撞，也根本不求拿出什么很标准的答案。

    谈论了一番后，话题就转移到了国际政治和军事方面。下半场就是张照忠开始主讲，容光就很自觉的当好捧哏。

    然而很奇怪的是，张照忠居然对刚才那个“第四次工业革命”相当感兴趣，频频对容光发出提问。而且问题还特别有广度深度？问的容光满头大汗。

    拜托！兄弟我就是知道个名词，随口一说用来装逼的。谁知道那特么的是啥玩意？局座，你就放兄弟一条活路吧！咱们还能不能愉快的一起玩耍啦？

    ……

    说实话，容光的这次开喷显得有点勉强。毕竟他的名导身份摆在那里，有些话也不能说的太过分。再加上并不是当事人，那就不能直接怼回去。要不然，这就像泼妇骂街那样，实在太难堪了。

    另外就是《铿锵三人行》这档节目。这节目的氛围就是三五知己谈天说地，因此也不能破坏这样气氛。

    谷靂

    所以说，除了“他们都被淘汰了”这句话，主要还是对韩函的正面支持。应该连轻喷都算不上。

    很无奈，还是做个小人物好啊。能够想喷就喷。现在这样的状况，如果真的实现不了双方开撕，也只能放弃这个炒作计划，还是老老实实的常规宣发吧。

    然而出乎意料的是，节目播出后，就像是捅了马蜂窝似的，那群文人立刻成群结队的向着容光乱咬。那种激烈的程度，让容光都有些懵逼。

    你们是不是一群玻璃心？难道批评家就听不得一丁点的批评吗？

    幸好这样的口诛笔伐，总算把热度炒起来了。见目的已经达到，容光也就没兴趣和他们战斗，抱抱滑溜溜、香喷喷的绒绒意意不好吗？

    但别忘了，容光也有自己粉丝的！

    终于有粉丝看不下去，他们同样开始了反击。一篇篇战斗的檄文陆续发上微博，反正双方混战成一团，闹的各大媒体乌烟瘴气。

    到最后，双方都已经争吵出了真火，甚至开始打赌——《似水流年》会不会扑街？至于赌注？乱七八糟的什么都有。

    就是这年代的人们想象力还是不足，居然没有很精彩的直播吃翔或者女装？让某个偷窥的光头恶少相当遗憾，恨不得直接再开几个小号……

    就在这样的一片混乱中，《似水流年》的首映日终于来到……

    ……

    梦中醒来，就看到玛丽趴在自己的肚子上，摇晃着大猫脸在卖萌：“喵呜，喵呜……”

    它原先的那个女主人，见玛丽实在不着家，只能忍痛送给了容光。不过她也不算吃亏，顺手抢过去两只小猫。

    昨晚的首映式来了不少人，容光陪着他们喝了不少。眼看着已经快要到中午，容光就决定，索性给自己放假一天。

    从年初开始，自己就到处东奔西跑，实在太疲惫了。

    抱着猫，容光打着哈欠来到厨房：“妈，泉泉呢？”

    “泉泉要上班，她说去排练话剧！”看到儿子一副疲沓的模样，齐秀莲就已经看不惯了，“难道学你吗？天天游手好闲？”

    容光懒得搭理老妈。否则会被她唠叨到死：“那孩子呢？”

    “你爸带着他们去公园，应该快回来了。”为容光倒了一杯牛奶，“孩子养那么大，你陪他们玩过几次？有你这样当爸的吗？”

