    傅辰挂掉电话就把手机摔在了桌上，他猛地又抓起座机电话打给了集团的公关部。

    “我是傅辰，我不管你们用什么样的手段，花多少钱，马上把对手网站关于我取向的流言蜚语全部删掉！三天后，如果我在网上还看得到，你们就都收拾东西滚蛋！”

    公关部的负责人姚厉磕磕巴巴地在电话那边连连称是。

    紧接着瑞驰集团的法务部也接到了傅辰的电话，其内容如下：

    我是傅辰，限你们三天内将散布我取向特别的网络营销号全部移送律师函，七天内走提告程序，所有费用由我个人承担，你们要做的就是该送的送，该告的告，别替我省钱！

    这两通电话后，瑞驰集团就刮起了一阵血雨腥风！

    傅辰以前觉得流言无稽，清者自清，懒得为对家网站的那些网络喷子耗费时间和精力。

    可是现在，他只想把这些散布流言的人全部制裁一遍，他就是想泄愤，怎么了？

    只是，傅辰没想到他故意让对手网站去偷拍他，他们竟然不要脸的关联他的丑闻，尤其是那几个莫名其妙的大V。

    想到这，傅辰又给贺炜交代了个工作，让他去查这几个大V是谁花钱养的。

    傅辰揉了揉眉心，又盘算下怎么处置蠢得要死的南艺！

    南艺到瑞驰集团总部时，距傅辰三十分钟之内的要求还有八分钟。

    走进这座商业帝国的瞬间，南艺看着行色匆匆的公司职员，心中感叹：看看人家公司员工的精神面貌，一个个跟打了鸡血似的。

    以前，她在国外的企业实习，也没见过这么牛逼的企业文化！

    可是，瑞驰公司门口有人行闸机，南艺没卡进不去。

    她正要给傅辰打电话，就看到贺炜走了过来。

    “贺秘书，帮我开一下！”

    “南小姐？”贺炜给南艺刷了卡，“你来得正好，我把你要的保险公司客户经理的赔付资料拿给你，那男人很会拉扯，拖了这么久钱款才到位。”

    “谢谢你，贺秘书。”

    看到好多人进进出出，十分忙乱的样子。

    南艺好奇地问：“你们公司的员工都这么忙？”

    “忙是一定的，不过傅总刚才发了好大的火，把公关部和法务部的人一顿训，他们就更忙了。”

    南艺懒得细想，边等电梯边问贺炜：“这两个部门做错了事？”

    “就是网上关于傅总取向的那些传闻，傅总下了最后通牒，三天内要么消失要么提告。否则，这两个部门会很惨。”

    贺炜小声地说，还做了一个抹脖子的手势。

    南艺乐不可支地调侃傅辰，“我当什么呢，就是网上那些帖子？我觉得写得挺真实的，有时间、有地点还有人物，故事流畅生动，证据链简直完美。”

    南艺笑得灿烂，难得逮住机会挤兑傅辰，那不得往死里挤兑他。

    “哎？傅总是不是打算删光帖子，清除障碍，正式出柜了？”

    贺炜登时目瞪口呆，将文件散落一地。

    得意的南艺赶忙帮贺炜捡文件。

    她又笑颜如花，故作期待地说：“我比较看好那个鲜肉小男明星，叫涂冰那个，长得娇媚，腰还细。我一看傅辰就是攻，涂冰是小受，他们俩特别配。等到傅总出柜了，我要做他俩的cp粉。”

    贺炜听得脸都绿了，刚想开口，看南艺已经走到前面坐电梯去了。

    他想这南小姐是赶着去“作死”么？

    南艺进来时，傅辰正站在大落地窗前，他穿着一套黑褐色Bally西装，身姿挺拔地抱臂看着窗外。

    贺炜恭声道：“傅总，南小姐到了。”

    说完，贺炜带上了门，出去工作了。

    南艺扫了一眼宽敞气派的办公室，又瞄了一圈房间里的陈设布置，不禁再次在心中感叹：这个男人的品位是真的好！

    再看傅辰的背影，南艺抿下嘴，他的身材确实无可挑剔，就是一朵高岭之花。

    傅辰转过身，看南艺正站在那上下打量他，素颜的她未加多余的修饰，倒是十分清爽。

    自从他那天鬼使神差地承认和南艺开过房，就给了傅家人无限的遐想空间。

    不论是傅黎还是他爸妈，都会不自觉地对他笑，但凡他加班没回家，第二天回去，傅家人的微笑能让他如坐针毡。

    这下倒好，这又让他带南艺回家吃饭，只是她怎可能乖乖‘就范？

    他有点后悔选南艺了！

    只是，傅辰偶尔晚上也会想起南艺，当然主要是那事，他觉得他是想女人了。

    傅辰还跑去高档会所看陈宇泽和女人打情骂俏。

    可是那些女人刚要在他身边坐下，他就会条件反射、风度全无地说：“滚，离我远点。”

    被拒绝的女人哭得梨花带雨，愤而离席。

    陈宇泽也觉得他有病，嗔怪他：“傅辰，你是来砸场子的吧？我就知道你今天非要跟过来，就是要来裹乱的。”

    南艺见傅辰看自己眼神从冷绝到柔情，又从柔情到平静。

    她很心慌，就主动打招呼，“傅总，早上好！”

    说完，南艺又后悔了，现在是午后，好么？

    傅辰被她逗笑了，只是笑容转瞬即逝。

    他坐回椅子上冷声问：“这么听话的来找我，是来求我删音频的？”

    南艺小跑着过去，狗腿地说：“我看了下，昨天的热搜是你对家网站买的，你炮友的虚名我担了，你把音频删了，咱俩就扯平了。”

    “虚名？你在我这早就实名了，”傅辰睨了她一眼，“为什么不要女友那个名头？别跟我说你不在乎名声。”

    他表情的余味就是‘你要是真不在乎，还来得这么快?’

    被看穿的南艺低着眉眼没接话。

    却听傅辰又问：“你相信网上关于我的流言么？”

    “问我？”

    说不信，那她之前说的话就是故意恶心他，说信，那她岂不是更惨？

    “我信不信，不重要，这和我也没关系。但我要声明下，我绝没有歧视...”

    南艺话说一半，发现傅辰的脸色很阴沉。

    他起身绕到了桌前，一步一步地向她走过来，气势很足，她好像就要被淹没在他的气场中了。

    傅辰在迫近南艺，嘴上却说：“你接着说。”

    “我的意思是我不歧视取向特殊人群，我支持您的选择，尊重您的决定。”

    南艺觉得傅辰来者不善，她一步一步地往后退，退到了办公桌边缘。

    傅辰将她笼在他的阴影下，“你尊重我怎样的决定？”

    “您要是真有那方面的癖好，我第一个声援你，做你和涂冰的CP粉。做CP粉头，我也可以！”

    南艺低着眉眼，“要是没有，那我就支持你告他们，告死他们，最好把咱俩昨天的那个热搜也下了。”

    南艺有点心慌，又讨好地补充，“再说了，你什么样，我还不知道？”

    傅辰被南艺气笑了，忽而抬手捏住她的下巴。

    他直视南艺那双含水的眼睛，声线嘶哑又暧昧地问：“你方才在电话里可不是这么说的，那你愿不愿意再亲自玷污一下我的灵魂？”

