
柳茹玉走了！顺带着把想留下来的柳菲也带走了！

陈安阳坐在沙发上，双眼盯着眼前的夏医生！

“咳~！那个....真不是我暴露出你的消息的！”

夏医生此时有点尴尬！

医生是需要为患者保护隐私的！当然了，陈安阳并不是患者，但他是雇主！

像夏医生这样的私人心理医生，此时本就在国内并不多见，所以尊重患者和雇主自然是她要做到的行为准则！

但是.....这一次她是真的有些冤枉！

“柳菲是什么时候知道你是心理医生的？”

陈安阳看着眼前的夏紫，脸色有些不大好看！

他猜测自己可能被柳菲给演了！甚至怀疑眼前的夏医生也参与到了其中！

“可能是我在对她进行心理疏导的时候，也可能....一开始就发现了！”

夏紫此时那叫一个郁闷加尴尬！而且最要命的是她从眼前这个小伙子的身上感觉到了一种气势！

这种东西是无形的！但是你不能否认这玩意的存在！

有时候一个人即便只是不说话看着你，你的直觉可能会告诉你他是无害的！

但是如果换一个人做同样的举动，你的直觉却会告诉你这个人很危险！

当然了，夏紫倒不是感觉到了陈安阳的危险性，只是她很明确的感觉到陈安阳现在似乎有些气愤！

陈安阳确实有些气愤！他发现自己貌似一直在被柳菲“玩”！

果然！漂亮的女人最会骗人吗？还是我家的筱雨最好了！

陈安阳在心里安慰着自己！

“那你是什么时候发现柳菲知道你是心理医生的？”陈安阳再次发问！

“就是这次的蓉城之行！我才发现，原来柳菲一直有在吃治疗心理疾病的药物！”

夏紫叹了口气，她确实是刚发现柳菲的真实情况，准确来说即便在蓉城她也不肯定，还是柳菲和她母亲找上门来夏紫才发现这个事实！

所以说！不仅陈安阳被柳菲演了！就连她这个心理医生也被演了？

当然了，夏紫的诊断还是没有问题的！柳菲确实有心理疾病，只是这种心理疾病似乎和夏紫之前所见过的都不太一样！

比如夏紫认为柳菲的心理疾病主要的原因是因为缺失父爱以及母爱的原因，因为长期无人关心和正确的教育夏紫，才导致柳菲的心理出现了问题！

可一般来说，这样的患者大多以没有安全感，自卑，甚至是不善与人交际等表现为主！

但是柳菲的表现很好，所以让夏紫习惯性认为夏紫的心理状况并不严重！

简单来说，柳菲的表现更像是叛逆！这是目前国内很多少男少女都会面对的问题！

只是相比别人，柳菲之前对陈安阳的执（死）迷（缠）不（烂）悟（打），让夏紫误认为柳菲因为陈安阳对她的关心产生了依赖性人格！

其实这一点夏紫也没有诊断错，柳菲确实对陈安阳产生了这样的情绪！

但是....无论是陈安阳还是夏紫，都对柳菲有了一个错误的认识！

那就是两人都认为柳菲不知道自己有心理疾病！

但实际上，柳菲不仅知道，甚至已经找过心理医生进行了治疗！

是的！她自己去找的心理医生！

至于她之前的那个男朋友.....其实只是柳菲为了给自己找一个玩伴用来改善自己的心理状况！

说白了吧！那个家伙其实就是一个工具人！

老实说！陈安阳突然觉得柳菲这个女人有些可怕！

这样的一个女孩子，你特么告诉我她有心理疾病？

别扯淡了！这特么的即便是正常人都不一定能想到这些好吧？

偏偏这些都是之前柳菲自己亲口所说！

根据陈安阳的猜测，柳菲所说的这些.....竟然特么的可信度很高！

虽然只是猜测，但是这已经能让陈安阳相当无语了！这算什么？智商压制吗？

自己被一个有心理疾病的家伙智商压制了？开玩笑啊！心理疾病现在在国内很多地方还被归纳为精神类疾病。

换而言之......陈安阳被一个患有轻度心理疾病的疯子给智商压制了？

不过在看到眼前的夏紫，陈安阳突然感觉好受了一些！

无他~！这夏紫可是美利坚名牌大学的心理学博士！不照样被柳菲玩的团团转？

说实话，陈安阳其实挺想让柳菲去做一下智商检测的！

天才和疯子的区别不大！说不定这柳菲就是一个....天才？

当然了！无论柳菲是不是天才，陈安阳现在也不想搭理她！

任谁被这姑娘这么哄骗了一番，如果还能笑脸相迎，那肯定是......馋人家的身子了！

陈安阳有女朋友，颜值一点不比柳菲差！所以他不需要！

于是直到柳菲被柳茹玉带走，陈安阳的脸色都是阴沉着的！

但实际上，陈安阳的心里似乎轻松了不少！

柳菲的心理状况比想象中的要好，而且现在她母亲也知道她的状态，想来日后也会对柳菲更多的关心！

而最重要的！是夏紫把陈安阳之前支付的医药费全部退了回来！甚至还补了点差价！

所以说！陈安阳不仅没亏....实际上还赚了一百多块？

原本柳茹玉是想请陈安阳和夏紫吃饭的！只是被陈安阳拒绝了！他现在不想搭理柳菲那个丫头！

若是说之前他把柳菲当朋友，那么现在这个朋友就要被加上一个引号！

“行吧！这事反正现在都这样了！那就这么着吧！”

陈安阳无精打采的点了点头！起身告辞离去！

夏紫把陈安阳送到电梯口，回到办公室之后揉了揉自己的太阳穴！

“我怎么感觉自己的情绪有些自闭呢！我要不要也做一个心理检测？”

做为一名心理学博士！夏紫感觉自己的心理状况似乎有些不对劲！

而下了电梯的陈安阳，没有回家休息！而是掏出电话给在京城的周青松打了一个电话！

半个小时之后，挂上电话的陈安阳打开了自己的电子邮箱！

“魔都华艺集团？”

“搞化工的！”

“国资委授权，资产重组！”

“大企业啊！”

“咦~！”

突然，陈安阳在邮箱里看到了一个熟悉的名字，不由得就是一愣！

“我靠！这个牌子竟然是魔都华艺的？”

看着眼前的名字，陈安阳的记忆里闪过当年自己的那双小白鞋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66976543"  chaptername="二百五十  疯子和天才？">加入书签</a>
</div>
