    试想一下，如果是她亲手，逼迫自己的女儿，甚至曾经为了抛弃自己的人威胁到要断绝关系，然后自己女儿为了给她钱，省吃俭用日子艰难，甚至连一件衣服都舍不得买……

    那，

    后来的关琴，是个什么心情？

    只是现在的关琴，对此却还一无所知。

    她看着已经被打过来的钱，盯了盯账户余额，就赶紧把钱给关涛了。

    “怎么才十万啊？”关涛嫌弃地喊。

    “就，就真的只有那么多钱了。”关琴嚅嗫道。

    “行了行了，看到你就烦。”关涛口上说着嫌弃少，但是还是把钱收了起来，推开关琴就往外走。

    有一个人性提款机，关涛是疯了才会琢磨着怎么赚钱，他直接拿着钱去赌场，肆意地挥霍。

    十万块钱对于赌徒来讲，算什么？

    什么都不是。

    于是很快，

    关涛就又没有钱了。

    关涛接下来几次都来找关琴要，此刻陆家防关琴防的跟个贼似的，更别提找陆洋给钱了。

    而关琴一个家庭主妇，她把自己的积蓄都给了关涛之后，还能有什么钱？

    陆野是高三，不可能有钱。

    所以关琴只能来找染白要钱。

    最开始几次，染白一边反驳，最后“被迫无奈”的把钱给了关琴。

    她算计着时间和金额，等到关琴再打电话要钱的时候，染白拒绝了。

    “我真没有钱了。”

    “你认为一个还在做实验拿奖金的，还能有多少钱？”

    这是染白唯一说的两句话。

    封落默默地看了一眼染白的账户余额，

    嗯……

    也不多吧，

    也就以亿为单位那么简单。

    对于宿主大人来说，可能这个世界上最不缺的就是钱了。

    她可以在网络上接黑客单子，还可以在金融业炒股，更可以做律师，做家教，不过……

    染白却选择了关于物理学实验有关的。

    虽然大学专业选的是法律系，但是染白现在的确在研究物理实验，和一种药剂。

    关琴基本上都没和染白见过几次面，甚至不如染白身边一些最普通不过的朋友。

    自然也不知道染白现在研究的实验到底有多重要，甚至国家的人都因为实验的性质派人在保护染白。

    只不过是因为宿主大人实在是太低调了，除了身边的人，几乎没有人知道。

    “白白你，你再想想办法啊！你不能……”还没等关琴焦急地说完，电话就已经被挂断了，只剩下了电话挂断的忙音。

    关琴看了看手机，气急败坏的咬了咬牙，又想到一直在催的弟弟，顿时感觉一阵头痛。

    想了想，她还是深吸了一口气，拿着外套走出了家。

    关琴是想A大找找染白的，仔细想想，她这个做妈的，竟然连女孩现在的具体情况，以及到底在做什么实验，一无所知。

    也真是够可悲的。

    “那个，小姑娘，你们也是A大的吧？”关琴听着旁边两个女孩的谈话，赶忙上去问道。

    “对啊，当然是了。”其中一个女孩笑眯眯地说道，“阿姨你有什么事情吗？”

    “那个，打扰你们了，阿姨想问问你们，认不认识一个叫陆白的姑娘啊？”关琴问道。

