    “走，出去看看！”

    林飞直接冲天而起，元力激荡之下，轰，将大厅的顶部，撞出一个巨大的破洞。文学Δ迷．Ω．

    林飞和地精，还有太上掌教，三道身影，从那个破洞之中，冲天而起，悬浮在半空中。

    只见四周，已经团团围住一波又一波的人马。

    有人类武者，也有魔族。

    其中，最强大的，是八位应劫境强者，和十位魔王。

    整整十八道身影，遥遥围着林飞三人。

    一股股强悍的元力波动，铺天盖地的魔气，紧紧锁定林飞三人。

    “嘿嘿，有趣，一个应劫境中级，一个虚境中级，一个化形期妖兽竟然敢闯高光城。

    真是好胆量。

    说吧，潜入高光城，有何目的。”

    中天宫一个应劫境高级冷冷笑道，现在，整整十个魔王，和八个应劫境强者，团团将两人围住。

    没有人相信，这三人，还能逃得出去。

    所以，那十个魔王，和中天宫的八个应劫境强者，都是好整以暇，不慌不忙，略带戏谑的盯着林飞三人。

    这大概类似于猫戏老鼠的那种心态。

    “除魔卫道，斩杀奸邪，这就是目的。”

    林飞脸露厌恶之色。

    “哼，就凭你们三个吗？”

    那个应劫境高级目光一厉。

    “不错，就是我们三个足够了。”

    林飞淡淡答道。

    ……………………………………………………

    “嘎嘎嘎，你们人类就是多废话，直接杀了就行！”

    一个魔王高大的躯体一动，蓦地化作一团黑云，呼啸着扑过来。

    “主人，让我来会会魔族！”

    太上掌教从来没有和魔族动过手，此时想试试魔族的实力，竟然是身形，率先向那团魔云冲了过去。

    “小心！”

    林飞连忙提醒。

    林飞知道，魔族的战力，十分强悍，比同阶段的人类武者，往往要高出一大截。

    太上掌教，也是化作一团黑云，和那团魔云，瞬间撞击在一起。

    两团力量，都是属于阴邪类的力量，一团黑云，一团魔云，遮天蔽日，互相斗争着，撞击着。

    片刻后，那团黑云之中，忽然传出来太上掌教的一声闷哼。

    然后，那团黑云全部消失，露出太上掌教的身体来。

    只见他脸色苍白，嘴角之处，不断渗出血迹。

    不得不说，魔族的战力，太强了。

    太上掌教是应劫境中级，在一个魔王手下，居然走不了几招，就已经受伤。

    “快停！”

    林飞连忙喝道，伸手一抹空间戒，已经将戮剑取在手中。

    一道血红色剑气，猛然向着那团魔云斩杀出去。

    那团魔云，忽然间一分为二，竟然是完好无损的躲过了戮剑的剑气。

    那太上掌教连忙回到林飞身旁，脸色苍白，心有余悸。

    “主人，这些魔族好强，属下不是对手。

    属下击中那魔王好多次，他都安然无事。

    属下被他击中一次，就已经受了伤。”

    太上掌教对林飞说道，语气相当无奈。

    ……………………………………………………

    “荒器！”

    林飞一取出戮剑，那八个中天宫的应劫境强者，就死死盯着林飞手中的戮剑，目光之中，爆出来极度喜悦之色。

    “据说，不久之前，有一个叫林飞的小子，在中界海域的上古大能府第之中，得到四件荒器。

    我想，你应该就是林飞吧。”

    中天宫的一个应劫境中级强者，双眼之中，露出毫不掩饰的贪婪之色，盯着林飞逼问道。

    “哈哈，好好，很好，想不到，你今天竟然是自己送上门来了。

    你死了之后，你身上的四件荒器，就落入我们中天宫的手中了。”

    那个应劫境中级哈哈大笑道。

    “我今天，不是来送死的，是来送你去死的。”

    林飞目光冰冷，紧着那个应劫境中级说道，然后，意念一动。

    那个应劫境中级蓦地脸色剧变，因为他的识海之中，猛地燃起了一个白色的火球，疯狂地燃烧着他的神识力。

    林飞施展出燃神术的同时，手中的戮剑快挥动，已经斩杀出去两三道巨大的血红色剑气。

    瞬间斩在那个应劫境中级的身上。

    轰！

    那个应劫境中级全部注意力，已经集中在识海之中，哪里来得及作出抵挡和闪避，他的躯体，被戮剑直接斩成血雾。

    “找死！”

    顿时，周围那些中天宫和魔族，怒叫了起来。

    本来，他们团团将林飞三人包围住，好整以暇，不紧不慢，乃是无聊之中取乐，准备慢慢将林飞三人杀死的。

    可是，现在，反而被林飞以雷霆之势，斩杀了一人。

    这样一来，所有的人，包括魔族，都是开始彻底愤怒起来。

    “动手，杀了他们！”

    林飞意念一动，将地精和太上掌教，传送进城池之中。

    ……………………………………………………………………

    然后，手中戮剑连连挥动，一道道血红色剑气，不断斩杀出去。

    同时，林飞也是施展出来神识武技，燃神术。

    一个应劫境高级强者的识海之中，忽然出现一束白色的火苗，然后蓬地燃烧成一个白色的大火球。

    林飞一边挥舞着戮剑，对抗着周围的攻击，一边忙里抽空，伸出一根手指头，朝着那个应劫境高级，猛地一戳。

    立即，在那应劫境高级的头顶之上，便是突兀出现一指巨大手指虚影，呼啸着按向他的头颅。

    那个应劫境高级，不由得魂飞天外。

    仓促之下，凝结出来一只元气巨掌，想挡向那根手指虚影。

    然而，诡异的事情生了。

    他明明看见那截巨大的手指虚影，还有一段距离，才按到他的头顶。

    他以为，还来得及施展出元气手掌，进行抵挡。

    可是，他的元气手掌，还没有凝结成形。

    他头顶上方，那根巨大的手指虚影，也似乎还没有真正按到他的头上。

    可是，他的头颅，却是忽然之间，砰地爆炸开来。

    原来，这就是时光指的真正神奇之处。

    时光指，能够营造出时间延后的假象，在敌人的眼中，看起来，明明指力还没有攻击到，但是实际上，早就攻击中目标了。

    敌人到死，还不明白，这是怎么回事。

    ………………………………………………………………

    “此人有古怪，战力非同小可。

    一起动手！”

    片刻间，连续两个应劫境强者，被林飞杀死，其余的应劫境，包括那些魔王，顿时都是知道，眼前这人的战力惊人，绝不是简单的虚境中级。

    “死！”

    一个魔王，怪啸一声，他那高大的身躯，忽然诡异地分解开来，化作浓烈的魔气，滚滚向着林飞而来。

    林飞一愣。

    神识力放出，竟然现不了那头魔王身躯，具体的位置。

