    第一步、也是最重要的一步，筛查面首是不是人族的奸细。

    尽管人族一直都无法隐藏在妖族当中，但是不排除会有妖奸出现，为人族卖命。

    第二步筛查是不是自己的敌对派系派来的。

    第三步筛查是不是某些利欲熏心的商人，故意用来讨好自己的。

    第四步筛查是不是自己杀死的某些敌人的后代来报仇的。

    那六个莫名其妙消失的面首，就是倒在了这一轮筛查、或者是没有通过后面反复不断地筛查。

    奥尔森不会真的相信任何妖，所以这种筛查实际上是常态。况且她觉得就算是一开始来到自己身边的时候是可信的，但妖总是会变的，总是跟在自己身边，会接触到各种诱惑，被腐蚀堕落也很平常。

    六十七名俘虏被留在了鬼愁市，这里有一座秘密武器研究所，专门用来研发针对人族的一些特殊武器。

    妖族的研究员不多，高水平的研究员更少，不过他们有着大量的实验材料——在妖族的眼中，人族就是实验材料。

    战场上抓获的俘虏源源不断地被送过来。

    可是宋征始终没有找到一个合适的契机，他一直潜伏在鬼愁市，面沉如水，实则心中焦急如焚。

    妖族的那些研究员，绝不会怜惜任何“实验材料”，每多等一天，可能就意味着几个同族被折磨而死。

    终于在第四天的时候，他找到了机会。

    一群在城外某个峡谷中进行能晶交易的妖族被袭击，全数死在了这座峡谷中。随后有人突袭了市区内的秘密研究所，杀死了所有的研究员，救走了几十名实验材料。

    得到了消息的奥尔森不动声色的让手下暗中监视了“八王爷”，然后亲自赶往鬼愁市。

    她先来到了研究所，现场保存的十分完好。奥尔森一步一步走过去，一双蛇眼检视着每一个细节。

    满地的血腥，妖族研究员们被开肠破肚，死的十分凄惨。但她根本不在乎这些，她想要的是线索。

    可是凶手十分老道，没有留下任何痕迹。

    一直到了关押那些实验材料的地方，她才在一侧的石壁上发现了一个特殊的标记。

    这是一把生着翅膀的剑。

    奥尔森知道人族的一些传说，这是天使之剑。

    这个标记使用激光雕刻上去的，毫无疑问是人族的手段。

    她侧首询问：“实验材料被就走了多少？”

    “前几天刚刚送来六十七个，原本还剩二十八个，这几天用掉了十六个，还剩七十九个，都被救走了。”

    奥尔森盯着那天使之间的标记看了许久，这才转身离开。到了门外她再次问道：“查到什么线索？”

    “消息很可能是负责此处保卫工作的鬼愁市卫戍第九大队的队长泄露的。“

    鬼愁市卫戍第九大队是一个秘密的编号，为了保护市区内的秘密场所专门成立的一支部队。

    几乎独立于鬼愁市的部队编制之外，不接受鬼愁市本地的领导和指挥。所以队长韩占山十分倨傲狂妄，在鬼愁市内，谁的账也不买。

    半个小时之后，奥尔森已经来到了那座山谷中，在尸体最多的一座巨岩上，同样雕刻着一枚“天使之剑”的标记。

    “我们是在发现研究所出事之后，紧急联系韩占山，却找不到他，于是深入调查发现这里的。”

    “这几年来，韩占山一直从事着能晶走私的生意……”站在奥尔森身后，鬼愁市本地的情报机构负责人说着说着冷汗就出来了。

    果然奥尔森一声冷笑：“韩占山干这种事情这么久，你这个情报长官却一无所知？你是干什么吃的？”

    “属下无能！”

    奥尔森不打算现在处置他：“韩占山的尸体呢。”

    “在那边。”

    距离那块巨岩几十丈的一颗巨大松树下，韩占山被绑在那里。他的身上布满了伤痕，显然在临死之前曾经被拷问审讯过。

    不过韩占山面目狰狞，看上去不像是屈服了招供的样子。

    奥尔森敏锐地注意到，韩占山的脑袋上有几个细小的针孔，她将妖元送进去，发现这些针孔很深，一直抵达韩占山大脑的某些区域。

    她神情凝重起来，心中嘀咕着：莫非人族已经开发出了直接读取记忆的技术？

    不过从现场的情况来看，他们先是对韩占山严刑拷打，韩占山抵死不说，他们才使用了这种技术。

    这样看来，说明这种技术还不完善，或者说只有一定的成功几率。

    鬼愁市的负责人拿来了一个证据袋，里面装着韩占山的军官证。

    “我们推测，人类抵抗组织一开始应该是冲着他们交易的能晶来的，韩占山不是第一次进行这种交易了，很可能早就被盯上了。

    抵抗组织缺少能源，这大家都知道。

    而一般情况下韩占山是不会亲自出面的，不过这一次，根据他们的账本来看，交易的数量巨大，韩占山应该是不放心，亲自压阵。

    结果抵抗组织发现了韩占山身上的军官证，知道他是个高级军官后立刻进行了审讯，希望从韩占山的口中得到一些情报，然后韩占山供出了研究所。

    人族抵抗组织立刻突袭了研究所，制造了丧心病狂的惨案！”

    这一次的事情非常严重，妖族的研究所本来就不多，他们就不是一个适合搞研究的种族。

    所以每一个研究所都显得弥足珍贵，这次被人直接团灭了，鬼愁市的负责人已经可以预见到自己暗淡的未来了，不上军事法庭就不错了。

    奥尔森看到的东西，却远比他多。

    她又在鬼愁市呆了两天，反反复复的搜查，却还是没有什么别的线索，心中也开始接受，看来真相多半就是如此了。

    她返回鸟见市后，立刻下令把“八王爷”抓了起来。

    她的手下对于抓捕“老板”的面首早已经轻车熟路，但是这一次却并不顺利，“八王爷”很强大，他大吼着要见奥尔森，显得痛心而愤怒，她的手下一时间竟被杀的节节败退！

