
    第659章郑海的惊讶

    看着视频那天了噜的画面。手机端m.

    郑海和吕梅的脸都黑得跟煤炭似的，以前的时候，他们养二狗子的时保护的很好，从来不会让其他雄狗靠近，所以算是4岁了还是黄花大闺女一个。

    用人类的年龄也是28岁还是个大闺女。

    “真的是二狗子！”

    郑海看了一会儿，黑着脸说道：“这视频是在哪里拍的？”

    吕梅也黑着脸，摇摇头：“不知道，我是看这个卖股票的骗子转发的。”

    “这不是有发布的人吗？点进去看看。”

    郑海忽然眼前一亮。

    吕梅依言点进去，看了看不禁狐疑道：“渔山餐饮？这跟跟二狗子有什么关系？”

    郑海倒是想起了什么：“我记得这家公司，以前开过好几次发布会，跟林市长还有梅局长很熟。你直接私信问问他。”

    吕梅想了想也是，直接私信。

    吕梅：你好，在吗？

    不过半晌都没有回应，因为这个时候，还有很多人都在私信，这时候都已经好几千条信息了，那么多信息叶秋怎么可能注意到。

    “没回信啊。”

    吕梅说道。

    郑海想了想：“我打电话跟林市长问下。”

    吕梅点头：“那行。”

    郑海拿着手机给林东升了一个电话：“晚好，林市长，没打扰到你？”

    林东升正在吃晚饭，笑着说道：“正好吃着饭呢，郑局有什么事情？”

    郑海笑道：“也没有事没事情，听说林市长跟渔山餐饮的人很熟？”

    林东升含糊道：“还好，郑局怎么了？”

    郑海想了想，直接说道：“是这样子的，我家二狗子前段时间不见了，我们一直都在找，今天在一个视频看到了，想问问渔山餐饮的人，知不知道二狗子在哪。”

    “二狗子？”

    “是我养的一条狗。”

    “咳咳，这名字……”

    林东升一顿，然后说道：“哦，我想起来了，你是说那个一男两女……咳咳，是那个视频？”

    郑海嘴角一抽：“没错。”

    林东升说道：“那我知道，你家二狗子肯定是在渔山村了。”

    郑海眼前一亮：“是那个全省人均收入最低的渔山村？”

    好事不出门，坏事传千里。

    渔山村到现在还是没有扭转过很多人的印象，都还以为是那个人均收入不到2000的穷苦山村。

    林东升笑道：“嗯，是那个，不过现在他可不是以前那个渔山村了。”

    郑海一愣：“怎么说？”

    林东升说道：“我也不知道怎么说。要不要我给对方一个电话，还是你自己过去？”

    郑海说道：“那不劳烦了林市长了，我自己过去行了。”

    “那行，到了渔山村之后你找他们村长，顺便在村子里面玩玩，风景很不错的。”林东升说道，“我等下跟他打个电话。”

    “成，谢谢林市长了。”

    郑海挂断了电话，狐疑道：“山村有什么好玩的？”

    吕梅急切道：“怎么样？”

    郑海脸放松：“找到二狗子了，在渔山村那边，我们明天过去看看。”

    吕梅点点头，松了口气：“有线索好了。”

    接着她又私信了那个卖股票的。

    吕梅：小姑娘，谢谢你了！

    海外，某处小岛的别墅当，一个黑脸大汉看着这私信，一脸的懵逼，这咋了，自己骂对方居然还谢谢自己？这不是失心疯了？

    黑脸大汉摇了摇头，又开始用měinǚ头像的账号开始骗人了。

    ……

    林家。

    林东升挂断电话。

    李妍正好端着菜出来：“刚跟谁通话呢？”

    “老郑呢。”

    “哦，我记得他们两口子最近找他们家的狗，都快疯了。”

    “刚才正说这个事呢。”

    “找到了？”

    林东升去盛了两碗饭，说道：“找到了，应该在叶兄弟他们村子那。”

    林东升把视频的事情一说。

    “那视频啊？那条猎犬还是贵宾犬？”李妍说道，“不过叶兄弟那药膳，效果真的不错，我感觉身体都好了很多。”

    林东升看了看，笑道：“老婆，最近变得更漂亮了。”

    “多大年纪了，说话还这么轻浮。”李妍脸一红。

    “可儿学去了不在，等下吃完药膳，嘿嘿……”

    “先吃了再说。”李妍脸一红，不过心里面一热，这药膳效果真的不错，让两人都感觉像是回到了年轻时刚结婚的时候，表面倒是瞪了林东升一眼，“老不正经的！”

    “嘿嘿。”

    林东升直接把要打电话的事情给忘记了。

    ……

    第二天。

    郑海带着吕梅，一大早开车去渔山村了。

    “是这边没错？”

    “嗯，以前我来过渔山村一次，那地方太穷，唉不好说，也不是说市zhèngfǔ不想帮忙，而是这片山村，需要帮忙的不只是渔山村一个。”郑海叹了口气，有些事情，也不说是市zhèngfǔ一句话能够解决的。

    吕梅却是心一动，“渔山餐饮”和渔山村，这两个不会有什么关系？

    没多久。

    郑海开车拐到了渔山村入口：“下面开车进不去，我们走路进去，不过有点远，有10公里的路要走……”

    一辆面包车从他们旁边路过，然后一溜烟儿开了进去，留下一屁股的灰尘。

    吕梅指了指那辆车：“开不进去？”

    郑海面一抽：“可能，可能修过了？我好几年都没来了。”

    “那还等什么？”吕梅拍了拍郑海的腿，“10公里，你想让我把腿走断啊？”

    郑海不敢多说什么，只好苦笑着开车进去。

    不过让他惊讶的是，这条山路开起来虽然颠簸，但是还算是能开，不像是以前他来过的那次，连自行车都不能够骑。

    “怪了，什么时候修好的？市zhèngfǔ那边可没有消息啊？”

    郑海嘀咕着。

    这条山路是叶秋花钱修建的，市zhèngfǔ那边自然不会有什么消息。

    一路下来。

    倒是让郑海心里面满是惊，这条山路不仅平整过了，而且一些峭壁也都重新修整过，突出来的一些岩石都被敲掉了，能够让小车子通过。

    而有些山石滑坡的地方，也都进行过加固。

    快到渔山村的时候，郑海心里面估算了一下，这么一条山路想要修一下的，恐怕没个几百万是不行的。

    “前面到了！”

    吕梅没有想那么多，而是一想到马能够见到二狗子，心里面兴奋起来。

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
