    那干瘦佝偻白胡老者说着。

    “入门仪式，是怎么样的？”苏乾也是有些愣愣的。

    他并不知道这水源道观的入门仪式是怎样。

    他之前甚至还以为，给了那什么可以到处行走，避开各种阵法禁忌，以及自由掌控府邸的玉牌之后，就算是入门了呢。没想到，现在还说要举行一个什么入门仪式。

    “我们水源道观，其实并没有那么多繁文缛节，你们看，本来在观中的师兄师姐等等，都是应该来参观你们的入门大典的。不过，门派也没有强行规定，师兄师姐们，各自修行，我们也没管……不过，这仪式，还是需要有的，并且，我希望你们拿出严肃的、认真的态度，来对待这个仪式……”接着，那干瘦苍老的老者也是开口说话了：“今日观主不在，就有我石羲之，这个副观主，为你们主持入门仪式……”他说着。

    “噢？石羲之？”

    “副观主？”

    “石羲之？”

    闻言如此，苏乾鹿寒沈玉轩等人一个个也是看向那干瘦佝偻白胡老者。

    “好了。现在对着我们祖师爷的雕像，跪下。”而后，这石羲之又是说着道。

    “嗯？祖师爷的雕像？”

    “雕像？”

    “雕像？”

    一开始，苏乾等人都是一愣。不过，一抬头，也就是注意到，这水源道观主殿，有着一个巨大的人形雕像，是一个穿着道袍的老者的摸样。

    这应该就是水源道观的祖师爷水源道人了。

    “跪下。”随后，这石羲之又是说着。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    苏乾鹿寒等人自然也是恭敬一一跪下。苏乾心中也并没有什么不敬。反而是很恭敬的。水源道人，能创立这水源道观，肯定不凡，虽然苏乾还没有了解他的事迹。不过，既然是他创立了水源道观，而自己现在又在水源道观学艺，自然可诚心诚意跪他！就是之前，看了那冲云山壁刻崖的壁刻，就让自己有了这样大的进步……苏乾心中也是有着感激。

    授道之恩，如同再生。

    该跪。

    “沈玉轩、鹿寒、九莲、陈玉江、苏乾，首先恭喜你们五人，顺利通过了我水源道观的考核，成为我水源道观新的弟子。不过，你们听好了……”接着，这石羲之又是肃然说话道：“入我水源道观门下，切记，谨守做人之德，习勤，崇俭，谦谨，敬恕，不贪，去私，专一，有恒，这八德，你们，需记下，铭记于心……”

    他说着。

    “习勤，崇俭，谦谨，敬恕，不贪，去私，专一，有恒？”苏乾也是听着，心中油然而生，一种厚重的文明在心。

    “好了。一拜。二拜。三拜。”再接着，在这石羲之的话语中，苏乾沈玉轩鹿寒等人，便又是这般朝着那水源道人的雕像，拜了三回。

    “我再重复一遍，习勤，崇俭，谦谨，敬恕，不贪，去私，专一，有恒！”接着，这石羲之又是再次说话：“这八德，你们可曾记下？”

    “弟子记下了。”

    “弟子记下了。”

    “弟子已……”

    一个个也是恭敬回答了下。当然，他们新入门的，回答并不整齐。

    “行了。入门仪式，到此结束。从现在开始，你们五人，就是我们水源道观真真正正的正式弟子了。切记，在修行上，要习勤，专一，有恒，在做人上，要崇俭，谦谨，敬恕……若有一日，你们修炼有成，希望你们能去私，有胸怀天下苍生的气度在心……”他又是说着道。

    今日，并没有任何一位师兄师姐前来参观。

    就是一些长老等等而已。

    入门仪式。

    便是这般了。

    “入门仪式，就这么完了么？嗯，应该可以走了吧？”苏乾此时，正在想着。

    “嗯。入门仪式，是完了。不过，我们这些长老，看了你们的潜力值测试，玲珑塔的记忆录影，刚好，我老头子，还有神机长老，有收徒之意……”但是，这时，那石羲之又是说着道。

    “嗯？收徒？”

    “收徒？”

    “收徒？”

    而一听如此话语，苏乾也是一愣。当然，他听这石羲之说什么玲珑塔。就知道自己应该就没戏了。而沈玉轩等人的脸上，则是一个个有着期待。

    踏踏。

    也便在这时。

    只见那石羲之几步踏前而来。

    “沈玉轩，沈家的小天才，小家伙，老头子我有意收你为我关门弟子，不知，你可愿意？”随后，那石羲之开口这般说话。

    “什么？我？”那沈玉轩先是一愣。

    不过他立即也便是狂喜起来。

    “愿意。愿意。弟子愿意！”说着，他还直接上去，就是磕头：“弟子沈玉轩，拜见师傅！”他这般说着道。

    “嗯，很好。”石羲之也是满意。

    “噢？被收为关门弟子了么？”苏乾也是不由多看了一眼。

    当然，此时沈玉轩对这石羲之恭敬得很，根本没时间理苏乾。

    咔咔咔。

    而紧着。

    一阵奇怪的声音响起。

    苏乾转眼一看过去，便是看见，一直巨大的奇怪的傀儡的身上，盘膝坐着一位鹤发童颜，胡子很长很长的老者，他驱使着这傀儡，苏乾不太懂这傀儡是什么。形状肥圆、象火一样通红，长有四只翅膀、六条腿，大小如牛、外形象虎，人面，虎足，猪口牙，尾长一丈八尺。

    浑身有着红色的炎火，就好像是仙辇飞行的显像般。

    最奇怪的是，这只傀儡的面部，竟有如人之五官，恐怖诡异，但气息强大，炫酷威严，有凶威在，一看过去就好像看见上古凶兽。

    前进了几步。

    呼。

    而后，突然，那傀儡猛然变化，伸出来一直巨大的爪。一下子就将鹿寒抓了出去。

    “小子，听说你的傀儡不错，拿出来让老夫看看……”那老者说着。

    “是。”鹿寒自然也知道这意味着什么。

    也是拿出来自己的傀儡展示了一下。

    “很好。我看你对傀儡之道，已经有了一些造诣。当然，还太浅薄，但对于傀儡之道，有如此天赋的，也实在罕见。我乃水源道观七长老，道号神机，老夫有意收你为徒，你意如何？”他还是盘膝在那奇怪形状，人面虎足，四翅六腿的傀儡上，这般对鹿寒说着。

    “是，徒儿拜见师傅！”鹿寒也是个机灵的，也自然是一个跪拜。

    很快。

    拜师完毕。

    沈玉轩被副观主石羲之收为关门弟子，鹿寒被七长老神机道人收为关门弟子。至于九莲、陈玉江、苏乾三人，则并没有这种待遇。

    “好了，今日你们刚来，还未熟悉门中事务。你们且自行方便。”随后，那石羲之也是说着：“不过明日，去我门下修行。”他说完，又对沈玉轩道。

    那神机道人也是一样对鹿寒说着同样意思的话语。

    再接着。

    他们一个个就是散去。

    “这这，我……”鹿寒脸上也是有着喜色。

    “鹿寒兄弟，恭喜！”苏乾也是笑着，对鹿寒恭喜道。

    “苏大哥，这，以你的实力……”鹿寒看着苏乾，也是话语不利索，可能是心中在担心苏乾没被收为关门弟子，所以有失落。

    哪想这时。

    “哼。潜力值乙级中等的货色，也妄想要被长老们收为关门弟子？这怎么可能？”沈玉轩冷不丁来了如此一句。

    “嗯？”苏乾不由看过去，他没怎么样，只是淡淡说了句：“沈玉轩，你信不信我再揍你一顿？”

    苏乾说着。

    “你……”沈玉轩没想到苏乾这般说，脸上一个怒，不过他这才突然想起来，自己的实力，的确是还被苏乾碾压呢！苏乾只是潜力值低而已：“这里是水源道观之中，你敢乱来？”接着，他又是怒道。

    “呵。我说笑而已。”当然，见他慌乱带些恐惧的神情，苏乾也是笑了笑。刚才他也只是不爽这沈玉轩那般说话而已。也没想要真的出手的意思。

    “你……哼，苏乾，我承认，你现在的实力，是比我强！可是，在潜力值上，我可是比你高得太多！你等着吧，我现在被副观主收为弟子，要不了多少时间，我就会追上你，不，会把你狠狠甩在身后……”接着，那沈玉轩也是冷冷说了句。

    便带着些许得意，直接炼气化翼，转身飞离了这主殿山峰了。

    “呵。”苏乾见此，则只是笑笑而已。

    他心中明白，那玲珑塔测试，计算潜力值的方式，对于自己有了亏算而已。

    所以才会测出来乙级中等的潜力值。

    不过。

    他真正的潜力，可不是什么乙级中等。

    凭之前在壁刻崖的修行，苏乾对自己就有足够的自信，他本身的悟性，潜力，肯定不是低的。

    而且。

    现在，苏乾心中想的，也就只有回到冲云山壁刻崖，继续参悟那北玄剑仙留下的剑痕剑意这个强烈的冲动。他感觉，他还会有很大的参悟进步的空间。

    接下来，应该会继续突飞猛进！

