
　　“陛下可有心事？”

　　李太妃关切地看着朱由校，虽然她属于佛系的宅女，但是在这深宫大院中，谁能真没点权力欲。

　　当初她自知争不过李康妃，所以干脆不争，给人留下了一个恭谨持重的印象，如今朱由校有给她撑腰的意思，她可不想朱由校再有什么事。

　　“回太妃，朕没事，只是最近边境不稳，朝堂上的大臣也是事情多多，丝毫不让朕省心，有些烦恼罢了。”

　　朱由校笑着说道。

　　“陛下不必太过焦虑，这天下的事情是管不完的，还是要有张有驰的好，毕竟圣体为重。”

　　李太妃轻声安慰道，不过安慰了一句后，便不再多说什么。

　　她对于自己的地位清楚得很，虽然现在朱由校有给她撑腰的意思，可是她要是不知进退，插手政事，估计朱由校也不会纵容她。

　　“多谢太妃关心，朕心中有数。”

　　朱由校轻笑着说道，心中对于李太妃的知进退，还是挺满意的。

　　选后大典被他插了这两次手，鬼知道会变成什么样子，要是选出来的皇后不靠谱，他还打算将李太妃抬成李太后，用来压制皇后呢，毕竟哪都能乱，唯独皇宫这个大本营不能乱。

　　朱由校装模作样地看了看四周，“太妃，这宫殿看起来实在有点老旧了，不如太妃搬到慈宁宫去住吧，这边朕找人重新翻修一下。”

　　李太妃也没有想到朱由校居然会让她到慈宁宫去住，毕竟慈宁宫是什么地方，那是太后住的，她一个以前就不受宠的妃子，哪敢奢想这个，一时之间竟没有反应过来。

　　“老身谢过陛下。”

　　过了好一会儿，李太妃才回神来，轻笑着应了下来，她没有故作矜持的意思。

　　毕竟这种机会千载难逢，要是朱由校只是一时兴起，她一矜持说不定就没了。

　　见李太妃应了下来，朱由校也笑了，这位李太妃虽然有点佛系，但还是有点权力欲的嘛。

　　两人又拉了一会家常后，朱由校说道：“太妃，选后大典那边朕安排了魏忠贤负责，太妃如果有什么事的话，尽可交给他去办。”

　　“谢陛下体谅，最近选后大典的事情繁多，老身确实有点精力不济。”天籁小说网

　　听到朱由校的话，李太妃轻笑着说道，虽然她不是宫斗的高手，但这么明显的暗示，她还是能听出来的。

　　毕竟朱由校话里的意思已经说得很明显了，他有事情交给了魏忠贤在办。

　　又拉了几句家常后，朱由校便起身吿退了。

　　………

　　辽阳城。

　　蒙古人刚刚被赶到大营不久，女真人的先锋便来到了辽阳城下。

　　本来还想要逃离辽阳的蒙古人立马就慌了，别人不知道女真人是什么货色，他们这些身处辽东的还能不清楚。

　　每次想要攻打明人的堡垒，女真人都会四处驱赶普通的明人百姓或者是附近的蒙古牧民，作为先锋，或者说是炮灰会更合适一点。

　　“督主，那些身具修为的蒙古人已经押过来了。”

　　曹毅看向城墙下的人群，大概有五百人左右，标准的蒙古牧民打扮。

　　唯一跟那些被赶出去的蒙古人不同的是，这些人一个个体格健壮，跟那些饿得骨瘦嶙峋的难民完全不同。

　　“将那两个有九品修为的带上来。”

　　曹毅摆了摆手，他也不知道当初袁应泰是怎么筛选的，居然能让九品的武者伪装成难民混进城里来。

　　一个九品武者居然能混到成为难民，这是觉得所有人都是猪吗？

　　“是。”

　　没过一会，梁仲善便带着两人上了城墙。

　　“跪下。”

　　对于这两个人，梁仲善一点客气都没有，直接一脚踹在两人的脚关节处，将两人踹了个趔趄，啪的一下，跪在了地上。

　　“说吧，是谁接应你们进城？”

　　曹毅淡淡地看着两人，虽然袁应泰够蠢，但是他不觉得梁仲善他们这些总兵也会跟袁应泰一样蠢，放任两个九品武者进入城中，两个敌人的九品武者，加上一群精锐士兵，在关键时刻，夺取一座城门，并不是不可能的事。

　　“大人，我们真的只是普通的难民而已，并不是什么细作啊。”

　　其中一个长得比较老的男人大声喊道。

　　“普通难民？”

　　曹毅冷漠地看着他，“你觉得本督是傻子吗？”

　　“一个九品的难民，你们蒙古人现在都这么强大了吗，一个九品武者居然连三餐都混不到，要沦落到成为难民的程度。”

　　缓缓来到男人的身边，曹毅一掌拍在他肩膀上，大量血红色的罡气不停地注入对方的体内。

　　五毒血手！

　　之前签到获得的一门毒系的小神通，将大量的剧毒罡气打进对方的体内，在剧毒的作用下，无论肉身还是灵魂，都会受到残酷的折磨。

　　就是在对付同阶强者的时候没什么作用，毕竟对方不会乖乖站在原地，任由你将剧毒罡气注入他的身体中。

　　更何况有这个时间的话，一掌打死对方不好吗？

　　不过用来审讯倒是一门绝活，可惜身为东厂督主，曹毅身边什么人都缺，就是不缺这种手下，东厂大牢中的刑讯高手，可以说是天下最多的，手段也比他这一门五毒血手强多了。

　　“啊！”

　　随着大量剧毒罡气深入骨髓，男人不禁惨嚎出声。

　　听到男人刺耳的惨叫声，曹毅不禁眉头一皱，一挥手，一道罡气直接堵住了他的嘴巴。

　　惨叫声消失，众人只能看见男人张大了嘴巴，犹如被钓起来的鱼一般，双眼不断睁大，眼珠里布满了血丝，一根根青筋凸起，布满了全身，双手不停地抖动，整个人也在不停地颤抖，整个画面看起来无声而恐怖。

　　哪怕是秦邦屏他们这些见惯了血腥厮杀的沙场悍将，断手断脚断头，他们见多了，可看着眼前的一幕，也不由得打冷颤。

　　（ps：接下来的皇后，作者打算还是写张嫣，因为作者查了很多资料，总觉得这位张皇后就是东林党的人，要不然魏忠贤也不至于针对这个女主人，各位老铁觉得怎么样呢？提个意见呗。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第七十六章 李太妃免费阅读。https://xs.23sk.com 