    姜夜也没有想到竟然能够这么快恢复三成属性。

    原本还以为需要很长的时间，毕竟姜夜为了恢复过来就砍了一次自己，以至于他的身躯又一次受到了泛世界意志的针对。

    粒子流冲刷身躯，将他的身躯重新变成了原来破烂的样子。

    而上午虽然吃了一只大青鬼，恢复的效果却不是很好。

    所以姜夜预估自己至少需要十只大青鬼才能恢复到三成，至于剩下的属性，也就只能走一步看一步。

    姜夜也不知道那些强大的怪物在哪里，开启追猎后也没有找到太多的踪迹。

    追猎的范围也就只有一百米，姜夜也没有进行提升，在狭窄的空间很有用，到了旷野上的时候就有些晕头转向了。

    喊出阴鸦。

    黑雾炸散，阴鸦从黑雾中凝实，出现在姜夜的肩膀上，轻快的梳理着翅膀。

    经过了二级强化的阴鸦鸟喙更加的暗淡，反而没有了锋芒毕露的感觉，反而时常的被它隐藏在自己的翅膀下，猩红色的眼睛灵动的看着四周。

    姜夜从背包中拿出了面包屑，阴鸦蹦跳到姜夜的手腕上，低头啄了啄。

    “盯着点，有异常就告诉我。”

    扑棱。

    阴鸦顺着窗口飞了出去，盘旋着隐藏在车队的放上。

    阴鸦也不敢飞的太远，隐藏在天空中的怪物也有不少，也许它们并不是为了觅食，却也不会放过阴鸦，虽然阴鸦的强度提升了，却也不是那些怪物的对手。

    接近两百个小青皮，竟然只获得了六个虫茧，看起来三十多个小青皮才会出一个虫茧，概率有些低。

    姜夜特意问过是不是出的太少了，崇洄却告诉姜夜这已经很好了，以前杀上百小青皮也就一两个虫茧。

    刚开始不知道这件事，还是在末世爆发后好好几个月才知道的，但是共生了之后实力的提升又是巨大的问题，很多人刚开始强化了多少，现在也没有怎么改变。

    都是野路子，根本不知道如何提升自己的实力。

    也许去了江陵城的话就能获得方法，毕竟江陵城是已知的人类最大基地之一，肯定有研究。

    崇洄没有问过姜夜这么强的实力是怎么来的，没有明着问也没有旁敲侧击的问姜夜提升方法。

    毕竟在这种世界，实力才是根本，提升实力的方法是最珍贵的东西，他们无亲无故的，如何让人告诉他提升实力的办法。

    姜夜也看了那些小青皮虫茧，放进背包进行鉴别。

    基本上是普通品质的，还有一个是破损品质。

    相比较而言，大青皮五个就出了一个虫茧，这种时候姜夜的运气就明显不错了。

    大青皮的虫茧品质是优秀，高了不是一星半点，如果给人共生的话得到的强化也会更多。

    “大佬，吃烟吗？”崇洄拿出用塑料袋包裹的烟，独立的一根，是他身上最贵重的家当了。

    姜夜摇了摇头，倒不是姜夜没有吸烟的习惯，只是没有意思，以他现在的身体素质，尼古丁和酒精根本就麻醉不了，没法给姜夜带来原先的体验。

    吃烟、吃酒就像是喝凉水一样，甚至还没有喝凉水过瘾。

    既然大佬不吃，崇洄也没有吃，这东西很稀有，他自己也舍不得吃。

    姜夜摸了摸自己的左臂，被绷带裹的严严实实的，就连手指头都别绷带缠绕着，屠夫的精致戴在手上，刚刚好固定住其他的绷带。

    绷带已经变得脏兮兮的，能够看到鲜血的印染，而且是大面积的印染，青皮鬼的可没有鲜红的血液。

    “有没有干净的绷带？”

    “绷带？”崇洄错愕的看向姜夜，也看到了左手的位置，那里确实都缠着绷带，还有新红色的印花将绷带浸染。

    崇洄压低了自己的声音：“大佬你受伤了。”

    “喂，张路、杆子，你们手里有没有干净的绷带，干净的布也行。”

    “怎么了老大？”正在打牌的几人抬头看了一眼，似乎有些不解。

    和姜夜也不熟悉，更何况姜夜本身就是那副生人勿近的神色，他们就更不敢凑上去了，但是他们又不想挪窝，所以顺便就弄了点娱乐的东西。

    崇洄没有说明白原因。

    “有就拿来，没有就去弄，哪儿那么多废话。”

    绷带这东西确实没有多少，不过后勤那里还剩下些，拿了两卷送到姜夜的手中。

    姜夜拆下了原先的绷带，都已经坚硬的成为块状物品了，血液混杂风干后硬邦邦的。

    手臂上并没有明显的好转，被粒子流冲刷的手臂火星子熄灭了一些，却能够看到身躯中的鲜血从伤口的位置上流淌出来。

    正是因为这些东西才让绷带被浸染了。

    崇洄本来想帮姜夜处理，甚至想给姜夜找个细致些的女人，只不过都被姜夜拒绝了，身受重伤这种事说出去也没什么，只是这些伤口都太恐怖。

    “走走，巡逻去。”崇洄拉着六组其他的人往大巴车前头走动。

    “啊？老大，车队正常行驶用不上我们巡逻啊。”

    “我说去就去。”

    只不过崇洄转头的时候，偶然间看到了姜夜手臂的伤口。

    双眼猛地瞪大，连瞳孔都微微的缩了缩，赶忙的收拾好自己的心情像是没事儿人一样回过头去。

    崇洄怔然的看向窗外，心中想道：“那真的是人能够承受的伤？”

    伤口都能看到骨头，而且还有猩红色的火星子，不是一丁点，是整条手臂。

    一想到姜夜全身都裹着绷带，崇洄的脑海之中突然蹦出了可怕的念头，迅速的摇了摇头：“不可能的，要真全身都是，人根本不可能活下来。”

    “老大，你愣什么神啊？”

    “没什么。”

    不一会儿功夫姜夜就处理完了。

    姜夜也没想过会有这种情况，所以他背包里并没有准备多少医用品，就连绷带都是以前准备着的，后来放在了背包吃灰，没想到现在竟然用上了。

    接下来的两天虽然不平静，却也没有什么大碍，只是碰上了几次青皮怪物，大个的都被姜夜给吃了。

    虽然没有大碍，车队的速度却慢了下来。

    大巴车需要维修，还需要加固，这种事儿只能让专业的来，其他人也不会，所以又花了半天的时间修车，加固大巴车的周围。

    修正好了后就开始行进。

    “有情况。”

    “队长，我们好像遇到了另一个车队。”

    “看着不像是车队。”最前方坐吉普车中其他小队队长神色凝重的摇了摇头。

    对方的速度很快，引擎的轰鸣声这么老远都能听到，连带着周围的尘土漫天飞扬，最主要的是他们没有大巴，全都是小型车，小型车上还驾着机枪。

    “看起来来者不善。”

    “大队长，这伙人不像是好人。”小队队长使用对讲机说道。

    冯世祥神色顿时凝重了起来，不过他回头看了看第二辆大巴车，心里多少松了一口气，那种强者在的话，应该不会太吃亏。

    最惊慌的就是民众了，很多民众手无寸铁，也不是神选者，看到其他的队伍就会不由自主的产生忐忑的心理。

    这种世道，怪物固然可怕，但是最可怕的永远是其他人。

    所以碰到其他人，还没有开始打交道，他们心中就忐忑了起来。

    三辆大巴，底下一层，内里一层，车顶上用铁架子又焊了一层，三层看起来就像是夹心饼。

    本来有四辆，中途战斗的时候损坏了一辆，只能拆拆零件补到其他的车上，凑合着用。

    有这三辆也够了，人数也就上千，挤一挤还是能够装下的，只不过行进的速度肯定要延缓，本来四五天的路程估计要走七八天。

    眼看着再有个两三天就是江陵城了，这会儿又碰到了别的车队。

    “问问前面的车队想要干什么。”

    “前方的车队，你们……”

    用扩音器大声的问话。

    “大队长，我们要不要熄火避让一下？”身旁的神选战士看向冯百祥。

    既然惹不起，那就躲一躲好了，对方轻装上阵，没有拖家带口，更没有普通的民众，武器装备也不错，估计还有些神选者，这种时候能避让一下就避让一下。

    冯百祥面色严肃，坚决的否定了这个提议：“不能熄火，一旦熄火就成了活靶子，必要时刻可以冲过去。”

    前方的吉普车很快就和车队拉近了距离，虽然对面的规模很小，也就几辆车，但是对方似乎并不害怕，反而一路开了过来，横栏在了车队的面前。

    这么一拦，吉普车上的机枪手又跟着就位，若是发生冲突的话，大巴车内的普通人肯定没法幸免于难，就连神选者也会损伤。

    “停车，不然我们就打轮胎和油箱了。”吉普车顶站着神选者，拿着大喇喊话。

    “大队长，停车吗？”开着大巴车的驾驶员惊慌的询问冯世祥，如果对方打轮胎和油箱的话车辆很可能发成侧翻。

    冯世祥眉头拧成了川字，面色阴沉，胸膛不停的起伏。

    “停车吧，对方也许会要谈谈条件。”

    冯世祥最终还是同意了停车，转头看向身后的大巴车，随后拿起了对讲机：“崇洄，大佬的情况怎么样？”

    崇洄神色犹豫，有些不太确定的低声说道：“不太乐观。”

    冯世祥的面色骤变：“什么？！”

