    【新书《复活帝国》求收藏啦！！！】

    清晨的宁静被一声凄厉的惨叫打破。

    受惊的众人慌慌张张地跑出各自房间。

    萨曼莎·斯旺双手捂着脸惊恐万状地蹲在她宿舍门口。

    在她身侧五米处，一个中等偏瘦小的男人仰面躺在地上。男人的胸膛被烧灼出一个碗口粗细的大洞。男人倒下的地方，正是他的宿舍门口。

    由于烧灼过于彻底，洞口内已经碳化，没有血液从他身上流出。在他眼角处和嘴角边涌现出三道不多不少的血线。

    他早已没了声息，死得彻彻底底。他瞪大着眼睛，脸上写满了惊恐与迷惘，似是在临死前看到了什么可怕的场景。

    死者正是松田正仁，这个本该在今天驾驶着掘进机前往其他科考基地的人。

    “怎么回事？”

    西塞塔紧皱眉头凑上前来，蹲下身仔细检查。西塞塔眼角处悬挂着两粒眼屎，显示出他昨晚的睡眠并不好，甚至因为提前起床而略显困倦，但专业军人的素养还是让他迅速调整回来状态，履行起自己的职责。作为基地中唯一的军事人员，他本就承担着安保职责，处理人员意外死亡事件，自然也是他的任务。

    萨曼莎哆哆嗦嗦着说道：“我也不知道发生了什么。我和往常一样早起，准备给大家准备早餐，谁知道推开房门就看到了这一幕。”

    说着，萨曼莎还颤抖着身子试图慢慢爬向松田正仁，眼神里藏不住的悲伤与恐惧，还有一丝丝疑惑与不解。

    努尔阿洪紧皱眉头，眼睛不动声色的飘向了墙角另一处。那是把为了方便紧急事态时可以随时取下，而悬挂在大厅墙面上的离子束枪。

    基地里，能在松田正仁身上留下如此灼烧伤势的，只有也必然是那把枪。但有权限打开离子束枪保险装置的只有组长努尔阿洪本人与战士西塞塔。

    西塞塔敏锐的捕捉到了努尔阿洪疑虑的眼神，立马大声辩驳，“组长你在想什么？你该不会认为是我吧？”

    努尔阿洪：“那难道是我？我的作案动机是什么？”

    西塞塔登时哑然。

    大家相处也有些年头了，每个人都知道努尔阿洪是一个怎样的人。他严谨、自律，专注于工作，几乎没有任何个人嗜好，与任何人打交道都严格的恪守工作原则，也几乎不与任何人产生私交，只公事公办。努尔阿洪与松田正仁没有丁点个人矛盾。并且，昨天他才给松田正仁下达了今日外出的命令。对努尔阿洪来说，计划中出现不可控的变数，以至于计划无法执行，恐怕比要了他的命还让他难受。

    但西塞塔就不同了，他和松田正仁向来就有矛盾。

    以前西塞塔不向松田下死手，可以理解为他的仁慈与自负，但也可以理解为基地里无处不在的严密监控和他身上作战服自带的军用智脑系统的双重监督压制了他的杀意。

    如今随着基地内所有高精尖设备的失效，监控与智脑的信息采集功能自然就消失了。

    西塞塔嘴唇张了张，再看向在场其他二人，似乎是希望其他人为自己辩解一二。

    但欧夏梦、梁志初却沉默着。基地现在已经开启全封闭状态，没有人在内部开门，外面不可能有人能闯进来。那么凶手注定只能是在场五个或者的人中的一个。

    虽然没有证据，但从逻辑上讲，西塞塔的可能性最高。

    欧夏梦没急着说话，其实是因为她在此时已经开始担心起自己的实验任务是不是能顺利完成了。

    出了一条人命，代表基地内部已经不再安全，更代表她辛辛苦苦收集的大量数据也失去了安全保障。这些数据都还没来得及进行最后验证，她也不知道在别的基地里是否有备份。

    梁志初则没想那么多，而是凑上前去，仔细端详着松田正仁胸口的圆洞，并用眼睛目测了一下。

    旋即，他瞳孔微微收缩，分外紧张的看向努尔阿洪，更用略显畏惧的目光瞟了一下西塞塔。

    努尔阿洪心领神会，大声说道：“执行组长权责！解除西塞塔·罗伊的武器使用权限！”

    基地里损坏的只是尖端设施，出于稳定性和可靠性的需求，离子束枪和作战服上的权限识别机制中还有一套备用系统，正是依附于传统半导体芯片的声纹识别装置。

    随着努尔阿洪话音落下，墙上的离子束枪上发出轻微的咔哒声响，然后响起冷漠的电子音，“已取缔西塞塔·罗伊中尉的武装权限。”

    同样的声音还来自西塞塔身上，他的作战服也失去了功效。

    西塞塔的身子顿时往下一沉。关闭效能的作战服失去了反重力功能，顿时变得重若千斤，甚至反过来限制了他的行为自由。

    梁志初这才说道：“松田正仁身上的伤口与他两边肩膀轴线的距离都是22厘米，两侧误差不超过零点五厘米。在失去智能瞄准装置的辅助后，除了职业军人，恐怕没人可以打得这么准。组长你是做不到的，毕竟你虽然有使用权限，但你平时不怎么练枪。”

    梁志初的潜台词不言而喻。但在说这个话时，他显得很痛苦，甚至有些自我怀疑。

    四年前，在一次外出考察任务中，梁志初曾被J919上的一头凶猛机械兽威胁到性命。当时是西塞塔从天而降，救了他一命。自那以后，二人关系很好，时常在一起谈天说地，交流人生理想。梁志初了解西塞塔是个怎样的人，情感告诉梁志初，凶手不可能是他，但理智却又说不得慌。

    西塞塔面露委屈悲恸的神色，痛苦道：“梁哥你也不相信我？你还不知道我么？我和松田虽然时常打打闹闹，但我都只当是在开玩笑，在逗他玩。我怎么可能会杀他，我图的什么？我又没疯。虽然基地里发生了些意外状况，但我是专业的战士，在我的军旅生涯中经历过不只一次比这个凶险十倍的局面。我的理想是要成为领袖陈锋那样的人，怎么可能向其他人类开枪？努尔阿洪组长，你审核过我的履历。你应该知道，我在战场上不只一次用自己的性命去掩护战友。在我心中，松田和你们一样，也是我的战友啊！”

    ……

    最终众人并未将西塞塔囚禁起来，只是取缔了他的武装权限。

    原因有二。

    第一，除推理之外，确实没有任何实质性的证据证明西塞塔是凶手。许久不曾被使用过的离子束枪上，也没有留下西塞塔的指纹。按照科学考察小队的管理机制原则，在仅有一名专业军人的情况下，不能仅凭推理便取缔专业军人的行动自由。否则，消弭一个疑似潜在危机的同时，可能又会带来更大的危机。

    第二，基地里已经出现了死者，与外部的联络迟迟未曾恢复，谁也不知道星球上究竟发生了什么，会不会有隐藏的外部敌人突然出现攻击基地。基地和其他人需要西塞塔的保护。如果将他关进囚牢，一旦发生紧急事态，再将他放出来会耽搁不少时间。

    这一整个白天，众人基本还是一无所获。本该出发前往其他基地的松田正仁已死，信息也没能发出去。

    既未能与外界恢复联系，也没能就着松田正仁的死亡案探查出什么有用的证据来。

    在过去近万年的历史中，人类已经太久不曾遇到过这样诡谲的状态。破不了的恶性凶杀案，也很多年不曾出现过了。

    在日常生活与工作里，人们已经习惯了无所不能的量子智脑的帮助。骤然间失去99%以上的智能辅助，就像被蒙上了眼睛，刺破了耳膜，人们的生存环境被完全打破，仿佛回到原始社会。

    再聪明冷静的人，一时间也缓不过劲来。

    就像昨天时，为了准备饭菜，在基地内兼职机修工作的松田正仁被萨曼莎叫去折腾了很久，才找到用接线短路制造电涌的办法激活电磁炉发热装置。欧夏梦和梁志初抢救数据时，也是硬生生用机修螺丝刀拧开了本该自动开启的密封盒。幸好当初设计时考虑到了这种状况，没有做成全封闭式的，不然以保存数据的黑匣子的材料性能标准，神仙来了也得抓瞎。

    众人忙乎了两天，问题一个没解决，绝大部分时间和精力都花在了重新适应低科技水平下的基础常识上，以至于思维都变得僵化了些，众人的逻辑分析能力多多少少都有点下滑。

    ……

    “你觉得会是西塞塔吗？”

    晚上，欧夏梦的宿舍客厅里，梁志初心事重重的说道。

    他的语气里有些自我否定，但又充满了疑虑。

    此时二人刚刚在食堂吃过晚餐。梁志初“死皮赖脸”的跟着欧夏梦进了她的宿舍，理由是他担心欧夏梦的安全，今晚他就睡欧夏梦的客厅了。欧夏梦倒也没拒绝。过去二人时常因为工作整宿整宿的呆在一起。她不认为梁志初有其他心思。即便有，那也没用，梁志初应该很清醒的知道，作为欧氏后人，在学术上得到让自己满意的成果之前，是不会考虑儿女私情的。

    欧夏梦摇摇头，“现在大家怀疑的对象是西塞塔，甚至已经解除了他的武装权限。但你却还是来了我这里。所以我知道，你认为凶手不是他，另有其人。”

    梁志初愣了愣，“我表现得这么明显吗？”

    “当然。”

    “呃，好吧。”梁志初讪讪着挠挠头，“是因为你知道我和西塞塔是很好的朋友么？”

    “不只是这个原因，而是证据的确不足。西塞塔看起来有动机，但这动机不够强烈。”

    梁志初：“嗯。我也希望不是他。”

    半夜。

    梁志初在客厅沙发上辗转反侧，难以入眠。他总克制不住的去想松田正仁倒在地上的惨状，去尝试着推理分析整件事。他想用自己的能力帮西塞塔洗脱嫌疑。但让他困扰的事便在于，如果不是西塞塔，那么理论上最大的嫌疑人便成了组长努尔阿洪，这就很恐怖了，更让人难以接受。另外，假定西塞塔真不是凶手，那么真凶现在必然还逍遥法外，藏在人群之中，不知道什么时候会跳出来，下一个目标又是谁。

    在完全揣摩不出凶手是谁，以及凶手的作案动机的情况下，只能默认每个还活着的人都有危险。

    ……

    又一个新的早晨，又一次凄厉的尖叫。

    但这一次，死者是梁志初。

    尖叫的，是刚从自己卧室门走出来的欧夏梦。

    那名曾有着远大志向，又始终憧憬古典爱情的青年学者静静地倒在欧夏梦的宿舍门口。

    梁志初的脖子上缠着根米许长的合金绳索，松松垮垮的耷拉着。

    他脖子上有一道环形的勒痕，没入肉里近两寸。勒痕的边缘泛着紫红色，再往外扩散便是紫黑色的淤青。他眼睛大大的睁着，瞳孔散开，眼白和眼睛周边的黏膜泛着渗人的殷红。

    欧夏梦远远看着，似有些难以置信，又有些后怕。

    她和松田正仁交集不多，三年时间加起来说的话也没超过三百句，基本都是工作有关。

    是以昨天松田正仁死的时候，虽然形容凄惨，但对她却并无太多冲击。

    在宇宙时代里，突如其来的死亡并不罕见，更何况人类与复眼者的小规模战争并未中止。在遥远的室女座超星系团，人类与复眼者的超大规模战争更是每天每时每刻都在发生。

    即便是已被经营成铁板江山，转为后勤基地的仙女座星系，也依然时不时会受到叨扰。

    欧夏梦见过许许多多的死亡，但朝夕相处，踏踏实实勤勤恳恳扮演着自己工作上的得力助手，昨天为了保护自己还住在自己这边的人，竟悄无声息的死了，她难以接受现实。

    “他是被活活勒死的。”

    努尔阿洪蹲下，再翻开梁志初的嘴，看见里面被牙齿咬出数个血印的舌头，如此说道。

    说话间，他抬起头，用审视的目光直直的盯着西塞塔。

    西塞塔此时正凑过来，半蹲在地，眼神悲怆。

    他哆哆嗦嗦着手，想去扒拉一下梁志初的领口，但又缩了回来。

    突然感应到努尔阿洪的目光，他仰起头来，脸上的悲伤被莫大的委屈和愤怒渐渐取代。

    “是你杀！是你杀的！”

    西塞塔陡然陷入暴怒，作势想要去掐努尔阿洪的脖子。

    嘭！

    他的脑袋猛的发黑，刹那后迎面向前扑去，嘭地倒在地上。

    在他后方，萨曼莎·斯旺双手倒抓着离子束枪的枪管，大口大口的喘着粗气。

    ……

    十五分钟后，西塞塔·罗伊缓缓醒来。

    他试着动了动身子，但就连弯曲指头都很困难。他的作战服已经被努尔阿洪修改了程序，变成束缚犯人的限制工具。

    后脑还有些隐隐作痛，刚那一下被抽得挺狠。

    视野渐渐恢复，西塞塔看清楚了自己的处境。

    这是基地最下层的囚牢。原本被设计出来的目的，是关押复眼入侵者或者J919上具备研究价值且危险性较高的物种。但过去从未被使用过，没想到第一次有人住进来，就是他自己。

    自己正坐在一张铁椅子上，双手被弧形枷锁困在铁椅扶手上。

    正对面的审讯桌后则端坐着努尔阿洪、欧夏梦与萨曼莎。

    在审讯桌的一端，那根勒死梁志初的合金绳则被装在一个透明的聚乙烯口袋里。

    “醒了？”居中的努尔阿洪沉声问道。

    西塞塔别过脸去，并不答话。

    房间里短暂沉默了十来秒，欧夏梦打破了僵持，“西塞塔，不管你是否承认，但我们都想知道，你究竟知道些什么，昨晚发生了什么，你凭什么认定组长就是凶手？”

    西塞塔这才有了反应，缓缓抬起头来，“没别的原因，因为我知道肯定不是我干的。那么在所有人中，有力气勒死梁哥的，只有组长。至于杀死松田正仁的凶手，只有我和组长有开枪的权限。我从昨天开始就在怀疑组长。但我没想到你这么卑鄙，为了避免嫌疑，杀第二个人的时候不用枪，改用绳子了。”

    努尔阿洪怒道：“胡说八道！那你倒是说说，我的动机是什么！”

    “动机？又是动机！鬼知道你的动机是什么？我也想知道！或许你只是在这个基地里被关太久，疯了呢？也许你是被复眼者渗透了呢？又或者你根本就只是一个伪人呢？”西塞塔比他更愤怒。

    欧夏梦说话了，“西塞塔，你所说的，依然都只是从你先假定自己不是凶手为出发点而得到的推论。从组长的角度讲，假定他知道自己不是凶手。那么第一天开枪的人必然是你，第二天你因为无法使用枪械，选择用绳子勒死梁志初。这可能性显然更大。”

    在梁志初死后，她终于不再只专注于科研工作，开始尝试着将自己的智慧用到找寻真凶上。“昨天，梁志初曾告诉我，他很信任你。但现在看来，我们没将你及时囚禁起来是巨大的失误。”

    话说到这里，西塞塔终于恢复了军人本质，渐渐冷静下来，不再轻易的被情绪掌控。

    他深吸口气，“我接下来所说的，不管你们信不信，但那都是我看到的事实。昨晚，在你们都休息后，梁哥来找过我。他很认真的问我，到底是不是我干的。我看着他的眼睛，坚定的告诉他，不是我。他就走了。我现在也很后悔，不该让他一个人回去。唉。”

    闻言，努尔阿洪、欧夏梦、萨曼莎三人对视一眼，目光里却只有挥之不去的疲惫。

    萨曼莎从旁边缓缓拿起装着合金绳的口袋，用沙哑的声音说道：“你别再狡辩了。这根绳子上有你的指纹。”

    “什么！”西塞塔大惊，“这不可能！”

    “没什么不可能的。这甚至不是油脂形成的指纹，而是你的手指角质层造成了合金绳两侧表面变形，留下了实体的指纹。在基地里，身体强度足以在合金表面留下实体指纹，且有这个力量的，只有你。哪怕你的作战服不能使用，你作为职业军人的力量，也能达到这效果。在你昏迷时我们已经做过比对了，与你的十指完全契合。”

    “这……”

    西塞塔瞳孔放大，彻底傻了眼。

    努尔阿洪站起身来，“行了，审讯到此结束。不管你承认与否，我们已经知道你就是真凶。等待军事法庭的审判吧。”

    背后铁门合上，外面的三人都叹了口气。

    三人心中并没有破案后的轻松，只剩下对未来未知的惆怅。

    只有西塞塔会手动操控舰船，他却是凶手，那么安全撤离就成了奢望，只能在基地里等待外部救援了。但通讯迟迟无法恢复，没人知道外面究竟什么状况，救援何时能来。

    并且，没了职业军人，没有智能武装，基地外部的能量护盾也早已自行关闭，剩下的三人里只有努尔阿洪多少有点战斗力，欧夏梦与萨曼莎基本战五渣，基地的安保力量下滑到了极致，一旦受到J919上具有攻击性的原生物种冲击，随时可能出事。

    ……

    剩余三人回到基地大厅，欧夏梦从萨曼莎手中要过合金绳，又仔细观察。

    良久后，她说道：“其实我还有一个疑点，你们看这很浅的痕迹，应该是梁志初的牙印。说明在绳子绕上梁志初脖子时，一开始并没能勒到下面，而是被他咬住了。西塞塔虽然无法使用作战服，但以他的力量和技巧，怎么会给梁志初咬上绳子的机会？或者说，如果西塞塔真的发挥出足以让指纹在合金绳表面留下指纹的力量，那么梁志初应该是从嘴巴开始，被直接从中勒碎脑袋。他的头，会被切断。”

    “这……”

    努尔阿洪沉吟着。

    萨曼莎却是悄然警惕的看了努尔阿洪一眼，试探着说道：“会不会，我们基地里现在其实还有第四个人？”

    “这不可能！”欧夏梦与努尔阿洪异口同声道。

    ……

