
　　收到杜鲁的消息之后，乔克赶紧调转方向，往杜鲁的别墅赶去。

　　就在他离开‘恐怖世界’的时候，远处的一栋高楼内，一双眼睛，正直直地盯着他。

　　“乔克？！这家伙怎么从这里出来？”麦尔肯脸上满是疑惑的喃喃自语。

　　他实在没有想到，会在班奈特先生给自己任务的地方，看见‘故人’。

　　“这家伙手上也没有书籍之类的东西，看起来不像是来买书的。”

　　见乔克急匆匆地离开，麦尔肯心里的疑惑更甚。

　　而此时，原本挂着‘暂停营业’的书店，重新恢复了‘正常营业’中。

　　“难道，他和这家的老板，有什么特殊的关系？”M.23sk.com

　　昨晚算是麦尔肯人生中的一大转折，回到自己其中的一个秘密地点之后，他通过自己特殊的渠道，了解到一些爆炸后续的消息。

　　似乎这件事情调查的主角，不管是市政府还是教会，都与第七课有关。

　　如今麦尔肯在意想不到的地点看到乔克，便直接将第七课与乔克划上了等号。

　　原本，他是没有将乔克放在眼里的，即便对方已经成为调查员，但在麦尔肯的心中，乔克依然不够份量。

　　可现在，他有些新的想法了。

　　麦尔肯决定，做一些调查。

　　...

　　一进别墅大门，乔克便直接开门见山道：

　　“是什么配方，先给我看看。”

　　电话通讯的时候，两人都比较有默契。

　　这种事情，还是当面谈比较好。

　　因为昨夜‘作战会议’开得太晚，杜鲁几乎熬了个通宵。

　　这不，早上刚睡了没一会，黑市那边便传来消息，说老大要求留意的东西，出现了！

　　这个世界的地下黑市有些特别。

　　通常的流程都是，卖家将想要出售的物品，先交给杜鲁的团队鉴定。

　　然后，他们会给出一个相对保守的价格。

　　如果卖家同意，那么他便能够立即拿到一笔‘保底费’，当然了，东西就需要交给杜鲁方‘保管’。

　　这样一来，不管之后的交易如何，甚至是物品在拍卖会上无人问津，卖家都会有一笔收入进账。

　　这有点像当铺的交易方式。

　　不过后续就有些不同了。

　　等到卖家的商品排号出售的时候，黑市会用之前商定好的方式与卖家联系。

　　卖家需要付出一笔‘门票费’，才能‘观赏’到自己的东西的最后卖价，

　　在扣除35%的中介费之后，卖家又能拿到一笔额外的收入。

　　不得不说，乔克觉得这黑市的交易方式，实在是有些奇葩。

　　他在心里认为，只要是稍微学过数学，又或者是懂点金融的人，肯定都不会这么做。

　　但事实确是如此。

　　此刻的杜鲁就穿了一条大裤衩，还光着脚，看状态，是刚起床没多久。

　　他热情地招呼起乔克，将对方引领向自己的办公室，并边走边说道：

　　“之前我就慎重吩咐过黑市那边的手下，只要有任何关于隐教的东西，必须第一时间通知我。”

　　“这不，早上我才刚睡一会，便被黑市来的电话吵醒，说是有符合要求的东西出现，并往我这里送来了。”

　　说到这，杜鲁嘿嘿一笑。

　　“那边的团队还算机灵，已经用一个不错的价格将东西买下，而且那个卖家，似乎也没有想要拿取后续收益的打断，联系方式都没有留。”

　　乔克闻言，眼前一亮。

　　“这么说，这东西现在完全属于你喽？”

　　“哈哈！只要真是乔克兄弟需要的，它马上就是你的。”杜鲁哈哈大笑，拍了拍乔克的肩膀。

　　在杜鲁眼里，乔克就是自己的福星啊。

　　来到别墅2楼的办公室，杜鲁直接将大办公桌上的一个黑色盒子递给乔克。

　　“你打开看看，是不是需要的东西。”

　　乔克二话不说，直接接过盒子，并毫不犹豫地打开。

　　当他看到里面的东西时，心里顿时一喜，直接将其拿在手里，将盒子放到一边。

　　不过表面上，乔克的表情是期待和疑惑。

　　一张纸页静静地躺在盒子里，乔克对其熟悉无比。

　　是‘幽影’的配方纸页！

　　熟悉的蛇女暗纹，熟悉的纸页触感，还有乔克直觉中感受到的，纸页上散发的独特气息。

　　这绝对是真货无疑！

　　乔克像是鉴定‘古董’一般，将手中的纸页翻来覆去地查看，同时嘴里疑惑地出声道：

　　“序列6，御魂傀儡？杜鲁，这好像是超凡者的配方呐？”

　　乔克将纸页很‘随意’地递给对方，打算让杜鲁品鉴品鉴。

　　谁知，杜鲁却是摆摆手拒绝道：

　　“我之前已经看过了，如果不是假货的话，应该就是超凡者配方。”

　　见杜鲁没接手，乔克把拿着配方的手收回，继续看起来，表情变得更加期待起来。

　　“你知道这是哪个神之途径的配方吗？”乔克开口问道。

　　“啊？这我哪知道，乔克兄弟你不是调查员吗？这种东西，随便查一查就清楚了吧。”

　　“我看上面写的东西都很邪门，多半就是隐教的配方，至于具体的，嘿嘿，这我也不清楚了。”杜鲁挠了挠自己火焰一样的头发，居然不好意思起来。

　　乔克听到杜鲁这番话，不禁翻了个白眼。

　　“我的杜鲁老大，你真以为调查员是万能的？这东西，怎么可能随便查一查就知道，再说了，我就是个普通人，对超凡者圈子一点都不了解的。”

　　“什么？！你是普通人，你骗我的吧？！”听到乔克说自己是普通人，杜鲁差点没把眼珠子惊下来。

　　从坊间传闻，以及他从‘朋友’的介绍中，杜鲁一直认为，特殊调查课，就是个无比恐怖的部门，里面的成员，肯定全部都强得跟怪物一样。

　　乔克却告诉他，说自己是普通人，这让杜鲁一时接受不能。

　　由此可见，特殊调查课，在罗德市市民们的心中，真的是‘可怕’的代名词。

　　“准确来说，是准超凡者，我老大说了，只要表现得好，会考虑引荐我加入科学院的。”乔克‘万分期待’的说道。

　　见杜鲁还是一副难以置信的表情，乔克笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第151章：序列6“御魂傀儡”免费阅读。https://xs.23sk.com 