    这时小拉达和比比鸟来到小智身边，一边叫着，一边想要拉走小智。“比啾，比啾比啾！”“吱吱吱！”而火恐龙只是站着，并没有参与它们。

    “小智，快住手吧！我们找到了宝可梦们，就离开吧。”小霞突然现身喊道。她似乎猜到了宝可梦们反常的原因了。

    “吼啊~”尼多后对着空中的火焰鸟叫着。

    “呜啊~”火焰鸟突然朝着跪在地上的老二，喷出一团火焰。

    “住手啊！火恐龙，火焰放射！”小智立马喊道，凭直觉指挥着火恐龙使出技能。两团火焰在空中相撞，相互抵消。

    “火焰鸟，就不能放过他们吗？就算他们做了不好的事，但是他们已经失去了战意。”小智急忙地说着。

    而火焰鸟根本就不听小智的话，不断喷出火焰攻击。小智想要指挥自己其它的宝可梦战斗，却没有一个愿意动手。

    “火恐龙，火焰旋涡。一定要挡住。”小智还是指挥着火恐龙，保护着这些人。此时也就只有火恐龙愿意听从指挥。

    渐渐地小智也开始顶不住，一道火焰朝着小智飞来。“宝石海星，水之波动！”宝石海星喷出的水柱挡住了火焰。

    小霞也只好加入了战斗，为了这个鲁莽的笨蛋。

    “小霞，谢谢你。我就知道，你一定会站在我这边的，虽然你平时对我很凶。”前面半句，小霞还有些小感动，可后半句，硬是把小霞的感动憋了回去。

    “还不是你个蠢货，我才会被卷进来。”小霞大骂着。

    有了小霞的帮助，小智抵挡起火焰鸟的攻击来，更加游刃有余了。不过他还是不懂，为什么自己的宝可梦会违背自己的指令。

    虽然小智不喜欢用命令的方式对待自己的宝可梦，但是看到自己的宝可梦站在了自己对立面，作为训练家，心里还是十分膈应的。

    面对火焰鸟的不断攻击，偷猎团众人因为失去了能够战斗的宝可梦，无法防御或是反击，就只能看着小智为他们而战。

    不过火焰鸟释放的攻击，都是普通的火焰，面对小智的阻挠，它没有使用不灭之焰。旁观偷猎团的老二很是疑惑这一点。

    “小拉达，比比鸟，你们到底在做什么啊？为什么不愿意站在我这边？”小智大声咆哮着。不远处的四只宝可梦，却像是没有听见一般，只是看着火焰鸟不断攻击小智他们。

    “小霞！”小智喊道。

    “我知道了啦！宝石海星，高压水炮，挡住火焰。”小智的意思小霞心领神会。

    “你们几个······”小智迈开脚步，一步一步地走向那四只自己的宝可梦，“小拉达，比比鸟，尼多后，尼多朗，你们，真的不要听我的指令吗？”

    看到小智一步步走来，比比鸟第一个叫嚣了起来，态度嚣张的对着小智乱叫，它也就欺负欺负小智听不懂。而听懂了的小拉达反而咬了它一口，让它适可而止。

    尼多后看着小智，它清楚因为语言不通，自己的委屈没办法向小智说明。但是对于不是第一任主人的小智，尼多后并不打算听从小智的。

    尼多朗想要听从小智的，但是介于之前放下的大话，这个时候表现出立场不坚定，肯定会被看不起的。

    比比鸟不用说，老反骨了。但凡有了正当的立场，反对主人的事那是信手拈来。

    小拉达也有些纠结，但是看到自己的主人竟然袒护伤害自己的偷猎团，它还是决定反抗。

    小智与四只宝可梦对峙着，不断的进行眼神交流。火焰鸟的攻击都停顿了下来。场面顿时陷入一种奇怪的氛围。

    这时躲在火焰鸟上方山峰的绫子，看着下方的一切，不禁露出了阴暗的笑容。“僵场了可就没意思了，嘿嘿，还是让战斗······继续吧！火爆猴。”

    火爆猴犹豫了一会，这样做会不会太过分了。绫子抚摸着火爆猴的头，轻声地说：“火爆猴，你看看那个曾经背叛你的主人，现在竟然要背叛其它的宝可梦。让我们给他点惩罚，不好吗？”

    听了这番话，火爆猴的眼神变得愈发坚定。高举双手，使出了小智让它学会的岩石封锁。

    几块巨大的岩石，凭空出现在了火焰鸟的头上。随后轰然落下，把火焰鸟狠狠地砸到了地上。

    这一幕，出乎了小智预料。漫天的碎石，和笔直坠下的火焰鸟，惊呆了小智，也惊到了宝可梦们和偷猎团。

    小霞似乎在顶上，顶峰上有着什么人。“那是，绫子吗？”

    看着被岩石砸落在地的火焰鸟，偷猎团的众人还产生了上前制服它的冲动，不过手上没有宝可梦，他们再怎么想，也做不到。。

    坠落于地的火焰鸟，刚好趴在了小智的面前，如此近距离面对传说中的宝可梦，小智惊得一动也不动。

    “呜啊~”火焰鸟振翅一挥，瞬间弹飞了压在身上的碎石。自己此等神兽，居然会匍匐在一个人类幼崽的面前，受到如此大辱，使得它也无法思考到底是谁干的。

    火焰鸟用力一扇翅膀，瞬间顿时腾空而起，巨大的风压，一下子把小智压趴在地上。

    被怒火驱使的火焰鸟，全身的象征着生命的不灭之焰涌动了起来，这次的涌动程度远超刚刚施放“大文字”的时候。

    “呜啊~”夹杂着愤怒之焰的叫喊声，响彻整座灯火山。

    小智艰难的站了起来，看着陷入愤怒的火焰鸟，满脸不解，事情究竟是为什么发展成这样的？

    “小智，你没事吧？”小霞关心的问道。

    “小霞，这到底是怎么回事啊？”小智问小霞。为什么火焰鸟会突然被攻击？

    “那是因为······”小霞想了想，还是决定不要说出自己的猜测，转而说，“那不重要了，我们快点逃吧！”

    看着空中陷入暴走的火焰鸟，小智脑中莫名浮现皮卡丘暴走时的模样。

    如果是皮卡丘陷入混乱，自己回逃走吗？

    “皮卡丘······”小智囔囔道。

    “你说什么？”

    “我不能放着皮···火焰鸟不管，我要让它平静下来！”小智呆滞地说道，“如果我就这么放着不管的话，事情一定会不可收拾的，即使不是我攻击的······”

    “啪！”一声清脆的巴掌声，打断了小智的话。

