
张禹想不明白，太师叔为什么会那样的肯定，不过现在，似乎也没有其他的办法，只能按照太师叔说的办。毕竟这次的对手，要比往常的强大太多，稍有不慎，真有可能是万劫不复。

与人交手，张禹还从来没怕过，自己历经了多少磨砺。奈何敌暗我明，这不怕贼偷，就怕贼惦念。

张禹将手机揣进兜里，看向在不远处坐着等待的冷凌雪，说道：“冷律师，咱们先进去休息吧。”

“嗯。”冷凌雪点头答应，站了起来，她知道张禹心事重重，现在连往常开玩笑的心思都没有了，变得特别的乖巧。

张禹蹲下身子，收拾包袱皮，刚把东西收拾好，他就听到院外传来了快速的脚步声，以及小丫头的叫声，“阿狗……你慢点跑……等等我……”

听到喊声，张禹拎着包袱站了起来，朝院门口看去，跟着就见阿狗飞快的跑到自己的脚边。

但是阿狗并没有像平常那样，一上来就各种摇尾巴讨好，而是警惕地看向四周。

见阿狗这般，张禹为之一惊，因为他明白，阿狗之所以会这样，那是感觉到周边存在危险。可是，自己根本没有感觉到有人窥视，更加没有感觉到，周边还有其他人的存在。

很快，张银玲和李如轩就跑到了张禹这边，停了下来。

李如轩倒还好，张丫头已经是呼哧带喘，指着地上的阿狗说道：“你怎么跑这么快，也不说等等我……”

阿狗没有出声，还在四下里瞧着，张丫头也感觉到有点不对，挺起腰杆，四下打量一番，说道：“怎么了？小东西，你看什么呢？”

张禹此刻已经看出来了一点苗头ꓹ  虽然他并没有感觉到危险的所在，但以阿狗的敏锐，却是感觉到这里存在危险。只不过ꓹ  阿狗同样也没有发现，这里有什么人的存在。如此一来，危险到底在什么地方？

“难道说，那个老牛还在这里窥测……”张禹在心中嘀咕一句，“可是ꓹ  以我的六识，如果说有人在周边窥测ꓹ  不可能发现不到……对方的修为ꓹ  总不能强大到这个份上吧……”

“阿狗，你这什么意思ꓹ  别在这里故弄玄虚……”小丫头说着，又低头看了眼阿狗ꓹ  随后看了眼张禹和冷凌雪ꓹ  接着似乎发现少了点什么，说道：“好像少了个人ꓹ  上官宁哪去了？”

“她……”

冷凌雪只说了一个字，都没等接着说ꓹ  张禹就抢着说道：“她回白眉宫了。”

“不是说留下等你雕刻完么，怎么这么快就走了？”张银玲好奇地说道。

“是她师父给她打电话ꓹ  临时有点急事ꓹ  过两天就回来。”张禹说道。

“这样啊……”张银玲点了点头。

“对了ꓹ  我还让冷律师给秦前辈送点东西，你要不要跟着一块回镇海转转。”张禹故意说道。

“好呀！”张丫头的眼睛登时一亮，说道：“你一天这么忙，也不能陪我玩，我正好想去镇海溜达溜达呢！”

冷凌雪见张禹这么说，马上看向张禹，像是在说，你这是什么意思，打算撵我走，一个人承担危险？

奈何张丫头在场，她实在不便开口说。

“好，那我现在就给彪哥和王春兰、赵秋菊打个电话，让他们安排一下，今晚就出发。”张禹说道。

“这么急？”张银玲问道。

“这不是秦前辈着急么，我给他准备的东西，对他的恢复有帮助。”张禹故意说道。

“原来如此，那是应该赶紧回去。”张银玲点头说道。

张禹先后拨了彪哥和王春兰的电话，让二人准备一下，带上赵秋菊，还有张银玲、李如轩、冷凌雪连夜回镇海。

旁人不明白怎么回事，但张禹这么安排了，就只能这么做。小丫头知道要去见大护法，显得是兴高采烈，都忘了阿狗到处观察的茬。

车辆很快准备就绪，张禹只是偷偷叮嘱了张丫头一句，就不要让李如轩见到大护法了。张丫头当然会意，表示到了镇海，就让李如轩跟着王春兰她们去无当道观。

虽说这么安排，不见得是最为妥当的，可是张禹清楚，一时间并没有更好的法子。若说让张丫头回天师府，肯定不能回去，所以只能先忽悠小丫头去镇海了。

冷凌雪满是担心，她哪能看不出来，在张禹从容的背后，充满了无限的危机。这个张禹，根本没有以前那样的自信与洒脱，以前哪怕遇到再大的危机，张禹也没有这种表现。

将人送走，张禹领着阿狗折回，再次回到别墅院中。这一次，阿狗并没有东张西望，仿佛警报已经解除。走进别墅，来到了一楼大客厅，前些天还有几个人住着，眼下只剩下自己。

坐在大客厅的沙发上，张禹将小家伙抱进怀里，低声说道：“阿狗，刚刚是你不是有什么发现？”

阿狗立刻点头，轻轻叫唤了一声，“汪……”

“你是发现这里有危险？”张禹又低声说道。

“汪！”阿狗轻叫一声，再次点了下头。

“你虽然发现了这里有危险，但是并没有感觉到，周边有其他的人存在？”张禹再次问道。

“汪！”阿狗又是点头。

通过询问，张禹确定，看来真的跟自己先前在院中的猜测一样。

既然存在危险，那确实是有高手环伺，无奈这个高手实在是太过强大，竟然让自己和阿狗都没有发现他的存在。

张禹不自觉的掏出一支烟来，搓动手指，将烟点着，抽了起来。

他的心中，又升起了一股担心，他这次担心的是返回镇海的冷凌雪、张银玲等人，害怕她们被半路截杀。

“应该不至于吧，如果移山真君真的想要抓人，当时就可以将冷凌雪给带走，绝不可能再二遍事……不会有事的……”张禹在心中说道。

“现在只能尽快将东西给雕刻完，按照太师叔的意思，将东西送去给移山真君，将上官宁给还回来，然后离开这里，返回光明山。”张禹在此嘀咕起来。

此刻，连他自己都不明白，为什么会突然如此的害怕，会突然冒出来如此大的压力。

不过是一个移山真君罢了，太师叔已经说了没事，为什么自己还是心绪不宁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264634"  chaptername="第4984章  危机">加入书签</a>
</div>
