    闭关的静室内，牧绾萱坐在仿?风火蒲团上，面前摆着那一盏青灯，此时身周正被阴阳二气环绕，静静的闭关修行。

    这两件宝物，对于师姐此时来说也是十分应急，能让她更快的迈入仙人境……

    王升此时就坐在师姐身旁，面前摆着那银白色的剑鞘——大道剑匣，此时也能感受到青灯的微弱道韵，很容易就能被引入悟道之境。

    青灯这类的宝物，在远古时其实十分难得，被许多大神通者所重视；

    纯阳子对自己两位传人毫不吝啬，将青灯、蒲团、大道剑匣同时赐下，对王升和牧绾萱今后的修行之路，势必会产生较大的影响。

    祖师爷毕竟是祖师爷，总要有点高人的亚子。

    王升手指在剑鞘上轻轻滑过，他倒是越来越喜欢这宝物类似于金属又别于金属的奇妙触感……

    他在思考两件事。

    第一件事，就是要不要去偷袭一波天风门。

    此时天风和凤黎门打的不可开交，天风原本众多闭关不出的‘老人’也开始不断现身，只要能逮住对方两名天仙斩杀，那天风势必会实力大损。

    但天风背后又有北河剑派，这点之前已经想过了，若不能一棒将对方打死，很容易就遭对方反噬。

    而且天风势力被压下去了，怕凤黎门转头就要打压星海门，甚至有可能会引动两方隔空联手。

    毕竟离裳和自己的潜力，对天风和凤黎来说都是莫大的隐患。

    更何况，还是两者背后有两股暗势力……

    第二件事，却是王升很早之前就在想的，要拉起一个情报体系。

    古时兵法有云，三军未动粮草先行；但现代的兵家，更强调信息的重要性。

    之前大家在讨论今后布局时，王升也将这个想法再次提了一次，最后还是张自狂建议，让战备组选一批精兵强将出来，在十三星建立起初步的情报网络。

    如何让信息及时传递，又成了新的疑难；

    不过在十三星的范围内，倒是可以用电磁波进行传递，只要绕开古战场就行了。

    但更远范围就没办法了，星辰与星辰的距离要按光年来计算，修士走元洞，比电磁波直接传输过去要快百倍……

    ‘这些问题一步步来吧，专业的事交给专业的人去做，自己做好尖头兵就是了。’

    王道长笑了声，坐在那继续出神。

    他记得，在小地府的轮回记录中有记载，师姐前世乃是木华神女，是东极青华大帝的弟子。

    青华大帝与紫薇大帝同为四御之一，师姐上辈子在天庭的身份也称得上尊贵；而且木华神女前世的来历似乎还有些奇特，好像还曾是什么部族的神灵，被记为‘先天神灵’，但自身却只有七十多万岁……

    莫非师姐前世的大部分岁月，其实是一棵树？

    祖师爷也详细说过了，师姐只要能迈入真仙境，就能感应到缺损真灵的下落。

    那时或许还要外出探寻，自己也要提前做好准备，哪怕师姐现在刚渡劫没几年，距离真仙还早……

    修行吧。

    实力才是首要的，早一日迈入天仙境，天风、凤黎之局，自可一剑而解。

    ‘倒是该求祖师去搞一搞北河剑派，’王升心底如此嘀咕了句，当时他虽然有这个想法，但还没来得及说明，祖师已经消失不见。

    东天域十大宗门，终究还是不能小觑。

    背起大道剑匣，王升闭目凝神，周遭再次出现了银白色的云雾，元神也随着剑意指引，到了那云雾缥缈的幻境之中，面对着那高耸入云的高塔。

    元神向前飞去，那高塔很快就近在眼前，在高塔入口前竖着一方石碑，石碑上刻这一枚繁琐的道文。

    王升凝视了道文一阵，心底泛起了三个大字：

    铸剑塔。

    ‘铸剑二字该当何解？’

    王升想起了那日圆朴真人为自己讲述剑道，那时也曾提‘铸剑’境界，但圆朴真人所讲述的剑道，其实只是人剑之道的范畴，地剑、天剑各有所不同。

    此地名为‘大道剑匣’，此塔又称‘铸剑塔’，应当是有更深层的含义才对。

    王升绕过石碑，向前迈出两步，前方有仙光汇聚，一位身穿银白色道袍的老者出现在了入口之前，对着王升做了个有些古怪的道揖，口中语调十分晦涩，并非三界通用的言语。

    似乎更为古老一些。

    这老者说了几句话语，便发现王升听不太懂，于是抬手对着王升的元神一点，王升心底顿时泛起了一声声回音……

    这次倒是听懂了。

    老者道：“老奴为剑匣之灵，负责镇守此地铸剑塔。

    小主能得剑匣，便是有缘之人，可进入铸剑塔内历练修行。

    但有几件事需要提前与小主说明。”

    王升正色道：“洗耳恭听。”

    老者露出几分略带僵硬的笑容，便道：“若小主自身剑意太弱，或是对剑道之理解尚不算深厚，入塔还望慎重，若在此地折剑，恐小主元神有损，少说也要修养一二千年。”

    “我对自己的剑道也是有几分自信，”王升淡然说着，目光中满是自信。

    老者的笑容顿时柔和了些，又叮嘱道：“铸剑塔层越高，守卫也越强，小主若能一路过关斩将，也最好不要踏上太高的塔层。

    虽说此地乃是磨砺小主的剑道，但小主的实力也有较大的影响，若觉得闯关有所勉强，还请及时退回来。”

    王升面色凝重的点点头。

    “铸剑塔总共四十九层，合大道之数，”塔灵老者道，“若能顺利闯过铸剑塔，便是得了继承主人衣钵的机缘。”

    王升也是一怔，他还以为这里是单纯历练剑道的地方，没想到却是某位前辈高人弄出来的衣钵传承‘道具’。

    他心底略微叹了声，自己有紫薇天剑，有纯阳剑歌，对其他道承确实也提不起太大兴趣；

    铸造这大道剑匣之人哪怕是一位大罗金仙，紫薇帝君的道承与之相比，也定然不会逊色。

    塔灵老者似乎看出王升有些兴致缺缺，正色道：“主人之剑，曾横扫仙圣界诸多大能；主人之剑道，曾屹立于大道之巅。”

    王升拱手道：“并未有半分不敬之意，只是觉得道承太多……也学不来。”

    “且闯关吧。”

    塔灵似乎有些不悦，丢下这一句就消失不见。

    王升打量了下四周，又感应了一阵这幻境变化，而后迈步入了塔底大门，前方顿时云雾翻滚，塔内竟然也自成乾坤。

    一只四四方方的擂台出现在眼前，王升就处在擂台边缘，正前方倒悬着一把仙剑。

    向前迈出一步，那仙剑之下出现了一道浅浅的身影；这身影宛若烟雾构成，面容黯淡、眉心有一只红点印记。

    那塔灵老者出现在了擂台边缘，坐一张石椅，出声提醒道：

    “这是烟罗剑仆，有一道完整的剑意蕴含其中，额头那红心便是它唯一的破绽。

    每一层烟罗剑仆的破绽位置并不相同，还请小主多注意些。”

    显然，这塔灵老者虽对王升之前的话语有些不满，却也在恪尽职守，履行着自己的指引之责。

    王升对着塔灵拱手道谢，左手背负于身后，右手对着一侧虚抓，一直盘旋在自己身周的几道剑意齐齐颤鸣。

    为了保险起见，王升直接握住了星辰剑意，其他几道剑意顿时安静了下来。

    七星步映在心底，紫薇天剑万般变化跃然而出。

    王升元神持剑前冲，那烟罗剑仆立刻做出回应、身形向前猛冲，手中仙剑看似只是简单滑动，却带出了一道玄妙的剑影……

    ……

    天风星，天风门，门主的卧房中。

    李天耀正兴冲冲地对自己父亲，也就是天风门门主说着些什么，说到兴起时，这位少门主竟有些手舞足蹈，像极了遇到了自己心爱姑娘的愣头青。

    自然，李天耀不会真是愣头青，他此时在说的话语，让天风门门主一阵皱眉。

    “天耀，你师父要带着两位师叔前来暂居？”

    天风门主一阵皱眉，这事怎么越听越玄乎。

    “父亲，”李天耀笑道，“我师父他们已经在赶来的路上，稍后将有五名天仙高手前来咱天风，平定十三星就在今朝！”

    天风门主低声道：“为何会突然如此？这里面可是有什么隐秘？”

    “这……”李天耀面露难色。

    “天耀，”天风门主叹道，“你却是连为父也不信了。”

    “父亲莫怪，这并非是孩儿有意隐瞒，实是师父他百般告诫，”李天耀低声道，“其实，此时孩儿也只是知道一星半点，与门内六峰大选有莫大关联。

    前些时日，突然有一位绝世大能出现在北河剑派之外，只是自身威严，就让门内上上下下心惊胆战，祖师亲自现身相迎，都是毕恭毕敬。

    也不知道是门内谁招惹到了这位绝世大能，他这次来是惩戒北河剑派，只是袖袍一挥，就断了北河剑派金仙、太乙、临近金仙境的十多位高手修行之路，让他们十万年不能有寸进。”

    天风门门主听到这里不由倒吸一口凉气，“继续说。”

    李天耀低声道：“我师父也被那大能隔空震慑，但在那大能走后，我师父的修为境界竟开始不断下落，从半步金仙，退到了天仙后期……这此间差了委实太多。

    六峰大比还有千年就要来临，师父心中不甘，就将自己伤势隐瞒，暂且在门内大会上骗过了掌门与其他长老。

    但师父也不敢在剑派内久留，孩儿主动提请，让师父来咱们天风散散心，暗中疗养伤势。

    师父便请了两位亲近的师叔，还有我两位修为最高的师兄一同前来，总共要来五名天仙！”

    天风门主不知何时已经起身开始来回踱步，此时眼中的神光也是无比闪亮。

    “天助我也！

    当真天助我也！”