    

    天空中的圆日不断炸裂，将黝黑的空间映照的异常明亮。

    “陆沉，陆沉，陆沉！！”陆沉表现得越凶猛，准备追随陆沉的修士就越兴奋，下方的修士在张良与肥龙的带领下，开始疯狂的呼喊起陆沉的名字。

    另一边的红狐，扫了一眼陆沉还有风龙，瞬间翻了一个白眼，直接在周围施加了一个隔音结界，他不用去想都知道，陆沉和风龙肯定不会憋出什么好屁。

    南天婉儿看着异常勇猛的陆沉，小拳头用力握了握，冲着陆沉的方向喊了一声加油。

    “陆沉竟然引发了这种阵势，我们得赶前往上层空间，一定要把陆沉隐瞒实力的事情告诉火山院主还是有首席。”

    不远处，哪些刚刚离开的碧炎书院弟子，看着天空中的陆沉，眼神中的怨恨更加的多，他们离开的速度也更加的迅速，他们要迅速前往下一层，将陆沉隐藏实力的消息告诉自家首席。

    ……

    渐渐的，陆沉这一百二十八枚圆日，已经波及到了整个神通空间。

    这种凭空出现的血色圆日，而且还是再这样一个特殊的秘境之中，这在哪些寻找资源的修士眼里，就如同时异宝出世，纷纷放下手中的动作，冲着陆沉的方向开始奔袭。

    在这些人中，也有人从那圆日之中感受到了一股熟悉的气息。

    就比如说在神通空间西侧，东躲西藏的肥猪、孙小虎等人，还有在神通空间南侧，小心翼翼翻找资源的的军小马、王小二等人。

    此刻，他们都在看着天空中的圆日。

    军小马话语中犹豫的说道：“兄弟们，你们看天空中出现的那些圆日，我好像是在哪里见过，感觉就是很熟悉很熟悉，可是又想不起来在哪里见到过。”

    肥猪看着天空中的圆日，也是表达自己有很强的的熟悉感觉：“说真的，我好想也曾经在那里见过，而且就是在最近这半年见过。”

    “额……，这个小太阳，你们不觉得很像陆沉那个家伙的术法嘛？”

    王小二身后背着一个大炒锅，手中拿着两个大大的炒勺：“当时在书院的时候，我曾就就看到过它使用这种术法，红色的，黄色的，蓝色的基本上都见过，只不过没有像现在这么多而已。”

    另一边，孙小虎手中拿着朴刀，大声的冲着肥猪说着：“这就是陆老大的烈阳劈天，我上次和他战斗的时候看见他使用过好几次，就有天空中的那种元日，一定是陆老大来救我们了。”

    当下，神通空间中，那些一直在躲躲藏藏的冲虚弟子，纷纷从隐藏之地出现，开始向着圆日升起的地方全力奔袭。

    ……

    就在神通空间中的修士全力冲向陆沉这边的时候，陆沉的气势也已经提升到了极致。

    火红色的长龙熠熠生光，陆沉在里边的身影若隐若现，目光死死地盯着天空中不断炸裂的圆日：“陆青，这些都录下来了吧，千万不要漏掉了什么。”

    陆青晃了晃身后的固影石，嘿嘿笑着说道：“本体，都记下来了是，全方位三百六十度的记录，保证让你的身影异常的威武。”

    “那就好，那就好……”陆沉大笑着，双手横卧混元巨剑，宛如天外的陨石般轰然砸向了地面。

    下方的修士看着冲来的火龙，连忙再次后撤，给陆沉留下了一个前后二十丈的空间。

    轰的一声，陆沉的身体重重地砸在地面上，直接掀起了层层的烟尘波浪。

    陆老大，陆老大……

    周围修士看着那中心的烟尘波浪，一遍遍的呼喊着陆沉，同时他们的也迅速的靠近陆沉，想要第一个给陆沉留下一个印象。

    “净尘……”

    烟尘之中，陆沉的身影渐渐清晰，与此同时，他们也发现了陆沉身后还有三个模糊的身影。

    “陆沉大人后面有敌人……”肥龙身边，一个修士还不知道陆沉拥有分身，看着烟尘中那模糊的三人，惊声的喊了起来。

    “喊什么喊，大惊小怪，那时陆沉大人的分身。”肥龙宽厚手掌，重重地拍在那修士的后脑勺，直接将这修士打得是一阵踉跄。

    “肥龙师兄，我这不是不了解吗？”

    这名修士稳定下身体，吃痛的摸着后脑勺，一脸尴尬的笑了起来：“嘿嘿嘿……，不过陆沉大人可真厉害啊，现在竟然能够分出三个化身，就是那些院主现在都没有一个分身吧。”

    就在这时，周围的烟尘，也被陆沉使用净尘术清理干净，周围的修士也是直接为向了陆沉，看着陆沉几人迅速行礼：“拜见陆沉大人，多谢陆沉大人出手相助，还请大人一定要收留我们。”

    看着面前行礼的修士，陆沉嘴角上扬，混元巨剑此时已经被他收起，取而代之的是一把公子折扇。

    张良一直没有听到陆沉的回应，便慢慢的抬起了头说道：“陆沉大人，还请一定要收留我们，虽然之前我们出手伤害了冲虚的兄弟们，但那都不是我们的本意。”

    “刚才我们也已经身份令牌全部掰碎了，以后也是绝对不会再回到那些杂身前了，陆沉大人你现在一定要收留我们啊，不然我们就成了无名散修了。”

    张良指着周围扔了一地的身份令牌，话语之间也有了哀求之意：“请陆沉大人一定要收留我们啊……”

    “请陆沉大人一定要收留我们……”张良身后的修士依旧保持着行礼的动作，此刻他们全部看着陆沉，是跟着张良一起喊道，话语之中全部都带着深深的哀求之意。

    说完，这些修士便再次低下头颅，似乎陆沉今天不答应，要不他们就不会收回行礼的动作。

    陆沉看着面前围了一圈的修士，摇了摇头说道：“你们还是离开吧，我出手救你们，也只是因为你们太过于可怜，并不是想要收服你们，只要你们以后不再恃强凌弱，这就是对我最大的报答了。”

    “陆沉大人……”张良抬起头看着陆沉，此时他的心中不知道为什么，突然出现一股特殊的哀愁，就好像陆沉不收留他，他就活不下去了那种感觉。

    在张良的身后，那站立的数千人，此刻也是同样的一副渴望的表情，那种意思就是在说，只要陆沉不去收留他们，他们就在也活不下去了。

    “这些人的身上有些古怪。”风龙在上空悬浮着，眸子看着那些修士发出疑惑的声音，几十万年的阅历他自然能够发现，这些人已经对追随陆沉，已经产生了一种深刻的执念。

    “难道是因为修士本源的的作用？”风龙来到张良的身前，怀疑的说了一句：“虽然这些本源本来就是他们的，但是这些本源经过了双鱼的净化，上面也附带上了小陆儿的气息。”

    “本源是存在修士体内最深处的，这也就是说陆沉的气息，已经烙印在了他们心底最深处，所以，在内心深处已经感觉离不开陆沉了。”

    “对，一定就是这样，先拿你试试水。”风龙沉思着，直接将一股灵气摊入了张良的体内，开始在张良的体内一点点的感知了起来。

    ……

    陆沉这边。

    陆沉看着面前行礼的修士，陆沉已经多次将他们扶起来了，但是每一次讲他们扶起来的时候，这些人又会想着陆沉行礼，仿佛是只要陆沉不答应，他们就不会站起身来。

    “你们快起来吧，不是我不想收留你们，而是我根本不会在这里长久停留，就算我现在收留了你们，那以后我离开了那你们该怎么办呢？”

    陆沉再次释放出一股灵气，想要将张良的身体直起来，可是在这个时候，张良却强扭着身子开始释放灵气，根本不给陆沉将自己扶起来的机会。

    张良的目光盯着陆沉，语气坚决的说道：“陆沉大人，你就放弃吧，只要你一天不答应我们，我们就保持这个动作一天。”

    “唉……，你们愿意呆在这里就呆在这里吧。”陆沉撇了撇嘴，也不再去管张良等人，就要转过身子去往红狐的方向。

    可就在他抬起脚的这个时候，他眼前突然发黑，直接一头再去下去。

    站在一旁的陆青三人，瞬间就感应到了陆沉的不对劲，不管不顾地直接冲向陆沉，他们身后凝聚的术法在这一刻也直接消散。

    战场周围的天空重新变得晴明起来，风龙此刻也放弃了张良，出现在了陆沉的头顶。

    周围围着的那些修士，看到陆沉的这般模样，心底里顿时慌张了起来，当下就要进入面前的坑洞之中，去看看陆沉倒地发生了什么样的事情。

    “滚开！！”

    这些修士还没有靠近陆沉，风龙身上的气势便直接爆发，那潜藏在风龙最深处的地盘境的威压，几乎凝成了实质，仅仅是第一波便直接将周围数千名的修士弹飞出去。

    那些修士被弹飞出去几百丈，而且这还是风龙手下留情的原因。

    张良站在一块巨石之上，气血逆流，五脏移位，一句话都还没有说出口，便先喷出了漫天的精血。

    张良这才刚刚喷出一口精血，还未等他身体缓和过来，体内的第二股精血便直接喷了出来。

    张良的这两次喷血，仿佛是打开了一个开关，不仅是他，他身后的那一群修士在这一刻，都开始喷气了精血。

    漫天的精血，犹如是突然下起了瓢泼大雨一般，仅仅是几息之间，他们身下便出现了厚厚的血水。        

