
　　（PS：状态有点差，只能写一章了，往后恢复双更，有时间的话肯定会多更一些，感谢支持。）

　　静。

　　死一般的寂静。

　　马星河倒吸一口气，“陈泷这个人不简单啊…竟然知道那么多关于精怪的信息…”

　　“这不是我刚刚说的话吗？你怎么重复了一遍？”李振国斜眼笑道。

　　“我就找个台阶下，你还拆我的台！”

　　看到自己昔日的好朋友破大防，李振国没忍住就笑了。

　　“你还笑！”

　　“好好好，我不笑了，说正事。”

　　“这枚精灵球的作用已经知道了，你们能不能研究出个所以然来？批量生产出来？”

　　马星河摇了摇头，叹了一口气，“想研究出个所以然不难，要点时间，但批量生产恐怕短时间是无法做到的。”

　　“在你还未拿精灵球到这儿的时候，我们对精灵球的研究进展有三分之一。”

　　李振国眉头一皱，“才三分之一吗？这也太少了一点…”

　　“大概什么时候才能研究好？”

　　“最少也得有一个月的时间。”

　　“如果有足够多的精灵球给我们研究实验，速度还能再快一些。”

　　“好，最近我会留意，如果有精灵球我会派人送过来。”

　　“嗯。”

　　……

　　天海市，元德寺庙。

　　鬼斯通眼睛扫视四周，寻找着陈泷和比比鸟的足迹。

　　“硅嘶塔。”

　　“硅嘶塔！”（嘿嘿嘿…看到你了！）

　　“咯！”（谁规定看到了就算淘汰？我们玩的是捉迷藏啊，你要捉住我！）

　　面对比比鸟的强词夺理，鬼斯通突然觉得有几分道理。

　　比比鸟抓住鬼斯通思索的空挡，煽动翅膀快速飞离。

　　等到鬼斯通反应过来，比比鸟已经飞出去老远了。

　　“硅嘶塔！！！”（你玩不起！！！）

　　鬼斯通大叫一声，使用催眠术想要将比比鸟催眠了。

　　眼看着就要被鬼斯通的音波波及到了，比比鸟情急之下施展了电光一闪，速度更快一筹，飞出催眠术波及的范围。

　　想不到吧！

　　一个攻击技能却被比比鸟当成跑路‘神技’。

　　就这样，元德寺庙上演了一出你追我赶的场面。

　　在飞了快有一分钟后，扭头一看，身后还有紧追不舍的鬼斯通。

　　比比鸟煽动翅膀，稳稳落在地上，“咯。”（不飞了不飞了，累死鸟了。）

　　鬼斯通眼睛一亮，追上了比比鸟，一手扣住了它。

　　“硅嘶塔！”（抓住你了。）

　　“快快快，时间不多了，快去找最后一个。”

　　鬼斯通自知时间不多了，赶紧在元德寺庙四处寻找。

　　然而，鬼斯通花了一多分钟愣是没找不到陈泷的足迹。

　　距离三分钟还差二十秒！

　　在二十秒内还没找到陈泷，那就意味着鬼斯通输了！

　　越想越心烦意乱，鬼斯通选择开摆，竟然找不到了，就特么不找了！

　　就二十秒的时间，怎么可能找得到！

　　殊不知，陈泷就在鬼斯通一开始数数的房间，躲在一个不起眼的角落里。

　　俗话说得好！

　　最危险的地方往往是最安全的！

　　三分钟一到，陈泷准时从三清雕像旁的角落里走了出来，轻咳一声。

　　伴随着一声咳嗽响起，身处三地的比比鸟、皮卡丘和鬼斯通第一时间赶到现场。

　　“咯！”（我们赢了！）

　　“皮卡！”（我们赢了！）

　　获得胜利的比比鸟和皮卡丘欢快的跳起舞来，而鬼斯通垂头丧气，有气无力的开口说了一句：“硅嘶塔！”（我输了。）

　　陈泷伸手拍了拍鬼斯通的头，“别伤心，输赢不一定重要，重要的是你参与了、努力了、开心了。”

　　经他这番话，鬼斯通的心情才好了过来。

　　紧接着，陈泷一改之前的柔和，脸色变得严肃起来。

　　“鬼斯通，你告诉我，你是怎么出现到人类世界的？又怎么到元德寺庙的？”

　　众所周知，精灵一旦出现在人类世界就会被发现！

　　然而，鬼斯通却完全不同！

　　它都到了天海市市中心的元德寺庙！

　　沿途难道没被人发现吗？

　　对于这一点，陈泷大感疑惑不解。

　　“硅嘶塔。”（要从三天前说起，原本我还在鬼屋里戏耍训练家，玩的不亦乐乎。）

　　“硅嘶塔。”（突然一道光将我笼罩在内，来到了陌生的世界，我孤独寂寞了两天，很无聊四处跑。）

　　“硅嘶塔。”（我是幽灵系精灵可以穿墙，就这样一直走一直走，就走到了人多的地方，也就是你口中的元德寺庙。）

　　“硅嘶塔。”（呜呜呜，我好想回去，这个陌生的世界对我有太大的恶意了。）

　　这一刻，陈泷和网友们都沉默了，这是一只苦命的精灵。

　　“唉，好可怜的精灵啊！”

　　“你们有没有注意到？鬼斯通说他是被一道光送到这个世界的？”

　　“这道光到底是什么来历啊？”

　　“不知道啊。”

　　“你了不起，你清高！你都要杀我了！一道光把我带到了陌生的世界，有没有想过我怎么了解陌生的世界！我跟你讲，我想回去，你知不知道，我在这边受什么样欺负?就因为我是外来者、入侵者，他们都想杀我！”

　　“同九年汝何秀！”

　　“唉，说真的我不想看到精灵和人的斗争了！主播你加大力度的科普，扩大影响力，让更多人知道！”

　　“你可别说了，你忘了几十分钟前官方军团正跟精灵展开新一轮的斗争！”

　　……

　　对于网友的弹幕，陈泷简单的看了一眼，记住了重点内容。

　　官方的军团怎么跟精灵展开斗争了？

　　这是头铁啊！

　　陈泷只能祈祷双方不要出现伤亡！ŴŴŴ.23sk.com

　　任何一方出现伤亡，都是他不想看到的。

　　因此，陈泷更加坚定信念。

　　自己一定要化解人与精灵之间的矛盾！

　　陈泷不再多想，深吸一口气，看向了鬼斯通。

　　“那…我带你离开人类世界怎么样？”陈泷试探性的询问，他遵从鬼斯通的意见。

　　鬼斯通瞪大眼睛，整个身躯止不住的颤动，眼里有许些泪光，“硅嘶塔！”（真的吗？）

　　“我从不骗人…精灵。”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第33章 我从不骗精灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 