    打开门，入目便是那个金牙男，他正搂着个三十左右的女子坐在沙发喝酒，而那两名大汉则坐在不远处的沙发，听到林佳佳开门的动静，他们皆抬起了头。

    金牙男道：“哟，林小姐来啦？”

    林佳佳点头，未做寒暄，直达主题：“宋先生对不起，我实在没有能力还那么多钱，离婚我是过错方没有分到财产，而我工作才一年多也没有积蓄，只能……”

    “那些事等会再说。”金牙男松了自己抱着的女子，指着桌上一排酒杯道：“先自饮三杯再同我说话。”

    林佳佳看着杯中那深褐色的液体，摇头：“不好意思，我不会喝酒。”

    “别敬酒不吃吃罚酒！”一大汉不耐喝道。

    林佳佳看了看面色不善的几人，更不敢喝了，也不知道酒里有没有掺什么进去，可此时的处境好像容不得她反抗。

    “啧，还挺有防备心。”金牙男瞧出了林佳佳的心思，嗤笑一声随意端起其中杯酒递给她：“放心，酒里没毒，我是个讲道理和讲究效益的人，不会把你弄晕弄残自断财路！”

    “快，喝了！”

    林佳佳无法，只得硬着头皮连喝了三杯，浓郁的味道让她胃里直犯恶心。

    “好，林小姐还算是个爽快人。”

    是爽快人你们就不会为难了？

    林佳佳没空吐槽，强做镇定地道：“宋先生，我们现在可以开始商定一下需要还你的利息及本金么，我保证会每月按时按数的还上，也可以立个字据，但让我一下子拿那么大笔钱我真没能力。”

    金牙男自己也端了杯酒，笑着说：“林小姐，你这是想赖帐还是想拖掉这笔钱？”

    林佳佳说：“我没有想赖，我在很认真跟你商量。”

    “商量？”金牙男从沙发上站起，围着林佳佳毫无忌惮地打量了一圈，肆意地笑了起来，“虽离过婚，身材也稍瘦了点，但我看你姿色还行，腰看着也挺软！这样吧，你以后就在这个会所上班还债。”

    林佳佳缩紧身体排斥着他明显色迷迷的眼神，问道：“在这里做服务生么，还是打扫卫生？”

    “哈哈哈！”一听她这话几人竟同时大笑了起来。

    林佳佳被他们笑得有些赫意，咬住唇没有出声。

    “姑娘，你不要这么可爱嘛！”之前金牙男搂的那个女子妖娆地走了过来，摸了摸林佳佳的脸蛋，“想不到离过婚的熟女还能将天真装得这般好，不错，有这本事估计你做个三五年就能将钱还上了！”

    听着她的话，林佳佳紧张地退了小步，“什么……什么意思？”

    “行了，把戏玩久了就没意思了！”金牙男失去了装绅士的耐心，重新坐在软榻翘起腿，“你说拿不出那么多钱还债，我姑且相信你，但别跟我扯什么每个月还点利息之类的话，我们又不是开慈善公司的，个个都你这样公司岂不是早倒闭了！”

    “所以从今天开始，你就在这接客，什么时候还清了债务什么时候离开！”金牙男说着示意女人将包递给他，他从里拿出几张A4纸，“合同我都打印好了，你签名按手印就成。”

    “……”

    见林佳佳一脸错愕惊诧，一旁的女人半哄半劝道：“别担心，来这里的客人大多有钱，素质也高，不会胡来的，你运气好说不定还能遇到金主看上你，帮你把钱全还了呢！你知道有多少女人想进来还没资格么，若不是你有几分姿色，又有些文化，你一个离过婚的女人谁要呢！”

    林佳佳使劲摇头：“我不同意！”

    “哈哈哈！”金牙男又肆意地大笑起来，一颗金牙在灯光下闪闪发亮：“林小姐，你不会天真地以为我们在和你打商量吧？”

    林佳佳说：“我妈欠了你们的钱不还确实不对，可冤有头债有主，你们找不到她就算，我也愿意慢慢偿还，可你们怎么能逼我用这种方式还！这跟逼良为娼有什么区别！”

    “林小姐可别上纲上线，什么逼良为娼？我们都是文化人，都讲道理，你既知道没还钱不对，就更应该听从我给你指的明路，毕竟跟谁睡不是睡呢，是吧？”

    金牙男在说这番话间，沙发上两位一直坐着的大汉已然走到了林佳佳身边。

    恰好林佳佳的手机响起，她看了眼凶神恶煞的他们，故做镇定地道：“我先接个电话。”

    说着林佳佳打开门就想往外走，却被一大汉挡住，“在这儿接。”

    林佳佳故意磨磨蹭蹭地拿出手机，想等陆盼发现她的不对而想办法帮自己摆脱困境，大汉却是夺过她的手机，直接划开，点了免提，边轻声警告：“敢耍什么花样吃亏的只会是你。”

    威胁之下，林佳佳只得开了口：“陆盼。”

    “怎样，你没事吧？”陆盼问。

    林佳佳看着前后两个如两堵墙一般的大汉，还有沙发上瞅着自己的金牙男与那名妖娆女子，咬牙说：“没事。”

    “谈得怎样了，他们同意了你的方法没，什么时候回来，要不要我去接你？”陆盼又连问。

    林佳佳快将牙咬碎了，“不用，先挂了，晚点说。”

    才结束通话，金牙男开了口：“林小姐，别浪费彼此的时间了，快签字吧，如果惹得我这两个兄弟没了耐心，脸面上可就没这么好看了。”

    呵。你们还讲脸面呢。

    “……傅少这边请……”就在林佳佳一筹莫展之时，她耳尖地听到门外有人这般招呼！

    林佳佳心下一动，顾不上考虑外面是不是傅世瑾了，她边对金牙男说“我签”边趁两名大汉放松警惕之时，猛地冲到门边打开门大声叫喊：“救命，救我……”

    结果话未完，她立马被两名大汉拖进房间反手扣住，令她跪在地上不得动弹。

    “让你TM给我耍花样！”金牙男啐了一声，直接过来甩了林佳佳两耳光。

    林佳佳被打得眼睛金星直冒，嘶哑着声音央求道：“宋先生，我不要在这里接客，我会还你们钱的，求求你们放过我……”

    “哼，别TM跟我在这里装清高！一个烂货还敢嫌东嫌西！今天我就来好好教训你一顿，当是你上岗前的考核了！”

    说罢双手一撕，林佳佳的上衣纽扣被扯开了，她发出一声尖叫，“呸”的一下就将口水吐到了金牙男的脸上！

    金牙男摸了下自己的脸，“啪”地又甩了林佳佳一巴掌，“臭婊子！性子还挺烈！我最喜欢性子烈的了！”

    说罢令两汉子架她到沙发制住她身体，解着皮带就打算压上去！

    正当林佳佳绝望之际，“嘭”一声，房间门被打开，她抬眸望去------身穿黑色西服白色衬衣，身形颀长的傅世瑾站在了门口！

    跟在他身后的还有何兴，显然，刚是何兴打开的门，他一手还保持着推门的动作。

    “哪个不长眼……”金牙男骂了一半顿住，认清来人的他脸上有了笑容，边起身边招呼道：“这不是傅大少嘛，是不是我们太吵打扰到你啦，不好意思，我马上处理完，迅速换地方！”

    傅世瑾没有理会金牙男的话，瞥了眼沙发上衣冠不整的林佳佳，清淡问：“怎么回事？”

    “小事小事，她母亲欠了我们点钱，正在商量如何偿还之事，她情绪有点激动我就在跟她讲道理，不想会打扰到傅少！”金牙男答道。

    “扶她起来。”傅世瑾冲身旁何兴命令。

    何兴得令上前，却被金牙男拦住，“哎，傅少，您这样做就让我有点为难了，毕竟是她母亲欠了我们的钱跑路了，如果就让她这么走了，您让我回去怎么交差啊……”

    金牙男的话说得圆滑无比，可语底分明就透着不相让。

    “滚开！你知不知道她是谁的女人！”何兴冷声斥喝。

    何兴的话一出，傅世瑾轻蹙了下俊眉，林佳佳则睁大了眼睛。

    而金牙男却像知道了特大新闻一般惊叫：“原来林小姐是傅大少的女人！这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，多有得罪多有得罪。”

    见着何兴扶起了林佳佳，金牙男在旁冲傅世瑾欲言又止地道：“傅少，那林小姐这笔帐……”

    傅世瑾不慌不忙地脱下自己外套套在衣裳不整的林佳佳身上，清冷地瞥了金牙男一眼，问道：“刚你说在商讨还款之事，都有些什么解决方案？”

    金牙男吃不准林佳佳与傅世瑾之间的关系，自然没敢说让她在会所上班接客之事，只得搬出林佳佳此前说的方法相告傅世瑾。

    “这方法有何不妥？”傅世瑾听完淡然问。

    金牙男：“......”

    “傅少，如果每个人都像她这种还法，我们根本没有可流动资金啊，而且谁知道她会不会还了几个月也跑路了，做我们这行也难啊，都没个保障。”

    “你的意思是傅总开了口都不能算保障？”何兴厉声问。

    毕竟是傅世瑾得力的特助，面对什么人该用什么语气说话何兴还是很有分寸。

    这不，金牙男的脸上又有了讨好的笑容，他谦卑地道：“傅少开口了，那自然是行的。不过如果傅少体恤我们，能先帮她将钱垫上，我们就更好交差了。”

    何兴“哼”了一声，冷冷道：“你是说傅总会联合林小姐赖掉你这笔钱？”

    “不是不是，当然不是，傅少是谁啊，怎么会赖掉这笔小钱呢！行，既然傅少都这么说了，这个面子我是肯定要给的，那我明天让属下再打一份详尽的合同让林小姐重新签过。”

    .........

