    天辰的这一下完全没留半分余力，柳二龙即便是有着魂力护体，也被撞地头脑一阵发昏。

    拽着柳二龙的一头长发将其甩到小舞和唐三身边，天辰面露冷色地缓缓低下腰用掐手掐住大师的脖子，就这么提了起来。

    “咳咳——”陷入昏迷的大师猛地发出一阵急促的咳嗽声，有些茫然地睁开了双眼。看到天辰身后不远处已经破相的柳二龙，胸口剧烈地起伏起来，又因为被天辰掐住脖子呼吸不通，连带着僵硬的面孔都变得一片涨红，怒声呵斥道。

    “你到底要干什么？”

    “干什么？”天辰眉毛一挑，嘴角带起一丝若有若无的笑意，转过身看向了神情复杂的比比东。

    “教皇冕下，既然玉小刚不肯交代那块教皇令的来历，是不是可以以窃取武魂殿教皇令的罪名当场处死呢？”

    一边说着，天辰的右手缓缓用力，让玉小刚再次几近昏迷，原本还在挣脱的双手也无力地垂了下来。

    “小刚！”

    披头散发地柳二龙见到眼前的一幕，再也失去了往日的气度。手脚并用地挣扎着起身，失声怒吼道。

    “混蛋，我要杀了你！”

    可还没等她起身，身边的两名红衣主教却是再次将其按在了地面上。四肢深深地陷入坚硬地花岗岩地板之中，但她却没有放弃挣扎，牙关紧咬，抬起头一双眼眸死死地盯着天辰。

    “住手！”

    就在这时，一道沉稳的声音在天辰身后响起，蓝紫色的电光一闪，一名年约五旬中年人从雷霆学院的休息区来到了天辰的面前。

    中年人身着一件华贵黑色长袍，左胸口上刺绣着一头蓝紫色的巨龙，这正是蓝电霸王龙家族的标志。

    中年人从外貌上看和大师有着几分相似，同样是一头如同钢针一般的黑色短发，但自身的气势却甚至还要强过柳二龙。

    面露凝重地看着天辰，中年人心中显然也承受着相当大的压力。不只是因为天辰恐怖的天赋和实力，更多的是因为天辰身后的背景。一个处理不好，很可能连累他们蓝电霸王龙家族。

    但他毕竟也是蓝电霸王龙家族的嫡系子弟，论起辈分他还是大师和柳二龙的堂兄。

    且不说早已被逐出家族的大师，柳二龙可是他们二家主玉罗冕的女儿，尽管只是私生女，但因为强大的武魂还是十分被宗门看重的。

    无论是出于个人感情，还是为了维护蓝电霸王龙家族的威严，他都必须站出来，至少要保全柳二龙的性命。

    不过天辰却只说了一句话，就让他张了张嘴，脸色惨白地将先前准备好的说辞咽了下去。

    “如果你想阻拦我的话，那你和你身后的蓝电霸王龙家族就是我的敌人，我今生必将覆灭你们蓝电霸王龙家族。”这就是天辰所说的那句话。

    如果是别人，他或许会嗤之以鼻，蓝电霸王龙家族贵为上三宗之一何其强大，又岂是说覆灭就覆灭的。但天辰却不一样，不仅身后的背景通天，那恐怖的天赋更是足以让任何人心惊。

    不知道为什么，当他听到天辰说这句话的时候，冥冥之中似乎有一种心悸的感觉。

    天辰再次将目光移到了比比东的身上，与此同时右手也牢牢锁住了大师脖子上的骨骼，只要他愿意，随时可以扭断大师的脖子。

    比比东深深地吸了口气，在心底深处对于大师她终究还是有感情的。手中华贵的权杖在地面一点，一个庞大的金色光影从她背后悄然升起，九个灿烂的魂环瞬间升腾。巨大的威压只是一瞬间就让天辰身形骤然一僵，即便只是动一根手指也需要承受巨大的压力。

    此时众人看清比比东身边的九个魂环，也是瞳孔一缩。除了天辰和他爷爷之外，又出现了一名拥有十万年魂环的魂师，而且还是武魂殿的当代教皇。

    比比东脸上的表情看上去没有什么变化，淡淡地看着天辰说道：“玉小刚对武魂的研究很深，对我们武魂殿做出过很多贡献，确实是我们武魂殿的长老，那块长老令是我亲自给他的。”

    “是吗？不知道这个所谓的大师对我们武魂殿做过什么贡献呢？教皇冕下不妨说说看?”在比比东的威压下，天辰分毫不让。尽管此时他握住玉小刚脖子的右手已经开始微微颤抖了。

    同时心中对于比比东的怨念也越来越深了。

    他真的不明白玉小刚这个废物有什么吸引她的，就靠一张嘴吗？真是一个吃里扒外的蠢女人。

    虽然当初千寻疾对她做的事情不对，但换位思考一下，如果他是武魂殿的教皇，也不会眼睁睁看着自己得天独厚的双生武魂弟子跟着出身蓝电霸王龙家族的玉小刚。

    “你这是在质疑我吗？”比比东神色一冷，宛如炸雷般在天辰的耳边响起，令天辰忍不住后退了几步，而玉小刚也从他手中重重落在了地面之上。

    突然一连串急促的脚步声传来，在菊斗罗的帮助下，已经清醒过来的胡列娜快步来到了比比东的身边，红唇微动。

    “老师……”

    说完，胡列娜又一脸担忧地看向了和比比东针锋相对的天辰。她现在的心也很乱，一边是从小培养自己的老师，另一边天辰又是自己认定的那个人。

    迎着胡列娜的目光，天辰双拳握紧，本来他是不想退让的，但他并不想胡列娜为难。冷冷地瞥了比比东一眼之后，便直接抬起头看向了半空中的战局。

    他还是决定退让了。但不是对比比东妥协，而是因为胡列娜。

    将眼前的一幕尽收眼底的独孤雁也看出了其中的缘由，但她的性格也不是那种喜欢挑拨嚼耳根子的人，只是静静来到天辰的身边，抱住了其一只胳膊。

    比赛场地北侧的贵宾审查团中，宁风致若有所思地双目微眯，和身边抱着宁荣荣的剑斗罗对视了一眼。

    虽然二人没有开口交谈，但从二人的眼神中早已领会了对方的意思。

    果然，天辰和教皇比比东不不和，或许不如说是供奉殿和教皇殿有芥蒂。这样倒是对他们七宝琉璃宗最有力的局面。同时他的心中已经有了决断。

