    “这就没了？还是被凯多杀死的？”欧看着短小的模拟记录，彻底愣住了。

    “看了我的招式....难道是我在凯多面前用了雷鸣八卦和咆雷八卦？这...”欧剋无奈扶额。

    怎么说呢？

    偷学了人家的招式，还在人家面前用，好像被打死也不奇怪...

    “不过，凯老师还真是小心眼啊！就不能放我一马吗？”

    若是能够与凯多交战一番而不死，他绝对可以略有感悟！

    “继续吧...”

    欧剋决定在模拟前暗示一波自己，让自己在“未来”与凯多交手时不要在他面前使用他的招式。

    不过，还不等他开始模拟，他就感觉到了一股气息在快速接近他房间。

    “黑泽莉亚？她来干嘛...”

    欧剋皱了皱眉头，只好立刻从书中世界退了出来，将书本收进兜里。

    “不对...我居然能感知到她的存在了？”欧剋突然反应过来。

    要知道，他之前可是完全感知不到黑泽莉亚的！

    “虽然经过了那么多次模拟，但我的见闻色霸气其实并没有增强多少....难道是因为觉醒了霸王色霸气吗？”

    霸王色霸气的觉醒，似乎让他的见闻色霸气和武装色霸气也不知不觉中变得更强了一些。

    “还真是意外之喜...”

    之前他被霸王色霸气的强大而震惊到了，因此没有第一时间注意到自己其他两种霸气的变化。

    欧剋压住自己想要继续进行模拟的冲动，整理了下衣裳，等待着房门被敲响。

    “三..二...一...”欧剋心中暗暗倒数着。

    “咚咚咚...”

    果不其然，在他默数到一时，房间门便被敲响了。

    欧剋扭转门把，打开了门。

    而门前，正是黑泽莉亚。

    “你什么时候回来的？”黑泽莉亚脸庞蒙着一层迷雾，说话的语气没什么波动。

    “刚回来没多久...”欧剋脸不红心不跳地说道。

    虽然不知道现在具体是几点钟，但估计也不会太早了，他回来的时候天还没亮，而现在窗外太阳都升到半空了。

    他也明白了一件事，那就是在书中世界的时候，他的气息是外人感知不到的。

    “是吗...我知道了，你先准备一下，十分钟后下楼。”黑泽莉亚沉默了几秒，才缓缓开口。

    “好的，没问题...”欧剋点了点头。

    虽然一晚没睡，但他的精神非常好，一点疲惫感都没有。

    黑泽莉亚没有再说话，转身便离开了。

    然而...

    黑泽莉亚迷雾后的表情，已经完全是一副惊疑的模样。

    她是快天亮的时候才回来的，不过她当时并没有感知到欧剋的气息，她还以为欧剋还在看守着那位二十六号客人。

    但没想到的是，她休息了几个时辰，起床后便得到手下汇报消息说欧剋在昨晚凌晨三四点钟的时候就离开回到巴尔斯府了。

    “他...刚才，是怎么突然出现的？”

    她的见闻色霸气范围很广，而且作为专业的暗杀者，她时时刻刻都保持着见闻色开启的状态，整个巴尔斯府的每一个角落都在她的感知里，但她回来之后，确实是没有察觉到欧剋！

    甚至，她是来到欧剋所在的这栋楼楼下之后，才感知到欧剋的气息突然出现了！

    “还有...那两个最近风头很盛的赏金猎人也彻底消失了...”黑泽莉亚又想到刚才属下汇报的这件事。

    她昨晚在拍卖会场的时候，就已经注意到了赏金猎人牙生平滕与威利娜·贝恩，她一开始还以为这两人也会把目标放在昨晚的最大买家伯雷明侯爵身上，但没想到的是，根据手下的汇报，他们居然跑去找二十六号客人了。

    更重要的是，这两人自进入酒店后就彻底消失了！

    “难道说...是那颗书书果实？”黑泽莉亚脑海想到一个可能。

    “据说书书果实可以把人装进书中...难怪！”黑泽莉亚脸上疑惑不再，反而是露出了冷笑。

    “还说是自己的姐姐想要这颗果实...呵，满口谎言的男人！”

    而另一边。

    欧剋也意识到了这个问题。

    “反正迟早也会暴露...”欧剋并没有特别在意。

    虽然说隆德知道了多多少少得要说他几句，但吃都吃了，还能再多吃一颗果实不成？他又不是黑胡子。

    “话说，黑胡子这厮...”

    欧剋一边刷牙，一边盯着眼前的镜子。

    对于黑胡子这个人，说实话，欧剋很不想让他顺利成长起来，变成原著中那种唯有主角才能打败的怪物。

    虽然他还没有看完这本漫画便进入到了这个世界，但通过黑胡子那种与王路飞各种对立的行为和性格，分析出他成为最后大boss之一并不难。

    而这家伙，在顶上战争之后便在新世界疯狂地猎杀能力者，夺取各种恶魔果实能力。

    这和欧剋通过恶魔果实获取能量进行模拟是有着直接竞争关系的。

    更何况，欧剋本身也是一个能力者，也在他的猎杀范围之内。

    当然，哪怕黑胡子现在还没有暗暗果实，其实力也已经堪称为怪物了！

    能将精通霸王色霸气的红发击伤，让红发牢牢记住几十年便是最好的证据。

    “算了，人家伊姆都不急。”

    欧剋将漱口水吐出，随意洗了下脸便走下了楼。

    和上次一样，他刚到楼下没半分钟，黑泽莉亚便出现在了他身后。

    不过，这一次和上次又有所不同，因为他很清晰地感知到了。

    “又有什么任务吗？”欧剋明知故问。

    他知道，他们马上就又要去见隆德了，然后隆德会对他的实力增强感到惊讶，再然后就会安排他去做重要任务。

    “还不知道，先去找巴尔斯大人吧。”黑泽莉亚淡淡道，向门口飘去。

    欧剋没有多问，只是感觉有点奇怪。

    通过之前的模拟，他已经知道了隆德和黑泽莉亚乃是父女关系，但为什么黑泽莉亚不叫他父亲，而要叫巴尔斯大人呢？

    而走在前面的黑泽莉亚，心中却是再次泛起波澜。

    “他刚才...提前发现我了？”黑泽莉亚心中惊道。

    她刚才很清楚地感觉到，自己暴露了！欧剋在她还没有接近之时，就已经发现了她！

    “是偶然吗？....不，不对！”

    黑泽莉亚突然又想到一点。

    那就是之前欧剋为什么会突然出现在房间中！

    “正是因为他发现了我已经到了他楼下，所以他才迫不得已现身的！”

    她终于想明白了。

    “不可能...明明昨天...”

    黑泽莉亚想到了昨天交手的时候，欧剋如同无头苍蝇一般被自己戏耍。

    “他的见闻色霸气不可能一夜之间就有这种巨大的提升...也就是说...他其实一开始就能察觉到我！”

    “所以...他昨天那样的表现其实是故意的！？看似是我在戏耍他，其实是他在耍我！！？”

    黑泽莉亚暗暗握紧拳头，心中羞愤交加。

    而在她身后慢慢跟着的欧剋则是有些不明所以的挠了挠头，他有点不明白为什么好端端的，眼前这女人突然就迸发出了一股强烈的杀意。

    “果然是个嗜杀的女人！”

