    韦罗基奥虽然不是贵族，但是身为和政教都亲近的大艺术家，毋庸置疑是上流社会的人。

    所以，韦罗基奥经常出入上流社会中的酒会和聚餐。

    所以有时候，他的学生也可以跟随韦罗基奥，去往上流社会的去处，长长见识，开拓思路。

    安诺曾经跟随韦罗基奥参加过不止一次的宴会，这也可能是因为韦罗基奥需要带着安诺找一找安诺的过去的原因吧。

    奥威斯这个姓，或许就是某次酒会中听闻或者见识到的老贵族。

    佛罗伦萨存活到15世纪的老贵族不是很多，基本上都在上个世纪的大灾难中死的七七八八。

    不过贵族的身份倒不是安诺最感兴趣的点，名气大技术好的艺术家在社会上有着不下于贵族的地位，是这个时代的特色。

    他身高一米八，坐在凳子上正好可以和少女平视：“小姐对于艺术的理解倒是比较独到，给了我不少灵感......”

    他沉思了几分钟，哈莉也没有说话，只是看着这个有点古怪的艺术家。

    “我倒也不是很懂艺术这种东西......”少女挠了挠头，也许是对自己干扰到安诺的思绪有点不好意，“嗯，只是感觉一味地模仿会不会有些枯燥和平凡？”

    安诺砸吧了一下嘴：“好像......确实有点？”

    风景画确实让人心旷神怡，但是太多了，未免有些审美疲劳和乏味了。

    这段时间安诺依旧在巩固自己的基础，以临摹韦罗基奥老师和几位师兄的作品为主要练习手段。

    不过少女的话，却是让他抓住了一丝灵感。

    一味地模仿让他陷入了瓶颈。

    那么，撇弃临摹呢？

    安诺突然爽朗大声的笑了起来。

    把一边的哈莉吓了一跳。

    这个年轻的艺术家怎么了？怎么自己说了一句不知所谓的话之后就开始这样了？不会是神经病吧？

    安诺的笑声停了下来，也没在意身边的哈莉，只是很豪迈的将画笔沾染上不同的颜料，然后尽情的在画布上创作起来。

    河水被搅浑，树木被摧折，天空被染色。

    最终，一副怪异而荒诞的作品出现在了安诺身前的画布上。

    由绿色的水组成的河流流过冒着火焰的树，天空不再蔚蓝，而是被阴暗的紫色笼罩。

    怪异庞大的的鱼游在水中，溅起浪花，落在白色的草组成的草坪上。

    一个长着双翼身穿白袍的怪人走在河边，背对着画面。

    这是一幅怪异而和谐的作品。

    完成这个亵渎当前艺术形式的作品的安诺擦了擦额头上的汗水，露出一个开心的笑容：“哈莉小姐，现在我的这幅画如何呢？”

    哈莉凑了过来，带着一股香香的味道。

    并不是香水的味道。

    酒红色的头发几乎能把哈莉整个人都包裹住。

    她看着安诺的画，没有评价，只是微笑：“我不清楚这到底是是不是艺术，我只知道这挺好看的。”

    “是么？”安诺却对这个评价挺满意，“那样就好。”

    他重新坐了下去，完善这幅画的细节部分。

    哈莉没有继续打扰安诺，旁观了一小会就离开了，走的静悄悄的。

    这幅画与景色已经基本毫无关联，带着浓重的幻想色彩。

    安诺把它命名为《地狱旅游》。

    当安诺带着画板画架和画回到韦罗基奥工作室的时候，太阳已经快落下山了，一天吃东西的安诺只感觉饿的前胸贴后背。

    师兄们都已经回家了，开饭也要等一会，安诺准备把画拿给韦罗基奥看一看。

    韦罗基奥的铜雕塑已经快完工，现在估计正在办公室琢磨怎么雕刻歌利亚的脑袋。

    安诺敲了敲门：“老师，您在里面吗？”

    “是劳伦斯吗？请进。”由于被门格挡着，韦罗基奥的声音比较模糊。

    安诺推门走了进去。

    “老师，这是我今天的作品。”安诺想了想，“额，有点特别？”

    “哦？比较特别？我看看。”韦罗基奥来了兴趣。

    劳伦斯这个学生是他带过的几个学生里最省心也是最惊喜的一个。

    所以，劳伦斯拿出什么样的作品他都不惊讶。

    他接过安诺递过来的，贴在画板上的画，眼前一亮。

    他首先就开口说道：“教会的那群家伙估计会喜欢这幅画。”

    意外的是，安诺本以为韦罗基奥会对这个作品提出质疑，但是没有想到，居然会得到正面评价。

    安诺忽略了，除了个别刻板到极致的人，艺术家本来就是一群接受能力强悍的开拓者。

    “着火的树，绿色的水，白色的草......很有冲击力的画面！”

    “行走的耶稣冷静而沉着......这真的不错！”

    安诺解释道：“火树代表人的情绪和戾气，绿水代表了人对世界的影响，白草代表了无处不在的烦恼，数量多而且无法治理。”

    韦罗基奥一把搂过安诺，有些激动：“劳伦斯，你知道吗，这有可能是你出名的瞬间！”

    安诺有些尴尬：“事实上......老师，如果不是在河边接受到了一位女性的建议，我可能画出的，依旧是普通的风景画，或许优秀，但是枯燥。”

    “女性......那不重要，劳伦斯。”韦罗基奥晃了晃脑袋，“劳伦斯，我的学生，答应我，这幅画我可以带到教会去吗?”

    “当然可以，老师。”安诺抿嘴一笑，无比安静。

    “那好，正巧明天我的圣母子图也画好了，正好一并带过去。”韦罗基奥笑着拍了拍安诺的肩膀。

    圣母子图是他在前不久接的一个新订单，正好也是今天完工，被他起名为《柏林的圣母子》。

    画的精致程度比安诺的《地狱旅游》要高很多，但是给人带来的冲击感和创新，就会少很多。

    现在的天主教会也没有一百年前那么强硬，况且安诺这幅画明显是歌颂耶稣的伟大和无畏，敢于在地狱中行走，难道不是伟大吗？

    虽然安诺只是出于zz正确才加上的耶稣，他本人并不信教。

    目前的佛罗伦萨****，教会和国王关系不错。

    简单的吃了点东西，安诺就睡去了。

    但是这一幅画将要在佛罗伦萨引发的风暴，却已经在汇聚。

