    “谁喜欢他啊，我才不喜欢，哼！”

    顾倾城头一扭，轻哼了声。

    叶飞的小暴脾气也上来了，回怼道：“你不喜欢我，我还不喜欢你呢！”

    因为这几天，自己不过是抽时间去陪了自己的几个女人，可顾倾城就不知道发了哪门子疯，总是不给自己好脸色。

    所以，叶飞也不爽了，这几天，只要跟顾倾城见面，就会掐起来。

    “我才不要你喜欢！喜欢我的人多得是！”

    “是是是，你美若天仙，喜欢你的人可以绕地球三圈，总行了吧？”

    “……”

    眼见这两人又互掐了起来，秦梦岚摇了摇头，道：“行了，你们两个就别吵了，时间不早了，还回去不？”

    “回去！！”

    两人异口同声地回了句。

    一路上，顾倾城和叶飞谁都不理谁，开启了冷战模式。

    坐在车上的秦梦岚，也是对这两人无语了。

    有时候，她甚至感觉，自己就跟一妈似的，这两人就俩孩子。

    不过，秦梦岚觉得，这一次珐国之行，应该是一个契机。

    到时候，自己得提醒一下叶飞这家伙，一定要尽早拿下顾倾城。

    本来两人就互相喜欢，总是拖着也不是个事。

    车子开了半个多小时，便抵达了枫叶六号别墅。

    顾倾城和秦梦岚都换了一套家居服，去厨房做饭了。

    而叶飞则是陪着顾小冉在客厅看电视。

    “飞哥，为什么岚姐这几天要住在我们家啊？”顾小冉好奇地问道。

    “因为这几天我跟你姐准备去一趟珐国，所以，你姐让岚姐住在这儿，好让岚姐管管你。”叶飞说道。

    “去珐国？”

    顾小冉一听，小嘴儿一撅，道：“你们去珐国为什么不带上我啊？我也要去，我也要去嘛！”

    “去个毛线去，你马上就要高考了，还是好好准备高考吧！”

    叶飞白了眼顾小冉，道：“等你高考完后，有时间我和你姐再带你去国外玩玩。”

    “飞哥，那我们可是说好了哦，不许食言！”顾小冉道。

    “保证不食言！”叶飞回道。

    “我们拉钩！”

    顾小冉伸出了小拇指。

    “太幼稚了。”

    叶飞表示拒绝。

    “哪里幼稚了，快点快点，拉钩！”

    “好好好，拉钩拉钩。”

    叶飞也拿这丫头没辙，只好伸出小拇指与顾小冉拉钩。

    “拉钩上吊一百年不许变！”

    直到晚上七点半，顾倾城和秦梦岚便做好了晚餐。

    叶飞、顾倾城、秦梦岚、顾小冉四人吃了一顿温馨的晚餐。

    在吃饭的时候，顾倾城也一再交代让顾小冉在家听岚姐的话。

    顾小冉则是不耐烦地说知道了。

    吃完晚饭后，叶飞陪着几个女人在客厅待了一会儿，直到晚上九点多钟，叶飞便回到了自己的房间。

    回到房间后，叶飞正要脱衣服去冲澡，不料，手机却响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，是艾琳娜打来的。

    对于艾琳娜为什么打电话过来，叶飞也差不多心里有数。

    毕竟，今天已经十二号了，再过三天，零点大会就要召开了。

    电话接通。

    “王，您应该没忘记十五号要举办零点大会的事吧？”

    艾琳娜的声音传了过来。

    “当然没忘。”

    叶飞点上一根烟，淡淡地道：“既然决定了参加这一届的零点大会，我自然不会食言。

    我们神殿沉寂了那么久，这一次，是该让我们神殿重回世界舞台了……”

    “嗯，那真是太好了！”

    艾琳娜激动地说了句，而后道：“王，这两天，兄弟们都已经到了，就等您了。

    大家得知您这一次要参加零点大会，都很激动……”

    “呵呵，我也很激动，毕竟，时隔这么久，咱们兄弟们也是第一次聚齐。”

    叶飞淡淡一笑，而后突然想到了什么，问道：“对了，艾琳娜，那个丫头到了吗？”

    叶飞口中所说的“那个丫头”自然是他座下的第八大魔王。

    只不过，因为几年前自己离开神殿后，大家也都跟着离开了。

    虽然离开了神殿，但奥斯顿、巴尔他们，叶飞还能时常联系上，也能时不时聚一下。

    可是，唯独那个丫头，就跟消失了一样，叶飞始终都联系不上了。

    这些年，叶飞也时常会想起那个如精灵一般充满灵性，可爱又漂亮的小丫头。

    每当想起，叶飞的嘴角都会不禁上扬，露出怀恋的笑容。

    毕竟，在八大魔王中，叶飞最宠的就是阿诺和那个丫头，因为，这两个家伙年纪最小，但实力却不弱。

    然而，当叶飞提到那个丫头时，电话那头的艾琳娜却沉默了下来。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“那个丫头还是没有到场，对吗？”

    “是的，她没来。”

    艾琳娜回应了一声，而后声音低落地道：“王，这些年我一直在寻找那个丫头，可是，却一直没找到她的下落。

    可是，让我想不明白的是，当初大家同生共死，情比金坚，可为什么那个丫头却要躲着我们，不和我们相见呢？”

    叶飞无奈一笑，道：“也许那个丫头不选择跟我们见面，肯定是她有自己的事……”

    “但愿那个丫头没有忘记我们，否则，大家真的会很伤心的……”

    艾琳娜重重地叹了口气，而后道：“王，您什么时候来珐国？”

    “明天就出发，差不多晚上就可以到了。”叶飞回道。

    “王，等您到了，我们过去接您吧！”艾琳娜说道。

    “别，我这次去珐国除了参加零点大会，还有其他事。所以，你们还是别来接我，到时候，我会去找你们的。”叶飞说道。

    “那好吧，王，我们恭候您的到来。”

    “嗯。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞长长地吐了口烟，然后拿起手机输入了一串奇怪的号码，而后打了过去。

    可是，打过去后，电话里却响起了冷冰冰的英文语音。

    “对不起，您拨打的电话是空号，请核对后再拨……”

    听到这个声音，叶飞直接关掉了手机。

    他静静地望着窗外，眼里却流露出一抹落寞的神色。

    这个号码是当初那个丫头留给自己的，可在几年前，就变成了空号。

    这几年里，叶飞每次想到，都会试着打一下这个号码。

    但，每一次，都无法打通，是空号。

    虽然他一直跟大家说，那个丫头应该是在忙自己的事，所以才无法与大家相聚。

    曾经，大家一起南征北战，同生共死，并肩战斗，结下的情谊可比山还高，比海海深。

    可是，这些年过去了，叶飞却渐渐地有些迷茫了。

    大家结下的情谊，真的是永恒的吗？

    也许，时间真的能够改变一个人。

    也许，在那个丫头心里，早已忘记了和大家的这份感情。

    然而，叶飞却始终不愿意接受这样一个结果。

    他相信，那个丫头之所以不选择跟大家见面，是因为她有自己的苦衷。

    是的，他一直就是这么想的。

    “劳拉，但愿我们能够再次相见……”

    叶飞望着窗外的夜空，轻轻呢喃了一声，而后掐灭烟头。

    随后，叶飞脱掉了衣裳，走进了浴室。

    冲完澡后，叶飞走出浴室回到了房间。

    想到零点大会马上就要举办了，到时候或许会发生一些意料不到的事情。

    所以，叶飞决定好好趁出发前，好好修炼一下，让自己时刻保持巅峰状态。

    叶飞盘腿坐在了床上，进入入定状态。

    随着“夺天造化诀”和“河图”双重心法的运转，叶飞感觉体内充斥着磅礴又浓郁的真气。

    这股浩然磅礴的真气如同大河滔滔一般，冲刷着叶飞身体里的每条经脉和四肢百骸……

