
　　第四更爆发求订阅

　　——

　　工业部的袁高峰带着一群人，对二年式步枪进行了详细的生产论证，对各个零部件的工序进行拆分，然后制定出来了一整套的生产线计划。

　　袁高峰拿着一本厚厚的计划书对罗志学道：“整个二年式步枪里，其中的枪管，枪托以及枪刺等部件基本上和原来的火绳枪工序一样，所以我们打算继续沿用原来的生产线！”

　　“但是枪机部分，零部件和原来的火绳枪枪机完全不一样，所有零部件都需要重新制定生产工序，并制备专门的模具，同时还需要增添一部分专门的设备！”

　　“所需的模具以及专门的机械设备，臣已经下发给汉天机械厂进行设备并生产！”

　　“对各工序的工人培训，臣也已经让汉天兵工厂提前筹备！”

　　“整个生产线的建设以及工匠的培训，预计在十月份能够初步完成！”

　　罗志学听罢微微点头：“十月份，三个月，不错！”

　　打造一条新的步枪生产线，哪怕只是其中的枪机部分，但是也需要重头开始，光是打造专门的模具以及设备都需要花费不少的时间，更别说设备造出来后也不是第一时间就能用，还得进行反复的调试以及修改。

　　哪怕现在是战争时期，哪怕这些设备都非常的原始，但是最快估计也得两个月的时间。

　　设备生产调试后，兵工厂那边还需要根据生产设备完工工序，比如一个零部件该怎么打造，需要多少人，怎么样效率才最快，怎么样才能保证质量。天籁小说网

　　这些都是需要时间来完成的。

　　除了设备外，工匠的培训也不容易。

　　以前的火绳枪制造起来，除了枪管外，其他部位对工匠的要求其实也不是很高，而后来大楚帝国的兵工厂在枪管的制造上，开始广泛使用机械设备，尤其是水力设备。

　　通过水力锻造机，代替人力反复敲打铁料，效率更高，同时锻打部位受力更加均匀，打造出来的枪管质量还更好。

　　通过水力钻孔机，对已经通过卷皮法锻打成型的空性铁管进行扩径打磨，效率更高，打磨的更加光滑，同时打造出来的火枪口径也比较一致，虽然谈不上每一支枪管的内径都完全一致，但是误差也远比人工打造的更小。

　　大规模使用机械设备，尤其是水力设备，这是大楚帝国火绳枪产量这么大的重要原因，当然了，因为水力设备而受益的武器装备还有刀剑长矛盔甲甚至火炮。

　　尤其是盔甲这玩意更是如此。

　　传统手工匠人打造盔甲可是非常麻烦的，需要反复锻打把铁片锻打成型，铁片打出来后还不能直接用，还需要进行磨边，钻孔。

　　其中的钻孔就是一项非常耗费工时的工序，手工钻孔非常难，效率非常低。

　　但是现在大楚帝国的兵工厂对盔甲所用的铁片进行钻孔的时候就简单了，直接机械设备钻孔，并采用了高硬度的精钢打造的钻头，很简单就能够钻出来一个孔，就是费钻头。

　　整体而言，大楚帝国的火绳枪生产，基本上已经进入了流水线式生产，并大规模采用和水力机械为主的各类机械设备，所以产量极大，工业部那边才敢喊出一年造十万支火绳枪的口号。

　　但是换到燧发枪的时候，这个就比较麻烦了。

　　哪怕二年式步枪已经考虑到了大规模生产，核心机构枪机的零部件已经是尽可能的降低要求，但是整体工艺的要求还是比火绳枪的枪机高得多。

　　很多零部件的打造，以目前的机械设备根本无法完成，只能采取机械和人工相结合的方式。

　　对于部分核心高要求的零部件的初加工用机械设备来，精加工则是用熟练工匠手工进行。

　　比如说燧发枪里采用的弹簧，这玩意就是采取机械设备进行初加工，再用资深工匠进行精加工。

　　而这种加工方式，必须就需要大量的熟练工匠。

　　唯一值得庆幸的是，哪怕是采用这种模式，依旧能够在一定程度上采用流水线式生产，只有在核心的枪机部分，需要依托资深工匠进行最后的磨合。

　　这主要是大楚帝国在零部件的公差控制上水平还比较渣，打出来的零部件哪怕已经尽可能控制公差了，但是现在的燧发枪的枪机在精度上要求比较高，因此直接用流水性零部件进行装配的话，很多时候他没办法装配进去。

　　因此最后的组装工序上，还需要资深的工匠们，对几种高精度的核心零部件进行最后的加工，然后组装。

　　这也以为着，这种方式生产出来的火枪，很难做到核心零部件的互换，顶多互换一些非核心零部件。

　　这不可避免会导致后续的维修会出现麻烦。

　　但这也是没办法的事，想要保持性能，又想要保持产能，还想要保证零部件互换，这对目前大楚帝国的工业水平来说就太超前了。

　　而这种半机械半人工的生产方式，对熟练工匠的数量要求就非常大了。

　　汉天兵工厂那边，需要为投产新步枪，提前培养一大批的工匠，不是普通的熟练工人，而是可以在最后工序里进行精加工并完成装配的资深工匠。

　　为此，工业部已经打算从各厂里抽调五百名数量工匠补充给汉天厂。

　　值得一提的是，这五百名熟练工匠里，长沙兵工厂就提供了两百多人！

　　这是因为之前杨嗣昌筹办长沙枪炮作坊的时候，从几乎整个楚南地区搜刮熟练工匠，等楚军接受了这个枪炮作坊后，自然也就接受了好几百人的熟练工匠呢。

　　如今工业部要抽调熟练工匠生产遂发火枪，干脆就直接从这里抽调人手了。

　　袁高峰报完了生产线筹备情况后，才对罗志学道：“预计十一月份的时候，我们就会开始小规模的试生产，等到十二月份尝试大规模生产，等到明年一月份，预计达到设计产能。而设计产能年产五万支！”

　　“而正式投产后，因为大批设备和工匠被新步枪生产线所挤占，所以今年十一月份开始，我们就会陆续减产元年式火绳枪的生产，等到明年一月份，如果新步枪生产不出什么意外的话，那么就会全面停产元年式火绳枪。”

　　“二年式火枪的价格，经过我们的反复计算后，以军方的第一批五万支订单为准，这一批订单汉天厂可以做到十四两银子。”

　　“只有达到这个价格，才能够让汉天兵工厂那边支撑起来新步枪生产线的建设并运营，要不然的话，就只能对该厂进行额外的注资了！”

　　罗志学道：“十四两，这个价格可以了，至于额外注资没必要，既然已经财务独立了，那么就自负盈亏！”

　　罗志学一直都在推动工业部下属各工厂的财务独立，自负盈亏上，以避免各工厂的管理层产生吃大锅饭，得过且过的想法。

　　“回头你好好嘱咐下头，这二年式步枪的生产，乃今后火枪生产的第一要务，务必做好新步枪的生产筹备以及后续投产事宜。”

　　“不过，虽然明年不出意外就会停产火绳枪，但是在这之前，火绳枪的生产不能落下，非但不能落下，还需要加快生产步伐，在这半年内生产出更多的火绳枪来。”

　　“如今东进在即，第七师和第八师还不满员呢，四个混成团也都还缺枪，后续作战也会有不小的损耗，这些都是需要大量的元年式火绳枪进行补充的。”

　　罗志学很清楚，别看现在弄出来了燧发枪，但是想要让燧发枪彻底取代现在的火绳枪和长矛，成为陆军主力武器，还需要一段时间。

　　二年式步枪的生产线建成都要十月份去了，磨合试生产估计又得一两个月，这真正大规模投产估计都明年去了。

　　在这之前，楚军依旧需要依靠火绳枪进行作战，如此给第七师、第八师、四个混成团等部队继续补充火绳枪就非常有必要了。

　　同时罗志学也考虑到了，那么燧发枪全面量产了，但是想要形成战斗力也需要一段的时间。

　　这可不是直接给现有的部队进行换装火枪就行的，换装火枪的同时，还需要进行编制和战术上的变化。

　　这个过程里，大批的长矛手要进行换装并重新进行训练为火枪手。

　　这整个换装的过程，虽然比直接组建新部队容易一些，但也没容易到那里去，没几个月训练磨合，根本形成不了战斗力。

　　有这时间，都够罗志学直接采用新兵组建一支纯燧发枪的新部队了。

　　同时前期的燧发枪产能有限，现在的预计生产线一年才五万支燧发枪，撑死了装备五个师，连给现有的主力部队进行换装都不够。

　　更别说现在楚军依旧处于高速扩军当中。

　　所以前期，罗志学更倾向于让现有的部队继续装备火绳枪，而后续新生产的燧发枪则是直接用于装备新组建的主力部队。

　　连第一批装备燧发枪的主力部队番号罗志学都想好了：第二近卫师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百一十六章 量产计划免费阅读。https://xs.23sk.com 