    第39章姐就是女王39

    盛盼一觉睡到自然醒，绵软的大床上空荡荡的就只有她一个人。

    她从被子里伸出手去够床头的手机，拿起来一看，上面果然有小男主给她发的信息：“我去剧组了。”

    时间是三个小时前。

    精力可真充沛啊，昨天晚上一宿没睡，今天居然还能那么早起去剧组。

    二十岁的男孩果然浑身哪都硬。

    盛盼懒洋洋的把手机放一边，感受着酸软的腰肢，决定一个礼拜内都不叫后续服务。

    躺床上和系统聊了会天，一直到身体好受些了，盛盼才慢吞吞的起床洗漱。

    刚换好衣服，就接到三哥的电话，说他旗下公司有一款国民产品正好跟代言人的合同快到期了，正好妹妹如今也算是娱乐圈的老板，于是问她要不要把这个代言人的位置空出来留给她。

    盛盼想了想，三哥说的那款产品，确实是全国人民都知道的亲民产品，一旦广告铺开，不止网络广告，电视剧植入，黄金广告时间，就连地铁站，商场，包括街边广告牌，那可真是一步到位，绝对能达到短时间内人尽皆知的广告效应。

    她笑了起来：“我正好需要，谢谢三哥。”

    “一家人道什么谢。”盛三不是很想从妹妹口中听到这些话，说了她两句，又道：“合同还有半个多月到期，你想推哪个明星来得尽快确认下来，我让相关部门和你公司的人对接。”

    盛盼嗯了声，兄妹俩又聊了几句家常，之后才结束通话。

    她嘴角微勾，看得出来心情不错，对系统道：“第一次给人当金主爸爸，怎么样，我尽责吧。”

    系统狂吹：“我家宿主真是人美心善。”

    ~

    那天过后，江宴就一直在剧组拍戏。

    他和盛盼也再没有见过面，只除了他每天早晚两次问好，她看心情回或者不回。

    这样断断续续了十来天，《浩瀚长安》正式杀青。

    这天晚上，刚参加完剧组的杀青宴，江宴正准备回学校，经纪人就打电话过来，喜气洋洋的告诉他，公司为他谈了一个大代言下来，再过一个礼拜就要去拍广告了。

    言辞间对江宴信息满满——公司对这孩子确实太上心了，一签约就是大制作的男主，刚杀青，又来这么一个国民皆知的大代言，知名度真的是分分钟打开。

    后面只要资源不落下，今年内一定能火。

    江宴听着自己要代言的产品，神情微怔，相比较经纪人的狂喜，他倒镇定得很，说了句我知道了就把电话给挂了。

    捏着手机许久，他给盛盼打了个电话，那边过了几秒钟才接起来，声音听着懒懒的：“喂。”

    江宴有许多话想说，但沉默许久，却全都咽了回去，他只是很轻很轻的开口：“姐姐，我想你了。”

    隔着手机，女人似乎笑了声：“想我就来找我呀。”

    她报了一个地址，不再是酒店，而是一个高档小区，以安保系统健全闻名帝都，方圆几里内都有保安巡逻，一年的物业费抵得上一套普通的商品房。

    (本章完)

