
其他军医，简直是有样学样，反正就是老张做什么，他们就做什么。

就看到军医们动作整齐的按着士兵们的伤口。

当然，这些伤口千奇百怪的，地方也不一样，有的人在腿上，有的人在胳膊上，还有一个在脚上，一个在屁股上。

所以大家的姿势就有些辣眼睛了。那个趴着的还不知道发生了什么呢。就感觉有人在按着他的屁股。

一抬头，看到了军医那一脸期待的表情，顿时觉得头皮都发麻了。

“疼吗？”

“什么疼？你做了什么？”

军医：……你在想什么！他是那样的人吗？

士兵想要看看自己屁股上的伤口，奈何看不清楚，却见对方飞速的拿起来手，一脸的嫌弃。

“你站起来走走。”

“军医，您在开玩笑？我站不起来啊。”

“你能，相信你自己，你可以！”

士兵：……就算是你这么鼓励我，那疼的还是我自己的屁股啊。

为了不得罪军医，他还真是努力的尝试着……然后一下子就站起来了。

他一脸呆愣的看着大家，他的屁股不疼了。

为了验证这一点，他还扭动了一下腰部，还跳了两下。

“哎，大山，你不行跳一段，给大家来一段啊。”

屁股伤了的大山不敢相信的看着众人，他们也是站在地上，就好似都没受伤一样的。

这一幕，让他印象太深刻了，未来的岁月中，总是想起来自己光着腚被要求跳一段的画面。

福子看了一眼里面，对着后面的三十多个人说道：“看吧，一点都不疼。”

众人：……看起来好似是这样的。

但是他们忘记了，在不疼之前，他们得先为自己制造一个合格的伤口。

而且他们要忍受军医给他们缝合，缝合也很疼的好吧！

这三十多个人还是如愿的吃上了一天三顿有肉的生活。

而且他们第一次知道，养伤真的不太受罪。军医手中不知道是什么药物，一种能让他们好人一样的一点不觉得疼，能蹦能跳的。

还有一种，能够减轻疼痛，让他们养伤这两天过的如同放假。

最重要的是，一天三顿吃肉啊，吃的好，吃的饱。

他们都不敢告诉其他人，生怕他们故意受伤，然后享受这病号饭来。

而军医们每天都记录下来了他们的状态，伤口的情况，病人的情况。

他们的神志清醒，甚至还能聚集在一起聊天讲故事呢，他们一点问题都没有。

那么这药膏看来是能用。想想以后战场上士兵受伤之后，涂抹上这个药膏就能好人一样的继续战斗。

这样的场景还是很激动人心的。虽然不是他们研究出来的药膏，他们也是参与了，见证了这一切，想到这里，便觉得心情很激动。

“我都不知道该跟谁炫耀一下好，其他的军营的人，他们是不是还不知道呢？”

“那是自然，若是他们知道了，肯定会嫉妒咱们的。”

“哎，这辈子都能吹的一件事，这可真好。”

军医们如此感慨，但是他们更加羡慕老张了，这是人家的师父。

虽然只是记名弟子，但是人家师父说了，一旦受了委屈，她给做主！

这一点，他们是相信的。

而此刻，的确有人在受委屈。

军医中有个军医叫做孙德，这次他被分配到了距离北地有点远的军营，这个军营的将军姓朱，大家称呼他朱将军。

老将军今年已经五十多了，这算是高龄了。

所以，很是有些固执，不希望自己的军营有一点变化，甚至是军医们的变化都不希望出现。

他到这里之后，虽然让军医们跟着自己学，但是除此之外，便是一点改变都不行了。

他说要建立担架队伍，培养一批军人，教给他们基本的护理和抢救常识。

但是这位朱将军并不答应，他十分固执的觉得这是无用的。

虽然军医们都被他收服了，一个个的也跟着学了新的医术，可是没有运输队，没有护理人员，也没有专业的帐篷和医疗箱，未来战争发生的时候，他们会很被动的。

可是孙德也明白，自己只是个军医，不可能去命令一个将军。

他也想要写信给宁茉，但是想到宁茉的身份，他觉得自己这是给师父找麻烦。

这个时候师父一定很忙，自己要给她添烦心事吗？

再说了，就是师父知道了，她能怎么样呢？

孙德思来想去的，只能是先传授给军医们医术，其他的事情以后再说。

但是很快的，孙德便知道了自己无路可退了。

因为带来的药剂用完了，所以他在治疗一个士兵的时候，对方高烧不退。

药剂用完了，他们只能用传统的退烧办法，但是这个士兵的退步感染了，这么下去，他怕对方只能截肢。

但是截肢也是需要大量的药剂的，那是更复杂的一件事情，他能做这个手术，可是前提是，要有干净的手术室。

可是朱将军此前没给他们充足的条件，现在就连消毒的碘伏他都没有了，所以他能怎么办呢？

这件事情他上报给了朱将军，但是对方却认为是他医术不精湛，直接关了起来，并且要军法处置。

他不明白，这到底是为何？

后来他想着自己可能小命难保，再次想起了宁茉，但是又担心将宁茉给牵扯进来，不敢给宁茉写信。

孙德不知道，他带着来的徒弟给宁茉写信了，不管怎么说，他觉得师父是冤枉的，需要有人来救。

只是这封信到了宁茉手中的时候已经是两天之后了，宁茉看了微微皱着眉头，不知道那个士兵的腿还能不能保住。

若是能保住，那么什么都好说，若是不能……怕是麻烦了。

她要带着周一和飞音马上出发，而家中的事情就需要宁涛照顾了。

这个时候，宁茉再次感受到了，家中有个能托付的人是多么的重要。

“这个朱将军年纪大了，人很固执，尽量不要跟他有正面的冲突。”

“放心，我知道的。”

宁涛却是一点也不放心，他看了一眼周一，看到周一点点头，他才算觉得放心一点。

哎，他是真没想到，朱将军会这么过分，而宁茉这次去，他也很担心。

“不行就找大将军，只要大将军在的地方，朱将军从不敢嚣张的。”

宁涛这么说，宁茉很好奇，难道这其中有什么故事吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68919595"  chaptername="第三百九十四章  求救">加入书签</a>
</div>
