    “我们的百户大人真是翻手为云覆手为雨啊……”

    孙婆婆那骨灰作肥的花圃里，王昆仑感慨满怀，“只看尤三通这事，他就想得滴水不漏。”

    “献祭尤三通，让天下人都知道电视里的东西并不都是真的，以此平复恐惧，”孙婆婆手里摆弄着什么，“这种事情怕不是奇魔才想得出来。”

    “真是奇魔就不会做这事了，”王昆仑苦笑，“御门大典的影像广传天下，只有这么做才能搅乱人心，曾皮影那帮人今天就能把胶片弄出来。”

    孙婆婆摇着头笑得也很无奈，“用胶片做出假象，把女皇在大典上展露的神威抹黑成假的，女皇不就成了个骗子么？百户大人对女皇怕是没什么忠诚之心啊，女皇即便挣脱了社稷之座，也要清算他的不敬之罪，真不知道是祸是福。”

    “所以要抹去痕迹，”王昆仑很无奈，“相比女皇降罪，让宗室朝臣得势的后果更不堪想象。”

    “看来咱们暂时是没办法退了，”孙婆婆抬起手，手里是块中心有孔的金属圆盘，“只能跟着他把这段路走完。”

    不等王昆仑问，她解说道：“这玩意我做了很多尝试，包括把力量探进去，仍然没什么反应，只是魂魄有隐隐摇曳的迹象。”

    圆盘是番子在王子赫子女的灰烬里找出来的，他们当然不敢隐瞒，只是趁着高德还没功夫琢磨自行查探。

    “我猜这东西或许是钥匙，”孙婆婆把圆盘递给王昆仑，“必须借什么仪式，或者由特定的人拿着才能生效，塞到什么地方开启藏宝库或者隐秘通道之类的所在。”

    “这玩意……”王昆仑接过圆盘，翻来覆去看了一会，若有所思，“我好像在资料库里见过。”

    “找出来，交给百户大人，”孙婆婆说：“总感觉这玩意关联的东西不是我们该碰的，还是由他处置，现在要紧的是女皇的事情。”

    王昆仑很赞同，不过他心里没什么底，“这样做就能平复人心，让女皇尽早离开社稷之座吗？”

    到第二天曾皮影的团队把胶片搞定，由左大道主持，通过锦衣卫的渠道暗中向中京以及各地全速散播，但高德心里也没什么底。

    女皇坐上社稷之座完全是由孽魔事件和御门大典引发的？

    高德其实不太相信……

    震旦大陆有几十亿人啊，人心混杂得难以想象。虽说前后两件事对人心的冲击的确是颠覆性的，但在哪怕是人人能用手机随时获取信息相互交流的前世，有什么颠覆人类认知的新闻，比如科学家证实地球确实是平的，或者干掉恐龙的其实不是小行星而是三体人的生活垃圾，也得花点时间发酵。

    从孽魔事件到现在还没一个月，两段影像最多传播了十分之一的人口，其中是在电视里亲眼看到的人恐怕只有十分之一，情绪产生举动波动由此扰动混沌的人算十分之一也是高估了，这么算下来顶天只有几百万人。

    几百万人的观念颠覆，就能让混沌井喷，以至于刚登基个把月的女皇不得不坐上社稷之座无法理政？真是如此混沌的反应速度也太快了，这个世界也太脆弱了，大明怎么可能安享千年江山？

    唯一合理的解释是，混沌其实早已蓄势待发，孽魔事件和御门大典不过是导火索。

    高德的计划是揭穿孽魔事件的真相，同时把御门大典上女皇展现的强大力量也歪曲成胶片特效，以此来冲击“电视里都是真的”这个既定成见，借大规模的人心颠覆消除两件事情造成的巨大恐惧。可火已经烧起来了，只是把导火索浇湿，恐怕于事无补。

    但他能做的仅止于此了……

    个把月前他还是锦衣卫的小小巡城校尉，即便当了大明名义上的异能者最高管理机构的头儿，“业务范围”其实连西城都没走出去。女皇跟他也是半斤八两，无终宫里的人她能认出十分之一就很厉害了。

    想到这高德不禁抚额长叹，眼下的乱子似乎就是女皇和他这对萌新胡搞弄出来的。

    所以也只是尽人事，能出一点力就算一点。这边做的事情只算辅助和打野，对线的是女皇。能不能尽快离开社稷之座，还得看她自己。

    胶片送出去时已是傍晚，看着办公桌上的金属圆盘，高德决定今天不回家了，就在这里试试这玩意。

    桌上放着三块金属圆盘，一块来自王子赫的子女，另外两块是王昆仑从驯象所档案室里找出来的。

    “我和孙婆婆自作主张试过，没发现什么异常。又问过老古，他也不认识，百户大人恕罪。”

    王昆仑把东西交过来的时候坦白交代，高德很理解他们的手贱，面上还是得训斥他们不珍惜小命。

    “只是搜了前十年的档案就发现了两块，”王昆仑又说，“这玩意应该跟异能者的关系不浅，老古断定是某种未知模械造的。这种模械朝廷没有掌握，说明背后有一个……或者多个跟异能者有关的隐秘组织。”

    高德深以为然，可惜驯象所在四百年前大伤元气，失去了统管天下异能者的能力。这四百年里除了收尸洗地之外，只是往档案室里塞一些案子的文件和物证。其他部院只关心跟本身业务有关的事情，并不会追根究底，大明朝廷没办法在宏观上掌控异能者的状况。

    他当然没想过恢复旧观，天下之大无奇不有，遇上厉害点的异能者怎么死的都不知道。他只是想追查王子赫的下落，顺带更多了解混沌圆盘的更多秘密。目前看来，这两件事情都有助于提升他的安全指数。

    这三块圆盘情况各有不同，王子赫子女的圆盘过了火却没任何损伤，擦去污迹依旧光亮如镜。档案室里的两块则是灰扑扑的，怎么擦都擦不干净。

    抽离感知进入到超脱视野，这种转换高德已经非常自然，甚至不太需要遮掩了。

    档案室那两块圆盘依旧是凡物，毫无异能之力的痕迹，王子赫那块圆盘则有极为微弱的红光。和高德拥有的祖传圆盘一样，而孽魔喀扎斯那块是紫光。

    高德有了第一个结论，圆盘是否光滑如镜，跟它是否完好或者处于活跃状态有关。至于为啥会是这种对应，还有待研究。

    高德很小心的将感知探了进去，类似进副本的混乱感持续了极短时间，置身陌生的荒野。高德又变成了水晶史莱姆，天顶上的四色星河更远。

    正准备把孽魔躯壳拉下来，周围空间翻搅，一条条细长怪物自空中急速逼近。怪物的外形颇像蜈蚣，尺寸却大得惊人，只是节肢就有他腰身粗。

    水晶史莱姆化作荡漾的透明光影，巨型蜈蚣冲过来伸展肢节撕扯，却落在了虚影中。怪物们尖锐嘶叫着相互撞击，溅出大片幽绿黏液。

    高德眨眨眼活过来，只觉浑身冷汗。里面太凶险了，上来就是精英怪！感觉每只都不比“祖传副本”里的六臂血魔弱，他毫不犹豫的逃了出来。

    “还是得尽快升级……”

    高德把这块圆盘收起来，拿出祖传圆盘，重新进去。

    出现在熟悉的山下，高德拉下孽魔躯壳。正准备融合，忽作奇想，能不能把血魔步卒也拉进来？

    红光自天而降，手办变成躯体立在眼前，高德大喜，真的可以！

    他没在血魔步卒里发现记忆碎片，应该是王子赫的那个儿子力量太弱，没能留下来。本以为这种杂兵级别的手办没什么用处，现在看来哪怕是个小卒子，也有发挥作用的地方。

    水晶史莱姆与血魔步卒躯壳融合，挥动由血光编织出的长刀，高德感觉比操纵孽魔躯壳更得心应手，只需要无脑砍就行了。

    把这只手办升升级，跟孽魔躯壳配合的话，或许能与山顶上那只六臂血魔一战。

    哗哗响声不绝，无数血魔与孽魔幼体组成的经验田升起，处于自律状态的孽魔躯壳守住正面，高德直接操纵血魔步卒开始收割。

    办公室里高德斜坐在座位上，左手握着圆盘，两眼出神看似在深思。

    空气荡动，挤出毛绒绒的娇小身影。她招呼了声，高德没反应。

    “这家伙还喜欢照镜子呢？”

    看到高德手里的圆盘，灰豆芽好奇的低头去瞅。“怎么还多了个洞？”

    高德还是没理她，她对着圆盘吐舌头作鬼脸。

    “咦……”

    如镜面的圆盘荡漾起来，镜子里的脸也随之扭曲，带得她神魂摇曳，似乎有莫大的吸力。

    毛绒绒两眼发直，颤颤巍巍的伸手摸过去。

    哪怕高德有丁点反应，比如呼吸粗浊点，或者咳嗽一声，“悲剧”就会避免了。

    然而并没有，毛绒绒手指碰到圆盘，眼中灰光闪烁，身体骤然僵住。

