    普利广场，

    苏维和娜塔莎顺利地解除了那里的炸弹，却被赛门的谜语难住了，

    “42里的21？这怎么猜？一点线索都没有。”

    娜塔莎挠着头陷入了沉思，

    苏维却一点都不着急，抬头望了望街道，一辆大型倾卸车穿行而过，

    这是十分钟内路过的第五辆了，

    显然对方还没有运完金库里的黄金，

    真够慢的，

    需要再给对方一点时间，

    “42，42街区？42公交？还是42所学校？你赶紧帮我想一想，我觉得是42所学校的可能性最大。”

    苏维开始胡乱发散思维，呆在原地和娜塔莎扯东扯西，拖延时间，

    “我们不按照这个路线先出发吗？”娜塔莎突然想起了对方的要求，

    “不不，我们不能跟着对方的节奏！”信封里对方制定的路线是远离银行的，苏维当然不可能照做。“我们要反客为主！谜语才是关键！”

    直到十辆装卸车经过之后，再没有车辆出现，

    苏维知道柯蓝可以上线附体了

    扶了扶鼻梁上并不存在的眼镜，开口道，

    “娜塔莎，我想到了一件重要的事，我问你，爆炸的终点站附近没有什么？”

    “拜托，我得赶紧找到那边家伙.....家伙放的炸弹，亲爱的。”

    娜塔莎先是有些失态，然后迅速调整过来，

    “不不，你必须想起来，才能找到那帮家伙真正的目的。”苏维沉声说道，

    娜塔莎知道对方的目的是一笔富可敌国的资金，但暂时没法和苏维的问题联系在一起。

    苏维用右手的食指和大拇指托住下颌，

    继续说道，

    “终点站附近没有学校！那么那里什么最多你总会知道的！”

    “银行！”

    这个娜塔莎当然知道，那里是波士顿的金融街，波士顿财团的总部，

    “对，现在整片街区都没有一个警察，他们想拿什么就可以拿什么。”苏维突然伸出右手食指指着远处的银行，“真相只有一个，这不是复仇，这是抢劫，他们想要抢劫银行。”

    娜塔莎一愣，他们得到的情报是，赛门一伙人想要在波士顿搞到一笔建国的资金，

    至于这笔资金，他们有很多猜测，曾经想到过会抢劫银行，但红色卫士坚称不可能，银行的钱和黄金就算劫走了，也不可能运出美利坚，因为数量体积实在太显眼了。

    “可是我们没听到枪声！一点动静都没有。”

    娜塔莎提出了疑问，

    “根本不需要动枪，他们可以光明正大的运走。”

    苏维淡淡地说道，

    说完带着娜塔莎回到了被炸的地铁口，

    “这么多银行，会是哪一家？会不会他们全都打劫？”娜塔莎还是不太相信。

    “不会！那样动静太大，而且速度太慢。”

    “那是哪一家？”娜塔莎环顾四周，这里有几十家银行。

    “波士顿联邦储备银行！当然是最有钱的那一家！”

    苏维笃定地说道，说完直奔对面的银行，娜塔莎立即跟上，

    “果然是这里。”

    现在是营业时间，大厅里却一名员工都没有，

    苏维特意拖了时间，并没有遇到殿后的劫匪，

    “走，去金库看一下，我想那里已经空了。”

    不一会，

    看着空荡荡的金库，娜塔莎一脸的不敢置信，对方是怎么做到的？

    “他们就这样运走了整座金库的黄金？这可是整个国家十二之一的黄金！那这得用货车或者装卸车，等等，装卸车！”娜塔莎醒悟过来了，指着金库后面被钻开的墙壁，“刚才路上好像很多装卸车经过，我知道了，他们是故意在这里炸掉地铁的，他们就是想借着修缮的名义，打通地下的金库通道！然后用装卸车光明正大的运走！”

    “答对了，可是没有奖励!我们已经晚了！”苏维耸耸肩，装作无可奈何地说道。

    黄金已经离开了公众的视线，已经不属于美利坚政府了，

    下面就是怎样安全地黑吃黑了，

    不过首先得确认红色卫士接下来的计划，千万别给别人做嫁衣，

    “不迟的！我们可以去追那些装卸车！这么多黄金，肯定不少装卸车，那么多装卸车肯定很显眼！”娜塔莎焦急地喊道，

    “我们只能尽力了。”苏维突然话音一转，“后面可能会很危险，如果你想继续的话，我想你需要给你父母打个电话，他们有权利知道自己的女儿在做什么。”

    “我....”娜塔莎犹豫了刹那，最后还是拒绝了，“不，我已经成年了，我在做正确的事，这就足够了。”

    不将金库失窃的消息告诉红色卫士？

    苏维若有所思，很明显，娜塔莎起了异心，

    不管是她想借此金蝉脱壳，还是想要独吞黄金，

    接下来的行动都会瞒着红色卫士，

    苏维决定暂时不用更改计划，继续带着娜塔莎玩游戏。

    “你说的对，我们去把那帮杂碎找出来！”

    苏维一边跑一边给昆南打电话，

    “队长，不是复仇，是抢劫，波士顿联邦储备银行的黄金全被他们搬走了，他们开着倾卸车离开的，快封锁所有的主干道！”

    这个身份苏维还有用，所以需要及时汇报，这样事后才不会被人怀疑，

    不过苏维知道警队现在焦头烂额，就算知道了也根本没空理会，

    果然，

    “我现在连热狗摊都赶不走，整个城市的警力全散开了，现在炸弹最重要！黄金没了我大不了免职，一个学校的学生死了我会被家长打死的！所以只能靠你们自己了！祝你好运！”昆南队长无能为力地说道，

    苏维挂断了电话，他并没有告诉昆南关于炸弹的位置，

    因为他知道学校那里的炸弹是假的，真正的炸弹赛门另有用处。

    娜塔莎先冲到了马路边，砸碎停在路边轿车的车窗，

    “不用这样看着我，我可不一直不是好好女孩。”

    熟练地拆动方向盘下面的挡板，拔出线路将轿车启动，

    “好吧，其实我也不是好好先生。”

    苏维将一块顺手捡到的金砖从衣服里掏了出来，扔到了后座。

    “我们天生一对！”

