    竹清眼角的泪水被唐凌温柔的拭去，在竹清的额头落下一吻，捧着竹清的脸温柔的说道：“乖，等解决完这一切，我们就永远都在一起，永不分离。”

    唐凌温柔到极致的话让竹清彻底的平静了下来，靠在唐凌的胸口点了点头。

    “你离开的这一段时间发生了很多很多事情……”竹清靠着唐凌的肩膀，述说着这一年时间里发生的事，在唐凌身边她似乎有着永远都说不完的话。

    “对了，小舞最近还收了一个徒弟。”竹清搂着唐凌的脖子，就像是小猫一样蹭了蹭唐凌的脸。“而且你也认识，你猜猜是谁？”

    “男的女的？”唐凌挑了挑眉，直接将竹清抱了起来，放在了自己的腿上，让竹清抱着更加舒服一点。

    “女的，还很漂亮哦～”竹清故作神秘的拉长了尾音。

    “火舞？”听到是女性后唐凌松了一口气，他可不想自己的爱人和一个男性靠的那么近，他可是也会吃醋的。唐凌认识的女性并不多，而且年纪相差不多的只有那个固执的火舞了。

    竹清眼睛顿时一眯，一只小手悄无声息的放在了唐凌的腰间，低声温柔道：“你说我和她谁漂亮？？”

    唐凌面不改色的搂着竹清的纤腰，手臂突然用力将竹清重新拉进了自己的怀里，下巴抵在竹清的肩膀上，闻着竹清的发丝散发的清香轻声道：“世界上没有比你们更美的人。”

    “你怎么变得这么会说甜言蜜语了？”竹清抿嘴轻笑，黑珍珠般的眼睛满是欣喜，没人会不喜欢别人夸自己美，特别是自己的爱人。

    “我说的是事实，可不是甜言蜜语。”唐凌说的确实是实话，他认识的所有女性里竹清和小舞是他见过的最美女性，这或许也有情人眼里出西施的原因吧。

    竹清缩在唐凌的怀里打了个哈欠，就在竹清即将睡着的时候，脑海里突然闪过了那一双充满了麻木绝望的眼睛，睡意在一瞬间彻底消失，只剩下心底的不安。

    即便那一抹不安被竹清隐藏的很深，可惜却依旧被唐凌捕捉到了。额头抵着竹清的额头，看着竹清的眼睛轻声道：“怎么了？”

    “没。”竹清摇了摇头，想了想突然道：“如果你输了，要答应我一件事。”

    “嗯。”唐凌话语刚刚落下，竹清搂着唐凌脖子的手顿时变成了燃烧着火焰的锋利猫爪，双眼在开合间变成了银色竖瞳。

    “不许放水！”随着猫爪的挥动发出空气割裂的声音，竹清淡淡的一句话顿时让唐凌放弃了直接认输的打算。

    一层淡淡的冰蓝色将唐凌的后背覆盖，挡住了袭来的猫爪后一个肘击直接打在了竹清的肚子上，拳劲爆发所产生的强烈的震荡感瞬间让竹清失去了重力倒飞了出去。

    这一个肘击卸去了大部分的力量，竹清都没有感觉到疼痛就倒飞了出去。

    身体翻转落地卸去身上多余力道，银色竖瞳中清晰可见一抹白色燃起，白色火焰气浪顿时席卷，寒气就像是刀刃般刺骨的冰冷。

    竹清的森寒冰域就算是神也会在里面被压制，但有着一个缺点，那就是掌握冰元素的神灵在这个领域里的压制力会被降到最小。

    唐凌眉头轻轻一挑，他感觉到了一种淡淡的压制力。这可是一件诡异的事情，因为除了帝炎外竹清是唯一一个拥有可以压制他的能力。

    这种压制力有着一处弱点，这处弱点唐凌一眼就看出来了。一股和森寒冰域相差无几的寒气从唐凌的身上扩散，不仅仅是和森寒冰域里的寒气相互抵消，甚至是隐隐有着压制森寒冰域的寒气。

    唐凌毕竟是天道化身，在彻底完整后唐凌也彻底掌控了所有元素，相比于掌管宇宙平衡的天道帝炎来说已经毫无差别。

    唐凌不知道自己转世了多少回，但隐隐间感觉到自己的每一次转世都在完成一件事，一件只能由自己来完成的事。

    竹清对冰元素的掌控已经到了一种无法想象的地步，但这并不是巅峰，竹清已经在冰元素这一条路上走出了只属于自己的路。

    一攻一防来回转换，破碎的武器，遍布裂纹的冰盾，折断的冰锥，散落的冰羽，各种各样的攻击方式都不带重复的被竹清和唐凌使用出来。

    别人切磋都是充满了火药味的，而唐凌和竹清的切磋却更像是在秀技能。或许是被唐凌比她更秀的技能给逼恼了，竹清的战斗风格突然一变，迅速拉开距离，笔直圆润的大长腿猛的用力，身体轻盈的落在了树枝上。

    嘴角微微翘起几分弧度，眼中一抹狡黠一闪而逝。修长纤细的双手抬起，随着冰晶凝结，一柄奇特的冰蓝色武器就被竹清握在了手里。

    唐凌嘴角猛的一抽，随着一阵突突突的声音响起，唐凌只能无奈的再次撑起一块冰盾挡在身前。

    随着一阵密密麻麻的叮叮当当的声音响起，挡在唐凌身前的冰盾很快就出现了裂纹，而且还在快速的蔓延。

    竹清眉头突然皱起，在森寒冰域中她对寒气的感知提升到了巅峰，刚刚有一个瞬间周围的寒气突然发生了改变。

    竹清的脑子在这一刻开始飞速转动，将自己完全代入了唐凌的视角。

    前后左右都不是最好的进攻方法，居然知道自己的感知在领域里会提升到最强，那么最不引人注意的位置也只有一个！那就是……

    竹清的瞳孔微缩，身体就像是猎豹般跃起，双手张开一柄巨剑凭空凝聚，猛的向下砸了下去。

    一只毫无瑕疵的手轻轻捏在了剑刃上，握着剑刃的手轻轻用力，冰剑直接破碎。随着唐凌的一声轻笑悄无声息的出现在竹清原本的位置。

    也不知道竹清是故意的还是有意的，从来在战斗力没有失误的竹清脚下突然一滑，身体直接倒了下去。

    经过战斗后遍地都是武器，竹清倒下的位置就有一支冰蓝色的袖剑。

    正如竹清所想的那样，熟悉的味道熟悉的怀抱，竹清嘴角上扬倒在了唐凌的怀里，猫爪轻轻放下了唐凌的脖子上。

    “我赢了。”

    “对，你赢了。”唐凌盯着竹清那张绝美的俏脸和红润的唇瓣，伸出手放在竹清的脑袋上往下一按。

    双唇相连，平稳的心跳在暧昧的气氛中逐渐加速。

    果冻般的感觉让唐凌留恋。

    “但我，永远不亏。”

