    【诛神之厄】：品级：魔玄，主人：白夜，使用等级：0，使用要求：白夜本人，不可丢弃，不可交易，不可掉落。不知道从什么地方出现的一把神秘的神器，该神器流落到命运大陆，被封印至此，仿佛在等待着什么人的出现，这是一把灾厄之器，以七恶本源与三大混沌之珠为力量核心。当前状态：残缺

    属性：幸运+10，悟性+10，魅力+10，四大基础属性+10，攻击力+100。

    被动技能：【天诛】：所有攻击，所有攻击性技能，无视等级，无视品级，100%命中。

    【天荒】：所有攻击，所有攻击性技能，无视等级，无视品级，100%无视防御。

    【神戮】：所有攻击，所有攻击性技能，无视品级，无视等级，有10%几率造成200%伤害，1%几率造成1000%伤害，0.1%几率造成10000%伤害，0.01%造成100000%伤害，0.001造成1000000o0%伤害。

    【天厄】：玩家升级所需经验提升100%。

    主动技能：

    【天厄——懒惰】：七恶懒惰之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——暴怒】：七恶愤怒之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——傲慢】：七恶傲慢之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——贪婪】：七恶贪婪之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——暴食】：七恶暴食之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——嫉妒】：七恶嫉妒之本源缺失，效果未知，无法使用。

    【天厄——色浴】：七恶色浴之本源缺失，效果未知，无法使用。

    太虚技：【禁：诛神】：三大力量之核缺失，效果未知，无法使用。

    太虚技：【禁：神泣】：三大力量之核缺失，效果未知，无法使用。

    太虚技：【禁：天逆】：三大力量之核缺失，效果未知，无法使用。

    灾厄技：【灾厄——归零】：所有力量本源缺失，效果未知，无法使用。

    楚白：？？？

    楚白整个人彻底怔在了原地。

    这？？

    这是魔玄之器的属性？

    开玩笑吧？

    无视防御，100%命中，就这两个属性根本就不是正常能够遇到的！

    这么多年的游戏经验，楚白自己根本没有遇到，他知道的也没人有这样的属性。

    【神戮】：10%几率双倍伤害，1%几率十倍伤害，0.1%几率100倍伤害，最高一百万倍伤害！

    这是被动技能啊！

    然后还有高达十一个主动技能！

    这？？

    离谱！

    “所以，这根本就不是魔玄之器，只是因为缺失了这些力量之核，所以降级到了魔玄之器。”

    楚白沉吟了一声。

    这把武器，纵然楚白很多技能都不知道其效果，但只是知道这些被动技能，他就已经敢认定，这是最强的武器，绝对没有之一。

    而且还附带了共计30点三大固定属性加成。

    楚白意念一动，打算将武器收进空间戒指，然而【诛神之厄】直接化作一道黑红色的光芒钻进了楚白的手腕，在楚白手腕出现了一个黑红色的剑的图案。

    “呼——”

    楚白深呼了一口气。

    万万没想到，他会拥有这样的一把剑。

    “小雪儿，你知道【诛神之厄】的力量本源在哪里吗？”

    楚白然后问向小雪儿。

    毕竟这里是她带楚白来的，小雪儿跟这把【诛神之厄】之间或许存在着某种关系。

    甚至，他女朋友也有可能跟这把武器存在着关系。

    小雪儿晃了晃小脑袋。

    “算了，就冲这把武器的被动技能也值得我用了。”

    就算现在给他一个黄金之器他也不用，攻击虽然高，但是不享受那些被动效果，还不如【诛神之厄】。

    更高品级的装备，他也装备不了。

    装备了【诛神之厄】，楚白的属性得到了暴涨，尤其是攻击力。

    人物：白夜

    等级：9

    称号：无

    饥饿值：69

    声望：211000

    三大固定属性：幸运：25，魅力，25，悟性：25

    四大基础属性：体质：30，精神：60，力量：115，敏捷：30，

    生命值：1290

    魔法值：690

    攻击力：260

    魔法攻击力：120

    防御力：182

    移动速度：112

    暴击率：0%

    楚白然后看了看四周。

    “怎么出去？”

    “呜——”

    小雪儿对着楚白叫了一声，然后跑到了另一边。

    楚白跟着跑了过去，那里出现了一个传送阵。

    随后楚白带着小雪儿一起踏了进去。

    刷——

    光芒一闪，楚白出现在了山洞之中。

    “走吧，回去了。”

    随后楚白收起小雪儿，往新手村赶去。

    没过多久，楚白来到了药店。

    “我找凰老板。”

    楚白对无石说道。

    “老板在里面。”

    “多谢。”

    然后楚白走了过去。

    凰心翘着二郎腿，露出白皙的大腿，坐在那里看着书。

    看到楚白进来，她放下了书。

    “灼阳花有眉目了吗？”

    凰心问。

    楚白拿出了灼阳花。

    “还真被你给找到了。”

    她暗暗诧异，然后接过了灼阳花。

    “这是三片生命之叶和三朵力量之花。”

    楚白接了过去。

    “叮…恭喜你完成任务【寻找灼阳花】。”

    “多谢。”

    楚白道。

    “嗯，没事了。”

    凰心说道。

    楚白准备离开，但是他对里面的那生命之水耿耿于怀。

    “凰老板，生命之水我有什么办法可以得到吗？”

    “钱。”

    凰心淡淡的说道。

    “除了钱呢？我的意思是，比如凰老板有没有什么地方需要帮忙的，如果我能做到，可以得到生命之水。”

    楚白问。

    凰心抬头又看了楚白一眼。

    “有啊，你要是能把我带离这个地方，那么生命之水便交给你。”

    “叮…恭喜你触发新手村唯一隐藏任务【脱离77777新手村】，任务奖励：生命之水，任务期限：无限期，是否接受？”

    这可能吗？

    楚白知道的，新手村是有特殊的力量保护的，虽然楚白不知道凰心，天魔猫皇甚至是小雪儿是如何来到新手村的，但是根据楚白所知道的，是不存在任何的力量能够脱离新手村的。

    除了他们玩家十级之后可进入真正的命运大陆，他们NPC是绝对不行。

    “算了，这也是不可能的事情，这生命之水我已经用过了，所以对我没有任何的效果了，你若是想要，我倒是可以给你一个机会。”

    “请讲。”

    凰心道：“在这个大陆上存在着一种宝物，其名为力量宝石，虽然我知道新手村不一定有，但如果你能遇到，我可以用生命之水与你交换力量宝石。”

    她说这个话也都没有多大的期待。

    毕竟这种东西，即使她在命运大陆也只是见过一次。

    “力量宝石？凰老板说的是这个吗？”

    楚白拿出了那块红色的力量宝石。

    蹭——

    凰心美眸瞪大，瞬间从椅子上坐了起来，美眸死死的盯着楚白手上的力量宝石。

