    “各位海棠市民，选手，裁判员你们好。”

    “我是海棠联盟分部新任部长宫利花，很高兴在这个三月和煦的阳光中迎来我们的精灵盛典——春季三色堇杯。”

    “我谨代表联盟工作人员及本次三色堇杯赛事组委会，向春季杯如期举行表示热烈的祝贺！向积极筹备......”

    主席台上，一位身着正装的丽人正在发言致辞。

    她的长相无可挑剔，红唇轻吐，有条不紊地念着发言稿。

    一万多名现场观众看着头顶上空的环绕屏幕。

    “新部长好漂亮啊！”

    “谷会长呢？我冬季杯来还是他在发言呢。”

    “听说是退休了，现在在省会那边。”

    “感觉新部长真年轻啊，实力应该没问题吧？”

    ......

    虽然宫利花来到海棠完成工作交接已经有好一阵子了。

    但对于绝大多数市民来说，还是第一次见到这位新任的联盟部长，感觉格外新奇。

    各市的联盟部长是一个很重要的职位，就任这个职位的唯一标准只有实力。

    联盟部长作为全市最强的精灵师，也是城市的定海神针和最强大的守护力量。

    一旦出现重大危机事件，其他城市未必能够及时支援，普通市民只有依靠本地部长的庇护。

    市级联盟部长最低要求也是大师级精灵师，手里拥有数只超级精灵。

    “我们海棠市的部长原来这么年轻的么？”在选手家属席上，陶女士感到惊讶。

    “感觉看上去才是个二十来岁的女娃子。”

    “怎么可能二十来岁，只是精灵师一般长得比较年轻罢了。”黑泽解释了一句。

    他对这位姓宫的新任部长也没啥了解，只是从常识进行判断。

    灵能会滋养精灵师的身体，所以对于越强大的精灵师，他们的身体素质就越好，寿命也比普通人要长。

    稍微注重外表的精灵师还会选择各种手段驻容养颜，因此光凭借外表是很难判断一个精灵师的年龄的。

    就黑泽所知的，大师级精灵师估计就有一百六，七十年的寿命，往上的御守估计会更多。

    “真好啊。”陶女士听了羡慕不已。

    作为女性，她还是非常羡慕精灵师这种抗衰老的能力。

    海棠部长发表完致辞，很快结束了三色堇杯的开幕式。

    观众席上的气氛也突然热烈起来。

    演播厅内，主持人的声音通过设备传响到整个竞技馆中。

    场馆边的摄影团队，空中的航拍装置会将场馆中的画面通过外面的专业转播车发送到全海棠市民的电视机中。

    电视直播，网络平台直播，文字直播......

    这是海棠市一年只有四次的盛典，也是全市市民共享精灵赛事的时刻。

    “各位赛迷们，欢迎来到海棠联盟春季三色堇杯的现场，我是解说俞莉。”

    “我是解说鸿光。”

    “欣赏完精美的宣传片后，让我们把镜头锁定在春季杯的现场，也就是此次三色堇杯的揭幕战。”

    “是的，大家期待春季杯的比赛已经很久了，足足三个月，想必大家也很期待选手们能给我们带来怎样的精彩赛事内容。”

    ......

    已经候在后台接受完抽签仪式的黑泽，听到场馆中传来解说们的声音。

    心情逐渐高涨起来。

    往年他是作为观众候在电视机前观看，而现在他在选手后台等待自己的登场。

    有种很奇妙的感觉。

    今天是16进8的比赛日。

    一共八场比赛。

    黑泽是在第二场进行出场。

    非常幸运，他的对手也是从海选赛里杀出重围的注册级精灵师麦祥海。

    他估摸着对手应该也在感慨着好运。

    16名正赛选手中，有6名职业级精灵师的种子选手，剩下10名都是和黑泽类似的注册级精灵师。

    黑泽在自己的选手通道里默默等待着，通道很黑，只有在尽头才有场馆里的光线洒进来。

    第一场揭幕战是本次春季杯的人气之星林达卿和另一位注册级精灵师。

    抽签仪式是随机的，但安排出场顺序确是赛事组安排的。

    所以他们选择让林达卿第一个出场，而在注册级选手里高人气的黑泽作为第二场出场。

    同时也能弥补第一场不对等的比赛的缺憾，让两位同为注册级精灵师对战，更具竞技性。

    赛事组安排的时候是这么想的。

    第一场比赛只进行了十分钟，非常快。

    这还是林达卿有意识地进行了表演控场，不然只会更快。

    场间时间有20分钟的场中舞台表演。

    但坐在选手通道中的黑泽仍能听到外面热烈的尖叫欢呼声。

    “黑泽选手，准备一下，到你上场了。”

    一个工作人员提醒道。

    黑泽沿着通道尽头的光缓缓走出。

    忽然，刺目的阳光映入视线。

    “轰！”

    “呜！”

    观众席响起剧烈的欢呼声！

    “结束了场间精彩的舞台表演。”

    “让我们欢迎双方对战选手，分别是注册4年的小将麦祥海选手！”

    “与16岁的超级新星黑泽选手登场！”

    “呜！”

    “啊啊啊！”

    “观众们都对我们的新人小选手翘首以盼很久了啊，感觉特别热情。”

    “是的，值得注意的是黑泽选手仅成为精灵师半年时间，就踏上了海棠春季杯正赛的舞台，非常的了不起！”

    “俞莉，我没记错的话，这应该打破了我们海棠市正赛选手的登场年龄记录吧？”

    “我刚才同导播确认了一下，之前记录的保持者是15年前的瞿宿，黑泽选手整整把记录提前了8个月。”

    黑泽在指挥区落位站好，耳边听着解说们的声音，看向父母所在的方向挥了挥手。

    场馆很大，他只能依稀在彩色的人海中看见父母衣服的颜色。

    “呜！”

    霎时，现场又响起热烈的欢呼声。

    看得对面的麦祥海有些吃味。

    他虽然不是第一次出现在海棠市的杯赛正赛中，积累了一些粉丝，但人气和对方是完全没得比。

    对手比他长得帅，更年轻，粉丝数量更多。

    不过......

    我要告诉全场观众，实力这块，我比你更强！

    麦祥海收回视线，闭上了眼睛，专心调整状态。

    黑泽收回挥舞的手。

    “检测到你正在参加精灵师赛事——海棠春季杯正赛，当前赛事等级被评定为：市级★★”

    “通过目前的海棠春季杯的正赛，即可相应领取赛事奖励，奖励视玩家的名次而定。”

    “你正式踏上了市级正赛的舞台，从今天开始，你将作为一名人气选手被千家万户所熟知，观众的欢呼激起了你心中的表现欲望！你对于胜利的渴望正在逐渐上扬！”

    “触发事件任务【赛前示威】，对方选手生出了强烈的求胜欲，他无比迫切地想在比赛中击溃作为对手的你，然而比赛注定只有一方能带走胜利，这个系列赛中，你需要在赛前准备阶段做出示威动作，向对手们展示你对胜利坚定不移的信念。”

    “提示，特殊的动作也能增加在观众中的受欢迎程度，对赛事中获得个人经验有一定加成提升。”

    脑内，系统传来的声响。

    “啊？要这么嚣张呐？”

