    早上淅淅沥沥的小雨已经停了，光从左侧的窗户照进来。

    渡边彻左手撑着下巴，认真听课。

    某个时间，九条美姬戳戳他的后背，于是他从桌肚子里，拿出物理课上用来聊天的笔记本。

    「？」（渡边）

    「我无聊了」（九条）

    「一天，K对T说：‘我好无聊，你给我讲一个笑话吧。’T说：‘我爱你。’K说：‘我有一个喜欢很久的人.....’T说：‘我在说笑话啊。’K说：‘我喜欢的人姓里有n和e。’姓Watanabe的T说：‘是笑话，但不是假话哦。’K说：‘我喜欢的人是seino。’」（渡边）

    「告白？我不喜欢女生」（清野）

    「眼睛瞎了可以给你安排医生，我要你看的是{T说：‘我爱你。’}」（九条）

    「我还以为你趁机向我告白呢」（清野）

    「你要是跪下来舔我的鞋，本小姐可以施舍你一句‘喜欢你’，这可是渡边才有的待遇，感谢我吧」（九条）

    「啊啦，真是抱歉，就算你跪下来舔我的鞋，我也不会喜欢你，还有，我对渡边彻同学这方面的私人爱好没有兴趣，不用说给我听」（清野）

    「我有那样的爱好？！」（渡边）

    「可以培养」（九条）

    「如果是踩渡边彻的话，我有点兴趣」（清野）

    「你们两个给我认真听课！」（渡边）

    “渡边。”数学老师停下板书，正好抓住传笔记的渡边彻。

    “……在。”

    “有什么话可以下课再说。”

    教室四周，响起压低音量后的笑声。

    “……是。”

    “这节课你先站着吧。”

    “......是。”

    九条美姬不无聊了，清野凛开心了，两人春日和煦，留渡边彻在寒冬一个人。

    下课后，渡边彻坐下来的同时，扭过头看向两位美少女。

    “课堂上吵起来的是你们两个，我是提醒你们认真上课的人，为什么反而受到处罚？”他用想不明白的语气说。

    “事情的起因是九条同学，你找她抱怨。”清野凛事不关己地拿出书。

    “你在向她抱怨啊，我的小彻？”九条美姬手伸过来，亲昵地抚摸渡边彻的脖子。

    “我是在向你们两个人抱怨！”渡边彻说，“打情骂俏，一个喜欢你，一个怎么也不喜欢你，有把我放在眼里吗？”

    九条美姬的手不冷，比起他的体温稍低。

    这不冷又不热的小手，轻轻抚摸他的脖颈，渡边彻感觉心底一片火热。

    他把这手拿下来，好像不满似的捏了捏。

    九条美姬仍由渡边彻牵着自己的手，保持这样的姿势，她风情万种地歪着雪白的脖颈，侧脸看清野凛。

    “渡边同学，蔬菜汁。”清野凛视线停留在手里的书上。

    “蔬菜汁？”渡边彻疑惑地问。

    “为了帮你证明没有对九条同学说谎，你答应给我跑腿买饮料。”

    “......是有这回事。”

    “蔬菜汁，现在，去。”

    渡边彻看了没有感情的清野凛两秒，慢慢转头，看向九条美姬。

    九条美姬笑吟吟，带着‘你去试试’的意思。

    “都怪你当初不信我。”渡边彻埋怨道，“害我堂堂轻小说男主角，沦为校园欺凌的对象！”

    他反客为主、理所当然的气势，让九条美姬稍稍楞了一下。

    “噗嗤！”假装做题，实则一直在偷听的一木葵，笑出了声。

    九条美姬看了一木葵的后脑勺一眼，视线转向渡边彻。

    “我必须言而有信。”渡边彻说。

    九条美姬笑着微微眯眼，打量他一会儿，说：

    “去吧，我允许了，别让外人看笑话。”

    渡边彻站起来，然后就在这时。

    “坐下吧，我又不想喝了。”清野凛手上的书往后翻轻盈地翻了一页。

    连窗外的四谷站，都知道R桑现在兴致勃勃，心情愉悦。

    “......”渡边彻坐也不是，站也不是。

    “哈哈哈，唔！”一木葵拼命压抑笑声。

    “人家不想喝就算了，渡边你坐下吧。”九条美姬瞅了清野凛一眼，似乎不满她戏弄自己男朋友。

    接着，她又温柔地牵起渡边彻的手，贴在自己精致美丽、无人敢冒犯的脸颊，说：

    “全怪我，害一向信守承诺的你，答应这样的条件。以后你说的每句话，我都会相信。”

    “是谎言哦，渡边同学。”清野凛发来善意的提醒。

    ‘不用你说我也知道！’

    对于课上交流这件事，不学习的九条大小姐很喜欢用来打发时间，而且总是在渡边彻写了情话后，把笔记本给清野凛。

    清野凛一旦加入，两人立马开始用各种恶毒的语言互相讽刺。

    至于渡边彻，好男不跟女斗、插科打诨、委屈求全的事不值一提，他在想：

    要把笔记本保存下来，将来的某一天，比如说二十五岁生日那天，当着两人的面拿出来，大声读给她们听。

    她们会是什么表情呢？

    未来值得期待的事，渐渐数不清了。

    午休时，渡边彻和斋藤惠介三人从食堂回来，广播部的人找他。

    “有什么事吗？”渡边彻问。

    “明天是球技大会，听说渡边君也报名参加了？”广播部的女生问。

    “算是报名参见了吧。”

    “中午的时候，想请你去广播部做客。”

    他们站在教室前门。

    两位手挽着手的同班女生走过来，渡边彻挪到走廊窗边，给她们让出位置。

    两位女生走进班级，头凑在一起，低声笑着聊什么。

    “做客？”渡边彻看着眼前这位显得很干练的广播部女生。

    “主要是闲聊，回答一些来信。想说什么，愿不愿意回答，由渡边君自己决定。”

    稍稍停顿后，广播部女生强调似的补充一句：

    “我们和只想博取关注的新闻部不一样。”

    “来信？”

    “渡边君很受欢迎吧？平时除了清野同学、九条同学，又不和其他女生有任何来往，所以大家都很好奇你。”

    这是一个拒绝全校女生、遏止其他恋情的机会。

    “明天中午，我会去的，麻烦广播部了。”渡边彻说。

    “哪里，是我们感谢渡边君才对。”

    和广播部女生分开，渡边彻刚走进教室，校园广播响了。

    “神川的大家，中午好，这里是广播部。”

    “据说初夏的第一阵微风叫青岚，在这青岚时节，明天本校即将迎来一年一度的球技大会，广播部会为大家实时播报各班的胜负。”

    “而明天午休时分，广播部邀请到高二四班的渡边彻同学，届时会聊一些话题，回答一些问题，欢迎大家来信广播部。”

    “最后，祝大家中午愉快，祝各班在球技大会上取得优胜。”

    广播声消失，班级里的女生看向渡边彻，带着或期待或兴奋或好玩或看热闹的神色。

    教室里的氛围开始骚动，看样子不少人准备投稿。

    “去广播部做什么？”午休结束，从人类观察部午睡回来的九条美姬问渡边彻。

    “说‘我爱美姬’去。”

    九条美姬露出从容的微笑：“我期待着。”

    “这样的话，我也去好了。”清野凛手抵下巴，沉吟着说。

    渡边彻和九条美姬同时看向她。

    “你也去？”渡边彻问。

    “中午去人类观察部的时候，她们来邀请我，我拒绝了。”清野凛看着九条美姬解释。

    “我的意思是，你为什么要去？”渡边彻继续问。

    “当然是因为你去了。”清野凛依然看着九条美姬。

    九条美姬看向渡边彻，轻抬下巴，意思是：

    解释吧，狡辩吧，别说本小姐不给你机会。

    “这个...那个...要不我们三个人干脆一起？没错！立于神川顶点的三人组，就是应该一起！”

    在九条大小姐逐渐残忍的视线，清野神看笑话的注视下，渡边彻慷慨激昂地说：

    “俗话说，三角是最稳定的结构，只要三人在一起，既能像烟火一样快速而灿烂，又可以像河水一样川流不息。”

    “比如说三幻神，三勇士，三魔神，三顾茅庐，桃园三结义，卷我屋上三重茅......”

    渡边彻也不知道自己在说什么了。

    两位大小姐的视线实在吓人。

    放学后，广播部再次发布通知：嘉宾临时增加清野凛和九条美姬，欢迎大家来信。

    目前为止，认为渡边彻和清野凛是朋友关系的，大概只有他们三个人自己。

    在其他人眼里，明天的午休会是一场喜闻乐见的修罗场直播。

    为什么会发生这样的事呢？渡边彻想不明白。

    他一开始只是打算借机告诉全校所有人，他已经有爱的人了。

    这一切都是清野凛的错，是她改变主意，让局面......

    稍等一下。

    问：神会错吗？

    答：不会。

    所以错的只能是渡边彻。

    好端端地答应什么广播部的要求，弄得自己好像是什么纯情人设似的。

    ‘呸，渣男。’渡边彻最看不起渣男了。

    邻近黄昏，窗外的天空呈现橙色和靛蓝色。

    九条美姬、渡边彻、清野凛三人“闲聊”着，走过金灿灿的架空走廊，往人类观察部去。

    ◇

    批改课堂测验卷的间隙，小泉青奈抬头望向办公室的玻璃窗，从那里射进来的光线，将窗边某位教师的茶杯染成黄昏色。

    “快要放学了……”刚一说出口，她的心跳就开始加速。

    放了学，回到信浓町的公寓，渡边彻会抱她。

    会从哪抱呢？前面？后面？

    拥抱的时候，自己的手到底应该怎么放？抱他的脖子吗？还是腰？

    万一自己抱他的腰，他也抱自己的腰，两人的手会打结吗？

    抱在一起后，真的只抱一下吗？

    美雪经常说，男生喜欢一个女生，不可能不想着那种事，渡边彻会不会趁机吻自己，然后.....

    小泉青奈感觉自己的血液热起来，浑身有股莫名的冲动。

    她连忙停住胡思乱想。

    从来没对男生心动过，到了25岁的年纪，终于开始了吗？

    她望着窗外，被两种颜色一分为二的天空，很快就会变成一种色彩。

    “嗯——”晃子伸直双臂，呻吟一声，“终于下班了。”

    “青奈，回去吗？”她转动椅子，看向隔壁的小泉青奈。

    小泉青奈双手离开键盘，视线盯着笔记本显示屏，坐在那没动。

    在她办公桌上，七十九朵玫瑰竖在一角。

    “怎么了？”晃子脚一蹬，带滚轮的椅子一下子滑到小泉青奈身边。

    “因为广播的事，吃醋了？”她压低声音问。

    小泉青奈回过神，笑着说：“没有，我在想今晚吃什么。”

    “那小子今晚也来？”晃子又问。

    “......嗯。”

    “原来在想心上人。”晃子脚再一蹬，没劲地回到自己的工位。

    两人收拾好离校，小泉青奈捧着一大丛玫瑰花，不好意思的走在去医务室的路上。

    还没到学生社团活动结束的时间，但难免遇上教师。

    双方不管熟不熟，都会笑着上来打趣。

    医务室的门打开，宫崎美雪一看到花丛里的小泉青奈，立马笑着说：

    “幸福啊。”

    小泉青奈红着脸，实在害羞，便催促道：“快点，回家了！”

    “妻子急着回家给丈夫准备晚饭？”

    “美~雪~！”小泉青奈不满道，声音像是在撒娇，满是幸福。

    “先吃饭？先洗澡？还是......嗯~”晃子手抚肩膀，眨眼做了一个挑逗的姿势。

    “你们两个....我...真是的！”

    闹了一阵，宫崎美雪换好衣服，三人来到停车场。

    小泉青奈负责开车，晃子坐副驾驶位，宫崎美雪和七十九夺玫瑰花在后面。

    系好安全带，小泉青奈没有立即出发，而是先放了一首歌。

    《只要能将眼前的你拥入怀中》

    随着缓缓奏响的旋律，她踩下油门，驶出停车位。

    她开车时注意力格外集中，总是双手握着方向盘，眼睛注意四周，根本听不了歌，但今天就是想放。

    『不管怎样的明天到来』

    『只要你在这里我们还能相拥』

    『我便再无他求』

    『想无时无刻陪在你身旁』

    车到主干道，晃子咂嘴，伸手唤出歌单主界面。换了一首歌后，她终于舒服地靠在座椅上。

    小泉青奈快速看了她一眼，下一秒，新歌的歌声响起。

    『我成为别人的女朋友了』

    『如今交往着的他和你不一样』

    十年友谊的三人，同时笑起来。

    “晃子放得不错。”宫崎美雪笑着说。

    “那是。”晃子得意道。

    接着，两人齐声跟着唱起来，对着开车的小泉青奈，一副被甩了的样子。

    在两人的歌声中，小泉青奈也跟着节奏轻轻点头，车内欢声笑语。

    开心时，悲伤的歌也开心。

