    “就算你穿上东崖城的长袍，也掩盖不住满身南方夏日阳光的气味！小子！”一个满脸络腮胡子的男人，挤进吧台的椅子里，毫不客气的在王小二的背上重重的拍了一下。

    不知他这一巴掌用了多少力气，毫无防备的王小二被他拍的整个脸都差点压在吧台桌面上。

    “冈铎！你的力气太大，会吓着人家年轻人的！”站在吧台里的女老板有些不满的为王小二发声。

    “南方人的身子骨就是这么不中用！放心好了，我这一巴掌不会把他拍死，只会把他拍进他奶妈的怀抱里！

    毕竟，女人的怀抱才是最温暖的地方！而且，似乎也很安全！”说着，冈铎哈哈大笑起来。

    女老板用阴沉的红眸扫视着冈铎，冷声道：“这是我的地盘！想要胡闹，回到你的鸦巢峰去！”

    冈铎被酒熏的微红的黑脸上，染上不怀好意的笑，他用调笑的语气说，“怎么？这个南方的小白脸刚刚来到这里，我们美丽的司岚姬小姐就想要把他收回房中？

    那可要让你这个小情人提高警惕！在东崖城他的情敌可不少！

    最好睡觉的时候头下都要枕着宝剑！

    否则，总有一天会有人趁虚而入，砍下他的头颅，高悬于塔楼之上！”

    女老板闻言脸色变的十分难看，王小二开口道：“请不要把我的事情牵扯到老板的身上，也请你收起对南方人的偏见。”

    冈铎闻言立刻放下手中的酒杯，熊掌似的大手在吧台桌面上重重拍击，他如黑熊般笨拙的身体，灵活的从吧台椅上跳落地面，接着他右手抽出被裹在灰色软皮剑套中的长剑，朗声道：“好啊！那我们较量一番！你能打的赢我，我就向你道歉！”

    吧台这边的动静，惊动了附近几桌的酒客，一个瘦削高挑的男人走过来戏谑的开口，“冈铎，你的长刀就像信蛇的毒牙，谁若被它咬上一口，必死无疑。

    这个南方小子根本不是你的对手，你还是大发慈悲放过他吧！”

    他的话音未落，周围的男人都大声笑了起来。

    王小二紧随冈铎的脚步起身，站在了他的对面。

    一直站在铁炉边的婉秀担心的靠过来，低声道：“这些人都是亡命徒，他们从不会对外族人手下留情！”

    王小二把碍事的长袍解下，递给婉秀，边伸展身体，边说：“那就让我领教一下，他对外族人的歧视到底有多凶猛！”

    随即，王小二看向吧台里的女老板，“老板，你这里可还卖剑？”

    起初女老板还以为王小二不敢应战，见他站在了冈铎的对面，也不由暗暗的为他竖起大拇指。

    她从吧台里拎起一把东崖城人惯用的泛着蓝光的锻钢剑扔给王小二，“如果打赢了，这把剑就送给你！”

    王小二将长剑稳稳的接在手上，入手之后才知道，这把剑有些分量。

    想要平稳的端起一把锻钢剑，并不比全神贯注的画好一张符来的容易。

    王小二全神贯注的看向冈铎，这个挑衅者，此时正用轻蔑的眼神看着王小二，他胜券在握，已经在提前庆祝着自己的胜利。

    想要打败一个人，就要知道他的弱点！

    王小二深谙这个道理，他暗暗的分析着，以冈铎的性格，鲁莽、冲动、暴躁、易怒，应该擅长进攻，而不耐防守。

    那么，王小二要率先出手，先发制人，让他情急之下错失方寸。

    随着站在一旁的高瘦男人喊出开始两个字，王小二举剑前刺，他率先出手。

    上天保佑，我的猜测全对！让胜利站在我这一边！

    王小二果断的挥动着手中长剑，心里暗暗的想着。

    冈铎没想到王小二出剑的速度竟然如此之快，差点来不及格挡。

    王小二不断进攻，逼的高大的男人步步后退，但很快，身经百战的强壮男人就稳住了他的阵地，他的长剑重重的朝王小二侧劈而下。

    王小二连忙举剑挡住了照头而来的重击，整个手臂被强悍的力道震的隐隐发麻。

    王小二回身劈向冈铎的肋骨，却被冈铎抢先出击砍向了他的肩膀。

    王小二的剑提前到达，白色的厚重长袍被划出一道长长的口子，冈铎闷哼一声。

    王小二矮身躲避，抬脚将重心不稳的冈铎踹倒在地。

    王小二长剑前递，剑尖直指冈铎的脖颈。两个男人间的较量不过短短几个交锋便落下帷幕。

    “你输了！”冰冷的声音从王小二的双唇间迸出。

    仰面倒地的冈铎满眼的震惊和不甘，但他是个讲信用的汉子，他丧气的别过头，躲开断钢剑冰冷的光芒，道：“我输了！”

    王小二收起剑，伸手把冈铎从地上拉了起来。

    死一般寂静的周围，突然响起一片掌声，掌声属于胜利者。

    “快放下那些冰冷的武器，让锗红美酒暖热你们的身体！”女老板高声喊着，把两大桶美酒搬到了吧台上。

    待王小二和冈铎在吧台边坐下，女老板笑道：“冈铎是个认真的人！他是东崖城最锋利的剑！”

    冈铎被女老板的话说的脸色发红，他气馁的摇头道：“如今，恐怕他才是最锋利的那把剑了！”

    王小二伸手拍了拍冈铎的肩膀，道：“你的力气比最雄壮的野牛还要强，刚刚我手中的剑差点被你振飞，为了取胜，我只能取巧！

    朋友，这一场可关乎南方人的尊严，就算取巧，我也必须打赢这一场！”

    冈铎闻言爽朗的端起酒杯，道：“好吧，我收回之前的话，南方人也很勇猛！勇猛的像下山的猛虎！”

    说着，冈铎将殷红美酒倒入口中，待杯子见底后，又用被汗毛挤满的粗壮手臂蹭了一下嘴角。

    王小二在女老板催促的眼神中端起酒杯，在杯沿处小小的抿了一口。

    甘甜、浓郁的香气盈满口腔，让他眼前一亮。

    “这酒是用什么酿造的？”王小二又喝了一大口，抬眼看向女老板。

    女老板笑道：“这是东崖城的特产美酒——紫铃酒，是用紫铃果酿制而成！”

    王小二闻言，忍不住深深的看进杯子里，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    还没有找到紫铃果，不知道这紫铃酒的灵气如何！

    王小二再次端起酒杯，做一饮而尽之势，实则掌心发力，将紫铃酒全部吸入掌中。

    王小二感觉到一股清凉的灵气自掌心流向全身，那种濒临被吸干的窒息感瞬间消失的无影无踪，让他全身一轻。

    “再来一杯！”王小二重重的放下酒杯，豪爽的开口。

    女老板有些意外的看向王小二，之前明明连酒都不敢大口喝，尝到酒香后竟然将满满一大杯一饮而尽。

    女老板为王小二再续一杯，提醒道：“紫铃酒虽然美味，后劲也足，你第一次喝，还是少喝点。”

    婉秀也在一旁附和道：“小二，你少喝点！”

    王小二再次端起酒杯，底气十足的道：“我心里有数！”说罢，第二杯又已饮尽。

    王小二连喝了十大杯，就连坐在一旁的冈铎都不由对王小二刮目相看。

    “你这小子，虽然生了一副南方人的面孔，却是北方人的性子，我喜欢！来！我陪你喝一杯！”冈铎举杯一饮而尽，王小二的笑容却逐渐凝固在脸上，他心道糟糕，便一头扎在吧台上呼呼大睡起来。

    冈铎放下杯子，见王小二醉倒在吧台上，忍不住大笑出声。“我还以为这小子有多厉害！这不是醉了吗！哈哈哈哈！”

    婉秀的脸色变的极为难看，她没想到才刚刚到东崖城，王小二就会醉倒在小酒馆里。王小二一向沉稳，不知这次为何如此没有深浅。

    女老板见王小二醉倒也很意外，她伸手试图唤醒王小二，却被婉秀警告意味十足的眼神阻止了。

    女老板终于把注意力放在了这个从走进门开始，就努力降低存在感的女孩的身上，她眯着眼睛打量着女孩，片刻后她眸光一闪，低声道：“你是婉如的妹妹，婉秀！”

    婉秀努力维持着脸上冰冷的表情，立刻否认道：“你认错人了！”

    女老板双肘紧贴吧台，身体前倾，将红唇附在婉秀的耳边，轻声道：“我如果真的认错了人，你慌什么？”

    女老板重新直起身体，毫不掩饰的打量着婉秀。

    婉秀倔强的将目光投向王小二，毫不理会女老板的审视。

    “婉如被嫁去了西卯城，就在上个星期！”女老板淡淡的开口。

    婉秀闻言立刻将目光投向女老板，她下意识的开口：“为什么！”

    女老板迎上婉秀震惊的目光，无情的说出真相，“因为你从妓院里逃走了！尊敬的城主大人觉得可以让他的另一个私生女到西卯城代替你的作用！

    因为在他的眼里，所有的私生女都只有一个价值，就是被他利用！”

    婉秀凛冽的眸子迎上女老板高傲的目光，狠狠的道：“全城男人的梦中情人司岚姬小姐，虽被城主特赦冠有司姓，也不过是司家的一条狗罢了！与我们姐们又有何不同！”

    司岚姬绝色的脸庞划过一丝恼怒，她随手把一块由黑叶蚕丝织就的雪白纱巾丢在婉秀的头上，恶狠狠的道：“遮起你那惨兮兮的美丽脸庞，她足以让你在最黑暗的街巷也能被司家的鹰犬揪出！

    既然逃离了西卯城就该谨言慎行的活着，而不该带着这么一个乳臭未干、连自己的酒量有多少都不清楚的毛头小子重新回到这里！

    你该知道，你的出现，会给烈家带来多大的麻烦！”

    婉秀轻哼一声，道：“烈家！母亲的家族亦将我们视为耻辱！那个在我成长路上从未伸出过援手的家族，我为何要为他们考虑！”

    司岚姬无奈的闭了闭殷红的眸子，拿出惺惺相惜的架势，道：“至少有他们在，那些弱小的家族不会试图欺负你！”

    “我不需要任何人的怜悯，哪怕是你！司岚姬！管好你自己的事，就当你今天从未见过我！”婉秀气急败坏的开口。

    司岚姬轻哼道：“弱小的动物只会在对他友好的人面前耍威风！等你真的被司家发现的那天，我看你还怎么逞能！

    带上你的小宠物赶紧滚回你的南方罢！”

