
王二少自己先跑了，美少年无奈的笑了笑，抱起一只盒子，等小可爱妹妹抱走两只保鲜盒，关上车门，再给车上锁。

没人陪同，晁家兄妹自己不紧不慢的上楼。

王二少一口气冲上二楼，到爷奶住的房前放下坛子，拿出钥匙开门，拧开门锁，一头扎进屋，先急吼吼的吼了一嗓子：“奶奶大人，您小棉袄来了。”

万俟教授听闻小学生出关啦，很快就要回京，老夫妻俩也不知小学生哪天回京，连周末也不回家了，就呆在学校。

他们原本也没想到小学生当周就会回来，半下午接到晁家少年的电话说晚上到他们家吃晚饭，夫妻俩猜着小乐乐可能回京了或者有东西托少年送来，那叫个开心。

夫妻俩在家眼巴巴的等，等得心急，一个研究医学书，一个在研究琴谱书，听到门锁转动声原本没当回事，当看到小孙子一头扎进来，还抱着东西，噌噌站了起来。

当小孙子那堪比河东狮子吼的喊话响起，他们已经朝外跑，一边跑一边急急的问：

“小乐乐真来啦？”

“我小乖乖在哪？”

万俟教授王师母脸上浮现出喜悦的笑容，绕过了沙发和茶几桌，几步就跑到近门口的地方，朝外一望，也看见登楼而至的晁家少年。

看到晁家哥儿，他们也知小乐乐必定在后头，也不往外跑了，站着等，眼睛紧紧的盯着门口。

爷爷奶奶有了小学生就看不见自己，王二少默默的当空气，先将保鲜盒子放下，再快步退到门口抱着坛子进屋放到比较空旷的地方，然后一本正经的等着看爷奶见到小萝莉时会有何表情。

美少年抱着保鲜盒不紧不慢的走到万俟教授住舍门口，不慌不忙的往内迈步：“万俟教授，王师母，我带着妹妹来蹭饭啦。”

“嗯嗯，来了就好。”万俟教授开心的眯起眼儿。

王师母盯着漂亮少年的身后，当少年进了家，她迫不急待的往前快走，望向少年背后，也正正的看见一个粉嫩的小丫头迈步进门来。

粉嫩水灵的小丫头留着齐眉留海，头顶扎着一把乌黑的头发，王师母先是一愣，瞬间便激动得往前冲，一步冲过去逮住像个小仙女的小家伙，搂在怀里疼爱：“小乐乐，我的小乖乖，你给了师母一个天大的惊喜！”

因为美人哥哥个子高，又挨得近，乐韵只能看见哥哥的后脑勺，没能第一时间看到师母和教授，当走进教授家，看到跑来的师母，当时心尖抖了抖，师母显老的速度好快！

她走的时候有给师母留下药丸子调养，可也挡不住师母身体肌能的老化，过了一个冬天一个春天，师母的身体肌能相当于度过了三个春秋。

仅只来得及扫描一遍师母的身躯，师母已朝自己跑来，乐韵快速的将盒子放下，也刚将盒子放脚边即被师母抱个满怀，享受着师母的怜爱，蹭师母的手：“师母，您的小棉袄很想念您哒，做完研究就跑回来给您当乖乖小学生了哟。”

“我的小乖乖最贴心，小棉袄最暖心。小乐乐越来越可爱，师母舍不得放手了怎么办啊。”搂着个软萌的粉嫩水灵小可爱，王师母欢喜得像站在云朵上，心飘啊飘，轻飘飘的。

王师母朝自己后头冲去，美少年机灵的将自己手里的盒子放下，转身，当王师母抱住小乐乐疼家，他快速的抱走小乐乐扔一边的盒子，果断的挪步移到一边当观众。

自家娘子去逮小学生，万俟教授也跟着去凑热闹，他跑到时只见自家娘子怀里的一颗脑袋，以及一大片乌发。

老教授有点懵：“小乐，你戴了假发啊？”

“教授，您小学生的头发不是假发，是自己土生土长的真头发，真的真的真的，重要的事说三遍。”被质疑头发是假发，乐韵搂着师母的腰撒娇：“师母，您小棉袄的头发是不是很漂亮，您瞅瞅您小学生的衣服是不是很美，您的小棉袄像不像小仙女？”

“小乖乖的头发真美，发质真好，衣服也很美，最美的是我小乖乖本人，”王师母搂着粘怀里的宝贝，轻抚着小可爱柔顺的乌黑长发，爱不释手：“别理你老师，他年纪大了，眼神儿不好，认不出小乖乖美丽的长发是真的。”

“娘子，你不带这样淘汰我的，我眼神儿挺好，”万俟教授为业自己叫屈：“你把小乐乐霸占了，我就只看见点头发，哪能分辩出是真发还是假发嘛，再说，这才过去八个月，小乐就长出这么长的头发，不太符合自然生物生长规律啊。”

“我小乖乖长得玉雪可爱，聪明绝顶，弄点什么药让头发暴长有什么稀奇的。”王师母没好气的呛自己老伴，敢说她的心肝宝贝儿的头发不符合科学理论，找骂呢。

“娘子说得对，我一高兴就忘记小乐是个聪明绝顶倾世无双独一无二千年难现的鬼才，别人做不到的事，在小乐这里凡事皆有可能。”万俟教授的求生欲强大，发觉有不妙的苗头，立即纠正自己的小失误，他家娘子的逆鳞就是小乐乐，敢说小乐哪不好，那不是捋娘子的虎须吗？

老万俟说话中听了，王师母心里舒服啦，搂着软萌萌的小家伙，摸摸头，摸摸脸，左看右看，越看越开心，越看越爱，笑得合不拢嘴。

万俟教授等到有机会打量小学生，围着欣赏一圈，也无比震惊，都说有些人逆生长，小乐真的是逆生长啊。

最不可思议的还是她的头发，根根笔直如一，根根晶亮，比抹了油还光滑，而且，头发浓密度是正常人的两倍到三四倍。

老教授对小学生的头发有着极为浓厚的兴趣，暗搓搓的研究，想知道是什么神奇配方能让头发快速生长，还不会抢人体的营养。

王师母搂着软嫩的小娃娃疼爱一番，后知后觉的发现还站在门口呢，赶紧拉着小棉袄的手去坐了，又乐滋滋的揽着小宝贝欣赏，别说什么百看不腻，她是越看越欢喜，恨不是将人缩小几十倍捧在手心里时时呵护着。

万俟教授坐在另一边，与老伴将小学生围在中间，他的大手也放在小学生脑顶，摩娑着一颗小脑袋，满足的嘴角上翘。

王二少整个人都是……迷茫的，为毛奶奶看见与曾经判若两人的小萝莉一点也不震惊，也没怀疑，竟能在第一时间就确定是她的小棉袄本人。

美少年很淡定，将几个盒子搬到一边放好，坐下，优雅的倒茶，给主人祖孙仨各人一杯，给自家可爱妹妹和自己一杯。

王师母爱不释手地搂着暖心小棉袄，喜得心花怒放，满脸笑容，小乐乐给她的这个惊喜比什么惊喜都令人惊喜啊，小乐乐变成长头发的小棉袄，简直太幸福了。

王二少瞅啊瞅，瞅了爷爷奶奶几十遍，当肚子闹意见时，弱弱的问：“奶奶，天黑了，我们什么时候吃饭，您小棉袄肯定也饿了。”

“哦，小棉袄饿了？师母给小棉袄做吃的去。”沉浸在幸福里的王师母，恍然惊觉天晚了。

若在平日，她肯定会发觉吃货小孙子拿她小棉袄做幌子讨吃的，如今，她满心满眼俱是小棉袄带来的惊喜，哪在意其他，唯恐饿坏自己的宝贝小乖乖，赶忙去厨房张罗晚饭。

王二少：“……”奶奶有了小萝莉不心疼孙子了，他心灵受到了一万点伤害。

教授家的小孙子一脸生无可恋，美少年笑得灿烂如初，无论是在晁家还是万俟教授家，有小乐乐在，他们这些少年全是浮云啊，长辈们是看不见的，乖乖的当空气就好。

师母去做饭，乐韵也去帮忙，将熏鱼糟鱼和做好的驼兽肉抱进到餐厅，和师母商量晚上先吃哪样。

看到小乖乖做的糟鱼，王师母的一颗心软化成了水，知道她为什么喜爱小乐乐，就因为小乐乐贴心啊，小家伙知道她家乡最爱做糟鱼，竟然记在心头，做了糟鱼给送来。

贴心小棉袄如此孝顺长辈，当然每样都要上桌啊！

有小棉袄陪着自己，王师母喜不自禁，麻利的将几道拿手菜烧好，再把糟鱼和熏鱼、驼兽用蒸笼蒸热，又取了酱调和释稀，晚餐菜一一上桌。

当吃到小学生新配方药膳菜，万俟教授王师母又一次被惊艳到了，他们的小学生就好像一座宝藏，每当你以为她做的某样药膳是最完美的，下次，她又会整出新花样，再次让你大吃一惊。

在小学生那里没有最好，只有更好，没有最完美，只有更完美。

有个如此鬼才的学生，还是个如此尊师重教的孩子，万俟老夫妻心底乐开了花，整顿饭笑不下脸，赞不绝口。

超过半年以上没有吃到小萝莉做的药膳，当机会来了，王二少埋头苦吃，只怨自己手不够，嘴不够，若再多生一张嘴多长两双手，能同时吃多个口味的菜想必一定爽歪歪。

他也是挺有自觉性的，美美的饱搓一顿，自己抢了刷碗的活，还帮长辈和爷爷奶奶最宝贝的小学生和博哥沏了茶让他们坐着品茗聊天。

王师母搂着心爱的小棉袄片刻都舍不得放开，当小家伙说要回宿舍了，她那张笑脸瞬间变色，怪某些学生抢了她的小乖乖，扬言要去找人算帐，甚至气呼呼的说要给人穿小鞋，请某些导师们扣毕业证。

瞅着师母那副被抛弃的样子，乐韵搂着师母安抚：“师母，学校里的那些小帅哥毕业了，以后我跟他们很少有机会见面啦，我是您的小棉袄，随时都能见啊，我还要在学校当一年好学生哟，到时小棉袄就成了师母一个人的小棉袄。”

“好吧。”王师母得悉小家伙还要留校一年，心头大喜，依依不舍的松手，让小学生回学校去住宿。

王二少机灵的很，将小萝莉带来的保鲜盒里的东西转移，将盒子又给她带回去，那坛酱得等吃完再还坛子，他随车来也随车归，仍然当司机。

当司机的王二少开车回到学霸楼，将车钥匙还给博哥，原以为博哥会回租房，当看到少年拎着只背包上楼，喜得差点一蹦三尺高，跟在美少年后头当只快乐的迷弟。

三人爬到四楼，等小萝莉进了宿舍，王二少再开自己宿舍门请博哥移步进宿舍。

风少段少任少傍晚自己去觅食，晚饭后仍回宿舍努力学习，当看到美少年会长与王二少同归，同样无比惊喜，举双手双脚欢迎少年会长占地盘、

王二少让出自己的床，自己跑去抢了任少的一半床位。

这一夜，四少睡得格外的香，早晨准点醒来，也不去晨练，早早的就收拾得人模狗样，闻着从对门宿舍飘出的香气，暗中咽了无数口水，等到六点二十几分，屁颠屁颠地跟着美少年到对门宿舍做客。

迎接他们的除了一只精灵似的可爱小萝莉，还有一粥四菜的丰盛早餐。

乐小同学从师母家回到学校宿舍，快速的将保鲜盒先转移进空间，自己手写了一份表达对老法拉利先生和他朋友们送自己礼物的感谢信，再拍照，然后以邮件的形式发给米罗帅哥，之后才溜回自己空间，找出自己所需要的原材料，着手制药。

那些药是特意为王举家那些渣渣们配制的专用药，她说给渣渣们送“送温暖”，可不仅仅是去派出所探望那么简单，特意去见渣渣们是收集渣渣们身体功能的数据，方便炼制针对他们血液特性的好东西。

至于师母的药，等暑假再配制，师母的身体适合在秋冬季治疗。

自己手里资源丰富，乐小同学找出一堆半成品，重新搭配，再带上东西跑到空间里还有没开垦开发的无人无兽的荒野开炉制药，忙了大半宿，到第二天凌晨三点多钟才结束。

距天亮不远，她也不去休息，回到宿舍洗了澡，打坐到四点半即煲粥，直至六点才用锅蒸糟鱼和驼兽肉，炒个青菜。

当她配制好酱料，美少年哥哥也带着四只小鲜肉翩然登门拜访，也立即开饭。

风少任少段少美美的搓了一顿早餐，和王二少四人抢着洗碗，收拾好了小厨房，仨少拿眼睛暗中戳王二少，小萝莉昨天去了万俟教授家，万俟家小孙子昨天就吃到了药膳，今天又搓到一顿美食，太让人嫉妒了！

收到无数白眼和眼刀子的王二少，一头雾水，他没干什么伤天害理的事吧，为什么小伙伴们都瞪他啊？

他不敢问啊，过了七点，和小伙伴们赶紧的各奔东西，别人毕业了，他们还是大三生，忙着呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023853"  chaptername="第五五章  您小棉袄肯定也饿了">加入书签</a>
</div>
