
　　许峰此时的情况，实际上也是万分凶险，身体被冻僵，气血被源源不断的抽取，供给那三枚白玉蟾蜍卵，等到全身气血被抽取一空，就是精神识海被寒气侵入的那一刻，也就是许峰殒命之时。

　　此时许峰正努力运转体内的混沌炼体术，转化身体内的寒冰领域之力，不过之前施展灭绝，身体经脉毁坏大半，整条左臂都给废了，再加上寒冰领域之力的强悍，许峰的混沌炼体术施展起来极慢，一边转化寒冰领域之力，一边还要修复损伤的身体，抵抗寒冰领域之力的入侵，许峰也不知道自己能够坚持多久。

　　霸阳洞内，白玉蟾蜍身体表面的鼓包又一次充盈起来，有些甚至已经溢了出来，等到身体表面鼓包都充盈起来的时候，白玉蟾蜍慢慢走到了水池，身体一抖，一团拳头大小的乳白色蟾毒，从鼓包中射了出来，滴到水池之中，刹那间，水池中的寒意，又上升了一个台阶。

　　看了眼那三枚白玉蟾蜍卵，白玉蟾蜍又慢慢的走到了岩浆河边，神情似乎有些暴躁，不停的剐蹭着旁边的岩壁。

　　这时，霸阳洞外，出现了七八个人的身影，他们全身被厚重的毡皮长袍覆盖，全身上下遮掩，只露出了一双眼睛，眉毛上结了厚厚一层冰霜。

　　“陆师兄，霸阳洞守卫失去了联系，会不会有人抢了我们的霸阳洞？”一名个头矮小的青年瓮声瓮气的问道，眼底闪过一丝焦虑之色。天籁小说网

　　“哼，就算抢了霸阳洞又能怎样？”陆离冷哼一声，眼中闪过一丝不屑，继续说道：“霸阳洞中唯一的珍宝就是白玉蟾蜍的蟾毒，如果没有秘药，一进入霸阳洞，就会被白玉蟾蜍攻击，十死无生！”

　　“这在附近的宗派家族，都已经是公开的秘密，除非是抢到我们的秘药配方，否则他们是不会打霸阳洞的注意！”陆离眉头紧皱，低声说道。

　　“会不会是其他地方的人……”

　　“有可能，不过能够将霸阳洞的守卫全灭，一般人可做不到……”

　　“希望宋师兄他们都没事……”

　　一行人速度很快，来到霸阳洞口仔细探查起来，不一会的功夫，陆离眼中露出愤恨的神色：“该死，全部都被杀死了！”

　　“怎么会这样……”

　　“报仇，不要让我知道是谁干的……”

　　一群人义愤填膺，死的都是他们的同门师兄师弟，让他们恨不得将刺杀者碎尸万段。

　　陆离仔细查看了下现场，这么多天过去了，霸阳洞周围已经被冰雪重新覆盖，想要还原当时的情景十分困难。

　　花费了一段时间，陆离也只能看出大概，忍不住倒吸一口冷气。

　　“敌人只有一个，而且是正面将所有守卫杀死……”陆离低声说道，如此实力的强者，就算是陆离也不是对手。

　　“什么，一个人？怎么可能！”

　　“不可能吧，守护霸阳洞的师兄至少都是系主级，十几名系主级强者，难道对方是一名域主级吗？”有人惊呼道。

　　“不可能，域主级已经是一方霸主了，怎么会看上白玉蟾蜍的蟾毒？”

　　白玉蟾蜍的蟾毒，如果配药只对域主级以下的强者有效，因此域主级强者是不会将把霸阳洞放在眼中，这也是为什么守卫者都是系主级的原因。

　　而且域主级强者，都是一方大佬，要么是城主，要么就是洞主，动辄是不会做出偷盗行为，如果被人知道，传了出去，名声就毁了。

　　“不是域主级强者，对方只是系主级强者，不过修炼的功法威力太强了！”陆离仔细看了下地面留下的痕迹，轻声说道。

　　紧接着，陆离走进了霸阳洞，仔细观察起来，很快，他眉头舒展开来，轻笑道：“真是不知天高地厚，竟然真的闯进了霸阳洞！”

　　“陆师兄，你说他进入到霸阳洞了？那岂不是……”

　　身后的几人纷纷围了上来，七嘴八舌的问道。

　　“哼，估计是个流浪旅者，根本不知道霸阳洞里有什么东西，贸然闯进霸阳洞，此时估计已经变成一具冰雕了！”陆离笑道。

　　“可惜，不能亲手替师兄们报仇！”

　　“哼，死的太便宜了，被白玉蟾蜍杀死，根本毫无痛苦……”

　　“就是，应该把他碎尸万段才行！”

　　陆离摆了摆手道：“白玉蟾蜍一旦出手，那人没有任何生存的希望，洞口的寒冰领域之力仍未消散，看样子差点就被那人逃了，不过最后还是被白玉蟾蜍给抓住了，我们先采集蟾毒，之后再将这件事汇报给家主。”

　　很快，一行人站在霸阳洞口，将身上厚重的毡皮脱了下来，然后摸出一枚手指大小的黑色药丸，开始涂抹全身。

　　花费了一番功夫后，这群人身上都散发出一股浓郁的香草气息，只穿了一条短裤，就朝着洞内走去。

　　看到这群人，白玉蟾蜍脸上露出人性化的惊喜神色，“咕呱，咕呱”叫了几声，似乎很是雀跃。

　　陆离等人直接飞跃过岩浆河，来到白玉蟾蜍身旁，取出一枚黑色的葫芦，开始小心的用一枚玉板，剐蹭白玉蟾蜍身体表面的鼓包。

　　不一会的功夫，白玉蟾蜍鼓包内的蟾毒，都被刮了出来，陆离等人小心翼翼的将蟾毒收集进了葫芦中，才总算松了口气。

　　这蟾毒冰冷无比，沾染上一滴，都会致人死命，哪怕系主级强者，也抵抗不住，但它却又能够炼制突破境界的丹药，这也是宋家能够屹立数百年的原因之一。

　　鼓包中的蟾毒被收集一空，白玉蟾蜍脸上露出了一丝舒爽的神色，平时它用蟾毒来为蟾蜍卵提供能量，但却不能提供太多，很多蟾毒越积越多，也会让它感到难受。

　　陆离看采集的差不多了，直接一挥手，让其他人全都撤了出去，他从怀中摸出一瓶丹药，倒出三粒龙眼大小的红色药丸，朝着白玉蟾蜍的大嘴中扔了进去。

　　白玉蟾蜍一口吞下药丸，脸上露出满意的神色，闭上眼睛，重新趴窝下来。

　　陆离望了一眼白玉蟾蜍身后的山洞，眼神闪烁，想要进去看看，刚走了两步，白玉蟾蜍突然睁开眼睛，一丝杀意泄露出来，陆离忍不住打了个寒蝉，慢慢退了出去。

　　看到陆离等人全部离开，白玉蟾蜍才有重新闭上眼睛，休息起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1089章 取毒免费阅读。https://xs.23sk.com 