    “这个国家真是太热了……”乘坐在骆驼的背上，佩罗娜感觉自己都快要热死了。

    因为方毅想要去一趟阿拉巴斯坦王国都城，所以佩罗娜也只好跟着方毅一起，他们找了个商队，和商队的人一起前进。

    而是这些商人都是常年行走在沙漠之中的老手，自然不会惧怕沙漠的热量，但是佩罗娜则不行了，就连月影，也是一副精神不振的模样。

    “说了让你们在港口等我，你们硬要跟着来，这不是自找苦吃么？”方毅则是有些无奈，这里的天气的确很热，但是对他的影响并不是很大。

    而且港口城市距离阿拉巴斯坦王国的都城，其实也并不远，一天的时间已经足够他们抵达了。

    傍晚的时候，一行人终于抵达了阿拉巴斯坦王国的都城，方毅第一时间找了家旅馆，然后让佩罗娜和月影去休息，他自己则是在夜晚的时候潜入了阿拉巴斯坦王国的王宫之中。

    “那里应该就是国王的寝宫了？”站在一栋建筑的顶层，方毅俯视着整个阿拉巴斯坦王国的王宫，其中一间依旧亮着灯光的房间，引起了他的注意。

    很快，方毅就轻松的进入到还亮着灯光的房间，却发现这里并不是国王的寝宫，而是书房。

    “啧啧啧……这么晚了，身为国王，你居然还没有休息？”看着坐在书桌前的寇布拉，方毅微笑着说道。

    “阁下是什么人？”寇布拉国王先是一惊，然后故作镇定的问道。

    书房是他工作、休息的地方，侍卫都不会进来，只会在外面守卫，所以对于方毅的突然出现，寇布拉自然吓了一大跳，不过他并没有大声呼救。

    “我是一名海贼！”方毅微微一笑，说道：“而且对你也并没有什么太大的恶意！”

    “哦？那么阁下来到这里……是有什么目的？如果我能帮上忙的话，还请阁下说明！”寇布拉轻声说道：“不过……我门外的侍卫……阁下没有伤害他们吧？”

    他知道，对方能悄无声息的来到这里，那么肯定有一定的实力，他就算大声呼救，意义也不大。

    因为在侍卫赶来之前，对方有足够的时间将自己击杀。

    “放心，他们只是普通人而已，我并没有对他们下重手，只是让他们昏迷过去而已！”方毅摇摇头，说道：“听说……国王有个很可爱的公主？”

    本来还一脸镇定的寇布拉，在听到方毅的话之后，立刻脸色一边，问道：“阁下想干什么？”

    “我说了，我并没有太大的而已，所以国王陛下不用太紧张！”方毅微笑着说道：“本来我应该白天的时候过来拜访的，不过在你们国家，有个讨厌的家伙，我现在又不能杀掉他，所以只好晚上偷偷过来了！不然让他知道我来找你，可能会给你带来一些麻烦！”

    寇布拉一头的雾水，他不认识方毅，更不知道方毅说的是些什么东西。

    “如果可以的话，不知道我能不能见见国王陛下的公主？”方毅见状，也不废话，直接问道。

    寇布拉眯着眼睛看向方毅，似乎在判断方毅说这话的意思。

    “来人！”最终寇布拉还是对着外面喊道，他似乎答应了方毅的要求。

    不过哪怕他的声音不小，但是外面的侍卫似乎没有听到一般，没有一个人进来。

    “抱歉，你门外的侍卫，都被我打晕了，所以国王要是不介意的话，可以亲自走一趟，不过这事你最好不要告诉任何你不信任的人！我可以就在这里等你！”方毅说着，找了个板凳，自顾自的坐了下来。

    “阁下这么相信我？如果我出去之后，召集侍卫，我想阁下就算实力高强，但是在阿拉巴斯坦的王宫，还是很可能会失手哦！”寇布拉眉头一挑，说道。

    “没错，所以这事对我的考验，也是对你的考验！”方毅微笑着回道。

    “我知道了，那么请阁下稍等！”寇布拉国王稍稍一愣，然后才笑着说道。

    等到寇布拉国王离开之后，方毅并没有使用见闻色观察，他倒是想知道，对方的气量是不是真如原著中那么大。

    就算他猜错也没有关系，就阿拉巴斯坦王国的防御力量，他想走，没人拦得住。

    一会儿之后，书房的门被打开，寇布拉抱着一个小女孩走了进来，跟在他身后的，是一头卷发的伊卡莱姆，以及阿拉巴斯坦王国最强的两个守护神，隼之贝尔和胡狼加卡。

    “他们都是我最信任的人，所以这应该不算违背阁下的话吧？”见到方毅看了一眼进来的三人，寇布拉笑着说道。

    方毅摇摇头，说道：“不算！”

    虽然他已经知道，此时外面有了大批的侍卫，但是没有进来，也算对方勉强合格了。

    “阁下是谁？为什么夜入我阿拉巴斯坦王国的王宫？”不过寇布拉不介意，不代表别人也不介意方毅的做法，副侍卫长加卡，上前一步，直接对方毅质问道。

    “我叫方毅，是一名海贼！今天来此的目的，就是为了她！”方毅笑着指了指寇布拉怀抱里的小女孩，说道：“不知道国王陛下能不能让我看看公主殿下？”

    “不行！”寇布拉还没有说话，加卡和贝尔就同时上前，挡在寇布拉的身前，一脸警惕的看着方毅，说道：“阁下既然是海贼，那么我们作为世界政府的加盟国，不逮捕阁下已经非常难得了，阁下切勿得寸进尺，你现在离开还来得及！”

    方毅叹了口气，看向寇布拉，问道：“这也是国王陛下的意思么？”

    寇布拉有些犹豫，他倒没有这个意思，但是怀里的微微公主是他唯一的血脉，对于整个阿拉巴斯坦王国来说，都非常重要，不能出现任何的差错。

    而且加卡和贝尔都已经这样说了，他也不想反驳自己的属下，这样很容易让属下感到难堪。

    “嘛~嘛~嘛嘛嘛~~~”这个时候，一头卷发的伊卡莱姆上前一步，问道：“阁下，微微公主是国王陛下的唯一血脉，不能出现任何闪失，所以还请阁下明言，您究竟找公主殿下所为何事？”

    方毅耸耸肩，说道：“事情不大，我就来看看，她适不适合得到我的馈赠！如果适合的话，我有一样东西送给她，如果不适合的话，我转身就走！”

    “这……”寇布拉几人面面相觑，不明白方毅的意思。

    但是在加卡和贝尔出声之前，寇布拉上前一步，说道：“我想阁下应该是对我没有恶意的，否则在你们过来之前，我已经是个尸体了！或者他抓到我威胁你们，一样能找到微微的下落！所以我还是愿意相信阁下的，只是馈赠一说……还是不用了！”

    说着寇布拉就直接上前，抱着微微来到了方毅的面前，好让他能仔细看到微微的模样。

    而一旁的加卡和贝尔以及伊卡莱姆都相当的紧张，跟着上前，并且做出随时出手的准备。

    方毅并没有理会他们，只是看了看寇布拉怀里正在熟睡的微微公主，看上去对方的年龄不大，应该在两、三岁的模样。

    “国王陛下，不知道能不能叫醒公主殿下？她能说话了么？”方毅笑着问道。

    寇布拉笑了笑，说道：“可以的，只是她知道的东西不多，而且……”

    寇布拉没有把话说完，只是轻轻的拍了拍微微，试图将她叫醒。

    有过孩子的人都知道，这个时候的小孩子正是对世界充满好奇的时候，而且因为语言系统还没有完全成熟，所以经常会乱说话。

    “哇哇哇……”被吵醒的微微公主非常的生气，所以用哭声来表达自己的不满。

    “哈哈哈……真是有活力的孩子！”方毅却大笑着说道。

    也许是陌生的声音让微微公主感到好奇，她停下了哭声，朝着方毅看去。

    “父亲，他是谁啊？”微微公主看了看方毅之后，又转过头对寇布拉问道。

    “我叫方毅，是一名海贼！”方毅代替寇布拉回道。

    “海贼？海贼是干什么的啊？”小小年纪的微微公主，大大的眼睛里面充满了好奇。

    “海贼啊……是坏人！”方毅想了想之后，说道：“专门在大海上寻找宝物，然后占为己有的存在！”

    寇布拉几人一听，纷纷脸色一黑，哪有人这么形容自己的？虽然方毅说的非常对，但是对于微微来说，她应该还是理解不了。

    “坏人？”果然，听到方毅的话，微微公主下意识的朝着寇布拉那边靠的更紧了，似乎想要离方毅远一点。

    “对，你长大了……相当坏人么？”方毅微笑着问道。

    寇布拉等人的脸色更黑了，这是干嘛？让他们王国的公主去当海贼么？

    “不，我才不要！我要当好人，当一个厉害的公主！伊卡莱姆说了，我以后肯定能成为漂亮又能干的公主！”微微公主立刻嘟着嘴巴，回道。

    好在微微公主的回答让他们放心了一些。

