    在樱井卯雪的介绍下，柳若欢也逐渐发现了这样布局的玄妙之处，他在心中暗暗感叹这位韶舞将军，的确是有着大将之才。

    既然如此，他此行只要复刻韶舞将军的阵法，应该就能牵制住匈奴人的攻势。

    可樱井卯雪接下来的话语却如同晴天霹雳。

    “不过这阵法如今已经不能用了。”

    “哈？这布阵之法好好的，为何就不能用了？”

    “这布局以往管用全是仰仗这三地附近的地形，自苍南城到石门镇，三处地形之间都有陡峭的高坡所拦，别说是马匹骡子，就连人都难以攀登上去……但自从京城遇袭的那日开始，数千匈奴骑兵毫无征兆的出现在函谷关的背后，你可知这意味着什么？”

    柳若欢脑子一懵，明白长公主绝对告诉了匈奴人一条绕过关隘的密道。

    密道不仅能绕过三处重镇，还能直袭京师，让整个汉唐处于无险可守的被动局面。

    长公主这女人还真是……

    樱井卯雪掩着胸脯从柳若欢面前站起，“好了，关于两军对垒之事我已经向少主介绍的差不多了，我今日还有其他事情要去布置，少主就一个人在屋中想想该如何破敌吧。”

    柳若欢微微一怔，反问道：“先生不是此行我身边的幕僚军师吗？怎么把这种脑力活交给我了？”

    披上长裙大氅的樱井卯雪回头嫣然一笑，“少主记差了吧，我只是一介暖床小婢罢了，这家国大事当然得是少主亲力亲为才行。”

    ……

    看着对面眉头紧锁的左梓楠，柳若欢仿佛看到了昨日的自己。

    左梓楠感受到这股焦灼的目光，俏脸微红，她强忍着拔刀喝退对方的冲动说道：“监军大人既然已知我军处境，为何脸上一点担忧之色都没有？”

    柳若欢心中无奈，要说担忧的话，他昨日就已经焦虑过了。

    但如今的边关战事，是长年累月积累下来的顽疾，仅凭他们在地图上比划两道是难以分清因果的。

    所以柳若欢思考了一晚上，决定还是等日后亲自到了左家沂威府内，再说后话。

    “报！急报！”

    一道人影从账外飞速闯入，她手举着边关特有的加急军书，急声说道：“十万火急！边关急报！匈奴王庭的先锋部队已达北境三处重镇，另外东北方向发现了女真一族南下的踪迹，目前对方的主力部队在晋阳城外露面，有多处线报证明对方已与匈奴人结盟。”

    “什么！”

    柳若欢与左梓楠同时惊呼出声，匈奴人的步伐之快，远超所有人的预估。

    按理说刚平复完内乱的匈奴人，应该会有两三个月的休整军队时间。

    “这速度不对，太快了！”左梓楠面色沉落，娇颜上布满疑云，“数十万大军的后勤补给，匈奴短时间内去哪寻得那么多的粮草辎重？本来草原上的各项生活补给都依赖于边关各镇的贸易，如今边境禁运，这匈奴可汗即便是神仙也填不饱这么多人的胃吧！”

    接着，她向传令的士卒再三确认道：“你确定匈奴军队的人数没错吗？”

    “几个途径的线报都确认无误，匈奴先锋军共有十万人有余，由左右贤王亲自带领，其后还有三十万大军在做最后的调整，约在三日后到达国境线。”

    柳若欢在中间忽然插口问道：“这军情不是应该先给女皇过目吗？皇宫那位可有说什么？”

    传令的女兵说道：“君上说北境战事全由监军和二殿下做主，只要匈奴人还未打到洛阳城下，就与陛下无关。”

    好家伙，这是打定主意要当甩手掌柜了呀！

    柳若欢按下对这位长公主的强烈不满，向左梓楠投以问询的目光，“北境战事的狼烟刚起，东北处就又出现了一头饿狼，我们可真是被人拿捏住了……如今这圣上又是个不管事的主，左少主，我们的运气可真是不太好。”

    “既然北边战事已起，我也就没有理由停留在京城了。”左梓楠想了想，对柳若欢说道：“不如这样，京师的驻军由你调控驰援晋阳，我和二殿下先去沂威府，等你处理完女真人，再与我和二殿下汇合，共同抵抗匈奴大军。”

    柳若欢愣了一下，说道：“你们此来京城不带走一兵一卒，仅靠着边境那点将士够用吗？再说了，京城四军少说也有十万人，你们确定让我全部带走？”

    左梓楠摇头道：“无妨，只要监军这边进展顺利，自然就能在关键时刻出现在北境战场上，而且……别看女真人数稀少，但她们各个都是棘手之辈，恐怕你这次晋阳之行不会顺利。”

    柳若欢见对方说到这种地步上，也就没再多言。

    传令兵将左梓楠方才的话语又重复了一遍，便出帐往各个军营传话了。

    左梓楠对着柳若欢拱手一礼，礼貌性的说道：“那监军大人，我们来日再见。”

    “左家少主客气了。”

    柳若欢回礼过后，目送着左梓楠出了帅帐。

    但不知为何，他的心从此刻开始，就有一种不安在隐隐窜动……

    ~

    京城驰援晋阳城的大军开拔，东南西北四处军营共计十二万人驶出北城门，向着晋豫边境缓缓进发。

    柳若欢所乘坐的马车之上，只有一位姿容绝丽的侍女在旁端茶倒水，揉肩捶背。

    “想不到你这侍女做的也算尽职，可儿那三脚猫的功夫完全不能与你相提并论。”

    樱井卯雪在他的背后微微俯身，丝缎般的浓发垂落在柳若欢的脸侧，刺的他有些瘙痒。

    “一个黄毛丫头，哪懂的男人想要什么呢？”

    一股如同若有若无的女人芳香弥漫在他的耳鼻，时刻刺激着他的精神和注意力。

    柳若欢愣了一下，反问道：“可儿真的是让你来监视我有没有沾花惹草？我感觉你都快把我给吃了……”

    “呵，主子可真会开玩笑。”樱井卯雪有意无意压近身形，压上她那雪腻的双峰，娇声笑道：“你不说我不说，又有谁会知道呢？再说了，若是让我们生米煮成熟饭，其他人就算再有意见又能怎样？”

