
“侯爷！”突然，小玉放开了拉着王德的胳膊，转身冲着林枫这边跪了下去，满脸泪水的哽咽着恳求道：“侯爷，我求求您了！放过我们吧！”

林枫皱着眉头看着地上的小玉，心中也是不忍，随后转头看向了李晓枫和袁彪两人，似乎是想要询问一下他们的意见。

两人一见林枫看向他俩，便明白是想将皮球踢向他们两个，两人面对这种事情也很是为难，于是双双将头扭向了一旁，躲开了林枫的目光。

“哎！你先起来！”林枫见状也很是无奈，只好长叹一口气，伸手摆了摆示意小玉别跪着了。

“不！侯爷，你要是不答应，我就不起来了！”小玉说话的同时，手中多了一支银钗，那银钗的尖端正顶在细腻的脖颈处，只见小玉睁大了眼睛瞪着林枫，一字一句的说道：“素闻忠武侯重情重义，义薄云天！但是妾身今日一见，着实没有想到忠武侯还有一个棒打鸳鸯的爱好！”

说完以后，小玉并没有停下，而是将手上的银钗往上顶了顶，尖端已经刺入了皮肤，一丝鲜血已经顺着白嫩的皮肤流了下来，同时小玉一仰头，丝毫不甘示弱的盯着林枫继续威胁道：“若是忠武侯真有此等爱好，那妾身今日就满足侯爷罢了！”

王德在一旁看到这情况后，也是一下急出了一脑门的汗水，只见在他手足无措的站在一旁，王德此时也不敢上前一步，他也在担心万一一个闪失，那小玉可就很有可能在他面前香消玉殒了。

“你是在威胁本侯？”林枫缓缓的坐起身子，心中叹了口气，不过口中的语气还是丝毫没有示弱，甚至还有些发怒。

“威胁你又怎样？反正王哥死了我也不活了，横竖都是死，就算威胁你又怎么样？”小玉依旧双目死死的盯着林枫，此时的她也在赌，不过她说的可一点没错，如果王德死了，那她也是肯定不活了，所以她才敢下决心去赌一把。

“哈哈！今日竟然被一小女子威胁！”林枫突然大笑了起来，这本就让众人有些不解，不过让众人更感到诧异的是林枫的语气，竟然没有丝毫的怒气，甚至是其中还透露着一丝的敬佩。

林枫笑完以后，端起桌上的茶水一饮而尽，随即转头对袁彪说：“老袁，去准备点盘缠！”

“啊？”袁彪突然就愣住了，随即眨着眼睛不可思议的问道：“枫哥，你刚才说什么？”

“你聋啊？我让你去准备点盘缠！”林枫瞥了一眼袁彪，不满的嘟囔了一句。

此话一出，众人脸上都露出了不同的表情，不过所有人的共同点就是长长的松了口气。见状，林枫也是非常满意，看来所做出的决定在众人看来还是比较合理的，或者说是比较人性的。

“你还不起来？”林枫瞥了一眼跪在地上保持着自杀姿势的小玉，见她还愣在那里盯着自己，不禁笑出了声：“呵呵，你还怕本侯是骗你的不成？”

“小玉，快起来啊！”王德这时也凑到了小玉面前，边伸手去拉跪着的小玉，边冲着林枫不停的点头道谢：“谢谢侯爷，谢谢侯爷。。”

“不用谢我，要谢就谢你自己吧，如果你不是找了这么一个好女人，估计你早就死了！”林枫摆了摆手，接着冲李晓枫说道：“晓枫，你带小玉下去处理一下伤口吧！我再和王德聊几句。”

李晓枫虽然不是很明白林枫的意思，不过还是点了点头，起身应道：“嗯！交给我了！”说着还冲小玉伸起了大拇指：“姑娘！你实在是让我佩服，敢威胁我姐夫的人不多，敢拼死威胁他的更是没几个了，能够威胁了他还活着的，恐怕目前就你一个了！佩服啊！”

“侯爷，刚才。。”小玉还想要开口对林枫说些什么，不过林枫冲她摆了摆手笑道：“没事，你刚才说的对，就冲棒打鸳鸯这一点，我也不能不放过你们啊！哈哈，赶紧下去处理一下伤口，免得再感染了！”

“是！侯爷！”小玉低声回了一句，便走到李晓枫的旁边，微微欠身说道：“将军，请！”

在李晓枫的示意下，尹波也跟着出了房间。

“坐！我问你点事情！”林枫冲王德扬了扬头示意道。

王德恭敬的点了点头，坐下之后，又探身给林枫的杯子里填满了茶，才小心的问道：“侯爷，有什么话，您尽管问。”

“这些天，我派人查过你了，你在杭州又不少的田产房产，之前还和金氏商会有些生意上的联系。”当林枫看到王德一脸的诧异时，淡淡的笑了笑，随后朝他摆了摆手继续道：“不要惊讶，这些对我来说都是小事，我是想问你，你既然在杭州也有些底子了，那十殿阎王的宋帝王你可有耳闻？”

“宋帝王！？”王德听后就惊呼出了声，甚至面色还略带惊恐的对林枫说道：“侯爷如果说别人恐怕不知道，但是如果说起宋帝王，那杭州恐怕就是无人不知无人不晓了！”

“哦？有这么大影响力？”林枫不屑的撇了撇嘴问道。

王德忙点了点头解释道：“当然了！特别是近两年来，宋帝王在杭州的活动特别频繁，侯爷您也知道，宋帝王的靠山那可是朝廷，并且还有那么多的暗杀组织，一般人谁惹得起啊！”

“嗯，你说的倒也很对！”林枫若有所思的点了点头，随后话锋一转，抬头盯着王德说道：“我想让你去杭州以后，帮我盯着宋帝王！”说着林枫又换上了一副让王德不能也不敢拒绝的语气：“这也算是我放过你们的一个交换条件！”

“这。。”王德瞬间便觉得脊梁骨都冒出一股凉气，心中更是认为自己是刚出虎口又入狼窝，不过他虽然有些害怕宋帝王，可他更担心面前的林枫，事到如此，他也只好皱着眉头对林枫说：“侯爷，您也知道，我基本就是个柔弱书生，您让我去和宋帝王作对，是不是有些太为难我了？？”

说完之后，王德还小心翼翼的看着林枫，生怕林枫一个不高兴，然后反悔将他们放走。

不过林枫的反应跟王德所想的根本不同，林枫只是随意的摆了摆手，淡然说道：“我只是让你多盯着他一些，毕竟你以后是要在杭州定居的，只需要定时给我汇报一些情报即可，而且我会派人找你联系的，至于安全方面你就不用担心了！你这种已经在杭州有了底子的人，宋帝王也是不会太过于关注你的！”

“那，那我尽力好吧？”王德又试探性的问了一声。

“嗯，不需要你出面的，放心吧！本侯既然都放了你们了，那就不会再折腾你们了！”说完以后，林枫站起身伸了个懒腰，对王德说道：“就这样吧，我会安排你们连夜出城的，早走早脱身，省得夜长梦多！”

“是！多谢侯爷！”王德也赶忙站起身对林枫抱拳谢道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000751"  chaptername="第一百一十四章  战后（十五）">加入书签</a>
</div>
