    霍桐居高临下地一摆手：“兄弟们，带回包房，咱们好好快活快活。”

    宴九黎的身体早已瘫软成一团，只留下虚弱的神智还隐隐残留。

    她几乎将嘴唇咬烂，想要维持最后一丝清醒找到掉落的水晶残片——

    如果没有办法逃出去，那她宁愿自尽，也好过被人侮辱威胁。

    带着腥味的血液流入喉咙，恶心得让人反胃，却也让女人微微清醒了片刻。

    她猛地用力，挣脱了两个架着她的男人，朝着路边的水晶片扑过去。

    可惜，她虽然中了迷药，却因为刚刚勇猛的表现，让身边围着的保镖不敢掉以轻心，一个保镖眼疾手快，一脚踹在她的腰上。

    她的身体失衡，立刻超前扑去，整个人又一次摔倒在地。

    “真是学不乖！”

    一只脚踩在她的后背，男人恶狠狠的声音从上面传来。

    “看来，还是要再给点药，让她知道知道，什么是真正的快活！”

    男人说着，指挥着身后的小弟：“去，把我最近进口的好东西拿来，让这位小美人儿尝尝厉害。”

    “不，你们不能这么做！你们这么做是犯法的！要遭报应的！”

    她的身体被人狠狠压制住，连一动都不能动，甚至连死都没办法，只能任由他们摆布。

    几个人七手八脚地将人翻过来，有人将针管递到了霍桐手中。

    “哈哈哈哈，小美人，你怎么这么天真？要是警察抓得到我，我早就不知道吃了多少枪子儿了！”

    他笑着，将针头逼近宴九黎手肘上的静脉，得意道。

    “放心，用了这个，我保证你欲仙欲死，到时候你求我还来不及呢，怎么舍得报警呢！”

    针尖迎着光，泛起一点寒芒，朝着宴九黎逼去。

    眼看着已经要扎进皮肤。

    忽然，KTV的大门从外面被人推开。

    一个低沉的声音传来：“你们在干什么？”

    “霍……霍总？”

    几名保镖迅速转头，便看到一身黑色衬衫西裤的男人，阴沉着脸望向他们。

    “大……大哥？”

    听到小弟恭敬的声音，霍桐手一抖，立刻站起来，并且示意手下，将女人藏在身后。

    “你们几个，在搞什么鬼？”霍霆枭原本是工作繁忙，想来这家据说是舅伯家的儿子新开的KTV静静坐坐，休闲一下的。

    可是一进门，就看到一群人乌压压地挤成一团，似乎在争执着什么。

    “没，没什么。”霍桐上前一步，背在身后的手朝着几个手下悄悄做了个撤退的手势，想要让他们尽快将女人拖进包间里，以免夜长梦多。

    “没有？那你鬼鬼祟祟地干什么？”霍霆枭狐疑地朝着后面看了眼：“你背后藏了什么？”

    “一个模特。”霍桐立刻解释道：“新签进来的，因为太高兴多喝了两杯，醉倒在大厅，这不，我找人想要尽快将人扶回去休息休息。”

    “这样啊。”

    霍霆枭点点头，但见一个女人，闭着眼靠在另一个男人肩头，旁边还有人扶着不让她倒下。

    女人的长发凌乱，盖在脸上让人看不真切。

    他皱了皱眉，嘱咐道：“你创建模特公司也好，开KTV也好，我都不管你。不过别背后搞些不成熟的小动作，被我抓住，我可不会保你。”

    “那是自然。”

    霍桐连忙点头称是，随即叫来一个小弟：“还不快带霍总去最里间那个可以看到湖景的包房！”

    那小弟被抽了脑袋，却也不敢发作，唯唯诺诺地朝着霍霆枭点头：“霍总，请随我来。”

    “嗯。”

    霍霆枭点点头，抬腿正准备跟着过去。

    在男人肩膀上靠着的宴九黎，轻轻嘤咛了一声：“嗯……”

    旁边扶着她的男生立刻捂住了她的嘴。

    “你们这是干什么？”

    霍霆枭隐约觉得，女人的声音有些耳熟，却一时之间想不起在哪里听过。

    不过那一声太短太轻，他也无法判断。

    但见到男人粗暴地捂住女人的嘴，他还是忍不住训斥：“为什么捂住她的嘴？”

    “啊……”

    那个扶着宴九黎的保镖眼珠子一转，解释道：“我看她好像想吐，吐在大厅太脏了，我准备先捂着，赶紧把她带去洗手间。”

    “那还不赶紧。”

    霍霆枭点点头，挥手让人赶紧将人带过去。

    “好嘞！”

    两个手下得令，立刻就要将宴九黎拖走。

    忽然，门外传来一阵争吵。

    两个保安被人打飞，摔倒在大厅。

    KTV的门被粗暴撞开，一群人呼啦啦地蜂拥进来，在大厅里散作一团。

    霍霆枭脸色一沉——

    有人来砸场子了？

    他理了理衣服，朝着门口一群人的方向走去。

    “今天怎么麻烦这么多？”霍桐皱眉，隐隐觉得，自己和这个昏迷的丫头是不是犯冲，他嘱咐手下，让人赶紧将人找个包房锁起来，随后自己也走到了霍霆枭身后。

    “我以为是谁大驾光临，原来是陆总。”

    人群分开，一身黑色正装的陆邵钦走了出来。

    霍霆枭见状，眉头皱得更紧。

    霍家和陆家一向打理自己的生意，在F城可谓井水不犯河水。

    如今陆邵钦派人来自己的地盘是要做什么？

    听说他刚刚收拾了沈家那位，莫不是来示威的？

    他这样想着，脸色瞬间就黑了下来——他们霍家虽然是F市的后起之秀，却也不是随便任人宰割的对象。

    然而他面色阴沉，在他面前的男人面色更加阴沉。

    他的一双眼里，愤怒得几乎能喷出火来！

    紧紧捏住的拳头，朝着霍霆枭挥出：“王八蛋，她在哪里？”

    “什么她？”

    霍霆枭猝不及防被打了一拳，心下更是不爽，心道这陆总是疯了不成？

    他身后的霍桐也立刻上前，扶住自家大哥，朝着陆邵钦凶狠道：“这是哪里来的垃圾，敢到我的场子嚣张？兄弟们给我上！”

    “不打的他满脸开花，他都不知道花儿为什么这么红！”

