    

    郊外，羽山别墅。

    “金刚，咱们要在这破别墅里躲到什么时候？”一头大波浪的美女掐着腰冲刚进门的中年男人质问道。

    “你有什么不满吗？”中年男人边问边把一兜盒饭放到桌上。

    “又是垃圾盒饭？没有酒吗？”扎着马尾的壮硕老外把塑料袋弄得哗啦哗啦直响。

    “我不明白如此简单的一个任务，为什么要拖这么久？”大波浪美女道。“伯爵周围的保护力量虽然加强了，但凭我们四个人的本事，要想把她绑走也不是完全没有机会。还有那只臭螳螂，既然知道他已经反水，老头子为什么不让我去把他干掉。”

    “黑曼巴，你知道为什么蜂鸟可以占据特种兵世界前五的位置吗？”中年男人点了根烟，用力的吸了一大口。

    “顾客至上那套我耳朵听得都起茧子了。”大波浪美女像模像样地掏了掏耳朵。“难道碰上一个傻子顾客，我们也要百分百按照他的要求去做吗？”

    “是的。只要被认定为顾客，顾客要求的，蜂鸟就只会执行。其实，这次任务对我们来说就像是度假一样，我不理解你还有什么可抱怨的。难道它比让你藏在下水道里两天三夜只为暗杀某个无良政客还要痛苦吗？更不用提顾客支付的赏金是如此丰厚。”中年男人顿了顿，又道。“至于螳螂，老头子会有处理他的法子，用不着你我操心。”

    “已经一个多星期，在这破别墅里憋着，我真的快要疯掉了。”大波浪美女道。

    “外面风声依旧很紧，顾客给咱们提供的这个栖身之所没有什么不好。虽然它荒废了许久，但好在没人打扰。附近的人甚至都不愿意靠近它。”中年男人道。

    “我听说，这栋别墅闹鬼。”一直没开口的卷毛老外忽然道。

    大波浪美女闻言吓得一缩脖子，口中却兀自强硬道：“哪……哪有什么鬼，死土狗！敢吓老娘。”

    “没鬼，你害怕什么？哈哈哈。还有，我是土狼，你再叫错，我就扭断你的脖子。”卷毛老外笑着，但眼中却射出狠毒的光。

    “来啊，我会怕你吗？！”大波浪美女说完摆了个攻击的架势。

    “够了！”中年男人怒喝一声。

    卷毛老外似乎很怕中年男人，他收敛了眼中的凶光嬉皮笑脸地道：“老大，我跟她开玩笑的，您别发火。”

    “土狼跟北极熊毕竟外貌太扎眼，你们短时间内不适合进行观察行动。至于你黑曼巴……”中年男人沉思了片刻才道：“下午你装作啦啦队员混进体育场，目标应该会去。还有记得化妆，螳螂也在那儿，你得当心，不要被他发觉。”

    “是，老大。”大波浪美女道。

    ……

    今天，天气晴朗，万里无云。我们怀着激动而迫切的心情来到了机场。吼吼吼，这段开头让我想起了小学时期作文比赛的场景。上去的十个同学里，有八个都拿这句开的场。（这段眼熟不眼熟？）

    缓缓降落的这架飞机里，装着利物浦二队的队员们，还有那位超级巨星，弗兰克.杰拉德。

    作为Y市足球队领队的我当然出现在迎接队伍中。除了我之外，还有周晓周、韦德和小开。

    不用观众发问，我其实也很纳闷儿。不过是帮臭踢球的值得咱们尊贵的伯爵阁下亲自迎接吗？

    难道小开是真球迷？是弗兰克的铁粉？

    后来还是常乐乐为我解的惑。小开今天上午的两节课是政经……

    出于某些不可告人的目的，此次利物浦二队来进行友谊赛的事我谁也没告诉。包括队员们也让他们三缄其口。大概是前几年输球的阴影，队员们自动把我的行为理解成家丑不可外扬，所以百分百配合。

    飞机停稳后，舱门打开。一个鹰钩鼻老外首先走下悬梯。他一眼就瞅见了韦德，快走两步，礼貌而又不失风度地道：“格兰特先生，原来你真的在这里，我还以为主教练是骗我的。我怎么也想不出，为什么你会离开英国，离开利物浦跑到这里给一帮平民当教练。”

    “希尔顿教练，我之所以来中国是受我爷爷所托。你也知道，在利物浦，没有人敢不给老彼得面子，包括他的孙子。”韦德皮笑肉不笑地道。“还有，请允许我纠正你一下，我执教的是一只优秀的球队，队里每个人都是十分优秀的足球运动员。我相信今天的比赛会让你大开眼界。”

    “是吗？我很怀疑。”鹰钩鼻笑着道。“主教练对你的训练方法并不看好，正好借着这次的机会，向他证明，我才是更适合做利物浦队助理教练的人选，而不是那些靠着老一辈残留名气过活的人。”

    “我同样希望下午的比赛你能擦亮眼睛。”韦德道。

    希尔顿教练身后已经跟下来不少“孩子”。说是孩子，随便哪个都比我高。

    鹰钩鼻扭头冲他们道：“小伙子们，刚才飞机上大家赌的今天比赛最多进球数是多少？”

    “是55，教练。”一个有些龅牙的小伙子道。

    “帮我压500英镑。如果高过这个数字，就算我输。”鹰钩鼻头也不回地道。

    看把你丫牛的！听完周晓周翻译的我对他们的好印象一扫而空。

    我冲周晓周道：“跟这鹰钩鼻子说，我也压500英镑，赌他们一个球也进不了。”

    “陆哥，这……”周晓周有些犹豫。“他们远来是客，闹太僵不好吧。”

    “没事！翻！”我说。

    周晓周还没张口，一旁小开先按耐不住了。她用纯正的伦敦音把我刚刚说的翻了一遍。

    “这位小姐是？”鹰钩鼻刚才就发现了韦德身旁这位美得不像话的少女。

    韦德刚想介绍，就被小开打断。“我是陆领队的女朋友，是今年刚来Y市上大学的英国留学生。”

    听了此话，不只鹰钩鼻，他身后一众孩子也都认为自己院里的好白菜被别人家的猪给拱了。露出不忿的神色。

    周晓周赶紧上前转移话题。“怎么没看见弗兰克.杰拉德先生？”

    “大明星的酒应该还没醒。”鹰钩鼻道。

    “谁说的？”飞机舱门处一个声音说道。

    紧随其后的是“啊”一声惊呼……        

