    狂雷持续了整整一分钟。

    整个深坑都被轰的面目全非，玩家们的尸体一层又一层，有种焚书坑儒的既视感。

    至于处在最中间裂缝里的戴玄，就算逃进脚下的这口破棺材里，都无法躲过被雷劈的命运，及其不甘的挂倒在了地上，爆出了数张积分卡，还有一些药剂啥的，也就忽略不提了。

    云消，雷散，入目一片凄凉，那块奇怪的岩石被闪电劈了无数次，竟然出现了石剑的轮廓，让人不得不感叹，大自然的鬼斧神工。

    苏然不知道从哪个旮沓里窜了出来，骑着旺财在这条尸体铺成的地面上狂奔，在抵达那道裂缝的时候，毫不犹豫的跳了下去，大胯猛的撞击在这把石剑上面，将其收进膀胱之后，一脚将戴玄的尸体踹开，把那些积分卡全都捡了起来，粗略一数，好家伙，竟然有50W之巨！

    “不愧是群魔乱舞公会会长，真是大手笔！”

    苏然的眼中充满了惊喜，这些积分可是用钱都买不到的好东西，这让他有种一夜暴富的感觉，至于那些药剂，苏然也懒得捡取了，就留着给他陪葬吧。

    也不知道戴玄这小子复活后，会气成啥样，不过就眼下收获来看，不气的脑溢血就算命硬了……

    “好恐怖，总算是结束了！”

    逃得一劫的玩家，在通道口看见乌云消散后，忍不住发出一声感叹。

    “咦？你们快看，那覆水难收又出来了！”

    “不好，会长死后指定爆了不少积分卡，快去，不能让这小子得逞！”

    这些玩家吃了这么多年的干饭，自然不会太笨，很快就反映过来苏然要做什么，他们哪里还能待得住，怒吼着朝向深坑冲去，希望能够震慑住苏然，戴玄的遗物绝对不能落到他的手中！

    可是。

    苏然怎么会吃那一套，他将坑里玩家爆出的装备挑拣了一番，这才踏行到了空中，将骨镰刀扛在肩膀上，冷眼看着这些冲来的玩家。

    他已经做好了打算，这些人若是不识抬举，也将他们给一并宰杀！

    这二百余人只是普通玩家，不足为惧！

    “我去，这小子好大的胆子，竟然不逃！”

    这说话的玩家越说越底气不足，毕竟人的名树的影，没有会长的带领，他可不敢和覆水难收对着干。

    还好，他身边还有二百兄……

    靠，人呢？

    就在他的目光扫向周围的时候，这才发现，大家一同追出来的，现在只剩下了寥寥二十几人，全都认怂了！

    “尼玛！”

    这家伙低骂一声，看了眼上方威风凛凛的覆水难收，下意识的放慢了脚步，没空去管其他人了，转身就逃。

    剩余的二十来个玩家一看情况不妙，哪里还敢和苏然叫板，以更快的速度逃向了通道，没一会就不见了人影。

    以一人之力，大败千余玩家，吓退二百余人，这是一次辉煌的战绩！

    “看来都吓破胆了，这天降狂雷的威力，确实带劲！”

    苏然都没想到，这次系统会这么卖力的帮他，天威显现，当场灭杀七百多人，而且爆出的装备积分卡啥的都不要，还现场雕刻了一把石剑，全赠送给了自己，真是客气！

    他心满意足的跳了下来，深坑地下的尸体都已经刷新没了，露出了那黝黑的泥土。

    “旺财，走，去地底王宫，换宝贝去！”

    此时的苏然财大气粗，以他现在的积分数量，能换不少特殊通用技能书！

    说不定，还能获得一柄寻梦境，那就舒服了。

    苏然有些异想天开，见王宫NPC的心情越来越迫不及待，只有将宝物兑换到手，心里才踏实，要是离开这特殊的裂缝空间，这些积分卡就是废纸一张！

    就在这时，他的好友讯息传了过来，打开一看，正是法少传来的。

    “覆水兄弟，听说你一个人将戴玄带来的人马全灭了？”

    “咦？你怎么知道？”

    苏然感到很是稀奇，这战斗刚结束还没多久，他这个当事人还没离开这处空间的，消息就已经传开了？

    “我怎么不知道，我有复活卡，在地底王宫复活的，没想到戴玄他们也都在这里复活了，瞧他那郁闷的样子，啧啧，损失不小吧？”

    “损失不小？没哭出来就算坚强的了！”

    苏然咧嘴一笑，继续传音道，“光他掉落的积分卡，就足够他心疼半天的，在那等着我，将你掉的积分还给你。”

    “哈哈哈，覆水兄弟，我就知道你能帮我报仇！戴玄那小子，仗着人多，就觉得可以肆意妄为了，碰上你，算他倒霉！哈哈，想想就解恨！”

    “这只是运气，下次再遇上，估计逃的就是我了。”

    苏然有多少本事自己清楚，就算召唤兽再多，碰到这一千多人，除非神火凤凰的冷却时间结束，否则有多远逃多远，连一丝侥幸都没有！

    “覆水兄弟，你太谦虚了，戴玄这小子栽在你手里多少次了，难道都是运气？”

    法少发出一声感叹，“越是有实力的人，越是谦虚，越是张牙舞爪的人，越没本事，还真是这个理，覆水兄弟，换做是我，早就嘚瑟的不知道姓什么了，哪里知道低调是什么意思！”

    “少在这给我拍马屁，在那等着，我一会就到。”

    “别介，覆水兄弟，你先别过来，戴玄的手下都已经将这王宫门口给堵死了，明摆着是不想让你进入这里，这小子心眼子不正当，坏得很！”

    “行，那就让他们堵着吧，我又不急着回去，堵上个三天三夜才好呢，你在哪，过来找我，把积分卡还你。”

    苏然的语气中充满了不屑，对于堵门这种勾当，一点也没觉得是个事，先把这地下空间逛完再说。

    “咳咳，他们堵着门口，我怎么能出得去？你先去忙吧，不用管我，我自个儿在这里逛逛，房间那么多，说不定还有什么机遇呢！”

    “祝你好运。”

    苏然刚想关闭好友界面，稍作思忖，将这消息告诉了奶油小生。

    可让他意外的是，奶油小生非但没有回言，反倒直接下了线。

    “怎么回事？记得没惹到她啊？”

    苏然有点摸不着头脑，索性不再去考虑，离开了这处空间。

    ……

    就在苏然离开后不久，另外一处刻着死字的通道，走出了一个身穿黑色铠甲的女玩家，身后的骨兽面现狰容，凶威显露。

    一人一宠没有任何停顿，钻进了滴血宝剑通道。

    当她来到这处没有丝毫生气的深坑中时，眼中的疑惑更浓了。

    “不对呀，地图上明显标记着，这里是一处血池，为什么会没有了呢？”

    这个女玩家手里拿着一张地图，仔细观察对比，片刻之后，这才轻疑出声，“难道说，被人捷足先登了？”

    她看着深坑里面一片狼藉的样子，愈发肯定了自己的猜测，也就没有了停留下去的兴趣，转身离开了此处空间。

    “可惜，地图只有一半，只有凑齐了才会有秘密出现，但愿第二张地图没被人买了去……”

    ……

    现实，李大爷家。

    “爷爷，你怎么能这样！”

    李婉儿气呼呼看着爷爷，再看看被掀破的游戏仓，一想到维修需要的费用，心疼的不要不要的。

    事实证明，你大爷还是你大爷，她爷爷亦是如此。

    还好。

    她收到了苏然发来的讯息，只要他没事，那就放心了。

    “不知道怎么叫醒你，只有掀盖了。”

    李大爷没觉得是个事，转身朝着房间外面走去，用平淡的语气说道，“你一个女孩子家家的，别整天在家玩游戏，赶紧打扮打扮，老孟头的孙子长得挺精神的，去见见。”

    “爷爷，都什么年代了，还来相亲这套，俗不俗？”

    李婉儿郁闷的跺了跺脚，可惜没有用，爷爷根本听不进去，他认定的事情，就是九头牛都拉不回来。

    “不去相亲，你在家怎么找对象？指望从天上掉下个林哥哥啊？”

    李大爷叹息着摇了摇头，“现在的孩子，真是享福，要是放在我那个年代……”

    声音渐渐消失，只留下李婉儿一个人傻站在那里。

    “爷爷也真是的，不知道女孩子的闺房不能随便进来啊？”

    李婉儿一边抱怨着，一边翻找着手机，给神魔游戏后台拨打了维修电话。

    至于相亲什么的，她才不去理会呢。

    “对了，忘了告诉你，这次的相亲你要是不去，以后就别玩这游戏了，出去找个工作，多接触点人，趁年轻，还能找个好人家。”

    李大爷的声音从门外传了过来，李婉儿的面色为之一僵。

    不让她玩游戏？

    这可能么？

    沧笙踏歌公会还等着她去打理，她的朋友圈子全在游戏里，最主要的是，那里还有覆水难收。

    一想到覆水为她教训肥老大的时候，就跟吃了蜜一样甜，这块木头不懂得表达，只会默默的付出，看来，覆水对自己的相貌非常不自信，要不然也不会遮掩的这么严实，都没有和自己告白的勇气，连她主动去提起这件事，覆水也是顾左右而言他，这让她很是懊恼。

    自己又不是那种注重外表的，哪怕是四十岁的大叔，她也能够接受，可覆水难收为什么就感受不到呢？

    气人！

    现在倒好，被爷爷逼上梁山了，为了以后的游戏生涯，今天这次的相亲，是必须要去的。

    去应付应付差事也好，免得爷爷一直在耳边叨叨，一会找个机会离开就是了。

    “嗯？这么快就出来了？”

    看到李婉儿走出卧室，李大爷神色稍缓，当他看见孙女身上的装扮时，脸色顿时变得严肃了起来，“怎么不好好打扮，看起来就跟个假小子似的，成何体统？”

    “爷爷，您就别操心了，就凭您孙女的条件，还愁找对象么？”

    李婉儿上前拽住爷爷的手，摇晃着撒娇，“再说了，我就算打扮了有什么用，厚厚的羽绒服一穿，什么装扮全都破坏掉了！”

    “老孟头的孙子我见过，确实是一表人才，条件也很不错，别给我敷衍了事！”

    李大爷对于自己这个孙女很是头疼，不仅如此，连她爹妈都拿她没有办法，要不然也不会过年也没有回家过，孙女的这种犟脾气，李大爷依稀看到了自己的影子。

    “看看吧，感情这东西，只能随缘，那小伙子要是看着顺眼，我就多了解下他，要是连初审都过不了关，就算强求都没有用的。”

    李婉儿对付爷爷很有一套，松开爷爷的手臂，走到衣架前，将羽绒服拿在手中，“爷爷，几点见面？太晚的话只能明天了，我还有事要做。”

    “这是他的号码，你俩自己联系。”

    李大爷将记着手机号码的纸递给了李婉儿，这才继续说道，“你能有什么事，还不是玩游戏！”

    “我是去修游戏仓！”

    李大爷顿时不说话了。

    就在这时，一阵悦耳的铃声从桌上响起，李婉儿接过来一看，是一串陌生号码，她将纸上的号码一对比，这才明白，说曹操曹操到了。

    “喂，你好。”

    李婉儿有些为难的看了爷爷一眼，这才将手机接了起来，礼貌的问候一声。

    “是李婉儿小姐么？我叫孟晓。”

    一道沙哑而又不失磁性的声音通过手机传了过来。

    闻言，李婉儿如遭雷击，整个人都已经僵在了原地。

    “喂？还在么？奇怪，是手机信号不好么？”

    孟晓没等到李婉儿的回复，声音里充满了疑惑。

    “没，我，我在。”

    李婉儿感觉自己的心开始扑通扑通的跳了起来，脸色也开始泛红，连忙说道，“刚才信号有点差，现在行了。”

    “李小姐，你今天有空没？找个时间见个面？”

    “别叫什么李小姐，难听死了，还是喊我婉儿吧，我今天刚好有空，什么时间见面都行的。”

    李婉儿感觉自己有些过于急躁，但为了能快点见到对面的男生，也顾不得那么多了。

    “那行，婉儿，一个小时后，咱们在同新街的咖啡厅见，那家的咖啡很正宗，离着也不远，正合适。”

    “嗯，好，孟晓，一会见。”

    挂断手机，李婉儿兴奋的挥了挥手臂，这才发现有些发愣的爷爷，赶紧平复了下激动的心情，惊讶道，“爷爷，您还没出门啊？”

    “你这丫头，怎么突然跟换了一个人似的？说实话，你是不是跟孟家那孙子有过来往？”

    李大爷察觉到了李婉儿的不对劲，眼中充满了好奇。

    “哪有，爷爷你多虑了，我只是觉得，孟晓的嗓音很像我的一个网友，想去认证下，到底是不是他。”

    “呵呵，真是巧了，你不急着去修游戏仓了？”

    “爷爷，你讨厌！我先去换件衣服！”

    ……

