    安易突然想到了她进到那地宫，机关触动，可是凤卿尘进去却毫发无伤，难道真的因为她是朱雀后代？那机关还能识别血脉的吗？

    “我是朱雀的后代，难道你是玄鸟的后代吗？”安易问道。

    吟湘一怔，止住了笑容，高深莫测地望着安易：“你果真是聪明，你猜到了！师父她的确说过，我的身上有玄鸟之血，我是皇上的命定之人！而你，却是他的仇人！”

    安易一愣，看来当年大疏之前，的确有玄鸟与朱雀争龙之事，只是可能是朱雀赢了，就有了大疏王朝，许多年过去了，慢慢的人们将朱雀与玄鸟都归结为凤凰，而龙息出现在西庭国离部凤家，是凤家五代西后一起献祭龙脉的结果，白衣人是那里的守墓人的话，说不定与之前的金龙或者玄鸟有关，只是如果白衣人后来被云霓代替，那云霓就是杀了千年的死对头，取代了她的身子？

    安易一下子觉着这事儿越发地扑朔迷离了！

    吟湘见安易并没有很震惊、很难过，忍不住有些失落，沉声问道：“你为何没有反应？你……”

    “这些话我早已经不知道听了多少次了！”安易无奈地笑道，“你师父早就告诉我了！”

    “你不信？”吟湘一怔，问道。

    “我为什么要相信敌人的话？”安易冷笑。

    “可是皇上还是忘记你了，这就说明你与他有缘无分！”吟湘低声说道。

    “你没有比我好到哪里去啊，皇上的命定之人！”安易故意讽刺吟湘，激怒她，“他虽然忘记我，可是毕竟我曾经拥有过，我们还有一双儿女，你又得到什么？如今你的命还握在我的手里呢！”

    吟湘摇头：“这只是暂时的，朱雀与玄鸟争了那么多年，雀鸟赢了，所以统治了千年，可是千年之后，大疏灭亡了，龙息再现，玄鸟的时代来临了！”

    安易一怔，这么说来，凤卿尘的龙息应该是玄鸟一派了？与那争夺的金龙无关？那金龙正主哪里去了？

    “你的意思是，凤卿尘也是玄鸟一派？”安易沉声问道，“那你与他在一起，不是近亲？”

    吟湘一怔，气得浑身发抖：“什么近亲？是玄鸟一族用阴灵献祭，才会引龙息千年再现，金龙现世，一统天下，我是他命定之人，龙凤和鸣，天下圆满！”

    安易微微地扬眉，这么说来，西庭国凤家是用历代嫡女的阴灵献祭供出龙息？凤卿尘就是金龙在世？凤龙和鸣……又出来一个凤！

    “你愿意做凤，那就送给你了！”安易淡淡地说道，“反正我也不稀罕！”

    “如今你的命格已经偏移了，将来我这个凤一定会代替你！”吟湘握紧了手指。

    安易一针刺了下去，吟湘一怔，迅速地闭上眼睛昏了过去。

    安易望着吟湘冷笑；“你还是先实现人身自由再谈论代替我的事情吧！”

    吟湘睡得不好，针灸能够让吟湘安眠。

    给吟湘针灸完，安易就回到了流岚居。

    安易仔细地回想了吟湘的话，不能全信也不能不信，或许西庭国凤家的凤太夫人知道一些事情，只是可惜她已经去世了。

    安易叹口气，她一下子就陷入了迷茫之中，不知道何去何从了。

