    其中追的最猛的一位勇将，莫过于工业经济发展耀眼新星松江市，这几年的发展一年一个大台阶，简直惊掉了一众兄弟城镇的大门牙。

    1880年11月统计，当时名不见经传的松江镇人口7.5万人，在当时澳洲十大城镇排名中排列第7位，更上一个年度甚至连前10位都没有进入。

    今非昔比

    得益于发展工业得天独厚的电力优势和地理优势，松江市迅猛发展几乎没有瓶颈，这几年来，每个季度都有大型工业项目落户该市，创造出大量就业机会和社会需求。

    细数一下

    仅红河毛纺总厂一家，在松江市陆续建成投产4座规模达万人以上的毛纺分厂，规模最大的毛纺四厂职工达到2.6万人之巨，在11家毛纺分厂中排列第二，仅次于朱雀市资格最老的毛纺一厂。

    所谓：一招鲜吃遍天。

    拥有规模庞大的松江水库便拥有充沛的电力能源优势，是发展轻重工业的不二之选。

    昆士兰实力排行前位的大企业集团在松江镇都有重大投资，规模远超其它地区，就是看中了这一点。

    红河谷实业总公司在松江市建成第一座面向世界市场的羊毛深加工产业基地，红山钢铁总厂松江基地，红山炼焦煤厂松江基地，通用机械公司松江基地，固特异橡胶公司，凤凰自行车公司等等大中型企业纷纷落户于此，此外还拥有数以千计的中小型企业。

    其中包括七家水泥厂，数以百计的各种食品加工厂，肉类加工厂，数十家大小船厂，各种机械加工厂，皮革厂以及数量更多的手工作坊，并且带动社会商业和服务业兴盛发展起来，初具大都市的雏形。

    正是基于此，松江市每年创造海量的就业机会。

    继朱雀市和松江市1882年联袂超过悉尼，分别位居澳洲第四和第五大城市之后，在1883年度，松江镇以无可匹敌的迅猛增长态势反超过朱雀市，总人口达到36.9万人，一跃而居澳洲第四大城市宝座，展现出令人吃惊的潜力。

    松江市的耀眼表现令所有兄弟市镇全部黯然失色，跟在屁股后面一路狂追的北仑市承受了1万点打击，眼看着松江市一骑绝尘越跑越快，北仑市默默的修改了发展目标，新的口号是“学习四神兽发展经验，苦练内功，争取在新的5年计划中比翼齐飞，发展成为闪耀南部区领头羊”。

    四神兽就是红河谷周边老牌四个强者，青龙，白虎，朱雀，玄武四市，对于南部各小老弟市镇来说，即是学习的榜样也是追赶的目标。

    北仑市原本的心气极高，只愿意与松江市比肩。

    可是你在发展人家也在发展，北仑市是在快步奔跑，可人家松江市已经起飞了，受到现实的残酷毒打，北仑市不得不放弃原定不切实际的目标，绝口不再提松江市，谁提和谁着急！

    澳洲第五大城市宝座属于朱雀市，城市人口规模34.81万人，短短一年多的时间，已经把停滞不前的悉尼甩下了一大截。

    朱雀市是老牌轻工业城市，是绕红河谷市最耀眼的卫星城市，近郊城市之首，朱雀市是毛纺厂和诸多的轻工业区所在地，在1880年人口规模达到17万人，仅用了三年时间便实现了人口翻番，各项经济指标位居前列。

    与松江市这种超常规发展的怪胎当然不好比，但是在伯爵大人领地城镇中，朱雀市无疑是排列前三屈指可数的存在，多年来的老牌经济优等生。

    毛纺一厂，毛纺二厂和毛纺三厂是朱雀市的支柱性企业，规模一再扩大，其中毛纺一厂以3.1万名职工位居毛纺行业之首，技术水平和人均贡献利税等指标也位居前列。

    红河谷大学设立的纺织学院就位于朱雀市，倾全力重点研究项目“羊绒纺织成套设备”亦落户于此，集中了数百名工程技术人员，正在夜以继日的进行设备攻关研制。

    一旦该重大成套设备研制成功，将会令昆士兰摘取纺织行业桂冠，全面进军高端市场，从中获得难以置信的高额利润。

    新的城市排名中

    悉尼从原本的第4位，再度下滑两位仅位列第六位，城市人口规模在三年前的28.5万基础上，小幅增长到29.8万人，主要源自于人口的自然增长。

    细究起来，悉尼这三年来流失了超过4.6万人口，尤以华裔人口为主，其中大部分都跑到了对岸的北仑市。

    一手好牌打的稀烂，可以说是悉尼的鲜明写照。

    在昆士兰麾下各城市迅猛发展的今天，悉尼宛如逆水行舟，不进则退。

    新南威尔士州没有维多利亚州丰富的金矿资源，经济最重要的组成部分私人牧场占据7成以上份额，对北方毛纺企业依赖程度非常深。

    在1880，1881，1882连续三个年度，羊毛收购价格和销售受到人为的打压，造成新南威尔士州市场萧条，经济严重不景气，居民生活水平下降了一大截，与蒸蒸日上的北部各城镇形成鲜明对比。

    即便经历了1883年的羊毛价格强力反弹行情，遭受重创的悉尼经济恢复起来，依然步履蹒跚。

    与之相比

    隔着悉尼海湾的北仑市，市区规模以惊人的速度飞速扩大，上一次统计人口规模仅4.23万人，排序在第9位。

    仅仅几年时间，北仑市就发展成为不逊色于悉尼的重要工业城镇，人口规模增长到27.6万人，跻身为澳洲第七大城市，三年时间提升了两个位次，表现相当出色。

    若是没有松江镇这样的怪咖，若是能够早日建立起悉尼海湾大桥，若是悉尼海湾两岸没有剑拔弩张的敌对氛围，若是伯爵大人再重视一点点……

    处于南北对峙的第一线，北仑市的发展受到很多意外因素的干扰，一路走来并不平静，有许多令人惋惜的遗憾。

    虽然耀眼光芒被松江市掩盖，但不能否认北仑市的杰出成就，合理的规划，高标准的城市建设，美丽充满异域风情的社区，平等而自由的工作环境，对包括白人在内的悉尼居民形成强烈的吸引力。

    虽不能够与松江市相提并论，北仑市依然是北方经济明星之一，这明显刺激到了顽固的白人保守派。

    有一种人是见不得别人比自己好的，悉尼的白人保守派就是这样的人。

    驱逐致公党议员，排挤歧视华裔群体，纵容暴徒行凶伤人，阻挠重大工程建设等等一系列挟带私愤的政策出台，将新南威尔士州推向分裂的危险边缘。

    悉尼依然在作死的道路上一路狂奔，四匹马都拉不回头。

    排在澳洲第八大城市的是青龙市，人口规模从1880年14.8万增长到1883年底的27.1万人，这座拥有优美宜居环境的城市，偏向于教育、科研和文化，人口增长没有工业城镇那么变态，而是更注重质量。

    青龙市境内拥红河谷大学主校区，在校师生高达2.34万人，拥有从附属一中到附属十六中，圣玛丽中学，青龙中学，粤东中学，两广中学等二十余座名声在外的优质中学，在校师生达67万余人，这其中大部分都是“雄鹰计划”资助的大陆流浪儿童，是重点的人才培养基地。

    依托红河谷大学的外聘学者教授，青龙市发展了一系列服务于轻工业和重工业的科研实验室，建立了十几个重点实验室，范围涵盖物理，化学，通讯，特种钢铁，纺织设备研究，煤化工，船舶，柴油发动机，蒸汽发动机，动力机械等科研领域，逐渐形成了自己的梯队科研力量。

    假以时日，青龙市必将以独特的优势占据重要地位。

    由统计数据可以看出

    北仑市和青龙市人口分别为27.6万人和27.1万人，距离排行第六的悉尼市29.8万人，也就2万多3万不到的样子，有大机率在1884年上半年实现超越。

    届时，可有乐子瞧了。

    原本全澳洲排行第二的大都市悉尼直接滑落到第8位，简直是“咣咣”打脸的节奏。

    这还没完，城市规模排行第九和第10位的城市，也都达到了20万人以上的规模，很有可能在今后两年对悉尼发出强硬挑战。

    列数完成8大城市，位列第九的就是最重要的工业城市白虎市，其人口规模从6.23万人发展到22.1万人，城市位置排序却下降了一位，从原来的第8位下降到第9位。

    但白虎市很快迎来了新的发展契机，锦鲤龙金矿的开发建设是天字第1号工程，其中的铜冶炼中心以及制币厂全都落户在这个重工业基地，随之带来数万人的就业机会以及更大的发展机遇。

    若是紧紧抓住这个机遇，作为老牌重工业城市，白虎市有望迎来新一轮大发展热潮。

    若论潜力，丝毫不逊色于如今风头一时无两的松江市。

    毕竟在这个年代，铜冶炼中心企业就等于是在印钱，不论是生产价格昂贵的铜质机械配件，船舶配件，矿山配件和军工配件，还是直接铸造轧制铜便士，全都是利润率惊人的特殊行业。

    说句不好听的

    制造出来的铜碗，铜烛台，铜制摆件，应用广泛的铜管，铜板，铜棒，铜把手，铜雕塑，铜纽扣等等细分产业，都可以创造惊人的利润和就业机会。

    黄铜有“海军黄铜”之称，从子弹炮弹到包裹风帆战舰的铜板，从蒸汽发动机的铜制密封件到磨损件，作用几乎无处不在，尤其是加入合金的特种黄铜更是需求量旺盛，有多少卖多少，利润惊人。

    这一切，都是锦鲤铜金矿给白虎是带来的大机遇。

    澳洲排行第十的城市是昆士兰州北部凯恩斯市，人口达到13.32万人，得益于北部第二阶段的开发重点建设，该城市的建设进入快车道，有望成为北部的领头羊。

    盘点完截止1883年年末的澳洲十大城市，明显的可以发现城市规模迅猛扩张，入围城市标准翻番的提高，无论是产业和人口进一步向昆士兰州聚集，形成越来越强大的吸附效应。

    相比较1880年11月份的统计，此次1884年2月份出台的统计数据，截止日期是1883年12月31号，统计数据更为精确和权威，亦更有说服力，能够全面反映澳洲当前城市格局和经济重心。

    在上一次的统计中，全澳洲十大城市没有一个规模超过50万人，排位于第一的红河谷市人口仅仅是48.51万人。

    三年过后

    红河谷和布里斯班分别以76.12和55.51万人，超越50万人口大关，迅速甩开排行第三的墨尔本41.35万人，极大的提高了澳洲大都市的城市上限水平，直追欧美各大都会城市水准。

    与此同时

    入围澳洲十大城市的门槛也在提高，1880年11月份统计的第10大城市是玄武市，人口规模仅仅为3.3万人。

    而如今，位列第十大城市的凯恩斯市人口达13.32万人，门槛提高了足有4倍，后方还有一大波发展迅猛的城镇在追赶，竞争显得日益激烈。

    从一个侧面反映出当前红河谷及整个昆士兰州兴旺的经济局面，已经改变了整个澳洲的城市格局和经济分布，必将对未来产生深远影响。

