    林家别墅庄园。

    古妙雪也从模拟器内回到了主世界。

    古妙雪躺在了柔软的大床上，看着天花板，紧咬贝齿，挑不出任何瑕疵的美丽容颜上带有怒火。

    古前辈最后的话，她记得一清二楚。

    一招一式带有大道，是连化身境都未能办到的事情。

    可是超过化身境之上的强者，是连古妙雪都未曾了解过的存在。

    可能只有下次再进去，问一问古前辈才能够知晓。

    不过这也证明了一个事实，她想要用短短十九年，强到让古家避开那次死劫，是异想天开的事情。

    就算她拥有圣魂之体，具备天骄的天赋，可就算是天才也是需要岁月来成长。

    所以她想要帮古家避开死劫，只有让古父古母，带着古家搬离风来都城。

    否则除非她愿意冷眼看待古父古母的死亡，不然她也必定要死。

    而且古妙雪也记住了，那位老者说的。

    风来都城的古家，属于分落出来的一脉，古家的祖上似乎有更多的密辛。

    不知道古父知不知道，只能等再次进去的时候了解了。

    随机，模拟器的提示也来了。

    【你在第二次玄幻模拟人生中，存活19岁03个月，达到可以获得奖励的标准！距离你下一次开启玄幻模拟人生，还需要二十四个小时的冷却。】

    【你获得了以下奖励。】

    【奖励超凡境五重天的全部真元。】

    【奖励天阶功法群星妙法。】

    古妙雪看到这个奖励，美眸闪过一丝震惊。

    一股庞大的真元涌入体内，让古妙雪停滞了两年之久的境界应声而破。

    古妙雪赶忙起身打坐全力炼化，随着时间的经过。

    庞大的精纯真元，没有任何排斥的直接融入了古妙雪的体内。

    几个小时过去，古妙雪的境界也在超凡三重天的时候停了下来。

    古妙雪睁开眼眸，美眸充满了惊叹。

    她没有模拟器里面的圣魂之体，所以纵使有大量的真元，也不可能直接顺势突破到超凡五重天。

    不过即使这样，已经让古妙雪感觉收获巨大了。

    她从未想过，仅仅几天的功夫，自己的境界竟然能够从超凡一重天突破到超凡三重天。

    若是等她回去，让师尊看到自己的境界，肯定会非常的高兴吧。

    古妙雪释放者神识，想要适应一下现在的力量。

    只是突然注意到了距离跟自己并不远的男人。

    这个帅气的男人躺在大阳台躺椅上，看着天空，心情似乎很好。

    不过引起她注意的并不是这个，而是她竟然从这个男人的身上，感知到了超凡境的波动。

    古妙雪的脑袋有很多的问号。

    虽然她在模拟器的世界里渡过了十九年时间。

    可是她非常清楚，这在现实过去了不过仅仅一天时间不到。

    她记得下午感知的时候，这个样貌英俊的男人是后天九重天，现在再度感知就已经是超凡境了。

    若说这不是在隐藏实力，古妙雪都不信。

    古妙雪起身，也走出了房间，想要看看这个男人究竟在看什么东西。

    她抬头便发现，随着夕阳的落下，天空开始出现点点繁星，天穹显现出来的是一副星辰美景。

    “你也是准备去起源学府进修的吗？”

    古妙雪收回视线，看向了一公里外的林霄，思考了一下，开口问道。

    林霄听到了一道悦耳的声音，但是并没有在意。

    因为现在的他的感知变的敏锐了许多，听的到很多声音。

    而且这道声音问的是起源学府，那跟他没任何关系，所以绝对不是在跟他说话。

    古妙雪发现林霄好像没有听到一样，脸色没有丝毫变化，只是看着天空。

    她身形一动直接来到了林霄所在别墅的豪华大阳台，看着林霄：“请问这位朋友，你也是准备去起源学府进修的吗？”

    林霄听到声音近在眼前，而且声音莫名有些熟悉，视线往下一移，看到了一位美若天仙的女子，就在自己的十米外，看着自己。

    看着这个熟悉的不能再熟悉的面容，让林霄的脑海瞬间出现了许多的光景，眼神有些躲闪。

    这一次，古妙雪发现这个男人听见了，并且也注意到了自己。

    不过她发现这个男人，看到自己的一瞬间，眼神莫名有些躲闪，似乎有些心虚的样子。

    这个男人很明显知道她，但是不知道为何有些心虚，发现这一点后，古妙雪微微皱眉。

    思考着，自己是不是在哪里见过，或者听说过这个男人。

    但是不管她如何回忆，除了她来到这里注意到了这个男人之外，其他的全部回忆，都没有丁点关于这个男人的印象。

    “不知你找我是有什么事？”

    林霄发现古妙雪秀眉微皱，似乎有些不喜的模样，强定心神，硬着头皮看着古妙雪，脸上露出笑着问道。

    他知道自己，为什么看到古妙雪有种心虚的感觉。

    因为他把古妙雪的身体看光了，而且还是从小看到大的那种。

    要是让古妙雪知道了，估计立刻就会拔剑斩向自己。

    还有他虽然已经超凡境五重天，境界是比古妙雪要高，可是论战斗经验，古妙雪现在绝对是完全吊打他的。

    “我是来自天山圣地的圣女古妙雪。”

    “我看你天天晒太阳，也不修炼，不过你的境界却跟我一样是超凡境。”

    “所以我想问你，是不是过些天也要去起源学府进修？”

    古妙雪闻言说明了自己的来意。

    自己住的地方，是她感觉环境和位置都不错，随便租用下来的。

    这个男人比自己还早在这里，只是天天一副生无可恋的模样在阳台晒太阳，气息跟个普通人一样。

    因为之前偶尔看的太多，让她稍稍有些印象。

    可是自从她看到，这个男人好像打开了心结，不再是一副颓废的模样之后。

    这个男人显露出来的气息，让她也有些心惊。

    考虑到起源学府的强者，几乎全部都是呆在学府里面的，呆在外面的只有像她一样，只有从其他地方赶过来的。

    如果是的话，那么有可能成为她的对手，也有可能成为盟友。

    所以古妙雪想要来了解一下，这个男人的底细。

    “我叫林霄，我会呆在这，只是我家在这里而已。”

    林霄听到古妙雪的话，知道自己做的事情完全没有暴露，所以也冷静了下来，微微摇头。

    “你说你家在这里，那么也就是说，你不是来进修的，而是回来探望父母的？”

    古妙雪闻言有些意外。

    一般加入宗门或者学府之后，大多数时间都是呆在宗门和学府，亦或者是跟在师傅的身边较多，回家的话一般是回去探望一下父母。

    出身帝都的话，这个林霄的出身也是不差了，至少钱财不愁。

    若是稍稍有些天赋，拜入宗门或者加入学府还是很简单的。

    更不用说这个林霄，让她感受到的气息是一位超凡境强者，天赋绝对是不差的那种。

    “不是，我一直都住在这里，附近的几间林家庄园别墅，也是我名下的。”

    林霄闻言再次摇头。

    “你是说你没有不加入宗门和学府修炼，而是一直在这个位置一边收租一边修炼，修炼到了超凡境？”

    古妙雪美眸打量着打量着林霄。

    对她来说，她租用的林家别墅庄园是不是林霄名下的并不重要，毕竟她付得起钱。

    重要的是林霄一个超凡境，不想着天天修炼如何精进自身。

    而是在这混日子，结果还修炼到了超凡境，这才是让她感觉难以相信的。

    “……对。”

    林霄面对古妙雪的打量，内心有些紧张，不过思考着自己刚才说的话，好像没什么问题，最终点了点头。

