    杨逸影做了个光怪陆离的梦。

    浑身沾满浓稠的液体，一道身影俯立于一座怪物头上，手中闪着乌光的不规则武器深插进脚下的头颅。

    之所以用“一座”来形容，就是因为怪物的身躯实在堪称巍峨。与之相比，那道身影宛如跳蚤一般。

    龟裂的黑色大地上挤满了各种奇形怪状的生物，有长着犄角飞速奔行的蛇面人身，有身后伸出羽翅翱翔在天空的类人，甚至有完全就是一团固液混合物没有面部特征的生命体。

    手持乌光的那道身影拔出武器，一个闪烁就消失不见，瞬间出现在远处高空中带翅类人身后.

    一记轻飘飘的干脆背刺，金色的血雨洒下，地面传来阵阵兴奋的嚎叫。

    又是一个闪烁，身影突然靠近，朝着视线方向看了一眼。

    整个天地再度昏暗了好几成。

    杨逸影猛然惊醒，下意识的抚摸胸口，却摸了个空，这才想起陪伴自己多年的项链已经消融。

    揉了揉脸颊，一阵急意从小腹传来，他现在迫切需要知道厕所在哪。

    好在此时，善解人意的皮导师用脚踢了下铁门，铁门发出沉闷的响声，皮导师朝里喊道：

    “月影，该起床了，我们必须抓紧时间训练。”

    皮导师指点杨逸影解决了入厕问题，师徒俩又享用了一顿温馨的早餐。

    在这个混乱的时代背景下，刺客兄弟会本部的早餐能称得上丰盛。一块面包，一份熏肉，一份煎蛋，再加上一杯生牛乳，已经相当不错。

    “今天我要教你三要件的具体使用方法和技巧。”回到训练室，皮导师展开今天的教学。

    昨天皮导师已经考察过月影徒弟的理论学习能力，很是满意，但他阅人无数，知道许多人虽然脑瓜子好使，但动起手来却让人大跌眼镜。

    十分钟后，杨逸影初步掌握袖剑、飞刀和烟幕弹的使用手法。皮导师暗自将之与亚诺相比较，觉得差强人意。

    二十分钟后，杨逸影袖剑手法流畅，飞刀开始命中靶子，烟幕弹投掷出圈范围减半。皮导师微微点头，将月影提升到与亚诺勉强相齐的程度。

    一个小时后，杨逸影开始进行袖剑左右手互搏，靶心似乎对手中的飞刀产生磁力，烟幕弹也变成了随意投掷的玩具。皮导师抹了抹冷汗，暗示徒弟要劳逸结合，不如停下训练休息一会儿，不然手会酸。

    “好的导师阁下，”杨逸影从善如流，“我也认为该停下来了。”

    皮导师端起架子微微颔首，露出孺子可教的表情。

    “这些训练方法我都已掌握，剩下的可以自己重复，”

    杨逸影随手扔出手中的飞刀，小飞刀“咻”地一声，将墙上的一只蟑螂击落，

    “我认为导师可以开始教我实战。”

    皮导师脸色僵硬，但最后还是没有太顾忌所谓的面子，他终究希望这块天才璞玉能早日雕琢完成，惊艳世人。

    毕竟，惊世的艺术作品也从不来源于庸人的忙碌。皮耶这样安慰自己。

    第二天就这样在刻苦的学习训练中度过，杨逸影躺在小床上，检查训练成果。【你已掌握技能，近战搏斗基础】

    搏斗基础：Lv.1

    熟练度：8/10

    技能效果（被动）：提升1%近战搏斗攻击力。

    【你已掌握技能，短刃基础】

    短刃基础：Lv.2

    熟练度：19/20

    技能效果（被动）：提升2%袖剑、匕首、短刺、短刀等攻击力。

    两种被动技能的掌握，让杨逸影初步找到些刺客攻击的感觉，不再如之前只会打野架。

    训练过程中，技能熟练度引起了杨逸影的注意。一天实验下来，他发现熟练度与训练量基本成正比，每到一个临界值，技能等级都会相应提升。

    在皮耶的指导和帮助下，杨逸影进行了身体适应放松，数百年积淀下来的放松方法相当科学，有效地缓解了训练带来的肌肉酸痛和疲惫感。

    脑海中再次回忆了一遍今天学习的要点和训练总结的经验，又看了会儿人体图，杨逸影翻身沉沉睡去。

    第三天，皮导师照例来到训练室。

    “今天，我们在之前的基础上，学习掌握其他兵器。”

    皮导师带着杨逸影来到一个更为宽阔的训练场，这里摆放着匕首、短刀、长剑、长刀、短枪等种类更多的兵器，杨逸影还在其中发现了燧发手枪。

    “唷，皮耶，这就是你新收的徒弟？”一位正在训练的棕发年轻人看到两人进来，手持长剑略带散漫地走过来。

    “亚诺，这位是月影·邓布利多，”皮耶为两人介绍，“月影，这位是亚诺·多里安，比你早入会几个月。”

    棕发年轻人身高在180CM左右，比杨逸影高半头，他手臂粗壮，胸肌明显，行走起来虎虎生风。

    “亚诺，很高兴认识你。”

    杨逸影主动问好。

    亚诺面带轻浮的笑容，并不正眼看这个黄皮肤的小子，而是冲皮耶喊道：

    “你怎么弄来个瘦不拉几的猴子？”

    这句话显然相当不礼貌，皮耶没有呵斥亚诺，反而只是耸耸肩，饶有兴趣地看向好徒弟月影。

    杨逸影和亚诺年龄相差无几，面色不变，转而提醒皮导师：

    “我们今天要训练什么？”

    问到此处，皮导师不好再隔岸观火，正准备回答，亚诺直接抢先道：

    “皮耶，不如就由我来帮你训练这个猴子吧。”

    皮耶看向杨逸影，用眼神征求他的意见。

    杨逸影也学着皮耶耸耸肩，说道：

    “只要你认为他水平足够，我就没有问题。”

    亚诺听出言外之意，将手中的剑竖起，不屑道：

    “去拿你的武器，我这就让你瞧瞧什么叫水平。”

    看到杨逸影不再多言走向摆放武器处，皮耶抱着手臂走到一旁，心底不由开始期待接下来的精彩戏剧。

    皮导师其实一早就知道亚诺在这里训练，以他对亚诺性情的了解，带着新徒弟来这里肯定会发生一些有趣的桥段。结果不出他所料，好戏即将上演。

    杨逸影边走内心也腹诽着他的好导师，以他的心智，已经猜出这有点被故意安排的意思。

    但他并未恼怒，清醒的将这定义为训练的另一种方式，内心也有一丝战斗的火苗被点燃。

    由于还未学习过中长兵器，杨逸影挑了一把长匕首反手握在右手里，而亚诺已经在训练场中间站定。

    缓步行至训练场中央，与亚诺相对间隔1米，杨逸影才停下来。

    本来看到杨逸影拿了把长匕首，亚诺还轻蔑了笑了笑，当眼见对方走到1米近才停下，他不由皱起眉头。

    亚诺当然清楚，这个距离虽然也可使用长剑，但在灵活度上必然不如匕首这种近身短刃武器。

    不过，内心的骄傲让他并未出言反对，更加不可能后退拉开距离，只是在内心建立起“这个猴子有点小聪明”的印象，对其略微提高了一点重视度。

    一直在旁静观事态发展的皮耶将杨逸影略有阴险的策略看在眼中，不免暗自点头。

    充分营造对自己有利的条件，这本就是刺客理应尽力去做的事。

    在这一点上，亚诺目前不如月影，鉴于其心性，甚至可能一直都会如此。

    “我吹一声口哨，你们就可以开始了。”皮耶主动承担起裁判职责。

    场上的两人同时点头。

    “咻~~”

    皮耶略尖的哨声响起。

    杨逸影精神高度集中，挥起左拳抢先发动攻势。

    他内心明白，自己无论力量还是经验上目前都不如亚诺，被动防守很快就会露出破绽败下阵来，必须占据先手才有可能获胜。

    亚诺面上不屑，亦有着基本的战斗素养和天赋，被杨逸影抢先动作，也不惊慌，观察到对方肩膀的动向，已经预判出其左拳攻击的意图。

    他脚步后移，打算在躲避拳击的同时拉开距离，以拉出空间发挥长剑的优势。

    杨逸影在刚刚缓步过来时就已经设计好这次进攻，并预料到亚诺的反应。

    亚诺刚抬起脚后跟，他的左脚早已跟随拳势提前一步死死踩在亚诺的右脚上。

    亚诺一使劲，发觉右脚被固定住，上半身已经向后倾斜，而下半身并未如预想中后移成功，心下一惊，身体失去协调，已是露出破绽。

    一切如心中算计呈现，杨逸影怎会放过自己运营出来的机会，反持的匕首迅速抵在亚诺的心脏处。

    短短两招，胜负已分。

    “月影胜！”

    皮耶在旁将整个比斗过程看得清清楚楚，知道在实际搏杀中亚诺此时恐怕已经丧命。

    杨逸影收回匕首，本想顺势扶亚诺一把，亚诺没给机会，自己直起身来。

    亚诺内心骄傲，个性虽浮，不屑耍赖或狡辩，干干脆脆的认下这场失利，心底也开始反思起来：

    “这个月影的确有点意思，我明显是从头到尾被他算计清楚了，这样的运筹能力让人忌惮。”

    嘴上没说什么，但亚诺心里已经默默将“这个猴子”改成了“这个月影”，连他自己都没发现。

