    秦风躺在八岐大章鱼的身体里，语气十分平淡的说道。

    “什么？大爷，你刚刚的话是什么意思？？”

    八岐大章鱼听到这一句话之后，整个人一副震惊的姿态。

    它差点想挠挠耳朵，是不是听错了这位大爷的话！！

    “怎么，你要我再说一遍？”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的模样。

    “大爷，我这么好的一只章鱼，你居然想要我的魂环？你这对得起我吗？我可是用我自己的肉养活了大爷您这么长的时间啊！”

    八岐大章鱼一脸诉苦的姿态。

    妈蛋，这个人类简直是太忘恩负义了。

    吃自己的肉，居然还想要自己的魂环。

    人类都是这么卑鄙的生物吗？！

    简直一点良心都没有。

    “呃呃呃……说得好像有点道理。”

    听到八岐大章鱼一脸诉苦的模样，秦风微微点头说道。

    “不过被大爷你欺负这个长时间，其实我也早已经看淡生死，要不这样吧，我自愿献祭给大爷您如何，我也想清楚了，你能在这么一个年纪就把我给制服了，未来的前途不可估量，能成为你的魂环那也是我的荣幸。”

    八岐大章鱼一脸坚决的姿态说道。

    “哈哈，你能这样想自然很好。”

    秦风微微一笑。

    顺便还夸赞了一遍这老章鱼。

    “那大爷，你可以让我再看看我的海洋吗？”

    八岐大章鱼的语气很是深沉。

    有一种莫名的悲伤流出。

    “好啊，我跟着你在这深海之中都半个月了，正好上去看看！”

    秦风微微点头。

    觉得八岐大章鱼这个想法很优秀。

    正好他也想看看海面上的光景。

    也不知道自己的这一些伙伴都回去了没有。

    他们应该不会放弃搜救自己吧。

    毕竟他秦风可是史莱克战队的队长啊，所有人的好伙伴。

    就这样，八岐大章鱼慢慢的从深海之中来到了海面之上。

    此刻，海面上空无一物！！

    “卧槽？？”

    秦风心一凉。

    这帮没良心的。

    说好的兄弟情呢。

    这会儿居然全都不见踪影。

    自己可是失踪了啊！

    这帮家伙居然不来找自己，是不是到时候回去特么还准备继承自己的风盟？？

    秦风一脸没好气的姿态嘀咕道。

    “大爷，要不以后我就叫你主人了，献祭的话，我还能有一点意识存留。”

    八岐大章鱼看着周围，十分伤感的说道。

    似乎非常不舍得周围的一切。

    “这个自然可以，以后你爱叫什么就叫什么！”

    秦风对着回答道。

    就这样，他们在水面上大约漂浮了一两个小时。

    八岐大章鱼那是各种回忆以前的美好。

    整个氛围伤感到了极致。

    “大爷，您出来吧，我已经对这个世界毫无念想了！”

    苍老的声音满含着叹息之韵。

    “你能想明白，这很难得啊！”

    秦风非常的满意。

    “其实我真的想了很久，与其这样拖延下去，还不如成为大爷你的一个魂环！”

    八岐大章鱼言道。

    似乎是做了很大的决定。

    就在这一个时候，一艘船进入到了他们的视野之中。

    那船只的马甲之上一个长相妖艳，一身金甲的人站在那儿！

    “菊斗罗，你是不是走错路了啊，当初我记得可不是走这一边的！”

    远处，一名老者走上来。

    似乎对航线有些许怀疑。

    “菊花，走错了就赶紧承认，没有什么好丢脸的，毕竟已经这么多年了。”

    旁边说话的是一名身穿黑色服饰的男子。

    行走如风。

    见首不见尾。

    此人不是别人，正是鬼斗罗。

    “我记得当年跟大供奉确实是走这一条路，但是不知道为什么，现在感觉有点走偏了。”

    菊斗罗此刻一脸无奈的模样。

    路确实是走错了。

    正常还说，从瀚海城过来也就是十天的时间。

    但是现在已经走了差不多半个月了。

    明显是走错了。

    “要不我们掉头回去吧，这茫茫大海，总不能这么瞎走吧？！”

    鬼斗罗说道。

    “还不是你这个老鬼，好端端的还将那带路人杀了干嘛？我都说了这么久我记忆有些模糊，可能会走错！”

    菊斗罗没好气的对着鬼斗罗说道。

    原来，他们这一首船是一首免费船。

    结果，路上这帮开船的趁火打劫，提升了价格！

    于是乎，鬼斗罗一时没忍住，就把船长和水手一起丢下了海，直接喂鱼！！

    结果菊斗罗就成了船长！

    毕竟当年是他跟这千道流一起来到了海神岛。

    所以也算是认识这里的路。

    但是吧，时间过去了这么多年，记忆也会被尘封。

    最终的结果就是走错路！！

    关键这帮人居然还把责任全都推在了他的身上。

    要不是他在这些人里边战力最弱，他当真就发飙了！！

    此次，武魂殿知道了史莱克这一帮人来到海神岛里边。

    特派了一名九十八级斗罗和两名九十七级斗罗，以及他和鬼斗罗五个人！！

    目的是将那几个小子彻底抹杀。

    少了这些人，天斗帝国就没有了再生力量。

    天下，将是，他们武魂殿的！！

    “咕噜咕噜咕噜~~”

    忽然，就在他们这一艘船只准备掉头的时候，菊斗罗发现，这水下竟有冒着一个大泡泡！！

    这海到底是怎么回事，怎么会冒出这么大一个泡泡出来？我们该不会到了海底火山口吧？！

    鬼斗罗似乎也注意到了水面发生的一切。

    “据我所知，在这海洋之上应当没有活火山才对，怎么可能会有气泡冒出来？？”

    菊斗罗疑惑之色更浓郁了数分。

    “山？？”

    菊斗罗的声音刚刚落下，只见那苍茫的海洋之上，一座小山慢慢浮起。

    就在这光天白日之下。

    “见，见鬼了？？”

    菊斗罗看到那一座小山，一脸纳闷。

    这海洋之上凭空出现了这么一个东西，简直比见鬼了还悬乎。

    “不好，快掉头！这是海兽！！”

    坐在船舱喝着茶的一名98级封号斗罗看到那脑袋之后，整个人虎躯一震急忙跑了过来。

    “海魂兽？”

    毕竟全都是封号，斗罗也经历了不少大风大雨。

    听到那一名老者说出这一句话之后，所有人当即进入到了警戒状态。

    毕竟这海洋之上，可有不少强大的海魂兽！

    万一不小心惹到那一只海魂兽，那就真的蛋蛋忧伤了！！

    “人类，你们进入我的地盘干什么！！”

    这一帮人刚准备离开，只听到此刻，一道苍老的声音响起。

    “这一只海魂兽居然还说话？莫非我们碰到了一只10万年的？！”

    只见到那鬼斗罗一脸兴奋的说道。

    如果是一只10万年的海魂兽，他们这么多人很有可能会拿下对方。

    众所周知，只要达到10万年，那么就必定会掉落魂骨！！

    这就相当于一个送宝之人啊，要是就这么离开，那当真是要遭天打雷劈的。

    “你是八岐大章鱼？”

    后方，那一名老者对着问道！

    身为武魂殿仅次于大供奉之下的二供奉，自然也对海洋有一些了解。

    也稍稍知道一些海洋生物！

    “没想到，这么多年的居然还有人记得我。”

    老章鱼表面语气非常的冷淡。

    实际上，此刻它心里边万分无奈！！

    这都是做的什么事情。

    本来这一个混蛋人类小子就要从他的身体里边出来了。

    结果倒好！！

    刚好看到这几个人类。

    那一个在自己身体里边的人类小子非要起兴打劫这几个人！

    然后才从它的身体里边出来。

    无奈，八岐大章鱼只能来找这几个人的麻烦。

    先打劫了再说。

    反正他相信，这个人类小子一定会从自己的身体里边出来。

    毕竟刚刚的它已经把这戏演得这么足了。

    说实话，八岐大章鱼自己都被自己给感动到了。

    没想到它竟然还有这么好的演戏天赋！！

    “八岐大章鱼前辈，我们实在是没有注意到已经进入到了你的领地之中，先给您道个歉，然后立马退出去你看怎么样？！”

    二供奉对着说道。

    真特么倒霉，怎么会碰上这么一个变态货！！

    八岐大章鱼是整一个海洋之中现在存在的最强的海魂兽，据说已经快要达到一百万年了。

    没想到他们这一行人误打误撞居然进入到了这一位恐怖存在的领地。

    要不卖怂，到时候怕就真的把小命给丢了。

    “百……百万年？”

    刚刚还嚣张准备要击杀眼前这一只章鱼的鬼斗罗，此刻背后冷汗直冒。

    因为二供奉刚刚传话给他们，千万不要轻举妄动。

    眼前的这一只章鱼是海洋凶兽，几乎百万年的恐怖存在，要是惹怒了对方，他们所有人都得玩完。

    听到这一句话之后的他们当即就吓得连魂力都没敢施展出来！！

    要是一不小心施展出魂力，对方认为这是在挑衅那就真的凉透了。

    说实话，如果是一只10万年到20万年的海魂兽，他们还有一战之力。

    但凡50万年以上那就悬乎了，因为这里是海洋，他们的局限非常之大。

    而这里是这种海魂兽的天堂，对方又有天生的优势！！

    至于这差不多百万年的魂兽，他们完全没有一点想法。

    就算把他们大供奉给拉过来，估计都没有办法与这一位匹敌吧！

    他们这运气，当真是逆天了！！

    估计人类也只有达到神级，才能与这样的存在交战。

    “你们进入了我的领地之中，就这么离开了，你们是看不起我还是如何？。”

    八岐大章鱼听到这一句话之后，整个人语气更为冰冷了数分！！

    “那这位前辈，你到底想怎么样？！”

    二供奉对着问道。

    他想知道这八岐大章鱼到底想做些什么。

    “很简单，我有一个收集宝物的习惯，只要你们把手上的魂导戒指都给我，那么我就放你们离开，不然可就不要怪我无情了，毕竟你们吵到了我睡觉！”

    八岐大章鱼冷声说道。

    “呃呃……”

    武魂殿这一边，几乎所有人都是凌乱的。

    这基本上也只有他们在外边打劫别人！！

    然后没有想到，如今他们来到海上，居然被一条章鱼给打劫了，这从哪里说理去？！

    “怎么，难道你们连这一点东西都不肯留下？若当真这样的话，那我只能留下你们的小命！”

    八岐大章鱼将两个触手甩到了水面之上，强劲而有力的掀起了一阵海啸。

    “这位前辈，我们的魂导戒指里边就一些杂物，根本算不上宝物，怕满足不了前辈啊！”

    二供奉一脸卖惨的模样说道。

    魂导戒指作为他们平时的储物空间，几乎自己的全家当都在里边。

    要是就这么被打劫了，简直能心痛到窒息。

    “大爷，他们说自己的储物戒指里面只有一些杂物，你还要打劫吗？”

    八岐大章鱼讲话传达给秦风。

    毕竟这一次是这一位大爷想打劫这封号斗罗。

    它实际上对这些人类一点兴趣都没有。

    之前收集到的宝物，全都是人类的沉船，或者是一些挑战它的无知人类身上得到的。

    “杂物？就算是杂物我也要，去，把这几个家伙的储物戒指全都给扒了！！”

    秦风淡淡的说道。

    这几位可是武魂殿的供奉。

    你相信他们储物戒指里只有一些杂物？

    反正他秦风不相信！

    当初在陆地上的时候，就对这些武魂殿供奉的储物戒指垂涎许久。

    没有想到，今天这一条老章鱼说上来逛逛，竟然碰上了菊花叔他们，当真是惊喜！

    其实，秦风也料到了。

    当初在瀚海城的动静，武魂殿不可能不知道。

    派人来杀他们，这是正常操作！

    “好吧，那我在献祭之前，就为大爷发最后一次光芒吧！”

    八岐大章鱼一脸伤悲的姿态说道。

    “这位前辈，你看，我们可以走了吗？这一次当真是无意冒犯！”

    听到八岐大章鱼没有说话，二供奉心中窃喜。

    估计这八岐大章鱼也觉得，杂物对它没用，所以在想要不要呢！

    “我太久没见到人类了，就算是杂物，我也依旧要，第一个就从你开始吧！”

    八岐大章鱼一根触手指着菊花斗罗的方向。

    “我？？”

    菊斗罗的面如死灰！！

    特么自己就不该站在最前面！！！

    ……

