    “孟夫人，道理固然如此，可问题是，四名刺杀者目前均已不在，而且到时候咬死不承认，我们也没有确凿的证据，那四人就是城主府和柳家派来，若就此轻起纷争，只能是两败俱伤，我倒是有个好主意，孟夫人不妨听听！”

    柳飞歌一脸诚恳地说道，薛家待他有恩，他自然不愿薛家面临危机，何况此事也并不是只有血拼方才能够解决。

    “哦？柳公子请讲！”

    孟玉英已然将柳飞歌视作和自己地位相当之人，自然要尊重柳飞歌的意见。

    “等到新秀大会结束，距离凌云榜争夺战还有两个月的时间，在去往晋阳郡参加凌云榜争夺战之前，我会先和柳家做一个了断的，到时候，没有了柳家，只对付城主府，薛家也能应付了！”

    柳飞歌说着，脸上露出了坚毅的神色，如今他已经化凡成功，用不了多久，自己也可以和柳家做个了结了！

    “和柳家做个了断？你要独自对付柳家，我不同意！”

    薛静瑶以为柳飞歌要对付柳家，生怕柳飞歌会出现什么意外，连忙出言道。

    “非也，我不是要对付整个柳家，而是我要在凌云榜争夺战之前，生死台上挑战柳世境！”

    柳飞歌摇了摇头淡淡地说道，语气中却是流露出丝丝的杀意。

    “挑战柳世境？”

    孟玉英和薛静瑶顿时都吓了一跳，一旁的兰月琴和小铃铛也是大惊失色，她们谁也没有想到，柳飞歌刚刚化凡成功，就要挑战已经是化凡九品的柳世境，而且还是生死台上挑战！

    生死台上，一决生死！

    在这个实力为尊的武者世界中，几乎每一个大大小小的城市都有一个特殊的地方，就是生死台！

    为了维持基本的世界秩序，一般情况下，城中是禁止武者私下争斗的，但是为了给人们一个解决恩怨的地方，生死台就应运而生。

    生死台往往是有仇的双方专门解决恩怨的地方，只要是在生死台上，只有一方死亡，争斗方才能够结束，所以非血海深仇者，一般不会选择在生死台上决斗。

    而且生死台上的争斗双方必须都心甘情愿登台决斗，一方不愿意时，另一方不得强迫，但往往武者境界低的一方挑战武者境界高的一方，境界高的一般都不会拒绝，不然的话，就没法儿在这个地方接着混了。

    所以，柳飞歌一个刚刚化凡一品的武者，如果挑战柳世境这等化凡九品的武者，柳世境自然不能拒绝，不然的话，身为柳家家主，定然会让柳家声势一落千丈。

    “歌儿！你怎么能是柳世境那老贼的对手，此事万万不行！”

    兰月琴一般不干涉儿子的事情，可在她心目中，那个柳世境就是剧阳郡中无敌的存在，所以听到柳飞歌要挑战柳世境，自然是胆战心惊。

    “娘！没事儿，儿子可不打没有把握的仗，再说了，我不解决了柳家，我也不放心去参加凌云榜争夺战！”

    柳飞歌安慰兰月琴道，他心中对于击败柳世境这般老牌化凡武者，自然没有把握，可如今柳家咄咄逼人，自己若不设法提前解决，下次再对付兰月琴和小铃铛，那就麻烦了，所以柳飞歌必须要逼自己一下。

    兰月琴听柳飞歌如此说，只好不再多言，而孟玉英想起柳飞歌那恐怖的元力池，再想一想自己已然化凡九品，可元力池比之柳飞歌也大不了多少的事实，很是明智地选择不再相劝，她隐隐觉得，两个月后，柳飞歌说不定还真的能够击败柳世境，再创造一个奇迹。

    薛静瑶见兰月琴和孟玉英都不再说话，只好也不再多言。

    天色已晚，明天柳飞歌还要参加比赛，众人便也不再打扰柳飞歌，各自回房休息，柳飞歌也回到了自己的房间。

    ……

    晚风徐来，月色如水！

    柳飞歌盘坐在床上，心中升起来一个念头，自己如今已经是化凡成功了，是不是该试着去闯一闯混沌圣殿的第三层了。

    柳飞歌想到做到，心神一动，已然是直接进入了混沌圣殿的第二层。

    第二层到第三层的入口，依然是有着一层薄薄的光幕，微微闪耀着白光，就是这道白光，让柳飞歌摔了不少跟头。

    柳飞歌鼓起勇气，伸开手臂，轻轻地朝着光幕探了过去。

    “啪！”

    那道薄薄的光幕发出一声轻响，就像是一面破碎的镜子，四分五裂开来，在空中化作无数的光点，消失在了虚空之中。

    柳飞歌顿时大喜，朝前一迈步，眼前的景色一变，已经是来到了混沌圣殿的第三层。

    混沌圣殿第三层的布局和第一层、第二层大相迥异，没有了空旷的广场，，也没有了蟠龙柱和白玉台，只是数丈方圆的一个房间，房间内空落落的，除了地上散布着几个微微泛黄的蒲团，再无一物。

    “呃？这是怎么回事？”

    柳飞歌不由一阵郁闷，为了进入第三层，自己摔了不少的跟头，还想着前两层弄到那么多的宝物，这第三层能够得到的宝物，肯定比前两层更加的珍贵，可现在看来，竟然空无一物，这算什么？

    柳飞歌一阵无语，左顾右盼了半晌，敲了敲房间的墙壁，咚咚作响，一听就是实心，后面估计也没有什么玄机，还翻起地面的蒲团摸了摸地面，也是空无一物。

    “咳咳！费了半天劲儿，好不容易来到了第三层，谁知竟然啥也没有！”

    柳飞歌欲哭无泪，仰天长叹。

    “有缘人，你终于来了，虽然修炼的速度慢了些，但也算是差强人意了！”

    突然，一个沧桑的声音在虚空中响了起来。

    柳飞歌顿时一惊，这个声音他以前听过，如今这是第三次出现了。

    “前辈，晚辈柳飞歌，还请前辈不吝一见！”

    这个神秘的声音出现在这个神秘的混沌圣殿中，声音的主人肯定是非同小可，但对于声音的主人是否出现，他并没有抱多大的希望，毕竟上两次这个声音就是出现了一下，然后就消失了！

