
　　(Ps.忍痛将这一章码完，今天晚上照常更新。

　　老书友都知道，作者几乎很少求月票求打赏之类的，但是这次想希望看盗版的书友——如果有的话，偶尔来给几个订阅吧，也不要求全订，订个几章，积少成多。

　　另外也感谢所有全订的书友，你们的支持是作者创作下去的最大的动力！

　　另外大家不用担心会太监，这是作者第一部出成绩的书，无论如何都会把它写完！)

　　正文：

　　“好一个黄金开口笑！”

　　专家评委席上，吴饕朗声称赞了一句。

　　如果说文思豆腐只是刀功的体现，并没有想象中的那么困难，那黄金开口笑无论是在创意上还是难度上都是能令人拍案叫绝的佳肴！

　　很少有厨师能将一道简单地面点做得如此妙趣横生，这道全新的菜品绝对是可以在厨神争霸赛上夺魁的大作！

　　“能问您一句，这道菜到底好在哪儿吗？”和所有普通人一样，小萨对问吴饕老先生问出了这个问题。

　　大家都知道这道菜很好，但是具体好在哪里，还是得让专家来才能一字说清。

　　吴饕哈哈一笑，捋了捋自己下巴上并不是很长的胡须，说道：“在我们华夏，判断一道菜好坏的基础标准就是从色香味这三个方面出发。

　　而像这种美食节目，大多数观众只能从视觉上看到菜品的模样，然后从品尝嘉宾的描述中知道这道菜的香与味。ŴŴŴ.23sk.com

　　而黄金开口笑这道菜，首先卖相上就像是用黄金做成了笑脸，颜色讨喜，表情可爱，让人一看就很有食欲。

　　其次，这道菜还史无前例地给大家带来了听觉上的创新，这是之前所有菜品都无法做到的。

　　很多名菜，有的是凭独特的味道独步天下，有的则是以独特的颜色或者造型家喻户晓，而这道黄金开口笑，则是以独树一帜的相声名扬四海，我觉得这是它最大的特点，也是最让我觉得有新意的地方。”

　　小萨点了点头：“就像是吴饕老先生说的那样，这黄金开口笑出锅后发出的声音，就是它最大的特点，也是独一无二的标志，那么接下来请各位评委进行试吃，然后再做出评分！”

　　一道水平如此之高的菜品出现，几乎一下子就吸引走了所有人的注意力。

　　以至于洛泉的另一道开胃菜文思豆腐都被受到了冷落，孤零零地方放在旁边几乎没有什么人碰，因为所有人都去吃好看又好玩的黄金开口笑去了。

　　黄金、笑口常开在华夏文化里，可都是一等一的好兆头、好意向，哪家有个什么喜事办宴席，也总是会出现拿这两样东西做文章的礼物或者贺词。

　　而面点，这应该还是头一遭。

　　而且还是真的会发出笑声的面点，这如果不是洛泉师父独创而是华夏传统名菜的话，估计每次办宴席都能见到它的身影，妥妥的爆款。

　　相比起来文思豆腐就显得素了许多，豆腐切成头发丝虽然也足够令人称奇，但是和黄金开口笑比起来，还是差了一些噱头。

　　但是，所有人都被这道面点的外在表现所迷惑了，只以为它是以创新取胜，殊不知，一道美食真正的内核是对味蕾带来的无上享受。

　　洛泉会做这种中看不中吃的东西吗？

　　这包子，光是和面她就用了两种手法。

　　一个是谢师父的钢棍锤打，还有一个是白罗家的白罗蛇转炼(中华小当家里一个面点世家的特殊和面手法。)

　　通过这种手法和出来的面团，光口感就远超一般面点，虽然肉馅只是普通的牛肉灌汤包，但各种调味料也是以最佳的比例配置的，味道绝对差不了。

　　所以，洛泉已经做好准备欣赏这些嘉宾惊讶的表情了。

　　品尝开始，镜头特写给到了评委席，吴饕老先生拿起一个黄金开口笑，在冰块盛放了一阵子后，它的外表皮已经没有刚出锅时那么滚烫了，只剩下些许余热。

　　但他知道，灌汤包可不是一般的包子，不但热，而且非常容易爆汁，所以吃的时候非常小心。

　　但是，当他张嘴咬下去后，还是被里面热腾腾的汤汁肉馅给激了一嘴，还好吴饕老先生人如其名，嘴非常大，直接一口全部咽下去，没有弄得和其他嘉宾一样，整个衣领都是。

　　“这味道，妙啊！”只吃了一口，他就忍不住发出一声感叹，“这包子皮外酥里软，韧劲十足，汤汁浓厚，肉馅绵软如沙，味道恰到好处，简直就是极品！”

　　同时发出感叹的还有现场所有品尝的嘉宾。

　　能被选做评委的，哪怕是大众评委也不是一般的大众。

　　虽说不至于像某综艺里听个歌都能哭得涕泗横流，但对于吃肯定多少都是有些心得的，有不少都是吃遍大江南北的美食主播，什么山珍海味没有吃过？

　　但是，这次吃了黄金开口笑，仍然是忍不住想要大声赞叹的心。

　　通过镜头，观众们看到现场嘉宾此起彼伏的交口称赞，也是忍不住吞咽了一下自己早已泛滥的口水。

　　果然这种美食节目，观众是最难受的。

　　再美味的菜品，他们也只能看，甚至连味道都摸不着。

　　但是光是看这些评委的反应，他们也能想象到这个包子到底有多美味。

　　“我知道玄机了！”吴饕老先生突然拍案，惊得旁边吃得正香的小萨一个激灵。

　　只见他拿起一个包子走到洛泉面前，问道：“洛泉，你师父介意这包子的秘方泄露出去吗？”

　　“他老人家一直希望这些失传的或者他自创的菜品能够发扬光大，越多人知道当然越好。”洛泉表现得很是大方。

　　其实这道菜想要复刻是非常非常难的，光是让包子开口笑，就要花巨量的时间去掌握。

　　当然，如果学会的人多了，其实对所有人都好，毕竟她不能一直当个厨子给大家做这道菜，总不能捏着菜谱什么也不干吧。

　　“我觉得你师父唐牛才是真正的厨神！”吴饕老先生语气掷地有声，给出评价。

　　洛泉强忍住笑声，郑重地点了点头：“我也是这样认为的。”

　　“这包子的奥秘你在面皮外切的那一刀，灌汤的量、还有油炸的火候，三者缺一不可。”夸完人，吴饕就开始解密了：“首先那一刀不能完全透过表皮，必须给留下薄薄一层，将肉馅和油隔开。

　　然后油炸的时间也必须把握住，必须要让裂缝敞开笑容的同时，走不将那层皮彻底炸破。

　　在即将到达临界点的时候，立刻捞出用冰盘盛上，包子里的热气和冷死一刺激，那层薄皮破开，就会发出声音。

　　而你切在面皮上的位置，正好是包子的中部，只要严格控制好灌汤的比例，那么表皮破裂时，汤汁就不会溢出，从而影响笑声。

　　这包子的奥秘，和我分析得是不是一样？！”

　　吴饕一脸期待地看着洛泉，作为一名顶级厨师，他在做菜这方面的领悟力绝对是华夏首屈一指的，一般要是有谁自创了新菜，他打眼一看再闻闻味道就能猜出来大概的做法。

　　别看黄金开口笑呈现出来的效果这么神奇，但做菜毕竟不是魔法，总是有迹可循的，认真分析一下，总能得出答案。

　　“是的，大致就跟您说的一样。”洛泉点了点头，认可了吴饕老先生的分析。

　　但是分析归分析，能不能真正想掌握到这个火候是另一回事，做出来味道好不好那又是另一回事。

　　有些菜，不是知道配方做法就可以做得出来的。

　　“对了，你还有一道主菜，做好了吗？”吴饕突然问道，她看到洛泉案板上似乎已经没有其他食材了，好奇她今天的最后一道菜会做什么。

　　就差最后一道工序了，洛泉说着走到自己的灶台边，从布袋搭链里取出自己那把唯一有刀鞘的菜刀，然后示意节目组员工将砌成圆锥体的冰山腿过来。

　　这把刀叫做北辰天狼刃，刀身由寒冰制成，属于一次性的刀具，用它切下的食物能够保证最大程度的鲜度和口感，还能带着一种特殊的清凉味道。

　　和黄金开口笑的和面方式一样，这也是其他厨师所无法复制的工艺。

　　洛泉将刀从刀鞘中抽出，露出了里面蓝白色的寒冰刀身，然后从身边拿起一条鲜红的大鲷鱼，一番娴熟的处理后，开始了切生鱼片。

　　看到这一幕，屏幕前的观众稍微有些失望。

　　原本以为这道主菜能带给大家更大的惊喜来着，没想到居然只是简单的生鱼片。

　　因为日本的生鱼片太出名，所以很多人其实不知道这道菜是华夏的传统美食，甚至有着上千年的历史。

　　于是，看到洛泉在华夏的美食综艺上做生鱼片，观感一下子就想下来了。

　　好在弹幕里立刻对生鱼片的来历进行了解释，这才消除了误会。

　　另一边，洛泉这里动作很快，不一会儿就片好了四条鲷鱼，鱼片错落有致的码在冰山上，薄如蝉翼的厚度让它在冰山上几乎隐形。

　　与此同时，洛泉手里的北辰天狼刃也比刚拿出来时小了一大圈，但并没有人注意到这一点。

　　最后一道菜做好，洛泉将秘制的酱料加上麻油，搅拌之后呈给了翘首以待的评委们。

　　小萨好奇地问道：“这道菜叫什么名字？”

　　“烈冰鲜鲷山！”洛泉说出了一个中二度爆表的菜名，“这是我师父取的，想让菜名好记又霸气。”

　　“确实是挺霸气的。”吴饕笑呵呵地说道，随后伸出筷子在冰山取下一块半透明的鱼生。

　　“好刀功啊！”还没尝味道，他就赞了一句，在酱料里蘸了一下之后他将鱼片塞进了嘴里。

　　几秒钟后，吴饕流露出一副极致享受的表情。

　　这鱼生柔滑可口，几乎入口即化，酱汁和它的鲜味共同冲击着舌尖上每一个味蕾，紧接着又有一道无与伦比的清凉感席卷向整个口腔。

　　就像是炎炎夏日吃下了一大口冰糕一样，从鼻腔到颅腔再到头皮，都清爽得仿佛放置在冰山之中。

　　真不愧是烈冰鲜鲷山，菜如其名！

　　末了，充满感叹地说道：“如果我不是评委，真想再多吃几片啊！”

　　作为评委，在品尝菜的时候一般只能尝一口。

　　主要是参赛选手比较多，每个人三道菜，要是吃得太多吃饱了，会影响后面上菜的选手成绩。

　　所以，不管选手的菜有多好吃，评委们都只能尝一口。

　　这次吴饕没有再像之前那样给大家解密菜品的玄机。

　　烈冰鲜鲷山名字听起来似乎很唬人，但本质上就是生鱼片，除了摆盘，也没有什么创新的地方。

　　但味道却是如此之惊人，秘密估计是在洛泉的那把刀和酱汁里面。

　　这些东西就没有去解密的必要了，因为解密了别人也做不出来。

　　接下来节目组员工推着冰山挨个让评委嘉宾进行品尝，每人只吃一片。

　　这些嘉宾对鱼片味道所发出的赞叹声丝毫不亚于之前的黄金开口笑。

　　三道菜吃完，评委们开始了打分。

　　不过分打好了并不公布，要等所有菜吃完之后才会公布。

　　之后，其他选手也陆陆续续地完成了自己的作品，一一呈到评委面前。

　　在现场那么多厨师中，并不是只有洛泉一个独占鳌头，其他还有几个实力非常强悍的厨师，做出来的菜也是色香味极佳，有些洛泉自己看了都觉得相当不错。

　　但是，目前为止，黄金开口笑仍然是创意的巅峰，根本找不到一个对手。

　　等了半个小时后，品尝环节终于结束。

　　评委们分数也在此刻公布了。

　　“首先，我公布今天得分最高的厨师。”小萨拿着打分表，稍微停顿了一下，给大家留了点悬念。

　　“初赛第一阶段，得分最高的是洛泉！五名专家评委，二十名大众评委，去掉一个最高分十分，去掉一个最低分十分，取平均值后最终得分是十分！”

　　这好到夸张的成绩公布后，洛泉微笑着举起右手致意。

　　直播弹幕上一片：实至名归、无可争议。

　　洛泉用她美味又神奇的菜品，征服了所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十二章 创意和味道免费阅读。https://xs.23sk.com 