    步入嬴玄的大帐，赵修客也不客气，就坐了下来，为自己倒上一杯酒，并不说话，眉宇之间，多出几分忧虑之色。

    “稍等一下！”

    对于赵修客的到来，嬴玄并不是奇怪，示意赵修客随意之后，便专心桌案的密报。

    时间一点点流逝，嬴玄将密报挑选之后，递给赵修客过目。

    目光落在密报之上，赵修客便大惊失色，不可置信的看着嬴玄。

    这密报来自影密卫，可是这密报上的内容，却是帝国武侯及边军将领的动态。

    帝国武侯见过什么人，说过什么话，什么是表情变化，都记录在密报之中，也包括他赵修客！

    “你疯了？”

    赵修客压低声音，质问嬴玄说道，帝国武侯之间有过约定，影密卫的手不能伸入帝国边军之中。

    他以为，嬴玄一直以来都在恪守这条规矩，可是没有想到，嬴玄不知不觉之间，就将手伸入帝国边军之中，更在两族大战之时，监视帝国武侯分一举一动。

    “若是让他们几个发现，帝国武侯离心离德，两族大战，如何继续？”

    帝国武侯，若是此刻失和，赵修客实在不敢想象究竟会有什么样的后果。

    “放心，本王有分寸，只要你我不说，便没有会知道，帝国边军之中，有影密卫探子的。”

    嬴玄自信说道：“北方影密卫绝迹北方九郡，潜伏在帝国边军之中，如今已经有七八年了，活着的，大多都是边军干将，即便是帝国武侯，也未必能发现他们就是影密卫探子。”

    赵修客顿时哑口无言，帝国武侯，同气连枝，互通有无，可是他万万没有想到，嬴玄在还没有成为帝国武侯分时候，就开始算计帝国武侯。

    帝国边军老卒，皆忠心耿耿，身经百战，在帝国边军之中，都深受帝国武侯及边军将领的喜爱，即便是有人当着帝国武侯的面，告诉帝国武侯他们是影密卫，恐怕也没有人相信吧！

    “你打算对帝国武侯干什么？”

    赵修客凝重的说道：“此刻正是紧要时刻，你莫要玩火自焚啊！”

    嬴玄淡淡的说道：“放心，本王有分寸！”

    “你有个屁的分寸！”

    赵修客怒道：“屠灭鲛人一族、羽人断翅留命，这是有分寸的人做出来的事情吗？”

    “如今不顾妖族威胁，无视帝国武侯失和，动用影密卫，监视帝国武侯，你就是个疯子！”

    骂完嬴玄，赵修客也冷静了许多，质问嬴玄说道：“你不会真打算对帝国武侯出手吧？”

    “我知道，帝国老人对你心怀鬼胎，帝国武侯虽然和帝国老人沾亲带故，可是他们对陛下忠心耿耿，既然陛下将帝国之事交由你做主，帝国武侯便不会违背陛下的意志，你大可放心！”赵修客提醒嬴玄说道。

    “你多虑了！”

    嬴玄示意赵修客不要紧张，继续说道：“帝国武侯的忠诚，我自然信的过！”

    “那你还监视我们？”

    赵修客怀疑的问道，显然不相信嬴玄的话。

    “与其说是在监视你们，倒不如说是在监视帝国老人。”

    嬴玄将密报一份份打开，对赵修客说道：“近日以来，帝国老人频频接触帝国将军将领，有意拉拢帝国边军将领，试图架空帝国武侯，你说说，这些帝国老人，打算做什么呀？”

    赵修客低头看着密报，密报之上，帝国老人已经通过些许手段，拉拢了帝国将领，其中不乏渔阳铁骑之中将领，可笑的是，他居然一无所知。

    “他们要敢什么？这是帝国边军，不是名利场，不是他们争权夺利的地方！”

    此刻的赵修客也愤怒了，帝国边军是嬴玄坚定的支持者，所以帝国老人就对帝国边军出手了吗？

    “别生气，再看看这个！”

    说着，嬴玄从怀中掏出一分密报，递给赵修客。

    “代郡武卒将领，已经被武安君收买，两族决战之时，代郡武卒将兵败如山倒，乱我军心，武安君欲借妖族之手，趁此机会，覆灭辽东黑甲，而后出手，灭杀王爷，退守长长城。望王爷决断之！”

    “白起，找死！”

    赵修客看完密报，便勃然大怒，他万万没有想到，白起居然已经如此丧心病狂。

    “别生气嘛！”

    嬴玄安慰赵修客说道：“这种事情，白起又不是第一次做了，淡定些！”

    看着嬴玄淡定的模样，赵修客便清楚嬴玄已经有了准备，因此也冷静下来。

    “你还是真是神通广大，这么绝密的消息，你是如何得到的？”赵修客问道。

    “代郡武卒，有一名君侯，出身影密卫，如今是代郡武卒中流砥柱，白起找过他了。”

    赵修客暗暗心惊，帝国君侯在帝国边军之中，皆是手握兵权的大将军，没有想到，居然是影密卫出身。

    “那我渔阳铁骑之中，那一位君侯，又是你的探子呢？”

    赵修客突然想知道，究竟是谁，在他的眼皮子底下，瞒天过海，替嬴玄办事。

    “一个是三千人将陈北玄，一个是渔阳侯杜玄同！”嬴玄淡定的说道。

    “艹！”

    赵修客直接骂娘了，陈北玄曾经是影密卫供奉，是嬴玄的探子，倒是可以接受。

    可是渔阳侯杜玄同，堂堂帝国关内侯，渔阳铁骑二号人物，帝国武侯只差一步之遥，居然也是嬴玄的探子，嬴玄的手笔，这他妈的，有点大了。

    “其他边军之中，你的探子，地位也应该不低吧！”

    “嗯，还有几个关内侯，几个驷车庶长！”嬴玄回答说道。

    “你大爷！”

    赵修客骂道，帝国武侯和嬴玄称兄道弟，到头来，身边的将军，全是嬴玄的眼线，还能不能愉快的玩耍了？

    “那接下来你打算怎么办？”

    赵修客问道，既然嬴玄清楚白起的谋划，嬴玄自然不会留着白起了。

    “本王打算给白起机会，让代郡武卒兵败！”

    嬴玄眼中闪过暴戾的杀意，让大帐之中出现了厚厚的冰霜。

    “你疯了？”

    赵修客顿时惊骇，这是明知上有虎，偏向虎山行吗？

    “没疯！”

    嬴玄回答说道：“白起想借妖族的手，除去本王，本王也想借妖族的手，将昭襄王时代的老人，一起葬送！”

    “他们的思想停滞不前，他们已经腐朽，他们已经被时代抛弃，帝国的盛世，没有他们的容身之地。”

    看着平静的嬴玄，说出一句杀气纵横的话语，赵修客突然想到一句话：疯子在人间！

    白起是疯子，嬴玄也是疯子！

