    “老师！”

    方夜羽等人都看到了刚才的异象，无不骇然，方夜羽看向大笑的庞斑：“这……浪翻云是在变戏法么？”

    庞斑笑声倏止，手掌轻轻一抖，将手中信纸化为飞灰，但是纸上的“我要去了”四个大字却是不曾随着纸张化灰而消失，反倒是如同蝴蝶一般，迎风飞舞，顺着一股微风，飞向户外，飘然而去。

    “夜羽，你们都看到了。”

    庞斑看向厅外高空，淡淡道：“他这不是戏法，而是将极高明的剑意蕴藏在清水之中，化水为冰，化冰为剑，最后化剑为气，散于无形。这已经不是尘世的剑法了！”

    里赤媚轻声道：“魔师，浪翻云这是要做什么？”

    庞斑叹道：“他这是要取消与我的决战。”

    “什么！”

    “这！”

    “这怎么可能？”

    现场众人无不讶然，本来庞斑和浪翻云的大战已经如箭在弦不得不发，按道理说，无论什么人都难以阻挡这一场注定要流千古的大战，引来万众瞩目。

    可是现在浪翻云竟然要主动取消决斗，这令所有人都难以置信。

    花解语凑近庞斑身边，娇声道：“魔师，这浪翻云为什么要取消与您的决战？”

    庞斑一脸肃然外加一丝羡慕和赞叹：“因为他觉得我已经不是他的对手了！”

    花解语骇极而笑：“这怎么可能……”

    她声音戛然而止。

    庞斑的脸色和语气已经明确的告诉众人，他不是说笑，花解语等人心中悚然，可又难以置信。

    “庞某人一心想要打破天人之限，探究更上一层次的奥秘，而想要做到这一点，单凭我自身积累和修为，始终差了那么一点，只有与人在生死之际的决斗之中，才会生出前所未有的压力和体悟，进而将生命提升到最浓郁的状态。只有达到那种状态，才会有奇妙的事情发生。

    昔日传鹰与我师蒙赤行长街大战，我师与传鹰都获得了非同小可难以言传的巨大体悟，日后才有了传鹰破碎虚空，我师触地坐化的事情发生。”

    庞斑看了花解语一眼，淡淡道：“传鹰能有我师这个对手，那是他的幸事，我师能有传鹰这个敌人，也是他的幸事。而我我纵横天下六十载，欲求一对手而不可得，人生寂寞，以此为甚。好不容易出现了一个浪翻云，本以为可以放手一搏，却没有想到他竟然无需与庞某生死相搏，便已经勘破了最后一着，达到了我梦寐以求的层次。”

    花解语颤声道：“魔师，这……这最后一着是——？”

    庞斑面容变得冷酷起来：“就是像传鹰那样破碎虚空的最后一着！”

    方夜羽等人脸色大变。

    若是庞斑此言为真，那岂不是浪翻云此时已经成了百年前令东来、传鹰那般大地游仙一般的人物？

    那要是浪翻云对庞斑起了杀心，就像传鹰昔日斩杀思汉飞一样，要杀庞斑，怕是庞斑也难以抵挡。

    这六十多年来，庞斑无敌的形象早已经深入人心，整个塞外各族都把他当成了天神一般的人物来奉养，他的身份比活佛都要尊贵，比通天巫更令人敬畏，甚至连长生天的威严都比不过大魔师的一句话。

    便是里赤媚、花解语、方夜羽等人也一直对庞斑的实力有着绝对的自信，对于他武道第一人的宝座，所有人都深信不疑。

    即便是庞斑与浪翻云的决战，众人也都一致对庞斑有着十足的信心。

    这种信心非是盲目，而是庞斑纵横天下六十多年的赫赫战绩令他们生出的认知，可是现在这种认知却有了被颠覆的可能，连庞斑自己都说浪翻云已经超过了他，达到了前人令东来、传鹰的层次，这令他们如何不惊？

    他们来中原行事，意欲搅乱大明，之所以有这种底气敢来敌人心脏部位生乱，其底气就在于有庞斑这位盖世魔君在他们背后撑腰，只要庞斑一日不倒，他这杆大旗便所向披靡，无人可以抗衡。

    若是庞斑倒了的话，那么迎接他们的便是灭顶之灾。

    以往被魔师宫压制迫害的无数武林门派和江湖豪客，甚至是官府，都会对魔师宫展开疯狂的报复，这一股仇恨的力量之大，就算方夜羽再有天赋才能，怕也抵挡不住。

    这才是现在众人吃惊恐惧的真正原因所在。

    “刚才与杨行舟交手，我隐有所获，须得闭关三日，重头梳理一些东西，三日后，我要去见一个人。”

    庞斑丝毫不理会众人的反应，吩咐方夜羽道：“这几天不要多生事端，若是杨行舟找上门来，我自会出关拦截，若无人生事，你们也不要惹是生非。”

    方夜羽道：“若是别人故意挑衅我们呢？”

    庞斑淡淡道：“全部打杀便是。”

    方夜羽：“是！”

    率众人缓缓告退，转过身时，都看到彼此脸上的凝重之色。

    本来初入中原，气吞万里如虎，此时形式陡然逆转，却有了龟缩鼠行不敢张扬的憋屈感觉。

    夜。

    鬼王府。

    杨行舟在一间静室之内，盘膝而坐，横剑膝前，鼻窍中有紫色烟气如龙蛇活物般伸缩不定，整个人进入了无思无想的澄明状态里。

    修为到了他这个境界，基本上已经能够掌控了自己的思维，思虑清明，杂念不染，便是睡觉也都是一夜香甜，不会做梦。

    所谓圣人无梦，一旦做梦，必有因由。

    他答应在坐镇鬼王府后，小鬼王荆城冷便为他安排了这么一间静室，让他休息。

    一天之内，他从接触鹰刀，获得战神图录，到引动天变，斩杀水月大宗一众，再到大战庞斑，这每一件事都足以震动天下，轰动武林，却被他在一天之内全都经历过了。

    之后更是与虚若无交手论武，探讨诸般杂学，武学认知，，如此一天下来，获益之大，已然超出了常人所能想象，正需要一个安静的环境来消化白日所得。

    是以来到静室之后，便即盘坐调息，从头到尾将今日的经历一点点的在心中过了一遍，从战神图录到水月刀法，再到庞斑的盖世魔功还有虚若无的鬼王鞭法和鬼火十三拍，每一样经历，都令他生出不同的感悟，之后浑身真气涌动，运行路线再次发生变化，心中大放光明，无思无虑，但是天地间无穷精气却直灌入顶，真气在无名心法形成的循环路线中飞速运行。

    渐渐的真气在丹田之内化为云气，缓缓上升到泥丸宫，随后又化为丝丝细雨回落丹田，最后化为滴滴“液体”，在丹田内形成一片小小的虚幻的湖泊，真气的性质正在发生前所未有的惊人转变。

    就在此时。

    “噹！”

    悬挂在鬼王府广场上的铜钟被敲响，这是强敌袭击才会有的动静。

    在钟声响起之时，破空声由远及近，几个人的气息在片刻间便已经已经接近了杨行舟所在的方位。

    为了保护虚若无父女的安危，杨行舟特意让他们两人住在自己静室的左右房间，来人能如此准确的找到这个方位，可见极为熟悉鬼王府的建筑布置。

    铁青衣和荆城冷等人的呼喝声传来：

    “好贼子！”

    “拦住他们！”

    “保护府主！”

    接着便是兵刃和气劲交击的声音，鬼王府这么多人出手拦截，却也只拦住了一部来人，另外几个人身法如风，甩开拦截的护卫，几个纵跃，已经落在了虚若无闭关的院落里，虚夜月的惊呼声从隔壁响起：“杨大哥，他们要害我爹爹！”

    杨行舟缓缓睁开了眼睛，怒色上脸。

    他刚才正在行功运气的紧要关头，眼看就要突破先有层次，进入一种全新的境界，却被这不速之客硬生生的惊醒了过来。

    冥冥中，他已经感觉出来，一种大机缘，就此错过。

    他从未有一刻像现在这般想要杀人！

    在虚夜月声音响起时，他人已经站起身来，伸手虚抓，挂在墙壁上的一张硬弓已经出现到了他手中，这张弓是虚若无昔日陪同朱元璋征战沙场所用的利器，保养到现在，依旧十分的好用。

    有弓也有箭，都是杨行舟特意让人准备好的，本以为用不上，此时却发现还是高估了自己的威慑力，也低估了某些人的胆子。

    首先来到院内的是三名男子，紧随其后乃是两名蒙着面纱的女子，五人身法奇快，闯过前院护卫，转瞬间便到了院内，发出一声呼啸，分成三拨，两男扑向杨行舟所在的房间，一名女子和一名男子则扑向虚若无闭关的地方，另有一名女子直奔虚夜月所在的房间。

    嗖嗖嗖！

    就在三拨人行动之时，杨行舟所在的房间忽然打开了房门，两支羽箭划破长空，闪电般从房间里射出，分成两个方向，射向虚若无和虚夜月房门的位置。

    这两支羽箭快如闪电，附着了极其强横的内家真气，两队中为首男子还未反应过来是怎么回事，羽箭便已经穿身破体，带走了一蓬血雾，吭都没吭一声，人在半空便即死去。

    此时两名男子刚刚飞扑到杨行舟房间门口，眼中刚刚露出愕然之色，杨行舟已经鬼魅般到了他们两人面前，伸出双手轻轻按在两人顶门。

    噗噗！

    两颗脑袋瞬间被他摁进了胸腔，上半身高高鼓起，站立原地，如同雕塑。

    其余三名男女此时方才反应过来，正在高速前扑的身子竟然不停，顺势拐弯向外逃去。

    这些人对敌经验丰富到了极点，在发觉杨行舟瞬间打死他们中的四人之后，便知消息有误，可能虚若无真的受伤闭关，但是与庞斑、水月大宗、虚若无交手过的杨行舟却绝不是他们想象中的虚弱，这次深夜击杀的行动已经失败。

    这种念头在脑海里一闪之间，他们便已经做好了最佳的应对方式：逃！

    三人分为三个方向，吃奶的力气都用上了，向前飞速狂奔，奔走之后，不住变幻方位，以躲避来自后面的攻击。

    杨行舟面无表情的站在院内，深深吸了口气，随后一道清朗幽远的声音从他嘴里发出：“定！”

    三名正在急速逃走的男女闻言浑身气息陡然一滞，四肢僵硬，瞬间无法动弹。

    砰砰砰！

    高速逃走的身子登时失去控制，向前狠狠摔去，撞破了前方的墙壁、房屋，还有一名女子撞在了大树之上，鼻子都撞没了，当场昏迷。

    杨行舟弯弓搭箭，又是三支羽箭射出，射在三人的大腿之上，将他们全都钉在树上之后，方才走到一名刚刚疼醒的女子面前，面色阴沉，双目如有火光喷出，杀气腾腾道：“你们是谁的人？”

    那女子凄然一笑，形如厉鬼，尖叫道：“杨行舟，你休想知道我的来历……”

    噗！

    杨行舟一脚踏下，将其脑袋踩碎。

    随后来到另一名男子面前：“说，你是谁？是谁的人？”

    这男子一身华服，身材高大，相貌如狼，躺在地上看着满脸杀气的杨行舟，三角眼中露出惧意，叫道：“老子夜枭羊棱！你有本事就正大光明的跟老子打一场……”

    噗！

    杨行舟又是一脚下去，羊棱的脑袋登时爆碎开来，红的白的，溅了一地。

    “我知道你们是谁的人了！”

    杨行舟走到仅剩下的一名女子面前，缓缓蹲下身子，双目变得幽深起来：“你是天命教的人？”

    这名女子在惊惧之下，本就心神不稳，此时在圆月高照之下，一接触到杨行舟的双眼，顿时迷失了神智，点头道：“是。”

    “你叫什么名字？在天命教是做什么的？”

    “我是天命教护法迷情。”

    “那几个人是谁？”

    “那是另一个护法妩媚，还有夺魄解符和索魂太岁都穆，还有一个就是夜枭羊棱。”

    魔教的来源早不可考，但在唐末开始势力大盛，千门百派，相沿下来，其中以“血手”厉工为首的阴癸派最是强大，门下弟子如毕夜惊、烈日炎均曾为蒙古人出力。

    他们只讲功利，从不理民族大义，更不管什么仁义道德，故黑白两道均对他们深恶痛绝。

    厉工失踪后，阴癸派开始式微，反而该派著名凶人符瑶红的爱徒单玉如创立的天命教开始茁长壮大，联络其它魔教旁支，隐然有与朱元璋争雄天下之势。

    最后惹得言静庵联同净念禅主出手对付单玉如，天命教才销声匿迹，到现在被发现仍在暗中图谋。

    当年与单玉如并称于世的魔教高手尚有三人，魔功技虽逊于单玉如，但均为强绝一时的魔门宗主，世称“玉枭夺魂”。

    “玉”是“翠袖环”单玉如；“枭”就“夜枭”羊棱；“夺”便是“夺魄”解符；“魂”指的是“索魂太岁”都穆。

    单玉如避世潜隐后，这三人同告失踪，今日与天命教的左右护法妩媚、迷情齐齐现身鬼王府，可知他们当年只是为配合单玉如的阴谋，潜藏了起来而已。

    只可惜这五人都是魔教顶尖高手，做出了数不尽的大事，实力都达到了黑榜高手的境界，却在今日遇到了暴怒的杨行舟。

    一代凶魔，死的憋屈无比，毫无半点价值，唯一的价值就是成功打断了杨行舟的悟道修行，为天命教引来了惊天动地的大高手。

    “好好好！”

    杨行舟看向面前的天命教护法迷情，淡淡道：“到现在还敢招惹杨某，你们天命教可真是好大的胆子啊！白芳华在哪里？带我去见她！”

    迷情眼中流露出挣扎之色，忽然眼神变得清明起来，尖叫道：“魔鬼！你是魔鬼！”

    嘴角忽然流血，瞬间毙命。

    竟然自杀了。

    杨行舟大怒：“在我面前玩自杀？你以为自杀就能瞒得过老子的感应？”

    将迷情的尸身踢飞，在半空中化为一蓬血雾，随后转身向前院走去，对刚刚走出房间来到院内的虚若无和虚夜月道：“虚兄今日我要大开杀戒，你的义女白芳华只要在京城，我必杀她，还请见谅。”

    虚若无道：“杨兄，还请给她一个痛快，毕竟我与她父女一场。”

    杨行舟道：“不行，我不折磨死她，难消我心头之恨！”

    说话间已经走出后院，来到前院。

    此时前院里荆城冷正在与几名男女打的难解难分，杨行舟弯弓射箭，“嗖嗖嗖”又是几箭，射死三人，这才发出一声呼啸，火光一闪，火鸟落在他的面前。

    杨行舟从一人手中夺过一杆长枪，踏足鸟背，腾空而起，瞬间消失在众人视线之内。

    与此同时，庞斑从闭关中惊醒，露出讶然之色：“这杨行舟怎么这么大的杀意？水月小子刚被他杀掉，只是谁又招惹他了？”

    杨行舟五感六识早已经达到了常人难以明白的地步，此时人在空中，默默感应迷情、妩媚等人残留下的气息，飞下清凉山，在城中转了几个圈子，最后视线落在了一所豪宅之中。

    他不急于出手，而是先发出一蓬蓬的毒针，落在院内几个地方，随后一蓬蓬毒粉洒下，笼罩了整个庭院，这才发出一声霹雳般的暴喝：“天命妖人，出来受死！”

    轰轰轰！

    这一声暴喝蕴含了极强的真气在其中，乃是少林寺不传秘技狮吼功。

    这狮吼功本就了得，此时被他运用起来，真气化为滔滔声浪向下冲击，下方建筑被他真气波及之下，相继倾倒塌陷，声势极为惊人。

