    进入索托城之后，王辰就随便找了一个带旅店的酒馆。

    然后，花了一笔钱订了一个房间。

    在消费之后，王辰想要从酒馆服务员之中打听情报，那就容易多了。

    再次花费了一笔小费之后，王辰也是终于得到了自己想要的情报。

    史莱克学院还没有正式开始招生，需要等到后天，也就是初一的时候，史莱克学院才会开始正式招生。

    也就是说，唐三他们还没有来索托城。

    王辰也有时间，来慢慢等他们了。

    他之所以这么快的赶过来，就是担心错过了这次的机会。

    不过还好，王辰计算的很准确。

    而之所以这么个小酒馆之中的服务员，就能够了解到史莱克学院的招生情况。

    那是因为，在这个索托城之中，史莱克学院的名声，还是非常大的。

    虽然史莱克学院，在整个斗罗大陆之上，还没有什么名声。

    但是，在巴拉克王国，或者说是在这座索托城只中，那名声是非常大的。

    在这座索托城之中，随便找一个人，他们都能够了解到史莱克学院的大致情况。

    而像史莱克学院招生，这种固定的大事情。

    在索托城之中，还是很容易打听到的。

    特别是王辰付出了一点小费之后，那位服务员更是把他所知道的，整个史莱克学院的情报，都告知了王辰。

    在那位服务员说完了情报之后，王辰再次给了他一笔小费。

    服务员赚了钱，王辰得到了情报，这可以说是一件皆大欢喜的事情。

    特别是对王辰来说，只是付出几十枚金魂币，就把自己需要的情报给得到了。

    那简直就是太划算了。

    在确认唐三还没有加入史莱克学院之后，王辰也是放松下来了。

    正好，先在索托城好好休息一下。

    他这接近一年的修炼之中，还是非常辛苦的。

    现在突破到了九十级，而且自己等的机会也还没有到，那正好可以好好休息一下。

    顺便也好等着家族长老的到来。

    他这次等的机会，也正是关于他的第九魂环。

    所以，他才会通知家族，请家长的长辈们出手。

    不错，他这次的目标，也正是原著之中，那头跑到星斗大森林外围的泰坦巨猿。

    这头魂兽，简直就是为王辰特意准备的。

    王辰的武魂，也正是泰坦巨猿。

    吸收这种同根同源的魂环，那得到的好处，绝对比吸收其他的十万年魂兽要多的多。

    王辰在一开始，觉醒泰坦巨猿武魂的时候，就想要吸收这个魂环了。

    只是，当初的金刚家族，并没有那么强大的实力。

    能够进入到星斗大森林最深处，去猎杀这一头魂兽。

    而现在，金刚家族的整体实力，早就发生了翻天覆地的变化了。

    在得到王辰所给的，老祖王玄的修炼经验之后。

    家族的修炼速度，也再次得到了一个提升。

    族长王刚，早就修炼到了九十八级的地步。

    而大长老，也修炼到了九十七级。

    剩下的四位长老，也都修炼到了九十五级以上。

    并且，家族的中生代里面，也有三位突破到了封号斗罗级别。

    虽然有一位是一年前才突破到封号斗罗级别。

    但是，金刚学院的正副院长，可是在之前就已经突破到了封号级别。

    正院长王强，现在已经修炼到了九十二级的地步。

    而副院长王龙，更是修炼到了九十三级巅峰的地步。

    而这，还只是一年前的情况。

    王辰现在已经一年没有返回家族了。

    说不定家族之中，那些长辈们又有了新的突破。

    现在的金刚家族，可以说是非常强大了。

    别说现在只是对付一头，跑到星斗大森林外围，并且落单的泰坦巨猿。

    就算是直接冲到星斗大森林深处，强杀泰坦巨猿，也不是没有可能。

    毕竟，现在星斗大森林深处的十万年魂兽，可是少了一些了。

    当初的星斗大森林深处，不仅有天青牛蟒和泰坦巨猿两兄弟。

    更是有着小舞和小舞的母亲，一共至少四头十万年魂兽。

    而现在，小舞的母亲嗝屁了，小舞又化为了人形。

    星斗大森林深处的整体战力，已经减少了一半。

    王辰自然也就有了这个信心了。

    不过，王辰并不会这么做。

    毕竟，现在有机会围杀落单的泰坦巨猿，简单的解决魂环的问题。

    那为什么要去把问题复杂化了。

    要是这个机会已经错过了，那王辰带着家族高手，去强杀泰坦巨猿还差不多。

    现在可以简单解决问题，王辰就不会把问题复杂化。

    而且，就凭王辰现在的实力，单对单的杀一头十万年魂兽，那也是很简单的。

    毕竟，他这么多年的苦修，也不是浪费时间的。

    他现在虽然还没有吸收魂环，正式突破到封号斗罗的境界。

    但是，他的身体素质、魂力质量还有精神力，早就已经修炼到了神级的地步。

    至于他到底有多强，王辰自己也不清楚。

    但是，他上一次和族长切磋，只用了五层实力，就和族长打了一个旗鼓相当。

    虽然那个时候，族长应该也没有使用全力。

    但是，这也可以说明，王辰的实力到底有多恐怖了。

    而且，王辰那个时候，可是还没有使用他的战神领域。

    要是使用了战神领域，恐怕最多三层实力，就能够打赢族长了。

    所以，王辰现在也真的不知道自己到底有多强大了。

    如果真的要说的话，王辰感觉像原著之中的那几位刚刚突破的神，绝对不是自己的对手。

    不过，现在不需要考虑这些。

    他现在需要考虑的，那还是自己的第九魂环。

    要不是因为吸收魂环的时候，需要一个绝对安全的环境。

    王辰都不需要通知家族，让他们出手的。

    这次通知家族，也只是为了自己吸收魂环的时候，能够有一位可以放心的人守护。

    他这次准备亲自对付泰坦巨猿，也好实验一下自己的实力，到底有多强大。

    毕竟，在家族里面切磋的时候，也不能下死手。

    因此，王辰完全不了解自己现在的实力。

    这次猎杀泰坦巨猿，正好是一个机会。

    于是，王辰也就在这索托城里面住了下来。

    等待着唐三的到来。

    …………

    没有等几天，王辰就在索托城西门，发现了两位年轻人。

