    难得没有夜戏，剧组早早收工，这样的情景特别适合呼朋唤友的小聚一番。

    本来是想着大林来剧组这么长时间了，姜泉和张若云这两个名义上的大哥，虽然跟他交流挺多，但并没有谈的太过深入。

    于是张若云突发奇想，不如趁着今天有的是时间，大家又都有空，好好和大林交流一下。

    于是，张若云就找上了姜泉商量了一番。姜泉倒是没什么意见，自己老早就跟老郭承诺在剧组好好关照大林。如今，张若云既然有这份心，那自己自然也得支持。

    姜泉想着剧里的范闲三兄妹，在剧外老是时不时说几段群口相声，除了姜泉和张若云，大林最熟悉的就是宋老铁了。所以干脆就把宋老铁也给一块邀请来算了。

    张若云见姜泉邀请了宋老铁，便试探的问：“老泉，要不然我们再邀请一下其他的人。”

    姜泉见张若云，这如同混沌里冲破了黑暗的眼神，差点笑了出来。

    “你想邀请你家大哥，就邀请好了。问我干啥？”

    张若云重重的一拍姜泉的肩膀，差点把姜泉给拍倒：“我还不是怕，把我家的大哥找来以后，你会口不择言。”

    姜泉有时一开口，话里会刻意的带着误导性。比如，姜泉和张若云曾经同塌而眠，这事本来很正常，就是俩朋友一聊到深夜。可被姜泉的嘴加工一下后，让人怀疑取向都是轻的。

    “我不是管不住嘴的人。”姜泉无辜的伸手举天，表示张若云纯属污蔑。

    但张若云可太了解姜泉了，完全不为所动：“你是大事从不泄密，小事随口乱说。”

    “这么信不过我！”

    “就是信你，所以才会防你乱说。”

    姜泉一时竟无言以对。

    张若云看姜泉仍然不服的样子，就清了清嗓子：“嗯！要不你把你女朋友也叫上吧。我还真不相信，你会当着景恬的面，乱说一些毒鸡汤和误导性极强的话。”

    姜泉装的无所谓的样子耸耸肩，然后拿出了手机：“既然你都这么说，我这就给她打电话。”

    电话才响了一声就被接通：“这么快就等不及见我了？”大甜甜上来就开门见山先调戏了姜泉再说。

    “恨不得现在就去见你呢。”姜泉也不甘示弱。

    “那你会被这里的姐妹，当流氓给打出来的。”换上了现代装的大甜甜离开了自己的化妆室包间，小助手紧跟在后。

    化妆室大厅，还有不少女演员在卸妆，大甜甜正好看同样刚换好了服装唐艺心迎面而来，便跟对方打了一个招呼。

    姜泉听出大甜甜那边环境嘈杂，猜想对方这是还在化妆室里。

    “甜甜，说话方便吗？”

    “没问题，挺方便。”大甜甜和唐艺心一同离开了化妆室。

    “是这样，今天我和小云商量，一起带着大林，宋老......宋佚出去走一圈。你也一起跟着来吧。”

    大甜甜也知道姜泉之前对老郭承兑过照顾大林的事，所以二话不说就答应了：“好啊，我们一起去。”

    “那太好了。我们一会不见不散。”

    “不见不散。”

    姜泉挂断了大甜甜的电话后，立刻转头就对张若云说：“建议你现在同样给唐艺心也打一个电话，我刚才在电话里貌似是听到了唐艺心的声音了。所以你还是快点给人打个电话吧，省的造成不必要的麻烦。”

    张若云见姜泉如此谨慎的样子，摇摇头笑了笑：“放心好了，我家大哥不是那种人，我就是今天一天不打电话，不带她一起去，也不会有任何关系。”

    够硬气啊，姜泉眼神异样的盯着张若云。然后盯了没十秒钟。张若云主动拿出了手机：“喂，大哥啊。今天我和老泉带着大林，宋佚一块出去胡吃海喝一顿。啊？你知道了。那你去吗？行，行，我到时候去接你。”

    姜泉眼神恢复了常色，就说嘛，张若云怎么可能对唐艺心这么硬气。当初两人第一次见面撞车吵架的时候，都是唐艺心始终在言语上占上风。没理由因为两人在一起了，就变得立场反转了。

    张若云装作若无其事的样子，淡淡的说：“我可以不打电话的。但身为现代好男人的责任，让我必须打。”

    “嗯，好男人。”姜泉捧哏道。

    “对了，老泉。我大哥问，要不要她再帮忙叫一两个人，反正是照顾大林，你不介意吧。”

    “无所谓，反正主角是大林。多个人对他也有好处。”

    酒店包厢内，姜泉用一种质疑的眼光瞅着张若云：再叫一两个人？

    张若云一脸无辜：我真不知啊！

    想也不用想，唐艺心对张若云的话给解读过度了，用张若云的名义，一下子把所有的主要演员全给找来了......两人想着，要不把聚会改成主要演员聚餐算了。来都来了，也不能赶人家走啊。

    “大林，坐我旁边吧。”姜泉微笑着，对要坐在离自己老远门口的大林说。

    大林怯怯一笑，坐到了姜泉旁边。大林这段时间在剧组的观察也算是弄明白自己这俩哥的性格和行事了。

    姜泉做事雷厉风行，但性格偏暴躁，剧组的人对他又敬又怕，他站谁身后，谁就得压力爆满。谁敢惹了他，绝对会后果严重，但和他熟悉的人，却怎么惹他都没事。显而易见的偏袒自己人。

    张若云表面看着正经严肃，其实心态放开了比谁都不正经，完全一逗比。剧组的人倒是没几个人害怕他，但也没几人会和他开没正形的玩笑，毕竟身份摆那了。

    “大林在剧组拍戏拍的习惯吗？”

    “挺好的，大家都挺照顾我的。”

    “我说的不是你的生活感悟，而是说你现在，有没有对拍戏有了属于自己的经验。”

    大林想了想说：“我觉得，现在要是别的剧组，让我演个古代的半吊子纨绔子弟，我是没问题了，肯定能过关！”

    “噗！”张若云一口酒喷了出来。这俩人真是一个敢问，一个敢答啊。

    姜泉忍着笑说：“其实你演的也不能算标准的纨绔子弟。不过演技在于积累，有了今天的经验，今后的戏路你才能有更多的发挥空间。”

    大林连连点头，一副迷弟的样子：“我懂了，这和说相声一样，只有基础打牢了，上台表演才能无懈可击。”

    “大林说的太好了，京哥敬你一杯。”一旁和大林隔了三个座位的吴竞笑眯眯的端起酒杯。他打心底还是挺欣赏这孩子的。

    大林不好意思的笑笑：“京哥您言重了，应该是我敬你才对。”

    眼看大林要摸到酒瓶，两道声音几乎同时说：“你别喝酒！”

