    这是她头一次被异性接触脸颊，紫菱一心扑在武道之上，对于男女之情不屑一顾，每一刻的时间都放在了修炼武道之上，这也让她的慢慢的从一位新人，成就了武馆的精英，这些都是她努力修炼换回来了。

    在华阳武馆内，她的声望甚至比她爷爷统领的声望高。

    如此，她只是为了证明，女人有时候可以比男人更强。

    方凡查看了一番伤势之后，拿过剪刀在自己的手上划出了一个小口，真气逼迫鲜血可快速的流出。

    “你干什么，方凡。”紫菱面色一变，焦急的问道。

    “我这是给你治疗伤口啊，我的血有神奇的功效，所以才每次受伤都可以痊愈啊。”

    方凡将手指上的鲜血滴在紫菱的脸上，紫菱闭上了双眼，颤抖着睫毛说道：“你是认真的？我可是听晴儿说过，你为了占便宜总会找各种各样的理由。”

    “我靠，这个小丫头绝对是诽谤。”方凡郁闷的说道。

    “咯咯，好吧，我这次就相信你是给我治疗，而不是想要占我便宜。”

    紫菱轻笑着说道，虽然这样说还是没有勇气睁开双眼，脸颊通红甚至有些发烫。

    “也只有我认定的人，才有资格用我的鲜血，别人想要都没有机会呢。”

    方凡撇嘴说道。

    紫菱不争气的小心脏再一次狂跳不止，他这是暗示自己吗？此刻她的心中很乱，她一直不清楚自己对方凡是什么感情，说是朋友却超出了界限，但是还达不到喜欢的地步。

    然而，正想的出神的紫菱轻轻的张开了双眼，只见方凡正盯着自己猛看，顿时心中有些恼怒，果然如晴儿丫头说的一样，这个家伙就是一个大色狼。

    “你在看什么呢？”紫菱压制住自己心中的怒气，冷冷的问道。

    “我血的功效越来越棒了，这才几分钟就好了。”

    方凡的声音中充满了震惊，显然不知道什么事情让他很意外。

    “你在说什么呢？”紫菱皱着眉头问道，她被方凡说的满头雾水。

    “你有镜子吗，拿出来照照你的脸。”方凡没有回答她，而是直接开口问道。

    紫菱虽然觉得方凡奇怪，还是从床头柜中取出了一面镜子，看着自己洁白光滑的脸，她愣住了，方凡轻轻的触碰她的脸，她都没有丝毫的反应过来。

    只见镜子中展现了一张绝色的面孔，不是自己还能有谁，紫菱震惊的看着镜子中，又颤抖的手摸了摸脸颊，皮肤更好了，更光滑更加有弹性了。

    “方凡，这是真的吗。我不是在做梦对吗？”

    紫菱放下镜子，牢牢的抓着方凡的手臂，震惊的问道，这实在是太神奇了，刚刚还是两道刀伤，这仅仅过去几个呼吸，就变得完好如初，换做是谁都不敢相信啊。

    “当然不是做梦，我的血可是很宝贵的，这也是每次我受伤都会很快恢复的原因。”

    方凡得意的说道，虽然修炼了神龙诀，让他的血液有了自愈的功效，但是效果也没有如此的好，自从被万龙精血改造了之后，自己不光身体强度提高到了可怕的地步，就连六识也是异常的灵敏，现在自己的自愈能力又进一步的增强了。

    “你真是个怪胎，真想把你送进实验室，解刨开来看看你是什么构造。”

    紫菱装作阴狠的模样，随后又笑颜如花的笑了起来。

    坐在旁边的方凡都看愣住了，“你好漂亮。”

    “大色胚。”

    紫菱娇嗔的说道，如此的模样，让方凡直呼受不了，象紫菱这样的女人，虽然拥有一张绝美的脸庞，却平时不苟言笑，稍微露出一丝风情，便会让人难以忘怀。

    如此风情，顿时让方凡看呆了。

    “讨厌，你别看了。”

    紫菱推了方凡一把，顺势给了他一巴掌，却好巧不巧的拍在了不该拍的地方，只见方凡面色古怪，说不出来的酸爽。

    紫菱见此猛的缩回了手，恨不得找一个地缝钻进去，虽然她还是一个没有出阁的黄花大闺女，可是对于男人的生理构造她还是有所了解的，这一巴掌她知道拍在了什么地方。

    “你可要对我负责，你猥亵了我、”方凡满脸委屈的喊道。

    “滚。”紫菱脸色大羞，愤怒的吼道。

    然而，此时紫菱的爷爷正从门外进来，听到孙女喊道，顿时紧张的问道：“怎么了，发生什么事情了。”

    “没，没怎么，我俩开玩笑呢。”

    紫菱见到爷爷走进来，羞涩的说道，脸上止不住的浮起一抹坨红。

    那位去而复返的医师，此刻却像是被施了定身法一样，呆呆的冷在了原地，看着紫菱满脸羞涩，完美无缺的脸庞，久久无法开口。

    良久，中年女医师才回过神来，对着方凡深深的鞠了一躬，诚恳的说道：“之前是我莽撞了，我道歉。”

    说吧低着头急忙的离开了，她实在是没脸再继续待下去了，方凡的这记耳光扇的实在是太响亮了。

    “哈哈，果然是少年英雄啊，不光实力出众，还有如此神奇的医术，不简单，不简单啊。”

    紫老爷子哈哈的大笑起来，抚摸着胡须看着方凡眼中充满了欣赏。

    “老爷子过誉了。”方凡对着老人恭敬的说道。

    老人家却没有再说什么，而是深深的看了一眼方凡，随后收敛了笑容，“方凡，一会跟我一起回紫家，我有事情和你说。”

    方凡身子一顿，看着老人面色沉重的模样，显然自己即将知道一些非比寻常的事情，这让方凡心中七上八下的，自己的心中多了一些期待，毕竟他对于这个世界了解的实在是太少了，虽然老头子是绝世强者，他却对此闭口不言，只让方凡自己探索。

    跟随着老人，方凡与紫菱一起坐上了老人的专车，而前排的司机却多看了方凡几眼，将方凡的面容牢牢的记住。

    多少年了，老人的专车除了紫菱都没有做过其他人，方凡是第一人。

    车子平稳的行驶在板油路上，倒是与老人性格很相像，平稳不冒进。

    当车子停在了华阳武馆的门口，已经是半个小时后了。

    方凡与紫菱并肩跟随在老人的身后。

    这一时间方凡的出现，便传遍了整个武馆，所有人都知道女神带回来一个年轻人，这些人都爆发了，如果不是方凡直接跟随老人进了统领的别墅，这些人甚至都可能冲进来将方凡撕碎。

    即便方凡进了统领的别墅，门外依旧围满了人。

    “年轻人的性子倒是很沉稳，不急不躁的，之前看过你的资料，看来我对你的认知出现了一些偏差，你根本不像资料说的那样易怒暴躁冲动。”

    紫老盯着方凡，赞赏的说道。

    “谢谢紫老的夸奖。”

    方法那笑着说道。

    “你现在已经能够打败玄阶高手了？”紫老再一次的问道。

    “只是玄阶初级，巅峰只能平手。”方凡淡淡的说道，话语中充满了自信，仿佛这一切都是很正常一样，却不知他的话在别人的心中掀起了怎样的风暴。

    “你什么境界？”紫老咽了一口口水，艰难的问道。

    “黄阶后期巅峰，与玄阶只差一步之遥。”方凡回答道。

    “你的潜力比我想象中要更大，曾经有人告诉我，修武者的实力不能光看境界，而是要综合实战来看，如果能够越阶战斗的，都是万年难得一见的天才，你却是天才中的天才。”

    紫老目光灼灼的盯着方凡，开口说道，神情中满是激动。

