    “周鸿明，我不想亲手杀人，所以我救了你，我想……像你这种罪人，自然会有法律来惩罚你，我不想陪葬。”萧紫淡淡道，“还有，你救过我，这一次就当偿还了，你以后不需要再在我面前提以前的事。”

    她的话没有一点温度。

    也许是这种冷言冷语听惯了，周鸿明的脸上倒没有任何表情。

    他靠在枕头上，心口处很痛。

    他知道自己死不了了。

    刀子插进心脏的那一刹，他做好了赴死的准备，只要是她亲手扎的刀子，他心甘情愿。

    “小紫……我们斗了好几年了……你累吗？”他的声音很轻，但在寂静的夜晚被放大无数倍，直钻进萧紫的耳朵里。

    “周鸿明，是啊，你为什么一直纠缠着我不放呢？你何必呢？如果不是你把我带到快乐岛，我都不想跟你有交集，你懂吗？”她的眼神里尽是厌弃。

    “外面风真大……我有点累了。”他闭上眼。

    自从来到这里，她每一天都在刺激他。

    可她连这儿是哪里都不知道，不然……她肯定会逃走。

    他实在想不明白自己哪里不好，他也可以为她遮风挡雨，或者给她荣华富贵。

    她要是想要一个小家，他也可以给她，他会抽出自己所有的空闲时间陪她……不好吗？

    “周鸿明，我们放过彼此吧。”

    “嘘，不要说话，让我听一听外面的海浪声，活着……也挺好。”

    活着就还能听见她的声音，生气也好、骂他也好，他都可以感受到。

    萧紫的眼中尽是绝望。

    她知道，周鸿明不会放过她。

    在这一片小地方，周鸿明也不会让她逃出去。

    正如他所说，他就是死，也要拉着她一起死，除非她亲手杀了他。

    他今天晚上赌的不就是她会不会救他么。

    他明知道她连一只鸡都不敢杀，又怎么会杀人。

    这个伪君子，真小人。

    萧紫的目光落在他沧桑的脸上，他早已不是当年少年时的模样，男人的容易变化很大，那时候的青涩已经不复存在。

    年少时的周鸿明并不像现在这样，他像所有开朗活跃的少年一样，会冷不丁跳到她的跟前，欢快道：“小紫，闭眼，给你看个好玩的。”

    他是她所有师兄弟中最耀眼的一个，因为他是那么得游手好闲又引人注目。

    他也不乐意听师父的话，当然师兄们的话他就更不会听了，尤其是孟沉的话。

    他经常和孟沉对着干。

    灯光照在周鸿明冷若清霜的脸上，勾勒出他棱角分明的脸庞，单薄的线条愈发显得刚毅硬朗。

    也许是刀伤太痛，也许是天气太冷，他眉头紧皱。

    夜深了。

    萧紫睡不着，她就孤独地坐在窗边，看窗外星辰寥落，星子浮沉。

    夜色很单调，这里的夜景也没有城市里那么好看，她想念坐在伦敦高楼上俯瞰城市街景的夜晚，那时候……至少她是自由的。

    这些年，她已经成了笼中的鸟雀，不知道何为飞翔，也不懂自由为何物。

