    “嘶~晴明派那几个老家伙不会食言吧！这都接近正午了，如果再等下去只怕就要错过吉时了。”鹤龚宇苦恼的揉了揉眉心，担忧的看着侠箓山的天空湖面，只是天空却依旧平静，连半点涟漪都未曾掀起，神色严肃的询问到：“呼延，请帖你确定都发出去了？”

            “发出去了，每张请帖都是我亲自交付的，绝对没有纰漏，当时的娄行云长老也答应的很干脆。”呼延虬点了点头，他比起鹤龚宇更疑惑，“唉~老娄在晴明派的日子也是越来越难熬了，当初我早就想挖他来侠箓山，且不说待遇如何，总好过在晴明派束手束脚，当个两头受气的出气筒。”一听是娄行云收的请帖，鹤龚宇拧紧的眉毛也放松了下来。

            只是有点担忧这次娄行云的行动会不会有人暗中算计，一个刚正不阿的两朝老臣混成这副惨淡境况，晴明派祖师堂的情况可想而知，这么多年来，要不是娄行云以一人之力力排众议，让晴明派和侠箓山得以友好的交流，只怕两家山上邻居早就老死不相往来了。

            正在鹤龚宇担忧时，天空终于又开始了波动，不过这次的动静明显要比白牙和璃光入山时的动静大的多，“终于来了？”鹤龚宇听到动静，下意识的抬起头，刚好看到一只金色的大手从天外探进侠箓山境内，将天空撕裂出一道大口子，然后一个散发着耀眼的光辉的巨大法相以霸道的姿态撞进了侠箓山的护山大阵，只不过这绝对不会是晴明派的手段，看样子来者不善。

           “哈哈哈，鹤道友这么重要的日子竟然也没有向无量宗派上一张请帖，是不是看不起我无量宗，嫌弃我无量宗高攀了，幸好老夫从晴明派安掌门那里得到消息，特此前来捧个人场场，希望鹤道友莫怪。”随着巨大法相的消散，三个渺小的人影在头颅的位置显现，只是中间的那个人影明显不正常，被右边的人拎在手里，满身鲜血。

           “怎么会呢？白长老能够来我侠箓山，已是极大的幸事，怎敢再做他想？不过白长老手里的人是在下的朋友，不知白长老能否给在下一个薄面，将在下的朋友交由在下照顾。”当那个法相消散的时候鹤龚宇第一时间就发现了娄行云的身影，一身衣服都被鲜血浸透，要不是脸还算干净，他差点没认出来娄行云的身份，不过哪怕气愤，鹤龚宇也还是极力保持着自己声音的平静。

           “你的朋友？鹤龚宇，这个老东西可是我晴明派的叛徒，怎么成了你的朋友了？难道这个老东西就是和你们勾结，才背叛了晴明派？”拎着娄行云的中年男人，开口就是字字诛心，娄行云对晴明派到底又多忠心自不必说，这连外人都看的清清楚楚，此时却被一个小辈倒打一耙，说成是宗门叛徒，实在令人寒心。

           “安维龙，你他么良心被狗吃了！老娄辅佐你爹这么多年，未曾有半步僭越，对待晴明派到底有多忠心你难道不比我清楚？你刚出生时晴明派遭逢大难，你父亲重伤昏迷，还是老娄主持大局维持了你们晴明派的那份祖宗基业，要不然你以为你现在能做到现在这个位置上？好，且先把维持山门这件事当成老娄的私心，就凭当年晴明派祖师堂议事，认为你老子已经醒不过来了，打算把你们一家全部逐出晴明派，也是老娄力排众议，保下了你们全家！你们全家欠了老娄几条命你知道嘛？”

           “住嘴！这些作为都是他心怀愧疚，主动做的，关我什么事？一条已经蹦哒不了几年的老狗整天在祖师堂对着我指手画脚，他该死的温柔！你又算什么东西，还能管到我的头上！”安维龙脸上青筋暴起，大声咆哮到，手里的动作越发粗暴，将已经奄奄一息的娄行云胡乱的甩动，血迹从天上滴在汉白玉广场上，显的分外扎眼，“老子说他是叛徒，他就是晴明派的叛徒！我晴明派的事还轮不到你一个外人指手画脚。”

          “可惜我没有征求你的意见，我征求的是你主子的意见。”鹤龚宇冷笑着说道，他明显看出来安维龙在忌惮什么，明明娄行云已经只剩下一口气了，只要他稍稍用力，娄行云就得长辞与世，但是偏偏他不敢，“对不对？白长老。”鹤龚宇把目光投向站在在一边，看着暴跳如雷的安维龙如同看猴戏的白长老，此时他的嘴角微微上扬，一点忌惮的意思都未曾表现出来，抓住了把柄就不怕对方还能弄出什么幺蛾子。

           “呵，倒是个明眼人，小龙，把人送给他吧！反正都是一个废人了。”白长老歪着头对安维龙使了个眼色，“干爹，可是……”安维龙看着手里只剩一口气的安维龙，有些迟疑，“我说给他！”白长老见安维龙迟疑，声音也变得严厉起来，听到白长老的厉喝，安维龙吓得也是手一哆嗦，直接将晕厥的娄行云从半空中丢下，白牙早就看穿了他的那点小心思，安维龙刚松手，白牙就出现在娄行云的下方，将娄行云接住。

           嗅了嗅手里娄行云一身浓郁的血腥味，白牙也不由的摇了摇头，伤成这样绝对不是一天两天的事，要不是本身他就是一个中五境修士，靠着一口灵气吊着命，只怕早就归西了，也等不到安维龙把他带来耀武扬威，“来，老鹤，你看着安顿一下吧！”白牙闪回席位附近，将娄行云递给满脸哀伤的鹤龚宇，看到老友如此凄惨，自己却又无力为其报仇，任谁心里都会升起浓浓的挫败感。

          “呼延，老娄就安排在我的房间里，今天的收徒典礼你张师叔就别先参加了，让他亲自为老娄看看伤势，药库给他全面敞开，事后谁有什么异议，祖师堂议事再说！现在谁敢多半句嘴，就告诉他来找我，老子亲自和他讲道理。”“是。”呼延虬搀过昏迷的娄行云，接过鹤龚宇递来的一枚绿色令牌，然后朝着围绕着汉白玉广场下修建的那一圈建筑飞去。

           “鹤道友，我的诚意拿出来了，你是不是也得拿出点诚意？也让老夫能给宗里一个交代。”白长老捻着胡子，神色微妙，他自然看得出来鹤龚宇的怒气，但是今天却由不得他鹤龚宇开不开心了，只要自己开心就好，“不知白长老想要我鹤龚宇拿出怎样的诚意？要不我鹤某一命换一命？”鹤龚宇明白白长老说的是什么事，还是装出一副疑惑的样子。

           “呵，鹤道友真的是贵人多忘事，我说的自然是两宗结盟一事，虽然侠箓山也是家大业大，但是双拳难敌四手，恶虎架不住群狼，和我们无量宗结盟难道不好嘛？”白长老故意把声音提到最高，让汉白玉广场上预备弟子也听得一清二楚，此话一出，人群诡异的安静了一下，然后纷纷与相熟的人交谈起来。

          “毕竟无量宗家大业大，我们这种穷乡僻壤的小山头实在高攀不起，当然，如果无量宗的弟子愿意来我们侠箓山互相交流切磋，侠箓山自然是欢迎的。”鹤龚宇打了个哈哈，一捧一踩间将无量宗的地位又抬上了一个台阶，“那岂不成了侠箓山窝藏晴明派的叛徒？毕竟现在晴明派是无量宗的附属山头，关起门来讲这个就是我们无量宗自家的事，如果是这样，鹤道友可就别怪我手下不留情了。”

           白长老笑意狰狞的挽了挽袖子，真以为他是来侠箓山观礼的？是不是太过高看侠箓山的面子了！“呵，怎么？白长老也要学着你的宝贝干儿子，倒打一耙？”鹤龚宇此时缓缓御风而起，白牙和璃光虽然一言不发，但是也都御风站在了鹤龚宇的背后。

           “呵，连南海阁与天狼山的胆子也肥了？是不是我无量宗这么多年来气量太大，给了你们这些三流山门太多的生存空间？白牙，璃光，你们可是要想好了！不要觉得无量宗是靠着当好好先生才爬到宗字头山门的！无量宗的十二位金丹长老可不是吃素的。”白长老看着白牙和璃光的举动，眉头微微皱起，倒不是他真的怕了三人联手，而是没想到他们竟然在明明知道侠箓山敌对无量宗的情况下还敢站出来。

            “白长老，俺虽然没读过几天书，但是唇亡齿寒的道理还是懂得，不是我们愿意和无量宗为敌，而是无量宗逼我们与之为敌。”鹤龚宇回头担忧的看了一眼两人，这牵扯实在太大，一旦将南海阁和天狼山拖进其中，可就真的触及到无量宗长久以来的的底线了，一旦触及了无量宗的统治地位，保不齐他们真的会暗中对着三家山头下手，白牙却只是朝他笑了笑，示意他不要担心，脸上没有一丝惧色。  

          “没想到你这头畜牲还懂这么多的道理，那你知不知道长幼尊卑之序？”金色巨大法相在白长老的背后凝聚，巨手直直拍向三人，一旦这一掌拍实，三人哪怕联手也得搭进去小半条命，一颗金丹的差距便是天上地下，明知侠箓山中无金丹，白长老也不再和几人在那耗费口舌，想讲道理？可以，先打过老夫再说！坐在祖师堂中的老妪早就盯着白长老许久，一直提防着他暴起出手，法相的爆响瞬间让她的精神紧绷起来，化作一道白色流光，直直的撞向那只巨手。

           “师姐！”于正淳只感觉肩膀一轻，回过神时白发老妪的身形早就消失不见了，听到门外尖锐的撕裂声，于正淳抬眼望去，白发老妪已经替鹤龚宇抵住了白长老的法相攻击，手里的拐杖法器已经寸寸崩裂，尖锐的那头则插进了法相的掌心，白长老似乎受到了牵连，他的掌心也莫明破开一个血洞，血迹滴出法相的范围，在娄行云的血迹旁绽放出一道新的血花。

    

