    第41章 游历

    一家人就这样打打闹闹的过完了一个年，大年初二，李珏便带着亲兵准备回洹州去了，李琦在门口相送。

    李珏拍了拍李琦的肩膀，过完年李琦就十三岁了，“时间过的真快，当初的那么小一团，一眨眼就长这么大了。家里就你一个男丁，多照看点，多陪陪母亲。”

    “放心吧大哥，家里有我呢，你自己在洹州多留神，有什么解决不了的事就找安士忠，他是地头蛇，门路广。”李琦点点头。

    李珏笑了笑，狠狠的拍打了李琦胳膊几下，看着府里，叹了口气，转身上马而去。

    看着李珏远去的身影，李琦也也只能在心里暗自叹息。

    好在李珏不是在边军，回来的次数肯定比老爹多，沿途李琦都打好招呼了，一路上都有镖局从属随时留意，倒也不必担心安全问题。

    793年5月，李琦麾下的英雄数量达到近百人，S级英雄依然是五个，分别是许星盈、李獒、黄瓒、审阅、熊灞，A级英雄增加了几个，三个内政型杨彦明、钱敏、韦超，智力型英雄曹爽、锦娘；八个统帅型英雄冯鑫、安士忠、黄鑫、蒋梦奇、华云天、韦炜、刘安民、水波，七个战将王彪、王栓、潘潮、彭拓、唐云、齐云、熊猛。总数达到十九人。B级英雄就更多了，达到六十余人。

    因为从属总数量的增加，B级以上资质的从属占比也增加了，加上李琦天赋的加成，直接让英雄的数量暴涨。莽族的七个英雄，经过半年的培养，已经安置回各自的部落，开始发展更多的莽族从属。

    英雄的增加，也让李琦人员的配置更加从容，S级英雄都留在了身边，A级英雄成了四个州城的标配，九座山寨每三个安排一名A级统帅和一名A级战将负责，18名B级英雄辅助。

    B级统帅型英雄被安排在了郡城，或担任镖局管理者，或加入到郡兵和州兵当中去，B战将则一部分留在镖局，保证镖局的武力，一部分加入到各县的县兵中。

    行政和智力型英雄都去参加了科举，现在基本都成了大夏正式的官员。

    有了这么强大的底蕴，伍世伦和审阅变成了工具人，所有的事情完全交给了他们两个，李琦放心的成了甩手掌柜。

    十三岁的李琦已经一米七多了，今年，李琦准备再次游历，这次，游历的时间会很长。

    李琦来到周姝的面前，一时不知道怎么开口。这一去，至少两年，父亲和大哥都不在身边，李琦有点不知道怎么开口。

    许星盈也在家里，和周姝一起在，两人聊的正开心。

    看到李琦欲言又止的样子，周姝叹息了一声。

    作为母亲，李府的掌舵人，李琦很多事情都没瞒着周姝。

    儿子有自己的想法，做母亲的只能默默支持。

    这次李琦要外出，准备工作做了好久，周姝早已猜出来，还跟许星盈通了气。

    叹息一声，周姝停下了手里的针线，看着李琦，招了招手。

    李琦走到周姝面前蹲了下来，抬头看着母亲。

    “一转眼就成大小伙子了！”轻抚着小儿子的脸庞，周姝眼角泛起了泪花，许星盈也嘟起了小嘴，一脸的不高兴。

    李琦看到周姝这个样子，知道母亲可能猜到自己要外出，只能默默的跪倒在地，磕了三个响头。

    “去吧！想做什么就去做，家里有星盈陪着我，不用你担心。你娘还没老呢！”周姝拍拍李琦的脑袋，笑着说道。

    李琦轻轻的点点头，然后对许星盈说道：“星盈，多来陪陪母亲。”

    许星盈嘟着红润的嘴唇点点头，不舍的说道：“你放心，娘亲我会照顾好的，你要多带些礼物给我~”

    李琦忍不住笑出声来，这个小媳妇性子还是没变。点点头表示明白。

    出发的日子到了，李琦带着伍世伦李獒和数十B级以上资质的从属在李府门前集合。这样的力量，就算是面对数百人，也能轻松击溃。

    “自己出门在外，一定要注意安全，多带些人，知道吗？”周姝不断的叮嘱。

    审阅也在门前相送，这次李琦出行就是俩人不断劝说的结果。目的就是增长见识为主，另外，也是让李琦亲眼看看大夏的乱象。

    随着春意阁和镖局的扩张，各种情报不断汇聚而来，让伍世伦和审阅明白，大夏已经到了崩溃的边缘。

    朝堂上女帝和五大世家斗争，而民间五大世家的控制区域，土地七成都掌握在各大世家手里，各种地方官员巧立名目，苛捐杂税让百姓贫困潦倒。

    别看北方各州似乎十分安定，那是因为五大世家的势力渗透的不多，岳州和宪州被李琦渗透的多，五大世家安插进来的基本都被李琦收服。洹州有莽族在，五大世家插不进不进手。衡州就更不用说了，田家的大本营。

    而这些李琦只在纸面上看到些消息，直观感受不强，依然是一副吊儿郎当的样子。所以伍世伦和审阅才希望李琦出去亲眼看看，真正了解大夏其他各州的情况。

    北方各州李琦已经去过一次，也是李琦势力扩张最快的区域，所以这次李琦这次计划直接南下，从宪州过河到锦州、再往东到徐州，然后是潞州，再到北湖州看看老爹，最后入京城。

    六月十五日，李琦来到了锦州。

    沿途的见闻让李琦眉头深皱，经过白河水灾的锦州，原本在朝廷的赈济下逐渐恢复元气，几年前游历时，沿岸也是一番欣欣向荣的样子。

    可随着深入锦州，才发现那不过是假象。

    一路行来，看到的是破败的乡镇，瘦骨嶙峋的百姓，世家豪族的欺压无处不在，而当地的官员基本都是世家安插的人手，对此视而不见。

    驻军看上去倒还好，经过的几处城镇，驻军训练不辍，但除了将门杨家和柳家掌控的军队，其他驻军对老百姓的压榨并不比文官和世家少，还有不少百姓被强征入伍，看得李琦十分不解。

    这一日，李琦，来到了锦州首府静安城。

    守城的州兵对穿甲的李家从属视而不见，收了一笔钱之后直接放行。

    静安看上去比铁山还要繁华，各种商铺林立，顾客不断在各种店铺进进出出，街道上各种小吃摊依次排开。

    但道路两旁扎堆的乞丐也表明这座城市并没有看起来那样光鲜亮丽。百姓愁眉不展，摊位上的顾客也很少，不时还有一些捕快衙役沿街收取银钱，交不出来的，直接把摊子给砸了。李琦甚至看到一些穿着华丽的年轻人在街道上纵马飞奔，对沿途的百性视而不见，一路鸡飞狗跳，几次差点撞到人。

    街道上衣着光线的世家豪族子弟和衣衫褴褛的百姓形成了鲜明的对比。

    李琦陷入了深深的怀疑之中：这还是自己呆了十多年的大夏吗？

    见惯了北方各州平顺局面的李琦之前不懂女帝为什么要以卵击石，在根基不稳的时候就和五大世家硬抗。

    现在李琦懂了，如果自己是女帝，也必须这么做，如果再不做点什么，大夏就离亡国不远了。这不是个别现象，沿途经过的七八座城市都是如此。

    李琦和伍世伦坐在自家酒楼的顶楼包间里，李琦还在回想沿途看到的景象，伍世伦则嘴角带着微笑。

    这就是伍世伦和审阅的目的。

    自家主公有通天的手段，但过于懒散，可以说是胸无大志，虽然组建了庞大的军队，但伍世伦和审阅都知道，他的出发点只是因为缺乏安全感。

    不断的对各地郡县政权进行渗透，也只是为了让生意进展的更顺利，赚更多的钱。

    但伍世伦和审阅，包括很多李琦麾下的英雄都知道满足于此，大夏乱象四起，正是建功立业的好时候，自家的主公不该是这样。

    所以李琦麾下的从属做的比李琦想象的还要多，整个岳州基本被渗透的差不都，从上到下五万多州兵基本成了李琦的从属。宪州、洹州也大半掌握在李家手里。

    除此之外，岳州、宪州、洹州的郡县行政也渗透了不少。

    这几年伍世伦不断的在各地奔走，通过各种手段拉拢了不少地方官员，北方三州的郡县，有三成掌握在了手中。

    可以说，李琦已经有能力直接自立，只要李琦愿意，十万从属可以立刻拿下北方三州。

    当李琦实在太懒散了，伍世伦和审阅必须改变这一切。

    不仅仅是因为自己想建功立业，更多的，还是希望李琦能改变大夏的局面，让老百姓过上更好的生活，毕竟众多英雄大多是平民出身。

    (本章完)

