    第1208章是沈宴熙

    几个人都听得目瞪口呆的。

    十二岁上的高中，还只念了两年？

    陆小棠更是一脸震惊的表情，睁大眼盯着秦烟，眼里布满了惊愕之色。

    江城，十四岁的高中生……

    陆小棠忽然想起了一个人。

    四年前，江城出了一个高考全科满分的天才，是个女生，参加高考那一年就是十四岁，这件事情当时不仅轰动了全国，还上了国外的头条新闻。

    可那个天才女生叫叶染。

    一个叫秦烟，一个叫叶染，一个是全科满分，一个考过全科零分。

    怎么看，都是两个完全不同的人，让人没办法将他们联想到一块。

    陆小棠正想问清楚一点，忽然听到身后响起一道低沉撩人的轻笑声，她被笑声吸引，转过头，看到一个长相极为俊美妖孽的男人正朝着他们走过来。

    男人长了一张很漂亮的脸，之所以用漂亮来形容，是因为实在是很好看，漂亮到身为女孩子的她都觉得自愧不如的地步。

    尤其是那双含着浅笑的狭长凤眸，是标准的桃花眼，看向人的时候，给人一种眉目含情，深情又专注的错觉。

    陆小棠是个颜狗。

    看着男人那张妖孽漂亮的脸，她眼睛都看直了，一直到男人走到了秦烟身旁，对着秦烟温柔又撩人的喊了一声“小烟儿”的时候，陆小棠才将人给认出来了。

    是沈宴熙！

    陆小棠一个混饭圈的人，怎么可能会不认识沈宴熙找个娱乐圈大佬，只是她之前见过的沈宴熙，大多都是在电视上，要么就是隔着很远的距离看上那么一眼。

    想现在这样，距离这么近的见到沈宴熙本人，还是第一次。

    所以她直接就呆住了。

    沈宴熙不是艺人，但颜值却丝毫也不逊色他旗下那些当红小鲜肉，甚至更加出众几分，陆小棠早就知道沈宴熙长得很好看，可此时此刻，见到了本人，本人居然比电视上还要好看好几倍！

    这也……太帅了吧。

    陆小棠看得都犯花痴了，双眼直勾勾的盯着沈宴熙的脸，眼睛都不眨一下。

    蒋玉庭看着她那副花痴的模样，忍不住冷笑了一声。

    “陆小棠，口水都流出来了，你丢人不丢人！”

    (本章完)

