    无非就是破案轻松与否罢了，有没有都没有多大影响。

    何文展心思细密与呆头呆脑的尤丽配合可以互补，二号冲锋车随时听从调遣属于他们的支援队。

    安排完任务后各自开始行动。

    唐俊带了饮料给办公室的老师。

    “何老师，喝汽水。”

    “谢谢！”

    “昨天遇到的那个学生怎么样了？”

    “身体没有大碍就是太累。”

    “那些帮派份子真是过分，连学生都不放过。”

    看着嫉恶如仇的何敏有些可爱呢。

    “那些人会不会找那位学生麻烦啊，我有点担心你知不知道她住在哪里要不让她转到圣育强来吧。”

    “你的想法很好，但不管怎样终究要靠她自己。”

    “今天开始实行我的教学计划，何老师准备好成为严厉的老师了吗？”

    何敏回去后对唐俊的教学计划进行了备课，能不能行还是要看结果。

    想到她要做一个很严厉的老师心里还有些小期待呢。

    上课铃响，老师们都去上课。

    唐俊跟着何敏一起进入教室，摆在学生们面前的是他早就准备好的头悬梁锥刺股。

    找不到合适的道具就只能用冰锥代替，那么大号让学生们见到都在瑟瑟发抖。

    他们的座位上吊着绳子，有种上演恐怖片的既视感。

    “安静，不要怕。”

    看着瑟瑟发抖如同小绵羊的学生们唐俊露出了他邪魅的眼神，目标正是看向周星星。

    周星星第一天被弄成了木乃伊，今天还要以身试法他真的很难接受。

    看着唐俊一步一步的像他靠近。

    “昨天的作业没有人交上来，作为惩罚……”

    “啊~~~不要啊，老师，不要啊……”

    周星星第二天被竖立成了反面教材，后果是非常凄惨的，让E班的学生们意识到他们不努力是不会有好下场的。

    在各科老师的课上，有唐俊监堂没有人敢开小差而且各个的注意力都很专注。

    “你们需要努力，你们需要证明你们自己，你们是最棒的。”

    唐俊在体育课上为他们进行鼓励，有敲打有鼓励有习题的海洋让学生们尽情的畅游。

    为了加深学生们的意识印象，E班得到了唐俊的赞助将墙面全都写满了各种公式，要点。

    正所谓抬头不见低头见，学生们发现不管他们做什么走到哪里都离不开学习。

    当他们还渐渐接受现实无法改变的情况下只能默默的承受这一切。

    何敏老师一改往日温柔的态度，在课堂上成了女王。

    学生们的心里一直有一个心愿，那就是“将温柔的何敏老师还回来。”

    可是他们的心愿注定不会让他们轻易实现的。

    周星星的第三天，顽固不化直接成了班级里的空中教学道具俗称“工具人”。

    周星星的第四天，背诵下来五十个单词，唐俊奖励他两百块。

    别看在座的学生家境都很不错，但那是家境他们身上可没有太多的零花钱。

    不然庄尼等人也不会觉醒坑爹属性。

    为了出去玩的时候能够彰显大方，让人给面子就坑自家的东西，还学人家认大哥根本就没有想过他们的未来，根本不知道走上错路是没有好下场的。

    之所以那么随意不在乎还是这些学生都活在象牙塔里不知道社会毒打有多厉害。

    周星星的第五天，对学习已经没有抵抗情绪，学习起来非常的认真。

    “唐老师，周星星的改变你是怎么做到的？”

    “教育离不开老师的细心负责，只要让学生们认识到学习的重要，其实我没有做什么的学习还是看他们自己的努力。”

    恩，唐俊没有说他许诺周星星的学习与他的金钱奖励挂钩，于是周星星同学认识到了学习对他的重要开始奋发图强努力喜学习。

    唐俊还承诺只要月考成绩全都是优秀，就升他的职并且还是让黄炳耀亲自许诺的，不仅如此还有一万块奖金拿。

    这是唐俊私人赞助的。

    对于一个能够用两百块调动起学习激情的人，他认为一万块的诱惑真的可以创造奇迹。

    周星星已经入驻达叔的住房，每天回去都在废寝忘食的学习，当人有了动力就会一直拼搏。

    尤其是对于行动能力很强的人，不达目的是不会罢手的。

    达叔家里何老师也在，周星星上学第二天何老师就来家访当时见到唐俊也在，经过达叔解释唐俊成为了租客。

    于是从那天开始何敏老师就过来为周星星补课，然而实际情况是唐俊学习外语的兴趣更浓重。

    何敏老师受邀没有拒绝为唐俊补习。

    唐俊的外语水平在快速提升，何敏老师每天与唐俊用外语对话让她的口语得到了提升，为此两个对外语交流这个事情就有些乐此不疲。

    学渣周星星很心动可惜完全参与不进来，只能在旁边眼红干瞪眼于是将这份渴望转换成了动力。

    “原来学习一门外语能够泡到美丽动人的英语老师。”

    周星星悟了。

    快到月考的时间了，唐俊都有些小紧张，这段时间他可是下了很大功夫的。

    铃铃铃……

    “黄Sir，有何指教？”

    “指教不敢当，我让你去卧底找枪，你在做什么？”

    “教书喽！”

    “还好意思说，知不知道圣育强中学的校长都要聘请你做全科老师，你知道我有多难做？”

    “多难做？”

    “那~~~总之再给你三天的时间，要是完不成任务你就等着被我的剪刀脚夹爆脑袋吧。”

    唐俊一边听电话一边梳理着他的头发，一会要出去跟何敏约会剪刀脚什么的完全没有在意。

    “专案组经费快用完了再拨个几万块顶一顶……”

    “去死吧扑街。”

    嘟，嘟，嘟……

    “挂我电话，真有你的。”

    想到还是要让他们注意点的伙食费什么的怎么能够满足现状呢，办案那么辛苦吃点好的不过分吧。

    二十几年前最能打的黄炳耀如今被人克制的死死的，他挂断了电话却不敢不做事。

    马上叫来助力给专案组拨钱。

    黄炳耀明知道他要的东西就在唐俊的手上，要不然也不会被吃的死死的。

    一个月不到专案组的经费已经花出去五万快，申请的车辆电话等辅助设备就不用体了，他是已经做到他能做的最大权限的支持。

    要是最后唐俊不能给他一个交代，他就只能交代在这里了。

