
    只见被桎梏在半空的一男一女，全身骨头以一种畸形扭转成一种难以言说的形态，身上皮肉翻飞，一个开出一朵朵血花来，一个却开出一片枝叶嫩芽。

    那画面妖异而美艳，却也看得人打从灵魂深处惊悚和恐惧，头皮发麻，全身仿佛触电一般，一股股寒气不断的往外冒。

    随着漫天的灵气飞舞，众人只觉眼前光影肆意，似有一道道锋利的刀刃在闪烁，那慢慢成形的模样，也让在场一众人越发惶恐的面色煞白，全身发抖。

    有些甚至受不了的双腿一软，直接跪倒在地呕吐起来……

    “呕……”

    一声干呕，仿佛带着一种传染病，传染给了周围所有人，一个个也忍不住胃液一酸，纷纷趴在地上干呕起来。

    一时间，一股呕吐物的味道和空气中的血腥味掺杂在一起，混合出一种让人越发作呕的味道，又让不少原本还能坚持的人，瞬间忍不住的吐了起来。

    听着空气中的呕吐声，梅老爷子强忍着胃液里的翻滚，面色铁青又煞白的看向白白和原闲宠。

    他的双眸闪烁着一片刻骨的惊悚和恐惧，仿佛看见了魔鬼。

    他的儿子和儿媳，竟然就在他面前被别人一片片凌迟削骨，制成了两个花瓶和插花！

    当一切尘埃落定，白白看向原闲宠的杰作，那栩栩如生的以人的身躯为花瓶基座，以双腿为枝叶，开出一片片鲜红欲滴的叶子的花瓶枝叶，生动美丽，简直就是鬼斧神工。

    “宠宠的手艺似乎增进了不少。”

    原闲宠看着白白那白骨血花的插花，唇角勾起一抹温柔的笑：“白白的手艺也增进了不少，我发现你雕花的手艺比画画的手艺要好上许多。”

    “你……你们这样做，就不怕引起上头的人的不满吗？”

    老爷子被惊吓的连一句完整的话都说不出来，只是强撑着一脸威严，实则毫无威严可言，反而苍白的毫无说服力。

    “上头？”白白转头疑惑的看着梅老爷子：“你是说帝国的掌权者？这个是我们的私事，他不会管的，就算要管，那也是去找郗家，不会找我。”

    白白一脸无辜又温软的笑着，随即一股灵气就缠绕在了二房其他人的身上。

    那些人中有梅二少的另外两个老婆和几个嫡子嫡女，一众七八人齐齐腾飞而起，看得梅老爷子整个人犹坠冰窖般，全身冰寒刺骨。

    “住手！你这是想要赶尽杀绝吗？他们还都是孩子！”

    “孩子吗？”白白歪着头看了看悬挂在空中的几个十多岁的孩子，眸光湛亮的笑道：“可是，我也是孩子呀~”

    一句孩童般的轻笑，包含了太多让人无法辩驳的东西。

    是啊，都是还在，他们能够下得去手，为什么她不可以？

    何况，她也是孩子，孩子和孩子之间打闹很正常，就算出了人命，那也是对方实力不够，不算是她以大欺小，因为她不是大人，她也是一个孩子。

    “啊……”

    听着空气中传来的一道道惨叫，梅老爷子面色煞白一片，脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

    “住手……住手！我答应你，我把梅家交给梅劭舒！……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就只有这么多了，一千字，宝贝们先看着吧，夏夏今天遇到了一些事情，影响了整个人的状态，可能需要调整一段时间，不过夏夏只给自己最多三天，就必须调整好，最迟二号，一定恢复万更，至于这几天的更新，可能会在一到五千左右浮动吧，抱抱你们（づ??????）づ
