    第971章盛春第一人民医院28

    杨杰头顶的天花板上，满是红斑的脸庞正好和他对上。全黑的眼睛盯着他的眼睛，然后裂开嘴一笑。

    “啊！”

    杨杰吓得食物掉落，直接从第七个台阶上滚下去。

    符安安也瞬间反应，两步跳到下一层，避开那东西的落地。

    杨杰吓得腿都软了，他没想到白天居然也会碰到这玩意儿，整个人瘫软成一团。

    符安安伸手拉住了他的胳膊，朝着里面一拖。

    将他从楼梯间拉到了医院四楼的内部。

    里面此时一片漆黑、空无一人，只有他们跑进来时那异常明显的脚步声，仿佛是来到了异时空。

    后面的东西追到门口便消失了。

    符安安带着杨杰在门口往外看了看，楼梯内什么都没有，但在她伸出脖子时，一股阴冷的风在她头上吹过。

    这条路不能走了。

    她仔细判断后，朝着杨杰伸手，“手电筒给我。”

    此路不通，那就换条路走。

    住院部大楼总共有三个楼梯，南边一个、中间一个、还有一个在北边儿。

    其中南边的通道距离这里最近。

    他们只需要经过右边的走廊，然后右转就到了。

    唯一的问题就是此四楼看起来非彼四楼，里面还不知道隐藏着什么危险。

    “把我跟紧。”

    符安安转过身和杨杰说道。

    他点点头，特别自然地又挽住了她的胳膊。

    符安安看了眼这肉麻的闺蜜式挽法，连张媛媛都很少这样挽着她。

    杨杰这个小年轻不免有些娘娘腔。

    “老大，咱们快走吧。”

    对比娘娘腔，杨杰更在乎命。

    越往里面走，四周就越黑。

    小手电筒的光就只有那么一点点，也就能看到三米左右的东西。太黑的环境，让人的视觉好像是蒙了一层纱，即使有手电筒灯光的地方，依旧是灰蒙蒙的。

    符安安此时也很紧张，她带着杨杰两人一路上都不敢说话。直到他们到了走廊的拐角，这意味着楼梯就在旁边。

    杨杰精神一震，不由自主的加快了脚步。

    就在他们已经要下去的瞬间，符安安突然伸手将他拦住，“等等。”

    她话说完，从空间内掏出一个木质抽屉，将这东西往拐角一扔。

    木质的抽屉在瞬间不见了。

    没有落在地板上撞击的声音，连影子都不见了，就想被吞了一般。

    怎么会这样？

    杨杰看着前面的走廊，弯下腰用一截木棍子在地上敲打，没打多远，他的棍子便敲了个空。

    下面是空的。

    杨杰突然想起恐怖电影中的鬼遮眼。

    若是人不小心踩上去，那就直接从楼上摔下去。

    “老大，这里是空的。”

    “我知道。”

    符安安闻言四处看看，感觉这里的路径好像有些不对。鬼怪可以迷惑人的双眼，但不应该将整栋大楼的结构都给改了。

    医院四楼没有这么危险的地方，倒是六楼有一个常年封闭的天台。

    她眉头微微皱起，怀疑他们并不是在第四楼，而是在第六楼。如果是真的话，那么楼梯在不在这里，而在前面一点。

    想到这里她向着后面喊了一声，

    “杨杰，跟上。”

    (本章完)

