    第52章 050-徐风的危机感（求推荐票）

    两天后。

    天斗帝国，某座山脉中。

    一只头长麒麟角，身如千里马的驯养魂兽带着一架车撵缓缓前行。

    若有见识的人看到这一幕，便可以迅速分辨出，那就是象征着武魂殿最顶级身份的坐骑——凌波踏雪飞辇。

    当然，飞辇只是夸张的说法，并不是真的能飞，只是形容这飞辇的速度之快，像飞起来一样。

    “一对扣。”

    “一对鸡。”

    “炸！”

    “我也炸……啧啧，我只剩一张了，徐风少爷干脆认输吧。”

    此时，飞辇前座，徐风慵懒躺着，他的旁边，月关跟鬼魅则是嘿嘿的笑着，一幅胜券在握的模样。

    很显然，他们正在玩“斗地猪”，谁输了就得赔，而此时，月关跟鬼魅分为了同一队，只要鬼魅再打出最后一张牌，他们就赢了。

    “不好意思。”

    徐风将最后两张雕刻着魔鬼图文的牌打出，笑盈盈道：“王炸。”

    “…”月关、鬼魅二人齐刷刷愣住，那胜券在握的表情，瞬间定格。

    徐风，已经十连胜了，也就是说，只要跟徐风对立面，必跪。

    二人无法接受这个事实，他们怎么说都是修炼到封号斗罗的人，运气不应该这么差啊。

    当然，二人不知道的是，这些牌都是系统出品的，上面显示什么，那都是徐风一个念头决定的，想做手脚自然轻而易举。

    系统做的手脚。

    这两逼可能发现吗？

    不存在的啊。

    于是，月关跟鬼魅二人已经开始怀疑人生，总觉得，再特么打下去，内裤都输得不剩了。

    “行了，到此为止吧。”

    “呐，这是你们输掉的东西。”

    徐风也只是闲的蛋疼戏耍一下二人而已，从二人身上赢来的东西，他自然是看不上的，当即归还。

    “咳咳，输都输了，这怎么好意思拿回来。”

    月关嘴上说着，手却很老实。

    见此景，鬼魅嘴角一抽，随后有样学样：“是啊，我们一向说话算话，这怎么好意思啊。”

    “既然不好意思。”徐风伸了个懒腰，随后直接把jio抬向了二人，笑道：“那就用你们的行动做点补偿吧。”

    “该死。”

    “你个混账。”

    “快把你臭肘拿开。”

    月关、鬼魅心中暗骂，一双手却犯贱的开始揉了起来，显得小心翼翼。

    尤其是鬼魅，脸上挂满了谄媚的笑容：“徐风少爷，这个力道怎么样？”

    “针不戳啊…”

    徐风一脸享受，忍不住闭上了眼睛，倒是旁边的月关二人，一脸的不情愿，还要强颜欢笑。

    哎，太难了。

    “月关，鬼魅。”

    “属下在。”

    飞辇中，满含威严的低语传出，月关二人连忙恭敬参拜。

    “去忙你们的事吧。”

    “是，圣女殿下。”

    月关二人如释重负，还带着几分得意，尤其是鬼魅，他竟然有种想朝徐风“略略略”的冲动，可惜觉得太羞耻，最后忍住了。

    “徒儿，还不进来。”

    待月关二人离去，比比东那有些嗔怒的声音传出。

    “哦。”

    徐风悻悻走进了飞辇中，很快便看到正在盘膝打坐修炼的比比东。

    “老师找我有事吗？”

    “为师非要有事才能找你吗？”

    徐看了比一眼，比瞪了徐一眼，徐瞬间闭嘴。

    “这混蛋徒儿…”

    “两天了，就知道跟那两家伙闹，都不主动跟为师搭话，可恶。”

    比比东心中越想越气。

    本来想着跟徐风出来溜达一下，可以让彼此之间的关系亲近一点，能跟以前那样有说有笑的相处，那样她感觉很有趣，但事实完全跟她想象的不一样……她跟徐风，似乎更疏远了。

    当然，问题不是出在了徐风身上，而是她自己。

    也许是因为徐风给的那枚丹药（清心丹）的缘故，比比东总感觉自己心中多了一道枷锁，就是拉不下脸去亲近徐风，总感觉这不合规矩，有损师尊的威严。

    可回想前半年，她哪一次不是贴着脸上去的，即便徐风百般不愿与腹诽，她都视若无睹，甚至成为了习惯，而现在，她哪怕想主动跟徐风亲近一点，都做不到。

    比比东已经有点后悔，她当初就不应该吃下那颗丹药，否则也不会徒增这些烦恼了。

    “老…老师。”

    徐风有些担忧的看着比比东，对方这段时间以来的变化，他自然也看在眼中……比比东，确实比之前少笑了很多。

    徐风不知道问题出在了哪，但感觉肯定跟自己脱不了关系，于是没由来的有些心虚：“弟子是不是惹您生气了？”

    “哼，知道就好。”

    “额…”徐风有些欲哭无泪。

    【不应该啊。】

    【这几天我啥也没干，怎么会惹老师生气呢？】

    【顶多就是没有主动跟老师说话，可我以前就这样啊，难道不主动也成我的错了吗？】

    “哼，不是你的错谁的错？”

    “难道还是为师的错了？”

    徐风的心声，让得比比东感觉自己越发占理，眸中都不自觉露出了责怪的目光。

    你一个当徒弟的，不努力修炼，还不知道讨为师欢心，那要你干什么吃的？

    话糙了点，但情况就是这么个情况。

    这时，徐风又悻悻问道：“敢问老师，弟子错哪了？”

    “错哪了？”

    “你心里没点数吗？”

    “知道自己不主动还不知道改一改？”

    比比东心中想着，可她不知该怎么开口，这种事，她感觉说出来实在太没面子了。

    最重要的是，她即便说了，以这混账徒弟的性子还不一定答应。

    “为师累了。”

    比比东轻叹了一声，以前轻而易举就能做出的举动，她现在竟是犹豫再三都无法拉下面子，最后，她只是有些幽怨的道：“你先出去吧，为师要休息。”

    “额…”徐风嘴角抽了抽。

    【你休息你的，为什么要把我赶出去呢？】

    【还有，我到底错哪了？你倒是说啊，你不说我怎么改？】

    【等等！】

    徐风一个激灵，回想到了前世看过的一些短视频，似乎……这不就是女人赌气时的征兆之一吗？

    她很生气。

    但是她不说。

    唉～

    她要让你自己猜。

    你要是猜不着，她就会继续赌气，久不久拿你撒气，让你继续猜。

    唉～

    就是傲娇。

    就是玩。

    “！@#￥%…”徐风越想越无语，他隐隐有种感觉，比比东这次只是把他赶出去，说不准下一次就要锤一顿了。

    要想解决这个问题，首先要找到问题的核心。

    比比东为什么要生气？

    是跟他刚才想的那样，因为自己不够主动吗？

    徐风准备试探一下，于是道：“咳咳，看老师脸色似乎不太好，要不弟子帮您按摩一下？”

    闻言，比比东心中微起波澜，有些期待，不过脸上却是做出了无所谓的样子：“那便试试吧。”

    【我giao，老师竟然这么淡定？】

    【换做以前早就对我又亲又抱了。】

    【哎，难道我失宠了？】

    这回，换徐风有些失落了。

    以前唾手可得的东西（比比东的宠爱），现在说没就没了，徐风没由来升起了危机感，以及一种飘渺的空虚感。

    不过，徐风心中还是保留了几分希望的。

    【说不定老师这是跟我玩欲擒故纵，容我再试探试探。】

    想着，徐风来到比比东打坐的身后，从香肩开始揉捏，随后到背部，腰间，上下游走，使劲浑身解数。

    “老师，怎么样？”

    徐风虽然对自己的手法很自信，但此时却有些忐忑。

    “嗯，很不错。”

    听到比比东的话，徐风完全开心不起来，因为对方的话太平淡了，毫无波澜，仿佛只是鼓励他而已。

    换做以前，比比东恐怕早就缠着他，让他再做一次了。

    【哎，难道我…真.失宠了。】

    有了反差，徐风心态有点小崩，整个人都不好了。

    【不行，我还有绝招。】

    徐风没有气馁，甚至被激发了一股不服输的劲头，又继续道：“我还有一个按摩方式，保证让你放松。”

    “不必了，你先出去吧，为师想一个人安静休息休息。”

    然而，比比东却没给他机会，反而是闭上了眼睛，连看都没有看徐风一眼，说出的话，更是无比平淡。

    【哎，证实了，真特么失宠了。】

    徐风有些落寞的离开车撵，靠在驾驶位上失神的发呆。

    噗嗤——

    车撵内，比比东终于绷不住脸色，偷偷笑了出来。

    “混蛋徒弟…”

    “原来你也会患得患失吗？”

    比比东俏脸盈满了笑容，她刚才闭上眼睛，其实是怕忍不住笑出声，因为她感觉徐风那一幅努力讨好她的样子，真的很好笑。

    不过，笑完之后，比比东就后悔了，因为，她似乎还没跟徒弟说上几句话呢。

    “要不把他叫回来？”

    比比东玉手握了握，犹豫了许久，还是没能拉下脸。

    约莫一炷香后，比比东想到了歪招，只见她突然释放出一股魂力。

    轰！

    魂力震开，比比东应声倒下。

    “卧槽！”

    飞辇外，徐风闻声赶了进来，而后便看到倒下的比比东，对方脸色有些虚弱。

    “老师，你怎么了？”

    徐风将比比东扶起，担心的问道。

    “无碍。”

    比比东淡淡道：“你先出去吧，为师只是感悟罗刹神力太心急被神力反震了，一人调息片刻就好。”

    【啊这…】

    【你不是早就感悟好了嘛？】

    徐风心中闪过一瞬的念头，不过看比比东脸色确实不太好，他不放心离开，于是道：“弟子刚才所说的按摩方式，要不您还是让弟子试一试吧。”

    “嗯。”

    徐风叮嘱道：“不过，老师你得配合弟子一下。”

    “咦…嘻嘻…”

    “徒儿上钩了。”

    比比东心中暗喜，一种强烈的期待感顿时就涌了上来，可脸色依旧保持着镇定：“如何配合？”

    “你先放松身体。”

    “嗯。”

    徐风轻扶着比比东躺下，让对方枕在他的腿上，随后，他开始温柔的揉着比比东的太阳穴。

    徐风清楚的记得，比比东以前最喜欢占他便宜了，大有一种恨不得跟他黏在一起的感觉。

    像现在这般，让比比东亲密的躺在他身上，而他则是温柔的给比比东按摩着，放在以前，比比东说不定都会被感动到。

    哎，那都是以前了。

    “打开道具栏。”徐风心念微动。

    他自然不会只用按摩的手段，毕竟这太普通了，恐怕不足以取悦对方。

    【叮，您使用“神级技师卡”，接下来一个小时内，您所按摩的目标将会得到最大程度的放松效果，可以迅速的温养心魂，祛除疲劳，提高修炼感悟。】

    【温馨提示：使用该道具卡，精神力损耗将成倍增加，请使用者劳逸结合，切勿过渡使用。】

    徐风没有细看这道具卡的介绍，但他觉得，肯定对比比东有莫大好处，直接使用了。

    嗡！

    与此同时，比比东也察觉到了异样，那是一种身心全然放松的感觉，让她什么都不想去思考，伴随产生的，是强烈的困意。

    不知不觉，比比东竟是直接昏睡了过去。

    徐风则是继续卖力的按摩着，可这技术似乎有点烧精神力，才一刻钟，他就感受到了强烈的倦意。

    “要不，吃个恢复精神力的丹药？”

    徐风有点扛不住了，想吃丹药顶一顶，可念头刚升起就被他抛之脑后。

    他是那么勤奋的人吗？

    怎么可能。

    于是，徐风也侧倒昏睡了过去。

    至于两人都昏睡，那怕不怕有强大的魂兽或者敌人袭击？

    那不用担心。

    徐风在魂力雷达上设置了警报，只要有陌生的强大存在靠近，保证能让他提前醒来。

    可惜，徐风万万没料到的是，他才刚昏睡，一只纤纤玉手就本能探了上来。

    “宝儿~”

    比比东没有醒来，只是下意识的呢喃出声。

    刷！

    虽然比比东睡着了，但并不影响她的力气，所以很轻松就把徐风拉到身前，然后下意识紧紧抱住。

    “别着凉了。”

    最后，比比东还不忘拉了拉并不存在的被子，轻轻的给徐风盖上。

    而此时，在比比东的意识中，或者说是梦中…

    她又看到了那个只有小孩模样的宝儿，对方一如既往的害怕她靠近。

    “你你你…你要干甚摸…”

    “你不要过来啊！”

    听着对方那瑟瑟发抖的颤音，比比东越发兴奋，一把抓住对方后，“啵啵啵”的声音便此起彼伏了起来，这就完了，怎么可能，不好好的蹂躏一番，她岂会松手。

    梦境仿佛可以反馈实体…

    飞辇之中，比比东越抱越紧，身体几乎跟徐风贴合，脑袋更是深深埋在了对方的胸膛上，手也不老实，胡乱游走，碰到什么都不知道。

    可就在这时，比比东的意识中，或者梦境中…

    那个她无比熟悉的宝儿的身影开始渐渐虚幻。

    “宝儿~”

    比比东美眸睁大，她伸手想要抓住那快要消失的虚影，可手却穿透了过去。

    “老师，再见了。”

    宝儿那稚嫩的呻吟传来。

    “宝儿…你，你要去哪里？”

    比比东瞳孔收缩，有些无法接受对方说出的话，可对方却没有再回应，只是朝她淡淡的微笑着，似乎在告别。

    “宝儿…”

    “回来，你给为师回来。”

    比比东不断挥手，但却无数次穿透对方的身影，抓到的尽是虚无，最后，那身影彻底消散。

    “怎么会这样。”

    “呜呜呜…”

    比比东蹲在地上，身体蜷缩，双手紧紧抱住自己，眼眸渐渐就湿润了，直到无法忍受，哭得撕心裂肺。

    “老师，再见了…见了…了。”

    比比东的脑海中，宝儿那最后的话音，依旧不断回荡，而她的玉颊，早已泪流满面，哭得泣不成声。

    意识反馈身体…

    车撵中，比比东停止了不老实的举动，只是静静躺在徐风怀里，紧紧抱着他，而她的眼角，已然滑落两行晶莹的泪水。

    ——

    ps：二合一，求推荐票。

    ?  ?二合一，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

