    楚天此话一出，全场瞬间皆寂！

    “疯了，疯了，他居然想要十个人一起上！”

    “不是疯了，而是脑子彻底出问题了，十人一起上，一人一刀，也足以将他当场砍死！”

    “不错，哪怕是排名前三的那个回炉弟子，恐怕也不敢这样一次性迎战十人！”

    下一息，整个广场瞬间沸腾，无数的嘈杂议论之声响彻而起。

    站在广场边缘区域的不少内围弟子，此刻都是死死望着中间擂台上直挺站立的那道身影，眸中闪过精芒。

    “这小子果然是从来都不会按常理来出招！”

    傅聪望了楚天一眼后，摇了摇头，露出了很是无奈的苦笑。

    旁边的裴冷妃也是苦笑起来。

    自从和楚天相识以来，她已经是亲眼见识了楚天不止一次地不按常理来出牌，每一次看上去都是极其的荒唐，但每一次最终都是楚天大获全胜！

    “哼！一人战十人，真是找死！”

    罗朔这时冷哼一声，语气中尽是不屑。

    他身为一名炼器师，虽然并不怎么擅长战斗，但心中也是非常的明白，连战十场，不一定会死，但是一人战十人，完全就是主动找死！

    阳茗儿此刻紧锁眉头，内心深处很想及时告诫楚天，不要主动找死，但是一想起之前楚天对自己的无情拒绝，便是气不打一处来。

    “哼，死吧，死了最好！”

    一息后，阳茗儿冷哼一声，脸上露出了冰冷神色。

    此时，崔宇恒依旧是盘坐在地，迅速地扫过准备挑战楚天的十人，眼眸之中的沉思之色愈加的明显。

    在他看来，就算楚天的修为只有灵漩境小成，也不该有这么多的人同时想要挑战楚天！

    “裘天人！”

    一瞬间，崔宇恒想到了一个人，不由地脱口而出。

    此时此刻，他的整个思维瞬间豁然开朗。

    很显然，此时想要挑战楚天的十人多半都是裘天人暗中主动安排的，本意肯定是想要通过车轮战，来尽量地消耗楚天。

    这十人若是有谁能够出手击杀楚天，自然最好！

    若是全部落败，无法击杀，至少也可以大幅度地消耗楚天的体力和灵元，接下来，轮到他挑战楚天的时候，击杀楚天，就基本上是十拿九稳了！

    想清楚了整个来龙去脉后，崔宇恒暗暗点头。

    不得不承认，裘天人暗中做出的这种安排，确实是十分的高明，一明一暗，两手准备，确保最终的结果万无一失！

    “哼！”

    一息后，崔宇恒不屑地冷哼一声。

    哪怕是没有前面十人对于楚天的各种消耗，他也有十足的把握，单凭自己的实力，就能够拿下楚天！

    擂台上。

    楚天见自己说完之后，半空中的酒老始终没有丝毫的动静，当即抬头朗声道：“酒老，我想要他们十个一起上，莫非违反了年度考核的哪条规则？”

    “呃……没有，只是……”

    酒老听到后，当即摆了摆手，想要说些什么，却是面露一丝的无奈。

    一人战十人，这种事情说起来容易，但是真正做起来却是难比登天，一旦楚天站在战斗中，被对手击杀，哪怕是他，都是无法说什么。

    毕竟，战斗之中，刀剑无眼，重伤死人，都是常有的事情。

    他和北院的前任老院长乃是至交好友，实在是不忍心看到，北院好不容易出了一个楚天这样的超级天才，结果还没有来得及起飞，就突然陨落！

    “楚天，你……”

    酒老开口，刚想要说些什么，却是被楚天抬手拒绝。

    “酒老，快快下令吧，我都有些等不及，迫切想要和这突然要挑战我的十条垃圾走狗大战一场了！”

    楚天朗声催促道。

    “混账，楚天，你说谁是垃圾走狗！”

    “这小子简直就是在找死，竟然敢当众辱骂我们！”

    “一起上，直接宰了这个小子，看他以后还敢不敢大放厥词！”

    楚天话音刚落，十人个个都是义愤填膺，不等酒老的同意，直接纵身跃上擂台，将楚天围在了中间。

    楚天转头，面无惧色，扫过十人，冷冷笑道：“呵呵，你们十个家伙，突然间都想要挑战我，私底下应该收了裘天人不少的好处吧！”

    此言一出，围住楚天的十人当即面色陡变，不过很快就恢复了正常。

    他们十人中，至少有一半都是天人组的成员，确实是收到了裘天人的秘密指示，要在第二阶段，挑战楚天，消耗楚天！

    “呵呵！”

    看到十人陡变的脸色后，楚天顿时不屑一笑。

    裘天人暗中玩弄的这点小把戏，简直就是在侮辱他的智商，以为他看不出来，实际上这十人跳将出来的时候，他早就已经是一眼看透！

    酒老听罢，脸上露出了犹豫之色。

    “酒老，请下令吧！”

    下一息，楚天再度朗声恳求。

    “好，你们十人每人交给楚天一百块上品灵石，就可以开始战斗了！”

    酒老点了点头，有些无奈地说道。

    按照他对楚天的了解，楚天绝对不是一个冲动无脑的年轻人，此刻既然敢主动提出一人战十人，想必多少应该是有一些把握。

    再说了，有他在场，完全可以在关键时刻，出手制止，保住楚天的性命。

    唰！唰！唰！

    酒老话音落下，围住楚天的十人立刻都是抛出了一个储物袋，每个储物袋中都是装着一百块的上品灵石，作为挑战费！

    “呵呵，又是一次性赚了整整一千块上品灵石！”

    楚天抱着十个储物袋，轻轻地掂了掂重量后，当即全部收起，同时嘴角露出了一丝的满意笑容。

    下一息，楚天眼珠转动，扫过十人手指上佩戴的储物戒指，脸上瞬间露出了大感兴趣的表情。

    “找死！”

    “这小子真是贪得无厌，不灭没有天理！”

    “一起出手，立刻宰了这个小子，瓜分了他的储物戒指！”

    十人看到楚天的表情后，当即怒火爆燃，瞬间手持兵器，冲准楚天，齐齐冲来。

    哗啦啦！

    眼见十人同时冲来，楚天冷哼一声，心中一动，识海之中的所有神念之力立刻如同潮水一般涌出，遍布于方圆十几丈的范围。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

