    第101章 后续隐藏任务

    南罗猫着身子，小心翼翼地返回他的阵地，生怕被冰元素生物看到，又会将仇恨转移到他的身上。

    看着巨型冰元素生物的十二个小弟，南罗认为它们太碍事了，只需留下两个便可，否则等自己击杀了巨型冰元素生物后，没有牵制巨型火元素生物的手段了。

    于是，南罗再次施展‘爆裂火弹’一一将十头统领级的冰元素生物击杀，而其他冰元素生物还在与巨型火元素生物打的热乎，当真是奇怪。

    清理了小喽啰后，南罗又锁定了巨型冰元素生物，也怪这头冰元素生物倒霉，南罗施展的火弹再次激发出三倍攻击，将它打得深受重伤，就连朝南罗吼叫的力气都没有了，而南罗则趁机释放两枚火弹，彻底结束了它的生命。

    剩余的两头冰元素生物仿佛没有察觉自己的老大已经被人干掉了，仍旧坚守着自己的岗位，捍卫着它们的领地，而南罗也彻底松了一口气，宽心不少，有这两头冰元素生物的骚扰，他有信心能快速地拿下那头奄奄一息的巨型火元素生物。

    不经意间，南罗露出了微笑，仿佛在述说一切是如此顺利，试炼的积分已经在向他招手。

    十息之后，南罗凭借精准的火弹轻轻松松地将在场的三头元素生物化为了灰尘。

    冰火洞天彻底恢复了寂静，而南罗正呆呆地看着地面，那里躺着十来块红白两色的石块，其中两块个头颇大，半尺大小，应该是两头巨型的元素生物死后所留，好在这里所有的元素生物已经被击杀了，否则他真得要考虑放弃这些石块了。

    将所有的石块鼓鼓囊囊地揣在战袄与兜内，南罗仿佛一口气吃成了个胖子，就连走起路来也摇摇晃晃的，他也不怕被这些石块硌得慌。

    一路前行，来到冰雪之地的中央，那颗淡蓝色的珠子静静地漂浮在半空，南罗查看了下四周没有异常，便大着胆子，一手抓了上去。

    顿时一股冰凉之感席卷他的全身，冷得让他直打哆嗦。

    “这是什么珠子，也太冷了吧！”

    南罗赶忙将淡蓝色的冰珠抛进了兜里，生怕手上再多拿一会就被冻成了冰棍。

    一路小跑，南罗一边搓着小手取暖一边诅咒着冰珠毫无人性，而踏入岩浆之地后，他顿时感觉暖和不少，连带着谩骂的声音也是若有若无，反倒是一路吹着口哨，心情愉悦不少。

    来到岩浆之地的中央，那里同样悬浮着一颗火红色的珠子，有过一次经验的南罗，毫无顾忌地抓了上去。

    然而就在此时，整个冰火洞天的场景突然凝滞，仿佛时间已经静止，而他的耳边也传来了器灵僵硬的恭贺声。

    “恭喜你，东门第一，你已完成本关试炼，由于你的出色表现，成功开启本关后续隐藏任务：挑战洞天之灵，难易度：地狱；任务失败本关试炼积分奖励减半，任务奖励：通天灵宝‘冰火须弥镯’，按通关完成度分级奖励，请于10息内确认是否接受试炼？”

    “10......”

    “通天灵宝？冰火须弥镯？不会是指这个冰火洞天吧？”南罗的思绪高速运转，对于奖励充满了期待，如果真能成功，光想想‘通天灵宝’这四个字就觉得不虚此行。

    “5......”

    “4......”

    “我接受试炼！”南罗及时打断了器灵的倒数。

    “试炼开始，祝你好运！”

    随着器灵宣布开始，南罗眼前的场景又恢复了生气，他手中抓着的红色火珠遽然抖动起来，直接挣脱了他的手掌，飘向了半空，而他兜内的冰珠也“嗖”的一声窜了出来，仿佛受到火珠的感召，疾速向它飞去。

    两颗珠子围在一起相互转动起来，顿时天地元气动荡，岩浆之地的火元素及冰雪之地的冰元素好似风起云涌龙虎会，又宛如双龙戏珠，相争冲入了冰火双珠之内。

    冰火双珠光芒大放，红蓝两色宛如两轮炎阳将整个洞天照耀得锃明彻亮。

    南罗不得不闭上了双眼，退到了九十丈之外，此处他进可攻，退可迂回作战，是最理想的位置，况且两色明珠尚在他的心眼范围内做着剧烈的旋转。

    而当它们旋转到极致之时，便是融合在一起，瞬间膨胀，衍变成了一条冰火巨蟒，观其体型、外貌、神态，像极了之前被南罗灭杀的火蟒，唯一的不同就是此条巨蟒成了红蓝两色，背部鳞甲赤红，腹部鳞甲蓝中透白。

    此时它正张开双眼，冷冷地望向南罗，眼神中带着高傲，仿佛对他视为蝼蚁，不屑一顾，但是不经意间却透露着一股狠劲，似乎对他带有一丝仇恨。

    南罗飞步上前，一记‘爆裂火弹’直指冰火巨蟒。

    火弹呼啸而过，拖着炙热的尾焰，袭向目标。

    “去！”

    未等火弹建功，南罗法杖接着一挥，一张三丈大小的墨黑织网瞬间形成，朝着冰火巨蟒的头颅罩去。

    可就在火弹将要击中巨蟒的瞬间，原本尚有自信的南罗不禁倒吸一口凉气，心情沉浸到了谷底。

    只见冰火巨蟒扬起的头颅轻轻偏转，十分巧妙地躲过了火弹的轰击，而后身姿摇曳，轻松地避开织网，蜿蜒疾行，快速地向南罗扑来，整个过程飘逸流畅，应对自如，其不怒自威的强大气势以及迅捷的速度深深地震惊了南罗，不得不让他撒腿就跑。

    “靠！这些石头真要命！”

    南罗敢忙从战袄内抓出红蓝石块，随手一扔，也不管是否还能找回，这个时候保命要紧。

    随着碍事的石块被丢弃，南罗也变得身轻如燕，虽然看起来比巨蟒的速度要慢上半分，但他自认为能找到应对的方法，前提是需要时间。

    南罗心神高度集中，百丈内的所有地形、景物，他都拿来一一对照分析，希望可以找到一个应对的方法。

    可还没等南罗跑出百丈，冰火巨蟒在经过南罗原先位置的时候，突然停步，惊恐地看向周边，它连忙掉头后退，想要逃离这个让他心生凶兆之地。

    南罗也是大感诧异，不知道发生了何事，待他回头之后，正好看到了神奇的一幕。

    原先由他丢弃的红蓝石块仿佛受到了冰火巨蟒的吸引，像带有磁性般，向巨蟒迅速飞去，融入了它的体内。

    而冰火巨蟒像是遭到了重创，在地上不停翻滚。

    “好机会！”

    南罗心中一喜，趁它病要它命的精神必须发扬一下，‘爆裂火弹’连发，招呼了上去。

    “轰”的一声，第一颗火弹直接命中倒地的火蟒，顿时让他喜眉笑目，似乎看到了胜利的希望。

    剧烈的爆炸也是让冰火巨蟒一顿，火弹形成的火焰余波嗖得钻进了巨蟒的身体，仿佛被它吸纳一空。

    而巨蟒身体突然抖动了起来，瞬间分裂成两条冰火巨蟒，而后再次分裂，直至变成了八条冰火巨蟒，张开了它的獠牙，仰天咆哮。

    南罗看到这一幕，瞪大了双眼，满脸的不可置信，一种悲凉感蓦地席卷全身，刚刚还在那满心的欢喜，现在就像浑身坠入了万丈冰窖，脸色是有多难看就有多难看。

    “吼吼吼——”

    八条冰火巨蟒同一时间扑向了南罗，蜿蜒前行，迅捷如雷，好似一支可怕的军队，杀气腾腾地扑面而来。

    南罗深感绝望，一条冰火巨蟒已经让他甚感棘手，可突然变成了八条，这下就真得是回天乏术了。

    然而就在他准备放弃之际，那一抹明亮的橙色仿佛让他看到了黎明的希望。

    “不对，我明明记得之前的冰火巨蟒肉冠是暗金色的，而这八条却变成了橙色，难道是分身之后实力有所下降？”

    南罗心中重新燃起了希望，一个转身掉头就跑，心眼瞬间笼罩百丈范围，八条冰火巨蟒的身形第一时间在他脑海内映射而出，略一测算，他便明白八头巨蟒的速度在每息二十七丈左右，比他的速度每息三十五丈要慢上少许，完全可以采用放风筝的战术。

    ‘御针术’，南罗法杖轻挥，一枚光针陡然飞出，直刺离得最近的一条冰火巨蟒。

    或许是分身之后，巨蟒缺乏灵动，又或者是光针细小速度又快得惊人，不容易躲避，光针准确无误地刺入巨蟒体内。

    见光针有戏，南罗心头一喜，再接再厉，一连施展了十余次‘御针术’，虽然全部都命中目标，可是他却发现光针对它们的伤害力实在太低了。

    南罗明白，凭‘御针术’的杀伤力，即使他将所有的精神之气挥霍一空，也不见得能灭杀八条冰火巨蟒。

    他马上改变战术，将光针对准了冰火巨蟒的眼睛，希望能通过它的弱点给予巨蟒重创，可是一连试了几遍效果都不理想，巨蟒对它的眼睛非常看重。

    光针不是擦身而过，就是撞在它坚硬的额骨之上。

    “距离太远，只有靠近施法才能收到奇效！”

    南罗迅速分析了利弊，光针速度快，可以移动施法，需要靠近二十丈之内才有把握射中它的眼睛，火弹需要一息时间施法，按爆炸范围三丈计算，需要远离巨蟒三十丈以上才算安全，两个法术靠近施法都有风险，虽然火弹施法的危险更大，但火弹威力大，他更倾向用它来冒险一试。

    南罗心神专注，目测着冰火巨蟒的距离，待得最近一条巨蟒接近三十丈后，连忙施展了‘爆裂火弹’将它锁定。

    可还未等南罗勾勒完符纹，就发现冰火巨蟒全都停在了二十丈处，鼓荡着腮帮子，酝酿着某种攻击法术。

    “去！”

    符纹勾勒完成，附近的火元素迅速凝结成一颗炙热的火弹，向着巨蟒激射而去。

    而在这时，第一头巨蟒已经酝酿完法术，最终吐出一枚冰球，向着南罗对轰而来。

    好在南罗具有心眼的神通，第一时间发现不妙，再放出法术后，便是发动战技后退了一小截，成功地避过了冰球，而第一头巨蟒则没那么好运了，被火弹瞬间击中，发出了痛苦的撕裂声。

    剩下的几头巨蟒由于南罗迅速拉远了距离，原本鼓动的腮帮子又焉了下去，纷纷停下攻击，继续向南罗追去。

    “成了！”

    南罗心中暗喜，终于找到了一个可行的方案，于是故技重施，在三十丈外施展了‘爆裂火弹’，而冰火巨蟒也非常配合地全部停在二十丈之处施放冰球，刚才发生一幕再次重演了一遍，火弹顺利击中巨蟒，而他也能顺利逃脱。

    就这样，一盏茶之后，南罗成功地灭杀了最后一头冰火巨蟒，而他眼前的画面一转，再次出现在大殿中，耳边也传来了器灵的恭贺声。

    (本章完)

