    

    
                第2517章

    
                并且，对其进行一阵反击！

    
                而对方现在，则更是完全没有犹豫。

    
                竟然是又冲着他发动了一招，而且，是直接朝着他的要害袭来。

    
                周元回身闪避，这一招也是直接擦着他的身躯而过。

    
                虽然他是快速闪避了过去，但那突如其来的一下，却也还是让周元心神随之微微一凛。

    
                因为，他意识到。

    
                对方现在，这一波攻击居然是直接朝着自己的要害袭来。

    
                换句话来说的话，就是如果自己不是躲得比较快。

    
                现在这会儿，就已经被对方给击中要害了！

    
                正思索之间呢，周元也更是看到，对方的攻势再度朝着自己席卷而来。

    
                不过这一次，他却是有了一些准备！

    
                只见周元长啸一声，手中寒晶神剑猛地一挥。

    
                叱！

    
                那剑气纵横席卷，一下子也朝着对方要害而去。

    
                “哼，既然你想这样对付我。那么我倒要看看，你究竟是有什么样的能耐！”

    
                周元冷哼了一声道。

    
                在刚才二人交锋的时候，周元也一直在暗暗观察着。

    
                很快的，他也发现了对方的要害所在。

    
                察觉到了这一点，周元就再无顾忌。直接轰然一招，朝着对方狠狠地劈斩了过去。

    
                那个神秘者，登时见势不妙。

    
                此刻，竟然也是化攻为守，放弃了对周元的攻击。

    
                但他的身形连连退后，也是一下子就退到了墙角的地方。

    
                这时候，周元也终于看清楚，这道人影长得什么样子了！

    
                这是一个蓬头垢面的人，他的头发很长，而且乱糟糟的，将整张脸都给遮蔽得差不多了。

    
                而且，他身上的衣服破破烂烂的。

    
                上面虽然没有污垢，但却还是显得非常的难以辨认。

    
                以至于周元现在，其实也根本看不清楚对方的长相。

    
                但他可以肯定一点，面前这个人，乃是一个实力不算弱的存在。

    
                “你是什么人？为什么要偷袭我！”

    
                周元二话没说，直接是发出一声质问。

    
                但是，那个人却并没有回答。这会儿，也并没有攻击周元。只是这么站着，静静地看着周元而已。

    
                周元也不敢掉以轻心。

    
                和他对视了一阵，这场中的空气都像是凝固了！

    
                又过了一会儿，那道人影这才终于开口：“这句话，应该是我问你才对。你是什么人，为什么会出现在这里？”

    
                一句话，却是带着深深的困惑。

    
                周元发现他的声音，就像是腐朽的木门转轴，听上去是无比的沙哑。

    
                “这与你有什么关系？这个地方，又不是你家。既然你能来到这里，那么我当然也能来到这里！”

    
                他淡淡说道。

    
                同时，周元也更是展开神念，探查了一下对方的身体。

    
                然而探查的结果，却是让周元感到非常失望。

    
                就目前他看来，对方只是一个完全没有修为在身的普通人而已。

    
                一个完全没有修为的普通人，却是能施展出如此强大的力量？

    
                这怎么可能！

    
                他觉得，这简直是不要太奇怪！

    
                怎么可能出现这种情况？

    
                一个没有修为在身的人，刚才是如何对自己发动那样强大的攻势！

    
                他现在是不敢多想，认为这个人身上充满了诡异的氛围！

    
                不过，只是片刻之后。

    
                他也就听到那个人，发出了一阵诡异的笑声：“嘿嘿嘿，我在这里是正常。但你在这里，却是不正常。因为这个地方，乃是一个巨大的囚牢！进入这里的人，根本不可能活着离开！”

    
                没有想到，他居然说出了这样的话来。

