    米天来没有理会周围人的议论。

    当他听到第一轮进入海选中的名单，竟然有荆心物业公司的时候，他的脸色更是露出了几分愤怒。

    之前他已给董事会的人打过招呼，不让荆心物业公司通过选拔，然而现在竟然敢有人违抗命令，而且还把荆心物业公司直接放在了第二位，就在自己海莱物业公司到后面，

    米天来冷哼了一下，他看下陈阳开口说道：“小子，听到了吧，100亿的资产证明，我倒要看看在青州市有谁会给你出这个证明，哈哈哈哈.......”

    米天来转身直接大步离开。

    他这一次很有信心。

    因为整个青州市中能够出得起100亿资产抵押证明的家族和公司，就那么10家，自己只需要打10个电话，就能够彻底断了陈阳和苏荆的竞选之路。

    当然，断了他们的竞选之路只是第一步。

    对米天来来说，他要一点点的把苏荆和陈阳这一对狗男女，彻底的碾压进土里，他要让苏荆那女人彻彻底底的后悔，让她后半辈子都在自己的身边为奴做仆。

    陈阳听到这第一个要求，微微皱了下眉头，100个亿，这听起来也太恐怖了。

    周围其他的物业公司全都是摇着头纷纷叹气。

    “唉，100个亿的资产，而且还要抵押给银行！能满足这种条件的，明显只有米天来和杨成海的物业公司，只有他们才能做到这一步了，咱们这些物业公司根本拿不出来这种抵押证明。”

    “是呀，是呀，就算是咱们能够找到100亿的资产，但是谁又愿意把这100亿资产发一个抵押证明呢？”

    “这摆明了就是万一物业公司出事，必须要双倍赔偿，除非是我们自己的资产，否则其他人可不愿意把这100亿的资产抵押到银行，还借给咱们用。”

    “我怀疑这是不是青州大学学校董事会故意设置的难题，目的就是为了让米天来他们成为唯一通过选拔的公司，然后让他们顺利接管青州大学物业呢？”

    “这个事情真的不好说，算了，反正咱们也拿不到这个证明，接下来还是退出吧！”

    周围的物业公司摇着头，有的直接选择了弃赛，有的虽然没选择弃赛，但是显然也没有任何的希望，干脆直接起身走人了。

    陈阳想了想，他开着车，先是返回了自己的家中。

    回到家中之后，看到苏荆气呼呼的坐在沙发上。

    陈阳笑着说道：“哎哟，老婆，谁惹你生气了？”

    苏荆立即抬头，她跳起来朝着陈阳说：“陈阳，你不会真的打了米天来的脸吧？你是不是疯了？！现在咱们躲还来不及呢，你还主动的去招惹他，完了完了完了，你这么一搞咱们的荆心物业公司和荆心凉茶公司就等着破产吧！”

    陈阳“嘿嘿”地笑了起来，看到气呼呼的苏荆仍旧是那么的俏美无比，陈阳忍不住伸出手，揽住了苏荆的肩膀。

    他朝着苏荆说道：“老婆，米天来这个孙子，我们不用给他面子，别以为他是什么姜省第一家族的继承人就牛逼了，我还是我们岗头村第一帅哥呢！而你就是我们岗头村第一帅哥的媳妇儿呢！咱们这两个身份不比他厉害吗？”

    苏荆气的狠狠的拧了一把陈阳的肩膀上的肉，她瞪着陈阳说道：“你能不能消停一点，我真是对你彻底的无语了，你根本不知道你招惹了一个什么样的存在。”

    陈阳“嘿嘿”一下，懒得再理会这些，他直接拿出一个通过海选的证明放在了桌子上。

    他朝着苏荆说道：“老婆，这青州大学物业管理一年能赚多少钱呀？如果赚的多的话咱们就好好的搞一下，如果赚的少的话我觉得就算了吧，他们这要求还挺高的。”

    苏荆看到通过海选的证明愣了下，随即得意的笑了起来说道：“哎哟！没想到我的项目计划书还这么优秀呢！竟然通过了第一轮的选择。”

    “他们青州大学物业管理费出奇的高，这么说吧，要管理一个大学，一般来说做的很好的话，一年的利润在5,000万左右。”

    “不过青州大学这边给的物业费很高，再加上他们愿意把大学里的一些商铺直接免费租给物业管理管理公司，让物业管理公司自己处理。”

    “所以，你也懂的，大学里的商铺，那真的是寸土寸金，再加上高额的物业管理费，我估计如果经营好的话，一年的利润至少有5个亿。”

    陈阳听到5个亿，一下子站了起来，他瞪大了眼睛说道：“这么多吗？这青州大学搞什么呀？这不是白白送给别人5个亿吗？他们青州大学就算是财大气粗也不可能做出这么傻的事情来吧？”

    苏荆点着头，随即她眉头皱了起来说道：“其实这也是我比较犹豫的原因，这么高额的物业费，他们完全可以请一些国际最知名的物业管理公司来，甚至是他们直接自己临时打造一个物业公司都能够把这个利润给让出来。”

    “可是青州大学的董事会并没有这么做，而是他们坚持要从本地选一个物业管理公司来，让这个物业管理公司来赚钱，所以利润这么高的情况下，我估计青州大学对于物业管理公司的资质要求是很高的，而且竞争会非常的激烈。”

    陈阳揉了揉下巴说道：“你这么说那我就明白了，人家青州大学接下来的考验就是要有100个亿的资产抵押证明，用来保证接下来青州大学一切的平稳运行，如果说青州大学因为物业管理出了问题，造成的损失必须要双倍赔偿。”

    “100个亿证明？！”苏荆吓了一跳，随即她叹了口气，摇头道：“唉！我就知道这种好事不会落到咱们的头上的，青州市范围内能够拿出100个亿资产证明的可真的不多，看来只好算了吧！”

    陈阳立即摇头“嘿嘿”地笑着说道：“其实，来的时候我也想了，要不就算了吧！不过是一个物业管理权，如果赚不到什么钱的话，我们也就不麻烦了。”

    “但是现在它利润有5个亿，而且你也说了，人家青州大学愿意把青州大学校园里的一些商铺免费的租给咱们物业管理公司，到时候我们随便卖点东西，恐怕利润都不止5个亿的，。”

    “既然这样的话……”

    “我决定了，咱们正式参加竞选，接下来我会用尽一切办法，一定要把这个物业管理权争取到手。”

