
　　邓终是骑着马进的洛阳。

　　他是一个战场上的武将，骑马对他来说已经是家常便饭。虽然沿途的官府为他准备了马车，但是邓终反倒不习惯，还不如自己骑马来得畅快。

　　骑马还有一个好处，就是能看看一路的情景。他的兄长邓奉嘱咐过他，让他多听多看，只管把见到的原原本本带回去，说给他听。

　　兄长的话对邓终来说就是圣旨，甚至比圣旨都管用。他从小就崇拜兄长，有意无意地模仿兄长的言行。在他看来，兄长就是天下独一无二的大英雄，没有人能和兄长相比。

　　有时他甚至会想，要是兄长真的像他上次说的那样自己做个王，甚至以后打一片天下，干脆做了皇帝就好了。可是他再就这事儿问兄长时，兄长却又叹道：“我不过是看不惯叔父，随口说说气他罢了，皇帝有什么可当的，不能随心行事，累！”

　　然后他便懒懒地向后一靠，说道：“还是认一个皇帝的好，省得自己扑腾，操心费力。但是我想投奔的人必得是有真本事的，有胸襟的，他的眼里要有我们兄弟，又要没我们兄弟。”

　　看邓终有点发懵，邓奉难得地解释了两句，“眼里有就是看重我们，咱们兄弟要有分量。眼里没有就是不要在我面前摆那些皇帝的臭架子，少管我，少烦我，让我可以随心自在。”

　　邓终问道：“那刘秀哪一点不行？”

　　邓奉冷笑道：“刘秀的眼里哪有我们？他的眼里只有河北人，只有吴汉那些人。他又喜欢讲究法度规矩，那种居高临下的客气让人浑身不自在。我和他天生合不来，但凡有一条路走，咱们兄弟都不能吃这个回头草。”

　　邓终这一路都在琢磨，不知道建世皇帝是个什么样的人，会不会是那个眼里有他们又没他们的人。

　　虽然从洛阳到南阳都是建世皇帝和邓奉的控制地区，但是乱世里盗贼横行，官府也不一定都能管得到。为了保障安全，邓终带了一个一百人的卫队，人虽然不多，但都是百战精兵，随便来个千八百人也不一定是他们的对手。

　　这一路走来，过了广城泽，一路都是平原，初春的天气，还颇有些寒气，骑着马跑几百里路绝对不是什么舒服事，好在他们都是成年打仗的人，这种事在军人看来算不上什么苦。

　　伊洛平原的人烟并不算很稠密，也没有多少往来的商旅，看不出这个关东大都市圈应有的繁华。

　　洛阳周边几年来一直战火不断，出走他乡的人越来越多，大部分人进入了函谷关，去关中讨生活。

　　经过小皇帝几年的治理，关中如今称得上是全天下最安定富足的所在，也是天下百姓不远万里投奔的灯塔。

　　自从一年前刘茂封闭了伊洛平原，洛阳迎来了一个短暂的和平时期，这片古老的土地又活了过来，焕发出了生机，但是年底的一场大战又将这一切破坏了。

　　伊洛平原虽然没有关中的渭河平原那么大，但是土地肥沃，河流纵横，自然条件不在关中之下。如果有稳定的外部环境，几年就可以重新变成一片繁华之地。

　　邓终一路走一路看，除了吃饭睡觉，中间并不休息。但就这个吃饭的事，也让他们吃出了新鲜。

　　第一次在驿站里吃到饺子，这些军营里的汉子差点把舌头都一起吞下去，他们突然发现，面居然能磨得这么细，肉和菜还能这么组合，而他们组合到一起的味道竟然如此诱人。

　　当他们问驿吏如何能磨出这么细的面粉，做出这么好吃的面食时，驿吏骄傲地说道：“多亏皇帝陛下贪吃！陛下喜食面食，为此亲自设计了新型石磨。喏，就是那边放着的那种石磨，磨出来的面又细又匀。这些面食的做法，许多都是从宫中传出来的，民间又学了去，广为流传，慢慢就从三辅传到洛阳来了，哈哈，这回咱们百姓就有口福了！”

　　一个小小的石磨改造，就使百姓的生活水平上了个台阶，贪吃有什么不好？贪吃也是科技发展的动力。

　　之后的每一顿饭，大头兵们都带着期盼，他们吃到了许多好吃的面点，还吃到了各式的炒菜，让他们开了胃的同时也大大地开了眼界。

　　等见到洛阳高高的城楼，邓终有了一种乡下人进大城市的感觉。洛阳不愧是天下名城，比起家乡的宛城，比起赵地名城邯郸，洛阳城都显得更加厚重，更加富有历史感和文化感。

　　当见到城门口那个翩翩美少年的时候，邓终突然感觉有点自惨形秽，竟觉得有些紧张和局促，他不由自主地抹了抹身上的灰尘，抚平了一路奔波被风吹起的鬓角。

　　太仆丞乌盖走上前来，脸上带着淡淡的笑，他轻声说道：“邓君，乌某等你多时了。”

　　不得不说，有的人天生就带着一种气质，或强烈，或淡定，让人见了就心生仰慕。

　　比如邓奉，让人第一眼就印象深刻。安静时他冷得像冰，仿佛周围的一切都不在他的眼里；动起来却又锋芒毕露，锐利得像天下最快的剑。他英俊无双，勇武绝伦，眼高于顶，谁都不放在眼里，世上罕有人能走进他的世界。

　　再比如乌盖，俊美又优雅，如临风之玉树，举手投足从容自然。他的笑自然又亲切，能让人感觉到温度，却又不会太过热情，失了分寸。他说话不紧不慢，声音就像春风从你心头拂过，让人觉得从里到外都格外舒服熨贴。

　　邓终暗叹道：“这世上竟有如此风度翩翩的男子！”

　　他在心里不由自主地将乌盖与邓奉相比，觉得世上总算有一人能和自己的兄长相媲美。他们两人气质各异，一个像火，一个像水，但都是当今一等一的美男子。

　　乌盖弃了车，陪着邓终一道骑马入城。

　　洛阳城里比外面繁华了许多，年前被围城的紧张氛围已被新年冲淡。此时正是商户做生意的好时候，街上人来人往，热闹非凡。

　　前面街上十分拥挤，许多百姓在排队，乌盖道：“正是施粥的时候，路被堵死了，咱们改道走吧！”

　　邓终好奇地问道：“是城里的大德之士在施粥吗？洛阳城里怎么有这么多饥民？”

　　乌盖道：“城里的饥民没有多少，大多是城外的。因贼军渡河南下，围攻洛阳，马蹄所至，许多百姓失了家园。因此都涌入城中行乞，陛下便命各城开官仓赈灾，务必让饥民都能吃上饭，免得饿死。陛下还从少府中拿出钱来，为无家可归的饥民付赁屋之费。”

　　“赁屋之费？”

　　“陛下命城内百姓，凡住房宽裕的，都腾出些屋子，供饥民暂时安身，哪怕只是一间牛棚，一间柴房，亦可多少抵些寒冷，免得冻死了人。陛下代所有饥民付赁屋之费。等到天再暖一些，陛下还会出钱，让官府组织灾民重返家园，回去整修房子。”

　　邓终点了点头，心道：“这放牛皇帝看来心肠还真是不错。早听说他靠赈灾起家，原来还以为是沽名吊誉，如今看来竟是真的仁慈。少府里的钱都是他的私房钱，一般皇帝都用这钱挥霍游幸，像他这样为百姓花费的可谓绝无仅有。”

　　人祸里属兵祸最烈，战场上死的人是明面上的，战场之外的枉死者常常甚于战死者。刘钰在尽力为洛阳大战善后，免得百姓无辜枉死。人就是资源，人就是国力，他还指望着薅这些人的羊毛呢，怎么能眼睁睁地看着羊们倒毙呢？

　　这一路走来，邓终很有感触，刘钰的形象在他的心里越来越鲜活和丰满。他不仅有一颗仁慈的心，而且有落实这份仁慈的决心和手段，同时是天纵的设计奇才，能鼓捣各种新奇玩意，比如石磨，比如纸，比如传说中攻城威力无比的连环霹雳车。

　　邓终心中一动，向乌盖道：“乌兄，邓某有个想法，好像有点不合情理。。。我等皆是戎马之人，住惯了军营，能否让我等依旧住在军营之中？听说羽林军乃天下精兵，我等愿宿于羽林军营，见识一下强军的风采。”

　　为什么要住进军营，当然是想探一探羽林军的底细。邓晨说过，刘钰的羽林军太强，刘秀对于打败他们完全没有信心。邓奉对此很不以为然，让邓终无论如何都要去探上一探。

　　乌盖笑道：“所谓真正的将军，说的就是邓兄这样的人啊！”

　　邓终如愿以偿地住进了军营，这个驻地是中垒营和射声营联合驻地，两营都是皇帝的护卫部队，归中郎将王猛统领。

　　让邓终吃惊的是，羽林军的将领们都十分年轻，中郎将王猛只有二十二岁，其余各校尉也都是二十岁左右，全军几乎就没有三十岁以上的将领。

　　乌盖道：“只要立了功劳，不管多么年轻，陛下绝不吝惜官职和赏赐。前一阵子破轘辕口的奋威将军穆弘，如今也不过二十出头，却已是一军统帅，他已因定颍川之功被封为列侯。”

　　“二十岁便封侯，实在是了不得，那可是列侯啊！”邓终的百人卫队一下子炸了。

　　乌盖笑道：“凭诸位的本事，博取封侯如探囊取物一般，天下广大，有数不清的功劳等着人去立，大丈夫当自取封侯，何必在此羡慕旁人呢？”

　　这话说的南阳士卒个个热血沸腾。他们跟随邓奉，是为了保护家乡，也是仰慕邓奉的为人，没有太多想过前途功名之事，此时见了羽林军这些年轻将领，建功立业的雄心开始蠢蠢欲动。

　　当晚临睡前，邓终向着他一百人的护卫小分队道：“明日开始，我等要随羽林军一道训练，看看羽林军成色到底如何，也让他们见识见识南阳精兵！”

　　一早号角齐鸣，邓终起床收拾，率诸人出外列队。没想到羽林军早就列队完毕，此时正喊着口令跑出驻地，这是他们每天早上的必修课，出大街跑步。

　　整个驻地内只有邓终这一百人还在手忙脚乱地列队。

　　邓终很尴尬，第一天清早便成了个倒数第一，让全体羽林军看了笑话，南阳精兵的脸往哪儿搁？

　　他憋足了劲儿要跟羽林军拼个高低，可是这一早的跑步，却又让南阳精兵丢了脸，羽林军都一队一队出去，一队一队回来。可等到羽林军都回来了，才看到南阳精兵开始三三两两地回营来，稀稀拉拉地，一直到大家吃完了饭才全体归位。

　　邓终大为恼怒，“没有人家跑得快，这要是到了战场上，还不被人追着打？”

　　但他的部下周勇说道：“羽林军每天都跑，咱们七天一出操的怎么比得了。将军勿忧，等到了兵器训练，就是我等的天下了。”

　　羽林军这半天就没闲着，什么跑步、队列、冲锋、旗鼓等，都是训练内容。

　　半天下来，南阳人连表面上保持的队形都保持不住了，他们不仅跟不上节奏，而且队列散乱，完全没有正规军的样子。

　　总算是等到兵器环节，一路被血虐的南阳兵还不甘心，周勇为首，提出了要和羽林军比赛骑射的要求。

　　乌盖微微一笑道：“此地驻有射声营，我劝你们不要比。”

　　周勇一听有射声营，射箭恐怕比不过，忙改口道：“不比射箭也罢，这马上的功夫还是要比的。来人，取我的马槊来！”

　　周勇身高马大，他的马槊是一个大家伙，凭借着这个大家伙，周勇横行南阳军，除了邓奉，没人是他的对手。

　　周勇道：“南阳周勇，以马上功夫请教羽林军，请兄弟们指教！”

　　可那些羽林军都看着他，没人接茬，更没人上前，脸上一副看傻子的表情。

　　周勇昂首道，“怎么？没人敢来么？”

　　这时，一个羽林军捅了捅旁边的另一个，说道：“朱七，你上！”

　　朱七紧着往后躲，说道：“不不，我不上，要是打坏了还得赔，我赔不起。”

　　这句话彻底惹怒了周勇，他大喝道：“朱七，你来，让我看看你马上的本事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，418.马上高低免费阅读。https://xs.23sk.com 