
　　“锵！锵！锵！……”

　　一连串的雷光与火星迸溅，楚云峰的这柄上品雷刀材质极好，硬抗罗修的八拳轰击而无损。

　　不过这八拳也将雷刀打的横飞出去，上面的雷光暗淡了不少。

　　“碎星手！”

　　罗修眉头微蹙，抬手拍出一掌，这一掌的威力比起刚才的八拳，不知道强大了多少。

　　“轰！”

　　漫天的雷光破碎，雷刀被打碎成了齑粉，罗修的掌指间印诀再次变化。

　　“归一！”

　　“咚！”

　　一道归一印法，瞬间又将楚云峰的那片雷光盾牌打爆，上品级别的防御仙器，竟是挡不住他的一道神通印法。

　　与碎星手和绝天这两门仙王级神通有所不同，归一印是罗修自己开创的神通，最完美的契合自身的武道之路。

　　所以归一印会伴随着他的修为和武道境界的提升而越来越强大，反倒是碎星手和绝天这样的仙王神通，到了仙界就没有那么的强大了。

　　毕竟仙界的仙王有很多，仙王级的神通在这里并不罕见。

　　不过就算如此，同样的神通在罗修的手里施展出来，那威力也超出寻常的强大。

　　楚云峰脸色惊变的快速后退，身形化成一道雷光，他的眼中充满了惊恐，两件上品仙器居然被打爆了，对方的肉身之强横，远比他想象中强大的多。

　　“看我斩你肉身！”

　　楚云峰张口喷出一道精血，竟是不惜代价燃烧精血之力，眉心处飞出一道蓝汪汪的雷芒。

　　“灭魂仙灵雷？”

　　有人认出了这门神通的来历，乃是元始族某位仙君强者开创的成名神通，需要将雷系规则修炼到一定的境界，在识海中孕育灭魂仙灵雷，这门神通一旦祭出，便会摧毁对方的识海，灭杀仙灵，霸道至极。

　　毫无疑问，楚云峰连这种杀手锏都施展出来了，无疑是铁了心要在这里将罗修置于死地。

　　“轰！”

　　灵魂攻击类神通很难躲开，况且罗修根本就没有要躲开的意思，所以楚云峰打出的灭魂仙灵雷顷刻间就冲入了他的泥丸宫中。

　　“什么玩意？”

　　罗修的识海中，百无聊赖的龙魔鼎灵从魔鼎中探出脑袋，张口就把飞进来的一道璀璨雷芒吞掉。

　　“味道一般般啊，没意思……不如回去继续睡觉。”这家伙还吐了个槽，脑袋又缩回了鼎中。

　　即便没有龙魔鼎灵，这灭魂仙灵雷也伤不了罗修分毫，因为他的识海可以化为无形，无惧绝大多数的灵魂攻击。

　　他的身形动作并没有受到丝毫的影响，反而速度更快，快速的逼近到楚云峰的近前。

　　楚云峰大惊失色，眼看罗修的一道碎星手神通就要轰击在他的身上。

　　“住手！”

　　周围传来大喝，与楚云峰一起来的几个元始族弟子大声呵斥，并且直接朝着罗修出手。

　　“你们真的以为我那么好欺负吗？”

　　罗修的脸色也冷了下来，他原本只是打算给楚云峰一个教训，而对方却屡屡出杀招试图将他置于死地。

　　此刻就连其他的人也都出手，这让罗修的心中也生出了杀意。

　　“嘭！”

　　碎星手落了下去，楚云峰就算是奋起反抗也没有任何的作用，头颅瞬间就被打爆，连同他的泥丸宫识海，也都化为了湮灭。

　　“你好大的胆子，竟然敢杀我元始族的弟子！”七八个人围了上来，俱都杀气腾腾。

　　“他想杀我，便不许我反杀他吗？”罗修神情冷漠，目光扫过这几人。

　　他算是看出来了，楚云峰不过只是一个诱饵，一个被利用的棋子。

　　如果他打不过楚云峰，以楚云峰刚才的架势，必然会杀了他。

　　而若是他能打的过楚云峰，那么这几个人就会出手，而此刻他当众打杀了楚云峰，则更是给了他们一个对他下杀手的借口。

　　这七八个人，每一个的实力都要比刚才的楚云峰更强，绝大多数都是天仙后期，甚至有那么一两位达到了天仙巅峰的境界。

　　不过罗修在意的却不是对方的修为，只要不是仙王，天仙巅峰和天仙后期在他的眼里没有多大的差别，他在意的是这几个家伙的手上有没有极品仙器。

　　以他如今将太上无极圣体修炼的境界，极品仙器的攻伐可扛不住几下。

　　“你……胡说八道！”

　　一名元始族弟子脸色阴沉，道：“楚云峰不过与你有些争执，而你却对他痛下杀手，还敢狡辩？”

　　“你如果想要颠倒是非寻找对我出手的借口，我想你根本就不用这么麻烦。”罗修看向对方，目光略过这七八个人，迈步向前走去。

　　“你说这话是什么意思？”对方冷喝质问。

　　“我的意思是，如果我想对一个人动手，我从来不需要找借口，直接就动手了。”

　　罗修身形闪烁，瞬间来到一人近前，碎星手与绝天两门神通同时催动。

　　他知晓今天这事不可能善了，他又不可能面对咄咄逼人而忍气吞声，那还不如干脆利落的大开杀戒！

　　纵然这些人是元始族的弟子，但绝对不会是比较核心重点培养的那种天才，即便是打杀了，以他元始仙帝之子的身份，也不会有多大的麻烦。

　　正因如此，罗修才无所顾忌，而这些被紫龙当枪使的家伙，根本就没有看明白形式。

　　“轰！”

　　一名天仙后期被罗修一招碎星手打的横飞出去，身上爆开大片的血雾，竟是连一击都挡不住，瞬间就被重创。

　　“如果还有谁敢动手，今日我便大开杀戒，一个不留！”

　　罗修凌空而立，冷冽的眸子透出惊天的杀意，他感悟斩仙刀凝聚的杀意极其的恐怖，让周围的不少人都心头凛然至极，唯有几位仙王强者不受影响。

　　“杀了他！”

　　一个天仙巅峰修为的元始族弟子大声喝道，旋即掌指捏印，打出一道神通，仙光汇聚演化，化为两头仙龙，一左一右，咆哮狰狞。

　　这是一门仙主级神通，威力绝伦，据说若能修炼到最高境界，仙光演化出来的仙龙，甚至要比真正仙龙族的仙主还要强大。

　　元始族为远古纪时代的六族之一，曾经由出过一尊仙帝，威震九天十地，圣地之中收录的功法神通无数，即便不是核心弟子，也能得到修炼仙君和仙主级神通的机会。

　　“归一印！”

　　面对这门仙主级神通，罗修自知无法用碎星手来抗衡，于是毫不犹豫的动用自己开创出来的归一印。M.23sk.com

　　“轰！”

　　两头仙龙被当空打爆，罗修的身形如一道光，恍若成为了刹那的永恒。

　　“飞仙！”

　　与下界之时所修的飞仙之术不同，如今罗修所施展的，已经融入了他自身的武道理念，将无相融入其中，如尘似仙，飞扬天下！

　　“噗！”

　　一道身影倒飞出去，嘴里喷出鲜血，赫然是那天仙巅峰修为的元始族弟子。

　　“这不可能！你不过只是地仙，怎么可能这么强？”

　　没有人回答他，罗修的身上绽放无穷的圣光，太上无极圣体被他催动到极致。

　　太上族所传承的两大禁法，俱有强大的神通。

　　“无极印！”

　　同样是一道印法神通，而这道印法，源自于太上无极禁法之中，唯有修成无极圣体方可施展。

　　一个个冲杀上来的元始族弟子被震飞出去，罗修左手无极，右手归一，两大印法在手，所向披靡。

　　不过这些元始族的弟子倒也的确非凡，罗修并未手下留情，这些人却并未被打死，只是受了些伤。

　　然而即便如此，却也足够震撼世人，毕竟他的修为只是地仙，而围攻他的却是七八位圣地出身的天仙，且修为都是天仙后期和巅峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十三章 所向披靡免费阅读。https://xs.23sk.com 