    真气贯通四肢之后，向四周扩散而去。

    像是迎面一股巨风袭来，万会长和两个下人忍不住的紧皱眉头。

    下一秒便是传来那比便便还要浓郁的臭味，可以说令人作呕。

    宁凡说：“可以，收视一下吧！”

    “伟业？”

    万宗华第一个进去将万伟业扶起来，着急的问。

    这个浓郁的味道就是从裤裆中传出来的，难道是大小便失|禁了？

    “爸......”

    万伟业大汗淋漓，看着自己年老的父亲终于说出一个字。

    “真的好了，好了，身体能够动了吗？”万宗华激动的问。

    “他现在还不能够动，因为我将他的骨骼重新重组，使不上力气，但已经恢复了知觉。”宁凡说。

    “好，赶紧收拾一下。”

    两个下人立刻去收拾，这些出发恶臭的不是便便，而是陈年堆积在万伟业身体的中的杂质。

    刚才被宁凡一掌全部给打出来了。

    万伟业虽然身体还不能动，但是已经可以说话：“爸，能说话太好了，已经三十多年没说话了。”

    “伟业，先别说话，好好休息。”

    “嗯！”

    现在万宗华心中难以掩饰的激动，看向宁凡之后郑重的说：“宁小兄弟，大恩不言谢，今后你就是万家的恩人，有什么要求尽管提。”

    宁凡点了一支烟，摆摆手：“不用不用，我治病救人全看心情，心情好不收钱，给我一顿饭吃就行了。”

    “好，我现在就去叫人张罗。”

    “可以，对于，那个吴半仙的确是一个医者，但他也的确是在圈钱。”宁凡说。

    万会长点点头，请宁凡先去客厅饮茶等候。

    刚好见到了吴半仙，他笑呵呵的说：“怎么，失败了吗，万会长，现在需要我接手的话就不是原来的加钱了。”

    “吴先生，我会让下面的人给你结账，多谢你这两个月来的帮助。”

    “嗯？什么意思？”

    “只能够说我儿命好，遇见了宁小兄弟这样神医再世，医术高明的人。”万会长说。

    吴半仙咽了咽唾沫，有点不敢相信的看向宁凡，心中惊讶怎么可能呢。

    可现在还说什么，尽管自己不承认，但宁凡真的将病人治好了，问：“小兄弟，请问师承何人？”

    “没没没，我小时候在村子里面跟一个老中医学的。”

    吴半仙是行医之人也是江湖中人，明白宁凡不会透露出家门，也就没有多问。

    但是语气比之前就客气了起来，拱手道：“后会有期！”

    为了不继续丢面子，吴半仙很快离开了万家府祇。

    “宁小兄弟，请坐，我现在已经叫人去张罗饭菜了。”万会长没有明说感谢什么，那都是多余的。

    而是带着感激之意跟宁凡闲聊了起来。

    一会后，到处逛了逛的萧婉晴走回来，得知宁凡帮助万宗华救治其儿子的事情。

    万宗华笑着说：“萧姑娘，你真的想习武，宁小兄弟可是一个高手，我可没有什么资格教你。”

    “咳咳，万会长，我哪里是高手啊，再说我也不会教人习武啊。”

