    黄晨站起来说道：“12点了，好饿啊，李毅斌子你们谁愿意出去买饭回来，顺便买两箱泡面回来，才两天，这两箱泡面就快吃完了”

    陈斌连忙说道：“我去买吧，正好我也想出去一趟。”

    又对着卢浩问道：“财务总管，要买些什么呢？”

    卢浩见斌子要出去采办，就回复到：“那你买中午的饭，顺便买2箱泡面，在买点火腿肠，你身上有钱没，没钱我给你”

    “等我买完看多少钱吧，回来我在找你报销”

    “那也行，那你先去吧，火腿肠多买点口味”

    正好他们三个准备吃完饭去睡觉，卢浩就让黄晨和李毅把号上的聚灵珠和转生神石拿过来，一波操作之后，给梦想昌哥号升到了74级38%经验了，很快就能升到75级了。

    现在号上居然有321个转生神石，想了下最后决定转生去，毕竟明天就要合区了，不知道合区后会有什么情况，转生升满，打架打怪都不差。

    花了310万元宝和310个转生神石，把自己的转生提到了9层转生，有1.1倍伤害。

    斌子回来了，带着几个盒饭和两箱泡面几包不同口味的火腿肠回来了，吃过午饭后，黄晨几人睡觉去了，就剩卢浩一个人打怪了。

    这还没去过转生地图，去看看。

    先进到9转地图，一个正方形大厅，牛魔寺庙大厅地图，里面有4万血的人形怪，清风战士，法师，道士，还有素狐红狐这些怪物，BOSS有清风战神，法神，道神，玄武，上古魔蛛，帝兽。

    卢浩的目的很明显，只打BOSS，很快小BOSS全部打完。

    帝兽正好和上古魔蛛在一起，都在地图右上角，卢浩选择先拉一个打，毕竟这个单职业传奇，没有半月技能。

    帝兽死亡后，并没有爆装备，继续打上古魔蛛。

    另外梦想昌哥的号卢浩也挂在74级地图打帝兽，两个号同时开始打，卢浩想看看两个号打怪差多少。

    上古魔蛛最先死亡，地上爆了个传奇战盔，运气不错，喜滋滋的捡起来。

    看到梦想昌哥号打的帝兽还剩下22万血，差距还是有点大。

    继续进入8转地图，里面和9转地图一模一样，就是怪物不一样，是遗忘之地和世外桃源的怪物结合，也有帝兽和上古魔蛛。

    正好进图就看到帝兽了，直接上毒开打。

    切回梦想昌哥号，正好帝兽也打掉了，居然也爆了个传奇首饰，一个传奇战戒，直接就换上了。

    打完8转地图的BOSS，来到7转地图看，还是一样的地图，不过里面的怪就是世外桃源和上古之地的结合，里面也有一个帝兽和上古魔蛛。

    在七转地图找到帝兽，开始攻击帝兽，不知道这个帝兽能不能爆个传奇剑甲出来。

    就在这时候，卢浩看到梦想昌哥这个号的屏幕黑了，连忙切过去一看，居然被人杀了，连忙查看包裹和身上，还好装备没爆出去，只爆了2个超级聚灵珠，不是什么值钱的东西。

    翻开系统提示，最后找到了，您被流云残忍的杀害了...

    “卧槽，哪来的流云啊，怎么没印象呢？居然能进74级地图，还杀了自己的号”

    重新登录，直接杀进清风生死门，找了好大一圈，终于在角落找到了正在打清风战神的流云，，流云74级，帝王赞助，血量15323点，清风斗笠，勋章，血石，天龙圣剑，天龙战甲，还有2个传奇首饰，血量和自己差不多，也不说什么废话了，先上毒。

    流云看到梦想昌哥来了，知道是来报仇的，刚才自己升到74级进到地图，看到梦想昌哥在打怪，就上前试试看能不能打过，结果发现梦想昌哥被自己攻击后还是不停的打怪，都没还手，应该是干什么去了，然后就被自己杀了，不过没爆他装备，有点遗憾。

    反手也给梦想昌哥上毒，准备反打。

    就见两人同样是逐日剑法起手，互相砍了对方一记逐日剑法，两人都掉了4500的血量。

    卢浩一个走位躲掉了流云的开天斩，然后近身烈火剑法换血，流云见梦想昌哥的血量和自己差不多，也许是眼馋他的传奇战甲，直接站撸起来。

    “还敢站撸，看我怎么秒你”

    当两人都只剩下4000血量的时候，卢浩捏着的开天斩终于释放下来，流云直接被秒，地上还爆出一个清风勋章下来。

    “漂亮，叫你杀我，这下爽了吧，省了自己合勋章的钱了”

    然而重新登录的流云认为刚才是自己大意了，不然觉得能杀掉梦想昌哥的，说不定就能爆他的衣服下来。

    于是去合了个至尊勋章，进入地图，报仇来了。

    一顿操作之后，流云残血逃回城了。

    不服气的流云再一次进入地图，这次卢浩没有再给他回城的机会，一个开天斩直接秒了流云，爆了45个转生神石下来。

    再次被杀的流云终于决定不做铁头娃了，进入72级地图打怪去了。

    然而进入72级的流云，很快就发现72级地图自己也打不了，原来卢浩开着自己的号进入遗忘之地，找到流云，施毒术挂上。

    流云看到75级的卢浩也是一惊，卧槽终极武器都出了，想到自己血量这么多不认为卢浩能秒杀自己，也想试试伤害，和卢浩的技术，于是也给卢浩挂上毒，开启逐日剑法冲了上去。

    见流云还敢上，卢浩上去就是一刀逐日剑法和流云互换，一刀砍掉流云8790血，自己仅仅掉了4569血，卢浩一个野蛮冲撞顶飞流云然后一记开天斩直接秒了流云。

    捡起流云掉落的天龙圣剑，卢浩也是乐了，这连续爆了流云两个装备，流云这运气真的差啊，谁叫他先动的手呢，也怪不得自己拿他开刀了。

    流云就难受了，从74级地图被打退到72级地图，没想到有被杀了，还爆了天龙圣剑出去，清风勋章爆了不说连武器都没了，唉下70级地图打打算了。

    进入70级的世外桃源，就看到血剑在打泰山王，当场就决定杀了血剑弥补下自己郁闷的心情。

    直接给血剑上毒，上前就是一刀逐日剑法打掉血剑4720血，一个野蛮冲撞顶飞血剑，立马一个烈火剑法打残血剑，血剑就想逃跑，这个时候流云的开天斩隔了一个身位打在血剑身上，血剑被秒了，地上爆了2个超级聚灵珠。

    “我被人杀了，74级的流云进来杀我了”

    在得知流云只有13350血，还是圣龙武器，金裤衩和木瓜哥直接杀向流云。

    流云一个泰山王没打完，就看到血剑，金裤衩，木瓜哥三人冲自己跑来了，还想反打一套，结果被三人一套技能就打残回城了。

    看来70级地图不能呆了，进入68级的上古之地，刚进到地图，血剑三人又追杀来了，只能开始跑路生涯了。

