

　　    张林笑了，说：“那这样的话，我们还是尽力把他留下来吧。（）”
　　
　　    不过傅华现在表现的去意已决，表面上的挽留是没法让他留下来的，也许需要让张林这个市委书记亲自出面才有可能将他留下，徐正说：“如果我们真要留下他来，怕是需要张书记你出面，我是有点无能为力了。”
　　
　　    张林也正有此意，他实际上并不完全相信徐正对傅华的说法，他跟傅华也是认识的，只是没有打过很深的交道，但是对傅华的情况多少也是听过一点的，这些情况给张林留下的印象根本就和徐正所说的不相符合。
　　
　　    有些时候张林宁愿相信他自己听来的情况，而不愿意相信像徐正这样级别的官员的说法。徐正这样的人已经算是老官场了，他们的话听的时候是需要多打几个问号的。因为像徐正这样的官员他们想表达的意图往往都有政治精算里面，往往是真真假假，都是从有利于他们自己的角度出发的。
　　
　　    在张林看来，事情绝对不是傅华对林息临时代理了他有了意见，而是徐正似乎在某些方面对傅华有了意见，又或者在某些方面给傅华找了什么麻烦，这才逼着傅华不得不选择辞职。
　　
　　    在曲炜做市长傅华做秘书的时期，张林就了解傅华做事的风格，内心中是很欣赏傅华这种能干事，又有操守的干部的。他知道，现在这个社会要做点成绩出来，离了人才是不行的，那个葛优葛大爷不是说嘛，二十一世纪什么最贵，人才。像傅华这样的人才是可遇而不可求的，张林当时就很想拥有一个像傅华这样的一个人才。可是以前傅华是曲炜重要的亲信，他没有机会将他收归麾下。现在机会来了，傅华和徐正闹别扭正好给了他一个笼络傅华的良机。
　　
　　    当然事情还是有轻重的，如果徐正上来就说要让傅华走人，张林也是不会选择让傅华留下的，他这个时候刚成为市委书记，不好为了一个驻京办主任就跟市长直接对抗，那样他这个市委书记可能一开局就会跟徐正把局面闹僵掉，对张林来说得不偿失。所以他先征询了一下徐正的意见，现在徐正表态说想留下傅华，这正是张林想要的，一方面这样做好像是在帮徐正的忙，另一方面他也可以趁机笼络傅华为己用，真是一举两得。
　　
　　    张林笑笑说：“老徐你真是客气，既然是你需要用到的人才，我出出面也没什么啊。行啊，回头我找机会跟他好好谈谈。”
　　
　　    徐正看了看看张林，他对张林这么说心里感到很舒服，看来张林对他还是比较尊重的。
　　
　　    一直以来，在徐正心目中张林是一个比较平庸温和的人，在他到海川任市长这段时期，张林一直是在扮演一个老好人的角色，周旋在他和孙永之间谁都不得罪。说实话，徐正内心中其实是有些看不起张林这种墙头草做法的，一个大男人做事情瞻前顾后，没有一个爽朗的个性，根本就不是一个能挺直脊梁的男人。
　　
　　    徐正认为如果不是他跟孙永政治斗争，给郭奎造成了一个恶劣的印象，张林本来是没有机会坐到市委书记这个宝座上去的。这让徐正有一种让张林这种平庸的人捡了便宜的感觉。因此虽然张林成了市委书记，徐正却认为张林并不是凭真本事上位的，因此对张林用这么谦卑的口吻跟自己说话便有些受之坦然，好像张林这个市委书记就应该是对他这么尊重的。
　　
　　    当然徐正现在也知道自己目前的境况并不是太好，海通客车项目出的问题以及他跟孙永之间的政治冲突让省里对他有了不好的看法，眼下正是需要夹着尾巴做人的时候，他也就没有什么自傲的资本，因此对张林也是需要多少尊重一些的。
　　
　　    徐正笑笑说：“张书记愿意出面那最好啦。不过这个傅华确实有点倔强，心路也不宽，张书记到时候怕是要费一番口舌的。”
　　
　　    徐正就算想要留下傅华，也是不想让张林对傅华有什么好印象的，因此并没有忘记有机会就说傅华的坏话。
　　
　　    张林笑笑说：“那我就耐心一点，多做一点工作，人才嘛，都是有些个性的。正好过几天我准备去趟北京，去见见一些老领导，到时候我跟傅华同志好好谈谈。”
　　
　　    徐正笑笑说：“张书记还真是惜才啊，傅华遇到了你真是幸运。”
　　
　　    张林笑了，说：“老徐啊，这不是傅华幸不幸运的问题。你们做同事已经有些日子了，互相也都了解。实话说组织上把海川市委书记这副重担放到我肩上，我是有些诚惶诚恐的，我知道自己能力有限，生怕力有不逮，搞不好海川的工作。你说我惜才，确实是，不过我这是为你在惜才，你能力强，我希望能留住对你有用的人才，你就可以把市里的工作搞得更好，你搞好了市里的工作，也就代表我也搞好了海川市的工作。我们俩的工作是相辅相成的，不是吗？”
　　
　　    张林这一番以交心的口吻的话说的徐正心里很熨帖，徐正心说这家伙倒还算实在，知道我比他能力强，便笑笑说：“张书记你这话说的真是很正确，我们的工作确实是相辅相成的，是需要相互配合好才能做好的。”
　　
　　    张林笑笑，说：“对啊，我想孙永就是不知道这一点，才会让市委和市政府之间关系搞得那么僵。我们俩要认真吸取他的教训的。今后我们俩个要多交流意见，就像今天傅华这种情况一样，什么地方需要我配合的，跟我说一声，只要是有利于海川市经济兴旺发展的，我这个市委书记一定会好好配合的。”
　　
　　    徐正满意地笑了，说：“有张书记这个态度，我想我们一定会配合得很好的。”
　　
　　    张林说：“那就让我们两个共同努力，将海川经济带上一个新的台阶。”
　　
　　    两人的手握到了一起，相互看了看对方，同时哈哈大笑起来。
　　
　　    笑完，两人又说了一些别的事情，徐正这才很高兴的离开了张林的办公室。
　　
　　    徐正刚走出张林的办公室，张林的脸就沉了下来，他看得出来徐正在内心中根本就没认为他这个市委书记是一把手，对他这个市委书记根本就有些轻视，丝毫没有表现出市长应该接受市委书记领导的意思。
　　
　　    张林认为自己已经把身架放得很低了，一再说要配合徐正的工作，这甚至有些过于谦卑了，徐正知趣的话起码也应该给他一点必要地尊重，毕竟他这个市委书记才是海川市真正的一把手。可是徐正根本就没有，说什么有张书记这个态度，我想我们一定会配合的很好的，这像一个班子副班长说的话吗？这话说得倒好像他是一把手，而自己是他的副手一样。
　　
　　    这个徐正啊，真是给他三分颜色，他就敢开染坊，难怪孙永对徐正那么看不惯。
　　
　　    看来这徐正根本就没把自己这个市委书记当回事情，张林在心中暗自笑笑，徐正啊，就冲这一点我就觉得你的格局不行，成不了大器。真正有才能的人都是虚怀如谷的，起码都是应该知道自己本分的，知道在自身的位置上应该怎么做事情，而不是像你这样嚣张的。
　　
　　    不过，张林虽然心里别扭，却并没有马上还以颜色的意思，相反他觉得自己应该再谦卑一些，徐正这样的人看到他更谦卑，可能工作的主动性和积极性会更强，也更不会防备他，这无论从哪一方面来说对张林都是有利的。
　　
　　    至少在目前这一时期，张林是愿意维持这个局面下去的。
　　
　　    北京，再度进入到工作的忙碌当中，傅华在家休假那些日子的疲惫感都没有了，显得精力十分充沛，每天一早就爬起来，匆忙赶去上班。虽然他也明白自己这个驻京办主任能够担任的时间不会很久了，可是他还是全心全意的投入。
　　
　　    赵婷看到了傅华这个兴奋地状态，笑骂道：“老公啊，你是不是贱啊，你的辞职信都已经寄出去了，还这么积极干什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“做一天和尚撞一天钟，只要我还是驻京办主任，我就有责任管好它。”
　　
　　    赵婷说：“行了行了，你去忙吧，我也看出来了，你就是一个忙碌命，闲不下来，看让你休假那些日子给你郁闷的，我在旁边看你的样子都难受。我说，要不你不要辞职了，我看你现在的状态是最好的了。”
　　
　　    傅华笑着说：“去你的吧，我就是无法像你那么闲散罢了。”
　　
　　    贾昊打来了电话，询问傅华的近况，傅华说了自己回了驻京办，继续当主任，不过已经正式跟市委提出了辞职的情况。
　　
　　    贾昊听完，笑了，说：“小师弟啊，你这个态度怎么能行呢？让你们市长随便这么一说，你就回去上班，你这叫什么辞职，我看你还是对这个驻京办主任有所留恋的。”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我都提出辞职了，还？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

