    

    浩仁刚准备松口气，却是见到星野忽然伸手去要去按门口的电灯开关，顿时把他吓了一跳。

    这要是被星野打开灯，那可就完了。

    浩仁当机立断，也没有再解释什么，瞬间一步来到星野身前，一把搂住了她。

    下一秒，在星野诧异的眼神当中，浩仁迅速低下了头，嘴唇贴了上去。

    “浩仁你怎么……唔……”

    星野原本是想说些什么，万万没想到浩仁会来这么一个突然袭击，顿时像是被闪电劈中一般，直接懵了。

    怎么会，浩仁居然主动吻我了！

    浩仁居然吻我了！！！

    这一刻，之前所有的想法都被心也抛到脑后，千丝万缕的感情化为绕指柔，缠绕在星野的心尖，让她仿佛像吃了蜜一般甘甜。

    若说之前，星野因为脑补屈服于浩仁时，虽然对浩仁产生了极大的好感，但那时更多的是依赖与臣服。

    可自从上次浩仁不惜自己受伤，挽救了身中寒疾的她后，星野心中已然住满了浩仁的影子。

    她做梦都想要与浩仁发生一些亲密的接触，其中接吻又是她最最最期待的事。

    少女情怀总是梦，哪个年轻的女孩不希望遇到一个白马王子呢，不渴望与这个白马王子亲密接触呢？

    然而，星野没想到的是，这一刻居然来的如此的快，如此的突然。

    等她回过神来后，只觉身体被强健有力的手臂紧紧搂住，同时一股好闻的男子气息充斥了她的鼻尖唇瓣。

    这一刻星野感觉整个心都快融化了，她开始热切的回应起来。

    而这会浩仁也是感觉到有些不对，这还是一向胆小的星野吗？

    不过此刻急于转移星野注意力的他，也没工夫想那么多。

    于是乎……

    十分钟后，当一切结束后，如浩仁所料，被他紧紧盯着对视了一会后，星野嘤咛一声，羞红了脸直接跑了。

    浩仁也终于是长出了一口气。

    危机总算解除，接下来，该好好善后了！

    ……

    深夜，终于做好善后工作的浩仁，有些疲惫地躺在自己的床上，稍稍平复了一下心情。

    沉睡中的雪姬被他送回了她自己的房间，昏迷中的塞西莉亚和原本待在客厅的薇妮，也被他带回了储藏间。

    当然，在带回储藏间前，浩仁自然是给她换了一身衣服。

    没办法，之前塞西莉亚的衣服早就被他扯烂了，根本穿不上去。

    不过即便是已经做好了善后工作，并不代表事情就此完结。

    反而他今天所做的事，很可能，不，应该是一定会影响接下来与二女的交流。

    如此一来，之前想要通过好好交流，表现出善意，让二女替他保守秘密的办法，就行不通了。

    不过事情既然已经发生了，那么再后悔也没什么用了，只能想想接下来该怎么办了。

    这一夜，浩仁辗转反侧，连刚学会的仿灵术都没心思去尝试，一直在思考着之后该怎么解决塞西莉亚的问题。

    这一夜，同样与浩仁一样睡不着的还有三个人。

    二楼的某间客房中，星野双颊绯红，唇瓣鲜红似血，雪白的大腿死死蜷曲，正抱着被子，在床上像条虫子一般扭来扭去，不时还发出嘿嘿的傻笑声。

    也不知道她脑子里想到了什么，隐约还可以听到一两句……

    “真好呢，浩仁终于吻了我了！”

    “哎嘿嘿，浩仁心中果然还是有我的位置的……”

    “塞西莉亚也没有丢，听浩仁说好像是被困在了结界里出不去了，最后被他抓了回去。

    明明都被她跑出来了，浩仁却完全没有怪罪我，最后反而还给了我奖励，他果然是世界上最好的主人了……嘿嘿嘿！”

    发出各种意义不明的傻笑声的同时，星野忽然想起了一件事，心情瞬间变得愉快了起来。

    “说起来，我应该是第二个与浩仁发生亲密关系的女人了吧！

    唔……好像还有雪姬，不过雪姬总是以浩仁的母亲自居，威胁不大，可以忽略不计。

    那么我的竞争对手也只有蛍酱了，不过这次，总算是赢了蛍酱一次！

    接下来就该慢慢扳回劣势了，不管如何，我一定会将蛍酱这个偷腥猫击败的……嘿嘿嘿！”

    ……

    雪姬房中，雪姬同样是翻来覆去睡不着。

    老实说，浩仁今天的所作所为，大大出乎了她的预料。

    尽管雪女一族属于单性繁殖，但这不代表雪姬不知道浩仁今天对她做了些什么。

    好歹她也是一个在人类社会潜藏许久的妖怪了，这点常识还是有的。

    这就是人类所谓的交尾，也是人类繁殖后代的一种方式。

    换句话说，浩仁想要和她生孩子。

    雪姬看过许多人类的书籍，也知道一件事，一般人男女恋爱结婚后，都会通过这种方式来诞生下一代。

    这件事一般也只有恋人之间才能做。

    也正是因为明白这一点，雪姬倒是没有生气，只是觉得有些奇怪。

    按照她在书籍上看到的，明明是先恋爱再结婚后，才能生孩子的，当然也有未婚先孕的例子。

    不过总体来说，都是需要先有爱情，然后才能生孩子的。

    可为什么浩仁还没有与她体验爱情，就想让她生孩子？

    就像是你去超市买东西，必须付了钱才能带走商品，结果你这钱还没付就想把东西拿走，零元购吗？

    所以雪姬很不理解这一点，而且之前浩仁对她说过的那一番话，在她心中激起了一阵波澜。

    现在回想起来，都让她隐约有一丝酥酥的麻麻的感觉。

    浩仁居然说想要保护她？

    明明她才是属下来着……

    这算是人类的表白吗？

    雪姬不懂，她唯一懂的是，浩仁比她年纪小很多。

    即便是浩仁继承了玉藻前大人的力量，但他到底是个少年。

    不过，妖怪并不在乎什么人类的价值观。

    对于雪姬来说，就算年纪小又怎么样，炼，都可以炼！

    甚至就算浩仁身边还有别的女人又怎么样？

    她可是独一无二的存在，因为她体验过别的女人，永远都无法从浩仁身上体验到的某种伟大的人类亲情。

    所以雪姬对于这些并不怎么在意。

    她真正在意的是浩仁之前对她说过的那番话，以及浩仁想要让她生孩子的想法，这是否属于她想要体验的爱情中的一环呢？

    如果是的话，那么肯定是有必要尝试一下的。

    “唔……如果这是体验爱情必要的条件的话，那么确实是需要尝试一下，生孩子的话，就不多生了，先替浩仁生九个再说吧！”

    妖魔的世界观里，繁育后代都是多多益善的，如果没有强大的生育能力，又怎么能与强大的人类对抗呢？

    所以，九个其实已经很少了！

    ……

    也是在雪姬做出决定，要替浩仁生九个孩子时，储藏间内，衣裳稍稍有些不整，金发凌乱，软绵绵地躺在木床上的塞西莉亚，终于是幽幽地醒了过来……        

