    “没有！”“谢先生，你就带着我们干吧，这回我们大家都听你的。”

    “好！”谢文东扶案而起，双目突然间射出两道骇人的精光，在众人脸上一一扫过，慢悠悠地说道：“既然如此，那么我们大家就一同行动，不过丑话我先说在前面，如果谁打退堂鼓，甚至跑到警方那里去告密，那就是在拆我们大家的后台，到时，不仅我不会放过他，我们在场的每一个人也都不会放过他的，希望，在我们这些兄弟里，不会有这样的人存在。”

    白紫衣腾的站起身形，说道：“谢兄弟，你就放心吧，如果真有这样的人，我白紫衣第一个和他拼命。”

    他一带头表态，其他老大纷纷起身，齐声说道：“谁TM做叛徒，我们就和谁玩命！”

    谢文东倒满一杯酒，哈哈大笑两声，举杯说道：“我与名位同道兄弟首次合作，愿我们这次能一举成功！我先干为敬！”说着话，他一仰头，将杯中酒喝个干干净净，然后，将手中酒杯猛的向地上一摔，冷声说道：“若谁言而地信，我必让他犹如此杯！”

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    新增堂口，豫龙堂：33195677

    更多精彩期待第267章。。。。。。。。。。。。。

    第二百六十七章第267章

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    （267）“敬谢先生！”众老大们纷纷举杯，将酒饮尽，随后，效仿谢文东，齐刷刷将酒杯摔个细碎，振声说道：“势必让他犹如此杯！”

    谢文东和各社团的老大们立下了君子协定，准备彻底搞luan上海的治安。虽然没有南洪门参与其中，但北洪门的势力已然不小，再加上这些黑帮社团，一旦集体闹事，其结果也就可想而知。一顿酒，直至喝到深夜才算告一段落，各老大们心情舒畅的与谢文东道别，打道回府。

    等他们全都离开之后，张一找到谢文东，满面顾虑地说道：“东哥，上海不同于其他城市，一旦事情闹大，恐怕难以收拾。”

    谢文东笑了，说道：“有这些老大做我们的垫背，我们怕什么？”

    “可是……我们是发起人，责任最大……”

    “可谁会相信？”谢文东笑眯眯说道：“我们嘴大，他们嘴小，他们说的话，没人会相信，我们也可以想办法让其不相信。”顿了一下，他继续说道：“而且事情如果真发展到不可收拾的地步，我们完全可以协助警方，打ya他们，我们可是致力于维护社会稳定的好市民啊，哈哈！”

    “哈哈……”张一也笑了，连连点头。

    谢文东又道：“如果事情进展得顺利，我想那些倾向于南洪门的社团会有相当多的一部分转投向我们，所以，无论成功与否，我们都不会吃亏。”

    “东哥高见！”张一心悦诚服地赞叹一声。

    黑帮社团蠢蠢欲动，正酝酿着一次史无前例的大动luan，作为市局局长的李天华对此事毫无所知，不过，其子李明义突然中了一辆豪华轿车的事却令他头痛不已。李明义虽然懦弱，但绝对不傻，当李天华问起此事时，他决口未提谢文东，只是说自己无意在友谊商场买东西时恰巧抽中大奖。随后李天华给友谊商场打去电话，询问此事，对方给出明确的答复，商场确实搞了抽奖活动，抽中大奖的也确实是李明义。可即便如此，李天华还是隐约感觉不对劲，但哪里出了问题，他一时间又搞不清楚，看着停放在自家满口的VOLVO豪华轿车，怎么看怎么别扭。价值七、八十万的轿车，就这么巧被自己儿子抽中了，天下哪有这样的好事？

    按照李天华的意思，立刻把轿车还回去，退给商场，避免麻烦，李明义一听这话，像是被人踩了尾巴似的，平时对李天华言听计从的李明义这时候一蹦多高，跳脚反对。父子俩为此事争吵过数次，闹得十分不快。

    这件事情还未处理妥当，上海突然luan了，而且不是一般般的小luan，而是大luan。

    先是一帮社会的小混混与某商场的保安发生争执，随后演变成械斗，双方在商场门外展开激烈的冲突，连带着，商场的大门以及橱窗玻璃都被砸了。

    警方刚派人赶过去处理，另一边又传来消息，称某工地发生发大规模的冲突，有十多人在争斗中受伤。李天华还没等派人过去，又有消息传来，西环路上发生一起针对游客的恶性抢劫案件，有数名游客受伤，新村一带的社会无业人员与巡警发生冲突，围堵巡逻警车，三名巡警被困、两名刑警在办案中遇袭，qiang支被抢，其中一人身受重伤……

    一起起的恶性案件象连珠炮似的连续不断的传到李天华那里，即便是那么沉稳的李天华，这时候也有些晕头转向，弄不明白这到底是怎么了。

    把他警局、各区分局连同防爆大队的警力全部调派出去，虽然警方人数众多，但上海实在太大了，就象跷跷板一般，压住一边，另一边翘起，而压住另一边，这边又翘起，警方东奔西走，疲于奔命，可局势仍没有得到有效的控制。

    白天过去，到了晚上，混luan的局面越演越烈，恶性的抢劫事件、斗殴事件好象每分每秒都在发生，有针对路上行人的，有针对游客的，也有针对小商店小买卖的，李天华坐在办公室里，忙得焦头烂额，一筹莫展。

    警方报警中心的电话已经连成了一片，只要把电话挂上，话机马上就响，这个时候，警方确确实实是有些应付不来了。

    动luan的幕后黑手谢文东此时正坐在自己的夜总会里悠闲地喝着饮料，和张一谈笑风声。夜总会的生意依然是冷冷清清，只有北洪门的人进进出出。这时，东心雷从外面走了进来，在谢文东旁边坐下。

    谢文东笑问道：“外面的情况怎么样？”

    “luan！”东心雷倒了一杯水，咕咚一声，喝了个干净，抹抹嘴巴，嘘了口气，笑道：“luan得厉害！这下可够警方喝一壶的了，估计李天华现在要急疯了。”

    （）免费电子书下载

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，将杯中剩下的饮料喝完，他站起身形，拉了拉衣襟，笑眯眯地说道：“走，我们出去逛逛，也凑凑热闹。”

    东心雷和张一二人紧跟着站起，前者说道：“好！东哥，我去叫些兄弟过来！”

    “不用了，我们只看风景，不参与！”说着话，谢文东背着手，迈着四方步，四平八稳地向外走去。

    坐在旁边桌的五行和袁天仲相继起身，跟随在谢文东身后也出了夜总会。

    一行人只乘坐一辆普通的面包车，在街上闲逛。现在的情况确实很luan，尤其是远离市中心的边远地区，平均每路过两三条街区就能看到斗殴的人群，警笛声此起彼伏。

    坐在车内，谢文东仰面轻笑，问身边的张一道：“张兄，你说在这种局面下，李天华在局长的位置上还能坐多久？”

    张一含笑摇头，说道：“他能做多久我不知道，不过有一点我可以肯定，现在，你过的每一分钟都是在受煎熬。”

    “哈哈！”谢文东大笑，不再说话，两眼闪动着幽光，默默看向窗外。

    谢文东是此次动luan的发起人不假，但北洪门和文东会并未直接参与其中，即便有参与，也都经过仔细的乔装改扮，看不出本来的模样。谢文东明白事情闹大的严重性，他不会给任何人机会去抓住自己的把柄。

    车行时间不长，东心雷的电话响起，接通之后，他应了几声，然后把电话挂断，脸上带着笑容，对谢文东说道：“东哥，宁夏路那边闹大了，听说是两家大工程公司干起来了，好几百号人参与呢！”

    “哦？”谢文东东了，扬头道：“走，我们过去看看。”

    宁夏路位于普陀区南部，也是上海的一条主要交通公路，与谢文东等人赶到现场时，只见无数的民工正拥挤在一处刚刚兴建的工地里，手中又是铁锹又是砖头、棍棒的，双方相互叫骂推搡，看起来大战工一触即发。

    面包车停在工地的大门外，众人坐在车里没有出去，兴致勃勃地向外观望。

    时间不长，只听人群中突然传出一声吆喝，接着，场面上彻底luan了起来，双方的人群撕扯在一起，家伙齐举，毫不留情得向对方身上招呼。只眨眼的工夫，场内便有四五人见了红，一个个满头是血的从人群中爬出来，虽然已失去了战斗力，不过还有数人对他们追赶，猛打，下手狠毒，一个劲得向对方脑袋上打。

    车内的东心雷笑呵呵得观望，侧头说道：“这帮民工下手也挺狠的，不次于我们嘛！”

    众人听完皆笑了。

    大概恶战了十分钟左右，街头传来警笛声，接着，三辆警车飞驰而来。

    很快，警车赶到事发地点，七八名警察跑了出来，大声叫喊道：“住手！都住手！”

    这时候，场上双方的民工都已打红了眼，谁还听他们的，警察的到来非但没让争斗停止，而是变成更加激烈。

    “咦，东哥，她也来了？！”东心雷手指警察，惊讶得说道。

    谢文东定睛一看，原来戴安妮也在警察之中，他摇头而笑，她还真够积极的，不过带来的人似乎少了点，只这么几个警察，根本控制不住局面。

    其实，警方现在的人力已经严重不足，各地都在不停得爆发恶性案件，虽然大多数的警察都已加班，可仍显得捉襟见肘，难以应付。

    见双方的民工根本不听己方的劝阻，警察们无奈，只好冲上前去，近身拉架。

    他们不上前还好点，上前一来拉架，难免产生偏差，这回倒好，一边的工程队认为警察是对方找来的，偏向于对方，而另一边的工程队则也认为警察是对方找来的，双方在争斗的同时，又开始对警察大打出手。

    在拉扯中，一名警员摔倒在地，看着周围如狼似虎、大呼小叫的民工们，吓得六神无主，他下意识得掏出手qiang，对这头顶上方，连开两枪。

    嘭、嘭！

    随着两声枪响，场面上顿时安静下来，相互厮杀的民工纷纷停手，无数的目光齐刷刷落在那名警员身上。

    “不许动！谁在动手，我就开枪了！”警员坐在地上，大声吼道。

    “不好了，杀人啦！警察杀人啦”人群中，不知是谁尖叫一声，随后，哗的一声，数百的民工一起向警察拢过来。

    第二百六十八章第268章

    （）免费TXT下载

    坏蛋交流地：。。。无限激｜情，敬请加入。。。

    （268）那名坐在地上的警员还在用qiang不停地指着周围众人，突然间，斜后方有名民工模样的大汉抡起锹，重重砍在他拿qiang的手腕上。

    铁锹锋利，加上分量沉重，真被抡圆了，和刀子差不多。只听咔嚓一声，那名警察的手腕被铁锹硬生生的劈断，断手连同手qiang一起掉落在地。

    愣了一下，那名警察才反应过来，抱着血流入注的断腕仰天嚎叫，疼痛的满地打滚。戴安妮连同其他的警察都被吓了一跳，他们万万没有想到，这群民工竟然如此凶残，如此胆大包天，竟然重伤警察。他们齐刷刷把手qiang抽出来，一边将受伤的同伴向外拉，一边用qiang指着众民工，大声咆哮道：“不要过来！不要过来！”

    “警察在吓唬我们，大家不要怕，他们杀了我们的人，而且一直都欺负我们，我们要报仇！报仇！”双方的民工中，都有混在黑帮成员，他们不怕事大，混在人群中不停的挑拨。

    激烈的冲突已经让民工们的理智所剩无几，加上长久以来对警察的不满以及黑帮分子的煽动，他们调转qiang口，将矛头齐齐指向了警方。

    眼睁睁看着民工们一步步向自己逼来，戴安妮等人又惊有骇，虽然他们手中有qiang，但却不敢胡乱射击，首先他们不可能把这些民工都杀掉，再者，对方已经红了眼，一旦开qiang，事情将变得更加不可收拾，断腕的警察就是前车之鉴。

    戴安妮以便让手下的警员请求支援和呼叫救护车，一边随着众人一点点的向后退，很快，他们就被民工们逼出了工地大门。能看出来，己方这几个人不能控制局势，戴安妮无奈之下，只得下令撤退，退回到警车里，展示躲避，等增援到了再说。

    他们想走，可是民工们已经不肯放过他们离开，看出他们要上车的意图，民工们加快脚步，蜂拥而上，数百号人一起向前冲，简直如同潮水一般，即便是戴安妮也没看过这样的阵势，其他警员更不用说，一个个吓得脸色苍白，拿qiang的手都直哆嗦。

    有几名民?

    

