    听徐洪刚说完此事，安哲道：“洪刚同志，这事我知道了。”

    “安书记，这事我觉得……”徐洪刚还想说什么，安哲打断他的话道，“洪刚同志，你还有其他什么事吗？”

    一听安哲这话，徐洪刚立刻意识到，还有人在安哲办公室，此时他不宜多说什么。

    想到刚才看到骆飞出了办公室，说不定这家伙现在就在那里，徐洪刚道：“没事了。”

    “那好，就这样。”

    骆飞和秦川、唐树森互相看了一眼，都猜出徐洪刚给安哲打电话是何事。

    安哲刚挂了电话，冯运明和楚恒的电话又先后打来了，也是为此事，安哲同样说自己知道了就挂了电话。

    此时，楚恒看到这视频后，大概猜到了什么，心里有些不快，尼玛，对乔梁动手，竟然没和自己打任何招呼，似乎显得对自己不信任。

    既然如此，自己就干脆装作不知。

    虽然装作不知，还是要给安哲打个电话，这是必须的程序。

    同时，楚恒又觉得遗憾，觉得乔梁这次在劫难逃了，同时搭进去的还有孙永。

    到目前为止，就只有郑世东没有动静了。

    然后安哲看着大家：“此事各位如何看？”

    骆飞道：“看到这视频的内容，我很意外，如果这事出在一般科级干部身上，倒也不让我吃惊，关键这两个人，一个是安书记的秘书，一个是市委稽查科科长，位置都很重要，性质自然就严重，所以，我觉得此事不可小视，就来找安书记汇报一下。”

    唐树森点点头，慢条斯理道：“是啊，这事如果只是道听途说，我是断然不会相信的，可是，这是活生生的视频啊，我虽然极其不愿意看到，可是眼见为实，这让我实在感到痛心。”

    秦川叹了口气：“他们是市委办的人，出了这种事，作为秘书长，我负有管理不力的责任，我要向安书记，向市委做出深刻检讨。”

    听他们三位如此说，加上自己又刚看完那视频，陈子玉觉得此事是板上钉钉了，觉得有必要严肃查处，但又想到乔梁是安哲的秘书，安哲不表态，自己是轻易不能多说什么的，就道：“这事虽然有视频，但我觉得还是需要再认真调查核实。”

    陈子玉这么一说，骆飞、唐树森和秦川都不满地看了他一眼，尼玛，视频里的证据那么确凿，调查个屁，核实个鬼。

    秦川道：“既然我们能收到这视频，那么，如果我们不能及时有果断明确的态度，说不定这视频很快就会在网上扩散，一旦如此，那麻烦就大了。”

    “我赞同秦秘书的意见。”唐树森接过话，“如果这内容在网上扩散出去，因为乔梁的特殊身份，必定会严重败坏江州的形象，由此会给市委甚至安书记的工作带来极大被动，所以，在证据确凿的情况下，我认为快速处理比较好。”

    骆飞看着唐树森和秦川：“你们二位认为此事应该如何处理呢？”

    秦川道：“此事由安书记决定。”

    唐树森点点头：“是的，安书记一向讲大局讲原则，相信安书记一定能做出正确的决定。”

    陈子玉皱皱眉头，他们如此说，显然是在给安哲施压，要让他亲自做出决定处理自己的秘书。

    陈子玉知道安哲现在对乔梁很看重，一时有些于心不忍，但又觉得，乔梁做了这事，安哲即使有心袒护，但大家都在看着，他是有心无力的。

    安哲不动声色看着他们，一时不语。

    骆飞此时心里暗笑，此事是在得到他的首肯后，唐树森和秦川联合策划的，具体由唐超利用那王老板实施。

    说起来，此事的线索来自于秦川，或者说来自于黄杰。

    黄杰在一次偶然的酒场上，遇到王老板和唐超一起吃饭，看王老板一心想巴结唐超，随即黄杰想到，在丰大年出事之前，听孙永几次提起过这王老板，他经常请丰大年吃饭，和孙永关系也比较熟。

    于是，在一次跟随秦川出差的时候，黄杰无意中提起了此事。

    说者无意，听者有心，秦川听到这信息，心里一动，一番琢磨后，想到一个主意，随即告诉了骆飞。

    骆飞听了欣然同意，于是秦川就去找唐树森，一番策划后，他们确定了这计划。

    计划的实施抓住了安哲周末去黄原的机会，由唐超周六中午出面约王老板吃饭，王老板正一心想巴结唐超，自然屁颠屁颠前来。

    吃饭的时候，唐超把话题引到乔梁身上，说乔梁和王老板是老乡，而且乔梁很看重老乡情谊，说他如果能和乔梁拉上关系，那一定可以办成不少事。

    王老板听了，自然动了想攀附乔梁的心思，他可是安哲的秘书，能拉上老乡关系，自然对自己好处大大的。

    但王老板随即又发愁，自己和乔梁素不相识，想拉关系很难啊，找不到由头。

    接着唐超又说乔梁和孙永关系很好，是铁哥们，两人经常一起喝酒。

    王老板茅塞顿开，自己和孙永是老相识，虽然丰大年出事后不联系了，但以前的感情基础还在，如果能通过孙永约乔梁出来吃饭，那不是攀附的好机会？

    然后唐超又说乔梁这个人很爱财，而且胃口还不小。

    王老板暗暗点头，这年头，就怕人没有爱好，乔梁爱财，这好办。

    然后唐超又装作无意的样子说安哲周末回了黄原。

    王老板一听，安哲不在江州，那乔梁自然有空，这好机会可不能错过。

    王老板是个急性子，当着唐超的面就迫不及待给孙永打电话约饭局，说了想请乔梁吃饭的意思。

    等孙永回话后，王老板接着订好了酒店，告诉了孙永。

    听准了王老板订的房间，唐超接着去上卫生间打电话，安排人立刻去开元大酒店玫瑰厅安针孔摄像头。

    安排的人很得力，不到20分钟就把活干好了。

    于是，这饭局就这么开始了。

    王老板知道，以乔梁的身份，加上唐超说乔梁胃口不小，给他送东西价值自然不能轻了，干脆给两根金条。

    至于孙永，牵线搭桥有功，加上以后也说不定用得着，同等待遇。

    于是，通过这操作，乔梁和孙永一起落入了这圈套。

    看到目前的形势，骆飞和唐树森、秦川都很满意，联手作战效果显著，一下捂了俩鸟。

    当然，要是算上安哲必定会有的被动，那就是一箭三雕。

    【作者***】：紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧关注，到时可能连通知都来不及了。

