    “风无域！”南宫绯影气得怒吼，急急一掌劈过去，再次要夺烈焰鞭。

    风无域侧身避过，当着她的面，可恶地用暗黑之力毁了两段烈焰鞭。

    南宫绯影眼睁睁地看着两段烈焰鞭在风无域手里渐渐消失，任她如何去抢，都抢不到，最终两段烈焰鞭只剩下半缕残破的元神，躺在风无域掌心。

    “风无域，它是这个世界上，我母亲留给我的唯一念想，我求你把它还给我！”南宫绯影情绪激动，双手攥成拳头，愤怒地瞪着风无域。

    她从未求过任何人，今天是第一次，对象还是这个杀她全家的男人！

    而风无域难得见南宫绯影失控，心里竟觉得从未有过的爽，哪里愿意将烈焰鞭还她，更加勾唇地嘲讽她，“念想？人都死了，再有念想也不会活过来，只会睹物思人！本尊毁了它，是在帮你走出过去你那变态母亲和兄长给你的阴影！”

    “风无域，我再说一遍，把它还给我！”南宫绯影红了眼眶，手掌攥成拳头，气得浑身都在颤抖。

    “风叔叔……”

    小肉团子赶紧跑过去，想提醒风叔叔别作死作得太过头，适可而止能留住南宫阿姨就好，要是过了头，那就不好收拾了，说不定南宫阿姨会永远恨你。

    可惜，晚了。

    风无域虐南宫绯影虐得正过瘾，小肉团子刚跑到他身边，他已经将烈焰鞭半缕残破的元神打入了女子脑中，并取回了他自己三分之一的元神。

    女子脑子一震，烈焰鞭那半缕残破的元神与她的元神紧密契合，风无域还用强大的暗黑之力封住了她的元神。

    也就是说，南宫绯影想从女子脑海中剥离出元神恢复烈焰鞭完全没可能。

    “风无域！”南宫绯影磨牙，一字一句地吼。

    风无域很得意，“南宫绯影，想要回你的烈焰鞭，也不是没可能，别再跟本尊作对，听话一点，本尊让你做什么，你就做什么，哪天本尊心情好了，或许可以再从她脑海里剥离一些元神出来，再给你造一条烈焰鞭。”

    见南宫绯影只是愤怒地瞪着自己，显然是打不过自己，也吵不过自己，只能任自己宰割时，风无域就更加得意了，“南宫绯影，听到没有？”

    他以为，烈焰鞭既然对南宫绯影那么重要，南宫绯影肯定会屈服他的。

    可是……

    南宫绯影只是怒瞪他，又狠狠地剐了他一眼后，猛地转身，走得再也不带任何犹豫。

    风无域还没反应过来，她便已经消失得无影无踪。

    “风叔叔，你把自己玩死了。”小肉团子仰着脑袋儿，毫不同情地看着他。

    风无域垂眸，“我玩死我自己？呵，可笑！是南宫绯影被我虐得只有跑的份！”

    “那风叔叔你开心吗？”小肉团子继续仰着脑袋儿问。

    风无域却被问住了。

    南宫绯影被他虐得毫无招架之力，他应该开心才对，可为什么自己心里好像不是想象中那么高兴？

    “说开心太俗了，是充满胜利感。”风无域死鸭子嘴硬道。

    “好吧，那祝风叔叔你好运！”小肉团子真想叹气，转身带着冥白白走了。

