    “看出来了，灵顿族长这茶喝的还挺开心的，真让人感觉羡慕啊。”

    “这有啥羡慕的，回头弗莱族长走的时候，我让人拿些好茶给弗莱族长带回去。

    “说真的有时候咖啡喝腻了，突然换成茶也别有一番滋味的。”

    既然弗莱族长一直在打机锋，灵顿族长也乐意奉陪，反正他不着急。

    “还是免了吧，灵顿族长就别为我操这个闲心了，”

    弗莱族长有些沉不住气了，他咂咂嘴将嘴里的茶渍就着茶水吞咽了下去，也是直入主题：“我听说在茶道的发源地华国，有着一套独特的品茶技术，想来灵顿族长能够把茶沏的这么好，应该也是得到了些许真传吧？”

    呸！什么品茶技术，不就是想知道阳城一脉训练家到底有没有掌控新的道路，隔着拐弯抹角的。

    灵顿族长暗自鄙夷，脸上还是一副爽朗的笑意：“嗨，什么独特的品茶技术，大家泡茶的手法其实都是大同小异罢了，不知道弗莱族长从哪儿听到的这话，根本就是胡言乱语嘛。”

    “有些人生下来就是喝咖啡的，哪怕喝多长时间的茶也改变不了这一事实，我希望灵顿族长还是好好考虑考虑吧。”

    “我想灵顿族长应该也知道，我这次来代表的是哪些人。”

    看着油盐不进的灵顿族长，弗莱就连皮笑肉不笑都懒得维持了，直接撕破了颜面。

    “只要灵顿家族把从阳城那边得到的东西交给神殿，以后灵顿家族也将成为沐浴神光，坐在神殿长桌上瓜分蛋糕的那一批人。”

    “不仅如此，灵顿家族那位老族长也会得到神殿的帮助跨入到冠位领域之中，未来灵顿族长也未必不能进入冠位。”

    不得不说，神殿开出的条件确实是很诱人。

    接纳灵顿家族成为日暮帝国的决策层，然后帮助老族长进入到冠位。

    可问题是，灵顿家族根本就没有神殿想要的东西啊！

    而且哪怕是有，灵顿族长也不会去做这笔交易，特别是在他亲眼见过苏晨之后。

    想到这里，灵顿族长装作一脸的讶异：“弗莱族长不会觉得我能够知晓阳城的秘密吧？灵顿家族和阳城苏家交好才不过一个月出头的时间，如果是弗莱族长，你觉得你会将这种秘密分享给一个刚刚认识一个月的盟友吗？”

    听到灵顿族长的反问，弗莱也有些愕然。

    是啊，灵顿家族才和苏家交好一个月的时间，这种秘密会分享给灵顿家族？

    弗莱扪心自问要是自己的话，别说一个月了，就算是上百年的盟友他也不一定会分享。

    “而且在一个月之前，我们灵顿家族根本就不知道阳城苏家的背后居然藏着那三位，我们只不过是单纯的看好苏晨，所以才在他的身上下重注罢了。”

    “况且，不管苏晨再怎么有潜力，他也不过是一个新人训练家而已，弗莱族长觉得他就知晓阳城的秘密？而且还能把秘密分享给我灵顿家族？”

    弗莱眉头紧巴巴的皱在一起，灵顿族长说的确实也有几分道理。

    早在一个月前，灵顿家族和阳城苏家结交的时候，还成为了整个日暮帝国各大势力空中的笑谈。

    在那个时候，谁又能够想到阳城苏家的背后站着那三位？

    况且就算是想到了，那三位一个废人，两个重伤，谁又会在意？

    “这么说，灵顿家族和阳城苏家结交，只是看好苏晨？现在的局面也不过是一个巧合而已？”

    “不然呢？”灵顿族长反问起来。

    我们还看好他背后的古老家族。

    当然，这句话也仅仅是在灵顿族长自己的心里浮现。

    得到了这些消息，弗莱族长也坐不住了，随便和灵顿族长闲扯了两句，也就直接离开了灵顿庄园。

    按照灵顿族长的说法，他们一开始的目标就错了。

    等弗莱族长走后，修斯也一脸兴奋的对着灵顿族长开口：“大哥，这么说苏家的背后在站着的是阳城的那三位？”

    由不得修斯不兴奋，倘若真的苏家背后是那三位，那灵顿家族可算是抱上了一条粗腿。

    想当年最弱的齐白都成就了冠位，那陈沧和赵琛呢？又该是如何的了不得！

    至于什么陈沧废了，赵琛重伤直到目前也并未痊愈？这其中有几分真假，谁又知道呢？

    在众人希冀的目光下，谁料灵顿族长居然直接摇摇头，否决了修斯的看法。

    “不，修斯你说错了。”

    “什么？”

    “应该说，那三位的背后站着的是阳城苏家！”

    【作者题外话】：人气现在还没刷新，飞扬也不知道到没到五万，但是金票637了，距离650应该就是今天的事情，所以这章就算是为650金票的加更！多写大家的支持了。

    还是老规矩，人气每提高俩万加一更，金牌每有一百张加一更。

