    第69章你便好好记着陆羡的好吧

    郭夫子说完就走了，徐勇有些傻眼，那他这儿应该怎么办啊。

    林鹤也没有想到这一遭就损失了一个教书先生，但是安书瑶可是大夫啊，以后他们若是有点小病小痛的都要指着她，两边都是肉，林鹤压根就割舍不掉,局面一时僵持了下来。

    陆矜淡撇林鹤一眼，对着他道：“让他教也不怕教坏了村里的孩子，走了不是更好。”

    林鹤头疼：“可是村里的孩子上学堂怎么办？李家小秀才忙着考举人，大多时间都在县里的书院，就算给他束脩，他家也不会让他来教孩子,以免耽误了学业，这可怎么办啊。”

    陆矜眸光微闪,问道：“束脩有多少？”

    林鹤叹了一口气：“村西学堂是村里免费修建的，束脩是按一个孩子一年八百文来算，交不起的都是给一半再给家中的小麦，鸡蛋，粮食来代替。”

    陆矜恍然，随即露出一抹淡笑：“不若教书这件事让我来试试。”

    林鹤讶异：“你来？”

    陆矜点头：“对，家道中落之前，我也考取了秀才功名，教个书问题应该不成问题。”

    林鹤心情这才阴云转晴：“陆相公你说的是真的吗？去教村里的孩子。”

    陆矜道：“自然，正好闲在家中无事，其次，在家庭上，我也想帮我娘子分担一二。”

    林鹤怎么会不愿意，陆矜一看谈吐就非一般人能比拟，肯定是大家族里出来的，走了一个又来一个，这等好事他可不会放过。

    再说，他本也不赞同郭夫子的说辞,但是怕孩子没书读他都忍着的，现在有陆矜填补这个空缺，他简直乐死了。

    连忙道：“行，你后日便来村西学堂吧，里面书本都有，你缺什么跟我说一声就是了，我尽全力给你弄来，那村里的孩子便拜托你了。”

    村民们对这样的结局是皆大欢喜，现在看安书瑶家简直像看个香饽饽，一个教书，一个行医做生意，哪家夫妻有他们这么厉害的，简直就是他们眼中的模范。

    安书瑶也看呆了，啥玩意，自家相公去唇枪舌战一番，还捞了份工作回来？还有就是他啥时候是秀才了，以他以前的身份，秀才身份都配不上他……

    林鹤看了看呆愣的徐家几人,对着赖老大道：“冤有头债有主,几位老爷还是找正主头上吧。”

    他一挥手,对着村民道：“都散了吧。”

    然后自个儿背着手,哼着小曲，迈着八字步悠哉悠哉的离开了。

    赖老大三人见状，上前拉住徐勇的衣领子就拖着他走。

    临行之前，赖老大再次礼貌的对着安书瑶一家鞠躬：“抱歉，多有打扰，我们先走了。”

    说完，凶相毕露：“小的们，把他拖回去，手剁下来！”

    外面的人散得差不多了，林辉这才招呼工人继续干活。

    安云瑞看着赖老大走远的身影，把木头拎着扔地上：“我出去一趟。”

    说完，他捂着伤口就走了。

    闹剧落幕。

    经过这么一遭，想必徐家再也不会来找柳玉雪的麻烦了。

    柳玉雪如释重负松了一口气，安皓抱着安书瑶的腿，从怀里掏出一块小手帕：“玉雪姨姨，擦擦，坏银走啦。”

    柳玉雪脸上笑容轻松了不少，她弯腰揉了揉安皓的头发：“谢谢皓儿。”

    然后直起身，对着安书瑶展露笑意：“谢谢你，瑶瑶。”

    安书瑶不在意的拍了拍柳玉雪的肩膀，语气轻快：“无需道谢，我们是朋友，帮你是应该的，再说了我的棉衣可还指着你做呢，你要是走了，我去哪儿找新衣裳穿？”

    朋友，多么美好的一个词，让她心底悸动，她也拥有朋友了。

    有些谢意用言语说出来过于苍白，柳玉雪想，恩情还不清就还到能清的时候，她的这条命是安书瑶救的。

    陆矜面无表情的从两人中间走过，迫使安书瑶收回了手，看着他的背影，安书瑶把安皓直接丢柳玉雪手上，然后追着陆矜而去。

    “相公，你等等我！”

    追到屋内，陆矜先仰头喝了一杯水，今天话说得有些多，唇都说干了。

    安书瑶小心的把门掩上，激动的走到陆矜身侧：“相公，你今天真的帅呆了。”

    帅呆？

    这是什么词？

    但看安书瑶亮晶晶的眼神，应该是夸他的吧。

    于是他非常谦逊的回了一句：“还好吧。”

    “不不不，这可比拳头管用多了，哈哈哈，你没看见那个郭夫子脸都绿了。”

    安书瑶笑得肚子疼，陆矜无奈的看着她，然后目光落在她的手上，唇角似笑非笑：“令我意外的是，我没想到娘子身手了得，照你那劲头来看，打十个都不成问题。”

    安书瑶笑声戛然而止，她轻咳一声，神色温柔了许多，但语气中难掩嫌弃：“不过是年少时练的一些花拳绣腿罢了，主要是那群人太弱了，不抗揍，连我一个弱女子都打不过，就这样还出来要债，不如让我来。”

    陆矜：“……”

    她可能对弱女子有些误解。

    安书瑶说完，就岔开话题：“相公，你去教书没问题吗？”

    陆矜奇怪的看她一眼：“能有什么问题？”

    安书瑶欲言又止，她就没见过陆矜看书，他自出生就是太子，自然有太傅教导他，只是……她怎么听说他不学无术啊。

    考试门门掉尾巴，不受宠的陆羡则次次第一。

    他跟陆羡就是典型的对比。

    一个学渣，一个学霸。

    于是她也自然的问出来了：“以前在盛京我可是听说你每次考试垫底，陆羡倒是次次拿第一，得了不少夸奖呢。”

    陆矜神色转冷：“你记他倒是记得清楚，这么久了记忆力半分不减。”

    安书瑶一噎，眨着眼，小声嘀咕：“这不是人尽皆知的事吗……整个盛京都知道。”

    “……”

    陆矜冷撇她一眼：“你便好好记着陆羡的好吧。”

    他站起身，打开门就走了。

    安书瑶瞪着他的背影久久没有回神。

    柳玉雪带着安皓进来，有些摸不着头脑：“瑶瑶，你相公怎么了？刚刚他出门了，我怎么看着他有些不高兴啊。”

    安书瑶挠头，左思右想，最终憋出了一个结论：“难不成因为我质疑他的能力生气了？”

    ?  ?老陆:我明明是吃醋了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

