    说完小矶国昭将军部发来的电报递给武藤信义，武藤信义接过电报看完后沉默半响，这才微微开口说道：“小矶君既然军部将后续战役的重任交给了你，我便不多插手，望你能早日胜利。”

    小矶国昭听到武藤信义这话赶忙起身说道：“司令官阁下，这次战役是您一手组织实施的，我会每日来向您汇报前线战况。”

    小矶国昭清楚武藤信义不仅是军中实权派，他之前还担任过关东军司令，在关东军内心腹众多，远不是自己这个外来户能比的。

    武藤信义见小矶国昭如此上道，苍白的脸上露出笑容，对小矶国昭客套道：“小矶君前线战事就拜托你了。”

    对武藤信义而言，这场战事自己花了两个多月时间筹备，付出无数心血，虽然东线失利，但只要西线取胜，之前的失利根本无关紧要。

    只要拿下长春歼灭抗日军，自己大概率会被授予陆军大将，陆军大将可是日本陆军的最高军衔。

    见完武藤信义后，小矶国昭又马不停蹄的赶回关东军司令部，一回来便照见土肥原贤二，小矶国昭怀疑这次武藤信义突然晕倒，有可能是抗日军特工所为。

    不一会儿副官便将土肥原贤二领进来，“土肥君，我在军部就听说你是帝国陆军中有名的三个中国通之一”小矶国昭待土肥原贤二坐下后夸赞道。

    “参谋长阁下谬赞，职部只是在中国待的时间久了一点而已”土肥原贤二谦逊的说道。

    小矶国昭对土肥原贤二谦逊的态度很满意，接着说道：“土肥君，今天下午司令官阁下突然晕倒在办公室，虽已送医救治无碍，但我认为此事恐怕没有那么简单。”

    “我听你说过抗日军有一个特工组织叫特情处，他们发展很快，已然快和你们特高科相抗衡了”小矶国昭说道。

    土肥原贤二虽然已经得到情报得知武藤信义晕倒的事，脸上依然装出一副惊讶的表情，不过小矶国昭并没有注意到他的表演。

    “参谋长阁下，抗日军特情处的确很难对付，他们已经在满洲各城都已建立起情报网，还组织起猎杀队，专门对付帝国特工”土肥原贤二头疼的说道。

    小矶国昭之所以提到特情处是因为前任关东军参谋长桥本虎之助，就是在特情处针对傅仪的刺杀中丧生，他不得不防，以免步了桥本虎之助的后尘。

    “你立即抽调精干人手对沈阳城内抗日军特情处特工进行清剿，查清楚是否有抗日军特情处针对司令官阁下开展过暗杀”小矶国昭说到。

    “是参谋长阁下，职部一定尽快完成任务”土肥原贤二说道。

    小矶国昭又与土肥原贤二聊了几句，就让副官将土肥原贤二送走。

    2月21日清晨，昨晚下了一夜的雪，从天空望向大地一片雪白，地面上于家店抗日军第七师阵地上抗日军战士经过一夜的修整，个个精神抖擞。

    天空放晴，东边太阳慢慢升起照在雪地上直晃人眼睛，张廷言看着不远处日军阵地上，刚吃过早饭的日军开始集结。

    张廷彦手里抓着一个还有余温的窝头一边吃着，一边观察着对面日军，这个时候国人基本上是一天两顿，但张廷言考虑到军队消耗大，在抗日军实行一天三顿。

    抗日军许多战士参军之前都是一天两顿，有些抗战军战士参军的目的就是想吃饱饭，没想到抗日军竟然一天三顿，传出去之后，参加抗日军的人数比之前多了不少。

    东北的冬天很寒冷，吃过早饭后抗日军战士们浑身都感觉暖洋洋，战士们已经做好战斗准备。

    日军指挥部内西义一对第32联队联队长佐藤正三郎说道：“佐藤君，今日一战第三32联队不成功则成仁。”

    佐藤正三郎听到西义一满是杀气的话，腿肚子发软，赶忙挺胸收腹立正说道：“请师团长阁下放心，我将亲赴一线督战，如果失败我将切腹自尽。”

    西义一满意的点点头说道：“去吧，率领你们联队的勇士撕碎对面的抗日军。”

    佐藤正三郎返回联队后，指挥早已准备就绪的部队，朝抗日军七师一团阵地发起进攻。

    佐藤正三郎将昨天担任进攻主力的第二大队替了下来换上了第三大队。

    第三大队队长饭田锐三昨天目睹了一团与二大队的激战，知道对面抗日军战斗意志顽强不好对付，不过与二大队激战一整天，抗日军折损应该不少。

    饭田锐三一上来就直接投入两个中队，对抗日军于家店阵地发动进攻。

    一团长成复望着涌上来的日军面色凝重，正如饭田锐三所预料的那样，抗日军七师一团团昨天与日军激战一整天，一营已基本丧失战斗力，二营、三营折损不少，武器弹药消耗了一大半。

    成复只能将一营剩余部队编入二营和三营，暂时由二营守卫第一道阵地，三营守卫第二道阵地。

    昨天为拦住日军援军一团迫击炮连和骑一师迫击炮连的炮弹几乎全部打光，每门炮只剩下不到10发炮弹。

    好在对面日军炮火也不太充裕，只有4门75毫米山炮和轻型迫击炮，日军将山炮推到一线，准备挨个清除抗日军前沿阵地的火力点。

    日军75毫米山炮重量仅540余公斤，两名日军就能推着跑，日军将山炮平放当做平射炮使用。

    张廷言从望远镜里看到日军将山炮推到前沿阵地心里一沉，四一式75毫米山炮虽然是一款距今已20余年的老炮，但其射击精度高，重量适中，造价低廉，是款不错步兵支援火炮。

    其也威力不小，它能发射6公斤重的榴弹，对付抗日军的重机枪掩体如同敲核桃一般。

    “告诉成复将重机枪全部撤往第二道阵地，第一道阵地只留轻机枪”张廷言对韦清云说道。

    韦清云没看到日军火炮，虽疑惑但还是拿起电话将命令传达给成复，成复也感到无奈，没有重机枪怎么守阵地。

    他也注意到日军阵地上露出半截泡管的山炮，只能让重机枪撤到第二道阵地。

