    想到了手机可以照明，苏黎找到手机一看，发觉电量已经只余百分之三，很快就要关机了。

    “不知道你现在怎么样了。”苏黎叹息了一声，看着手机屏幕上巧笑嫣然的一个漂亮女孩，长发披肩，留着齐留海，显得很干净清纯，正是他女朋友王岚的照片，他将其设为了自己的手机壁纸。

    这城市突遭毁灭性的大洪水，苏黎根本不敢去深想现在的王岚是什么样的遭遇，是死还是活，只要往这上面一想，心里便隐隐有些难过，显得很沮丧。

    “今天是十六号，都星期五了，明天就是周末了，原本和他们约好了周六一起去爬龙湫山的。”

    从昨天清早醒来，发觉洪水淹没了整座城市到现在，不过两天时间不到，但对于苏黎来说，人生发生了翻天覆地的变化，像经历了一个世纪那么漫长，他体会到了什么叫真正的度日如年。

    苏黎神色有些黯然的将手机轻轻放在了一边，无法充电，手机很快就将自动关机了，虽然还有手电筒可以照明，但苏黎舍不得用，在这种物资紧缺的情况下，可以照明的手电筒变成了珍贵的资源，苏黎将其收进那背包里，和余下的不多的食物放在一起，根本舍不得随便乱用。

    “算了，暂时就放在这里吧，一切等到明天天亮再说了。”

    苏黎就将这独目蛙的尸体放置在了客厅里，因为地面已经越来越潮湿，很多地面都出现了水迹，苏黎将沙发搬进了卧室，今晚准备就在沙发上睡一觉。

    此刻这卧室里，除了抵住窗户的柜子和竖起来的床板外，还有他制作的简易木筏，装着自来水的两盆水，装满凉开水的收纳箱，装着食物和重要工具的旅行背包等物资，现在再搬进来一张沙发，整个卧室就几乎挤满了。

    原本他还想将那独目蛙的尸体也搬进来，但考虑到其腥臭气味实在太重，如果放在身边，在门窗又紧闭的状态下，那腥臭味可想而知，只怕根本睡不着，只能将其放置在比较通风的客厅里，自己则回到了卧室。

    除此之外，苏黎内心深处也隐隐希望这具独目蛙的尸体能够引来自己想要的低级尸兽。

    他现在很缺灵源。

    关上门后，苏黎想了想又将这房门打开，取出菜刀，对着门边削了起来。

    很快就将门边削掉一小块，再将门关上的时候，这被削掉的一边便露出了一道约有一厘米宽的门缝，透过门缝，可以看到客厅里的情况。

    这是为了万一外面有情况，他躲在里面，可以很方便的随时观察外面的情况。

    因为门锁已经坏了，房门无法锁上，苏黎就将沙发搬了过来，将其中一头抵住门。

    倒在沙发上，苏黎的精神处于比较兴奋的状态，虽然闭着眼睛，却怎么也睡不着。

    脑海里不断在胡思乱想，一会儿想到了父母，一会儿想到王岚，想到自己被困在这里，接下来该何处何从，不知道这座城市还有多少类似自己这样的幸存者，在洪水之前又有多少人撤离了出去。

    这座城市被淹没了，其它的城市呢？

    自己已经被困在这里两天了，刚开始还有着等待救援的想法，但现在这个念想慢慢的消失了。

    这场大洪水所引发的灾难也许比自己想象的还要更可怕。

    被淹死的人类能进化为失去理志会攻击人类的尸兽，还有从所未见的生物独目蛙，自己获得的灵源，现在增强的力量，掌握的“窥视符纹”，这种种迹象都表明，眼下世界发生了前所未有的变化，曾经所有的规则和常理，都已经不复存在了。

    他再也不能用之前的常识来推测现在发生的事。

    对于未来，他心里一片茫然。

    如此胡思乱想着，也不知过了多久，苏黎慢慢的睡了过去。

    不过心里积压着太多的事，精神压力巨大的苏黎睡得并不沉，一种古怪的声音将他惊醒了。

    这声音不大，隐隐从客厅里传来，苏黎惊醒后就猛地从沙发上坐了起来，第一反应就是去拿放在身边的菜刀和锤子。

    抓紧了菜刀和锤子，苏黎心里稍安，屏住呼吸，仔细倾听从客厅里传出来的声音。

    唏唏嗦嗦，这像一种啃食的声音。

    苏黎立刻就想到了放置在客厅里的独目蛙的尸体。

    悄无声息的慢慢摸索到了房门边，苏黎凑着一边的门缝，朝着客厅里看去。

    透过门缝，借助阳台窗户照射进来的微弱月光，苏黎看到了阴暗的客厅里有着几只黑影正在围着地上那具独目蛙的尸体啃食着。

    苏黎看到的时候，这只独目蛙的尸体已经被啃食了小半。

    意念一动，苏黎立刻启动了“窥视符纹”，眉心之中，那竖眼状的符纹浮现，脑海里立刻浮现一道道的讯息资料。

    “尸兽，被感染的最低级灵源兽，通过互相吞噬，有一定的概率获得进化，成为高级尸兽，其它：无”

    “尸兽，被感染的最低级灵源兽……”

    ……

    苏黎每观察到一只黑影，脑海里便浮现重复的讯息，提示着他外面这些啃食着独目蛙尸体血肉的黑影全都是一种由人类淹死后的尸体感染而形成的低级尸兽。

    对于现在的苏黎而言，这种低级尸兽没有威胁，反而是他最想要见到的东西。

    他现在还缺两枚灵源，就能凑齐十枚灵源，客厅里这些尸兽在他眼里看来就等于是一枚枚的灵源。

    确定没有威胁，苏黎毫不犹豫的搬开沙发，打开了房门，提着刀和锤子，冲了出去。

    苏黎突然闯了出来，惊动了这些正在啃食的尸兽，它们纷纷抬头，紧跟着就有两只尸兽站起身子，朝着苏黎扑来。

    虽然是夜晚，但借助月光，苏黎还是能够比较清楚的看到它们的动作，在现在的苏黎眼里看来，这尸兽扑来的动作并不快，他可以轻松的避开或挡住。

    飞起一脚，速度比扑来的尸兽快得多，就将左边那扑来的尸兽一脚踹飞，右臂将锤子挥了出去，准确无误的砸中右边扑来尸兽的脑袋。

