    闻言，封万宝脸色变得难看起来。

    别说他现在已经几乎将全部身家都压在这批货上，浑身上下已经不剩下几枚神性点。

    就算他有一百枚神性点，也断然不可能交上去。

    “朋友，你这就有点狮子大开口了吧，不如看在我的面子上，你收下这一枚神性点，顺便给我们让一下道。”

    林康冷冷地看向中年男人，冷声说道。

    闻言，中年男人瞥了眼林康，不屑说道：

    “谁和你是朋友？还有，你的面子很值钱吗？我刚刚就说了，最少一百枚神性点，少一枚都不行。”

    这一下，林康的脸色彻底阴沉了下去。

    “敬酒不吃吃罚酒，多说无益，手底下见真章吧。”

    话音一落，林康一翻手，一把通体乌金之色的长枪出现在手中。

    长枪之上，隐隐散发出神性的气息，不过仔细分辨的话，却又和神器并不相同。

    在永恒界，神器可是十分稀缺的物资。

    神器的出处，只有三条途径。

    第一条途径是天地孕育而生，这一类的神器最是稀少，亿万年不一定会诞生一件。

    不过这一类神器一般来说都十分的强大与特殊，而且都具备无限的成长空间。

    第二条途径就是造神游戏了，每一个造神游戏内，最少都会流出十把神器，这数量虽然不少，但是也绝对不多。

    第三条途径那就是人为锻造了，但是能够锻造出神器的存在实在太过稀少。

    亿万年岁月下来，永恒界内诞生的能够锻造神器的大师，数量不会超过一百之数。

    而且，随便一件最普通的神器，锻造的时间，那都是以万年为单位的。

    所以，在永恒界内，神器和神祇之间的关系，永远都是供不应求。

    更别说林康这一类的伪神了，基本上不可能获得神器。

    林康手中的长枪，是一件伪神器。

    伪神器介于史诗级武器和神器之间，勉强带有一丝神性，能够抗住伪神和一般的下位真神的战斗。

    如果力量上升到中位真神级别的话，伪神器就不够用了，很容易崩坏。

    不过，林康只是伪神罢了，使用这么一件伪神器倒是刚刚好。

    见林康取出了伪神器，那中年男人也不甘示弱，从空间戒指中取出一把长刀模样的伪神器。

    “大人，何必大动干戈呢，这样吧，我出三枚神性点，还请您帮帮忙，让个路。”

    眼看双方就要战斗起来，封万宝连忙说道。

    然而，这一次中年男人甚至都不带搭理他的，只是自顾自地说道：

    “上去战斗吧，在这里你我都放不开手脚。”

    话音刚落，中年男人已经一飞冲天，朝着上空飞去。

    “哼，找死！”

    林康冷哼一声，手持长枪，便冲天而起。

    见状，封万宝只能无奈地叹了口气。

    另一边，中年男人带来的属下，看到自家大人和对方的伪神强者都离开之后，纷纷将目光投向商队。

    “兄弟们，上啊，趁现在将这商队给我抢了。”

    其中一个看上去像是小头目的劫匪高呼一声后，一马当先朝着商队冲来。

    冲来的路上，史诗级极限的气息，从他身上释放而出。

    而在他的身后，同样有三人冲出，身上释放出来的气息，赫然也达到了史诗级极限。

    这一下，封万宝的脸色瞬间变得难看起来。

    史诗级极限，他的商队也有，但是数量却只有两人。

    而对方，却足足有四人，在高端战力上，自己这一方瞬间落入了下风。

    不仅如此，这一群劫匪，数量需要有五十多号人，那是人人都达到了史诗级。

    而商队这边，加上他，达到史诗级的人，数量也只不过三十多人。

    “兄弟们，和他们拼了！”

    事到如今，封万宝已经没有了退路。

    这一刻，商人的市侩和圆滑尽数被他收敛，微微发福的脸上，露出了狰狞的表情。

    封万宝的商队，追随封万宝出生入死已经有了数百年的年头。

    哪怕明知道劫匪一方的战力远比他们强大，但是他们还是义无反顾地拿起武器，朝着劫匪冲杀而去。

    封万宝从空间戒指中取出了一把大锤，这大锤之上，竟然也隐隐散发出一缕神性气息。

    这一把伪神器，是封万宝经商的时候，偶然从一处尸体上摸尸获得的。

    这座山脉内，机缘无数，有大量强者都会选择进入山脉内搜寻机缘。

    但是与机缘相对应，则是山脉之中层出不穷的危机。

    最直观的就是强大的妖兽，虽然没有去过，但是封万宝知道，在这山脉的深处，甚至有上位真神级别的大妖！

    而封万宝那一次摸尸的，就是一个伪神级别的强者。

    那强者的尸体几乎被妖兽吞食殆尽，只残留下了一个脑袋，以及此刻他手中的这个大锤。

    “伪神器！？”

    看到封万宝手中的大锤，那小头目心头一震，随之而来的便是惊喜。

    伪神器虽然比史诗级武器强大了许多许多，但是在史诗级的手中，能够发挥出来的力量并不是特别强大。

    所以，小头目对于封万宝拥有一件伪神器，并没有任何的畏惧，反而第一时间想到的，是杀死封万宝，将这件伪神器据为己有。

    商队之中，除了史诗级强者之外，还有一些黄金级到传说级的人。

    这些人，一部分是封万宝商队的护卫，还有一部分人则是搭上封万宝顺风车的旅人。

    看着眼前的战斗，这些人的眼中，明显露出了担忧之色。

    一旦封万宝等人战败，他们的下场，恐怕并不会太好。

    如果不是这条峡谷内也有着一些他们无法应付的危机，他们此刻恐怕早就撒丫子朝着来时的方向逃去了。

    众人中，唯独一人例外。

    这个人正是李武，李武平静地看着前方的战斗，表情毫无波澜。

    在永恒界，世界对修炼者的压制十分巨大。

    史诗级，在永恒界内的破坏力甚至还不如黄金级在地星上的破坏力。

    所以，虽然战斗激烈，虽然李武距离战场并不遥远，但是战斗的余波却一点都波及不到李武的身上。

    ……

