
　　现在姚嘉嘉的经纪人是盛世娱乐里出了名的经纪人武敏妍，她是个雷厉风行，又温柔可人的女人。

　　在圈里也算是有一席之地，她做事情很有规矩，从不为了炒作而没有下限，一直秉持着艺人就是要踏踏实实出作品才能在这个圈子里混下去。

　　武敏妍也是江英南给姚嘉嘉指定的经纪人。

　　“嘉嘉，这边有一个商演活动，不知道你愿不愿意参加？”武敏妍将一张宣传海报递给了姚嘉嘉。

　　“商演？”

　　姚嘉嘉还从来没有接过什么商演活动，毕竟她咖位不够。

　　虽然之前和江英南一起拍摄的网络剧火了一把，可是她身上的标签永远都是江英南未婚妻，大家关注她的恋情比关注她多得多，她的咖位远远不够。

　　“是啊，这是购物节的大型商演，算是群星演唱会，今年第一次办，你的出场费是二十万。”

　　听见这个数字的时候，姚嘉嘉有点诧异，虽然不多，但是二十万对于她来说，真的是一笔不小的数字了。

　　和江英南在一起，她吃穿什么都不愁，可是她都已经决定分手了，将来就一定要靠自己，她的确需要钱。

　　“可是，敏姐，我只会演戏，不会别的啊。”姚嘉嘉尴尬地挠了挠头。

　　“我听过你唱歌，没什么问题的，你是演员参加这样的活动，大家对你唱歌的期待值也不会太高的。”武敏妍倒是不说谎。

　　“那我到时候唱什么歌呢？”

　　“这个，”武敏妍将手机打开，“我们一起学猫叫，一起喵喵喵……”23sK.com

　　手机里开始播放最近非常流行的《学猫叫》，姚嘉嘉最近没事的时候也在听这首歌，没办法这首歌最近太火了，她也觉得挺好听的。

　　“这是一首两个人唱的歌呀！”

　　“没关系的，到时候会给你安排一个人和你对唱，初步估计应该是专业一点的歌手，这样的话可以带带你。”武敏妍解释说。

　　“是谁呀？我要不要提前和他联系一下？”姚嘉嘉做事向来仔细。

　　虽说是一个价值二十万的商演，可是她还是要认真对待的。

　　“这个我暂时也不清楚，嘉嘉，你放心，不必把这种商演活动放在心上的，你是演员，唱得好是加分项，唱不好是情理之中，你就当做是一个舞台积累好了。你们这个节目是一个串烧，估计给你的时间也就两分钟而已，不要有压力。”

　　这样一说，姚嘉嘉心里踏实多了。

　　“对方确定了和你合作的人是谁，我会第一时间告诉你的，你这两天听一听这首歌，也练一练，回头彩排我来接你。”

　　“好。”

　　这件事确定之后，姚嘉嘉等了两天，武敏妍就接她去彩排了。

　　到了现场才知道，武敏妍说的都是实话，这就是一个串烧节目，主持人到时候甚至不会介绍她的名字，留给她演唱的时间只有两分钟而已，所谓彩排也只是走个位而已。

　　和她一起串烧节目的还有一些她认识的明星，聊天的时间了解到，据说当时会有备案，可能会假唱。

　　反正很多商演都是这样的。

　　姚嘉嘉也就更踏实了。

　　不过她还是不知道和自己合作的歌手是哪一位，她还特意找导演问了一下。

　　导演在忙着，根本没时间理会她。

　　她便找了导演身边的工作人员，工作人员对她的解释也是说：“姚小姐，这个歌手确实还没有确定下来，我们也在一直协调，如果到时候没有给你找到的话，那这个节目直接砍掉，不过你放心该付的钱不会少的。”

　　购物节的平台是个大平台，根本不差这点钱。

　　姚嘉嘉叹了口气，和对方说了谢谢便离开了，她巴不得这个节目被直接砍掉了。

　　这么大型的晚会，她还是第一次参加。

　　彩排完就直接回到了剧组里，又过了两天便是购物节正式直播的日子，姚嘉嘉没有收到武敏妍的通知取消节目，反而是武敏妍亲自来接她去现场准备。

　　在后台化妆的时候，姚嘉嘉还一个劲儿地问武敏妍，“敏姐，这和我合作的歌手到底是谁啊？到现在都没有说吗？”

　　“这个我也不清楚，一会儿去问一下。”

　　“他们的工作人员说，如果协调不出人来，这个节目就砍掉了，如果砍掉的话，那咱们就不用白费力气了吧？”

　　武敏妍看着姚嘉嘉知道她想退缩，便道：“嘉嘉，我知道你并不喜欢这样的舞台，你巴不得这个节目被取消，但是身为艺人就是要做这些的，我知道你是一个有演技的人，缺少的这是合适的机会罢了。

　　我一直都在帮你找寻合适的机会，只要你出了作品，随着作品的累积，有一天爆发是肯定的，但是我不希望你戏红人不红，你知道吗？因为只有红了，你才能接你喜欢的戏，你才能实现自由。

　　所以你需要拍戏，也需要一些曝光度，需要一些话题，今天就是一个好机会，今天是这样，明天无论发生什么事都是这样的，对待任何一件事，你都要认真，拿出你的敬业精神来！”

　　武敏妍的一番话让姚嘉嘉有些羞愧，她的确没有认真对待这件事，心里一直排斥这个舞台。

　　“敏姐，对不起，我知道了。”

　　姚嘉嘉乖乖化妆，没再说什么。

　　可是一直到快要她的节目时，工作人员还是没能确定她的搭档是谁，这可把她给急坏了。

　　“这个节目该不会被砍掉吧？到现在都不能确定是谁吗？”

　　武敏妍也有些着急，“我没有接到要砍掉的消息啊，我再去问问。”

　　“好，敏姐，那你快一点啊，这马上要开始了！”

　　武敏妍急匆匆地离开。

　　姚嘉嘉心里忐忑不安。

　　突然工作人员过来喊人了，“姚小姐，轮到你了，马上做准备！”

　　“什么？不行啊，我的搭档还没有确定下来呢？难道要我一个人唱吗？”

　　“不行也要行啊，这节目要开天窗了，肯定是没有安排好，你必须上了！”工作人员催促着。

　　姚嘉嘉硬着头皮上了台。

　　音乐声响起。

　　“有时候我懒得像只猫，脾气不好需要张牙舞爪……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第571章 参加商演免费阅读。https://xs.23sk.com 