    关于世界的信息，根本不需要和谁去交流，也不用像只狗般去当法师学徒才能获取更多地图资源。

    在当前世界，获取信息最方便的途径有两种。

    针对更加隐秘或私人的消息，要在一片区域的万事通口中知晓，比如老陈。

    至于针对世界的大体情况……

    有网不上，岂不有病。

    在利恩王国完成大陆统一的几十年后，各类企业蓬勃发展，在能源领域中，国家无法垄断单一资源，很多公司的规模已经做到富可敌国。

    至今，有几家公司几乎自成小国，有自己的法律、城市、工厂甚至自卫军，可以简称他们财阀。

    其中，娱乐产业已经被垄断。

    某些公司收购了电视网络、电影公司、唱片公司、广播电台、图书、杂志，甚至是漫画出版商，他们有效地将媒体集中在少数人的控制之下。

    娱乐已经变得普通而乏味。

    随着上百种杂志都是由同一家公司生产的，纸媒的内容基本一致。

    他们会包装自己的“超级英雄”作为漫画主角，将更多的有趣的其他类别，扼杀在摇篮里。

    夏启翻找了半天，现在能在纸媒或者网络连载的正统漫画基本都类似“美漫”，要么就是某些网站“漫画区”那些有伤风化的小人书。

    “既要升级画师，又要挣钱，两全其美的方法肯定是以此作为职业，在大街上画画那是艺术家干的事，我太俗了。”

    “俗人看什么漫画？”

    “当然是看热血和H。”

    “如果将这两种结合在一起……”

    夏启继续翻找网页，最终找到了一家私人漫画社。

    想在大型媒体机构投稿是一件很头铁的事，首先，你的后台必须关系硬，就像每日清晨一样刚硬，这才有机会画漫画，或者选择那些中小型分公司，去那画一些满足荷尔蒙需求的东西还是有人要的，不过限制也大，休想一鸣惊人。

    夏启从老陈那买了手绘板工具，他觉得去那个私人漫画社试试或许有意外收获。

    这一刻，他脑中思维爆炸。

    自小苦学的所有知识凝聚为智慧，像暴风般从脑皮层之下涌向手中的画笔。

    “《寄生X医》，《平行天x》，《海底娇娃X华》……把它们的故事捏合在一起，然后主角，是条狗！”

    接下来的三天，夏启只睡了两觉。

    他大部分时间在画，用部分钱从老陈那买了一些补给品和材料。

    等出关时，【弹跳罐头】已经有10枚，【土雷管】做了一个，【淬魔子弹·麻痹】6发。

    花了15000恩姆补充300枚手枪子弹。

    花了80恩姆买了一副绝缘手套。

    花了50恩姆买了一包烟……

    花了30恩姆买了一副墨镜……

    杂事屋就是这么神，啥都有。

    这点东西如果要准备齐全，需要逛遍全新港城才有可能。

    夏启其实还想去黑市看看，毕竟老陈这里暂时没有进货有用的炼金药剂，他的【窥视诡瞳】有一项能力是分辨出小部分炼金药剂的材料。

    但是很可惜，黑市开张要过一段时间。

    这段时间在老陈买了太多东西，杂七杂八消费完，手里只剩42000恩姆左右。

    剩余的钱，他也没打算留，毕竟危险在即，无需按捺。

    他准备去置办点老陈这里进货耗时太长的东西。

    夏启穿着黑背心，一头乱发，颓废至极的坐在院子里哒哒的抽烟，手上不闲着收拾着背包，今天是去怪屋的日子，郑义在昨天晚上发来消息，今日傍晚六点在怪屋前集合。

    他里面穿着【纤维背心】，外衣和裤子是符文会分发的套装，手腕带着【力量护腕】。

    把所有战术用具分批放在贴身腰包里，另外又拿了个大背包，放了个锅和一堆面饼，以防在怪屋迷路出不来的备用口粮。

    最后他带上枪套，将刀具收在外套内，双手拿起【坏男孩】，转了个枪花，向两侧平举双臂，把烟吐在地上，邪魅一笑。

    【坏男孩：半机械手枪，伤害27~35，射速420~450/s，射程190m，弹夹容量14发】

    【使用要求：开启远程系技能树lv2】

    【注意事项：枪体有时会漏电，请不要让弹夹放空，否则十秒后会爆炸】

    这把枪，枪体银色亮眼，造型简洁，枪把是红木制造，手感精妙，整体外形酷似强尼银手的那把枪。

    任何武器装备都能通过改造进阶强度。

    夏启琢磨过，如果坏男孩升级，那应该叫什么名字？

    渣男？

    “哦，对了，把墨镜带上。”

    夏启为了确认那家私人漫画社的情况，决定拿着稿件亲自去投，出发前，他把画稿给老陈过目。

    当看到这个老谢顶借口去厕所时，夏启心里笃定，这次投稿必然成功。

    骑上摩托车，他拿出人体神经医生“捷洛”的名片，确认其地址后，骑车驶向内环区。

    在他的计划里，去怪屋之前，要把当前能下得钩子都放进鱼塘里。

    在内环区边缘的肮脏巷子里，夏启找到了这家位置难找的店铺。

    看着就像赤脚大仙开的作坊。

    顺着楼梯下行，在半地下的卷帘门后，一间杂乱拥挤的房间映入眼球，屋内左半边散发蓝光，右半边是红光，正中间摆着张被精妙仪器环绕的手术床，一时叫人难以分清这里究竟是神经手术室，还是正经小发廊。

    “往死里打！”

    “打死他呀！”

    “啊——！不要啊！”

    “混蛋！”

    穿着白大褂的干瘦老头一暖壶把电视砸了。

    “该死的玩意儿！害老子输钱。”

    这人就是捷洛，他没好气的看向来到这里的客人，拿着茶缸子气冲冲的吐了口浊气。

    “我今天心情不好，如果你要做手术，今天不提供麻药。”

    好嘛~

    夏启差点好嘛~

    这老头子有点意思。

    不过他也在想一件事，为什么碰上的都是这种没几根毛的雄性。

    夏启没废话，拿出【强殖能量手臂】图纸交给捷洛。

    “这是……”

    捷洛捏着图纸，感受着上面几乎不存在的温度，拿起来闻了闻，“这上头有我头发气味！你小子从哪弄来的？等等！”

    “我记着这张图纸被壮杰克那混蛋偷走了！”捷洛慢慢瞅向夏启，眉头微微皱起一只手插进口袋。

    夏启从进来时就注意到，在房间每个角落都有一个疑似针孔像头的事物，看到捷洛的动作，他立刻就明白对方是要启动防卫机关。

    “我帮你拿回来了。”夏启紧忙说道。

    捷洛把手从口袋里拿出，神情从警觉转为疑惑，问道：“他死了吗？”

    “应该已经被解剖了。”

    听到这话，捷洛放下茶缸子，坐到椅子上，态度有所缓和。

    “他娘的，那小子给我一大笔预付金，我帮他装备了单分子线，谁知道这王八小子趁我不在家叫人去我那偷了钱和图纸，真他姥姥晦气！”

    “喂，你想要什么？”

    这老头很识趣，明白这种情况肯定是对方有所图。

    夏启说道：“我想让你帮我安上这个手臂，我今天要用它。”

    “不可能。”捷洛直接拒绝，道：“精神连接类假肢就算安装，也要等四到七天才能活动，你今天不可能用上。”

    夏启早知道如此，根据【皮肤软甲】的理念，他大体能明白三天内无法使用这个手臂，所以一开始就没着急过来。

    “弄这个手臂需要多少钱？”夏启问道。

    “打麻药三万，不打麻药一万。”捷洛补充道：“不打麻药一般会被疼死。”

    “太贵，怎么能便宜点，你看，图纸我帮你拿回来了，便宜点不行吗？”

    捷洛脱下鞋，两条枯瘦的腿在椅子上肆意妄为的盘起，似乎在思索着什么，片刻后说道：“你既然能找回这张图纸，那帮我个忙吧？”

    夏启想了想，道：“【憾明弹】的图纸我下次给你拿来。”

    “那张图纸是我买的，没意义的东西。”捷洛摇头，继续说道：“我以前做过几张图纸，当时手法太生疏做的不好，如果现在让我在那基础上重来，肯定能做的更好，不过很可惜，岁数大了，图纸的内容忘掉了一些，如果你能帮我找回它们，我就给你免费做！”

    【任务开启：我也年轻过】

    【任务奖励：[死亡弹指]，[分裂跳蛋]，一次免费委托（在合理范围内）】

    【任务分级：F+】

    看到奖励事物的名字夏启有点慌，忙问道：“给点线索吧？”

    “我年轻时在一家公司上班，那个狗屁公司根本不懂我的创意！那个愚蠢的领导我还记着他的模样，就像个土坡鼠，如果再见到他我会很狠踹他的屁股！”

    捷洛说着说着又开始激动。

    “我在离开那个鬼地方的时候，把几张图纸送给我徒弟，希望那小子能靠那些东西找个稳定的饭碗，我在外面游历十七年了，早就不知道那小子的联系方式了。”

    捷洛喝了一口水，长叹一口气。

    “也不知道他现在过得好不好……对了，他叫泽拉坎，泽拉坎·文斯。”

    夏启沉默，心在飘动，如果没错的话，那四张图纸就在自己手里……

    也就是说，这个任务其实很容易就能完成。

    但是，夏启不这么想，他想尝试改变任务。

    这样想着，他便如同视察领导一样，坐下翘起二郎腿。

    “事情我答应你，不过，新港城那么大，很难找到这个人，而且他有可能已经不在这里住了，所以……”

    夏启说着说着突然目光发亮。

    “我要更多好处！更有意义的动力！”

    “那几张图纸对我很重要，你要真的有办法弄过来……”捷洛突然眼神变得猜疑，“等一下，那几张图纸你不会早就知道在哪了吧？”

    这老犊子真精……

    “要真这样，也太巧了吧？”夏启摊了摊手，一副吃屁的表情。

    “我刚好手里有状杰克的图纸，你刚好被状杰克偷走，我刚好出现，你刚好想要十几年前的图纸，我刚好有那几张？那我是不是刚好还得认识你徒弟？我是不是刚好还得前几天在你徒弟家吃的饭？我是不是刚好还是符文会的人？我是不是刚好还是穿越来的！？”

    捷洛有点懵。

    “应该没那么多刚好……好吧，如果你真的把图纸拿来，我就答应你其它要求。”

    “就这么说定了。”

    【任务更改：我也年轻过】

    【任务奖励：[死亡弹指]，[分裂跳弹]，两次免费委托（在合理范围内）】

    【任务分级：F-】

    见到任务生成，夏启便起身，看着摆在钢架上的货物，其中大部分都能跳出面板，他对捷洛笑了笑。

    “我想先买两样东西，这件事不在免费委托里。”

    “【换吸面罩】和【探路引导蜘蛛】，面罩款式我要自己定制。”

    ……

    ……

    下午三点半，距离怪屋集合还有半小时。

    坐落在外环近郊的“青年跳跃漫画社”里，编辑哈利看着漫画稿件，打了个哈气。

    “唉……”

    “我要爆款啊……”

    即使外面人来人往，但那些人是去旁边银行的。

    这家漫画社靠着两本还算凑合的作品在勉强维持，但已经在要黄的边缘徘徊已久。

    哈利的老板今天还骂了他一顿，这让哈利很不爽，拿不到好作品的问题在于行业不在于他。

    “不看稿子了，今天来几个稿件我都不看了！”

    哈利越想越气，拿起烟盒打算出去吸一口解解闷。

    就在哈利刚到大门时，六个戴着面罩的人闯入漫画社。

    他们一进来就摸出枪指着哈利和他身后的那些同事。

    “把钱拿出来！”

    “别废话，快点！”

    这群劫匪是不是进错门了……

    哈利都快哭，银行在旁边啊！

    哈利的同事此刻说道：“我们这不是……！”

    砰！

    一个劫匪开枪给他的腿添了个窟窿。

    “你们现在没有权利说话！”

    一时间，大厅内无人敢再说话。

    在外环边缘生活的好处就是这种场面经常能见到，心理素质练得都比较好。

    就在这时，那群劫匪中站在最后位置的人，突然掏枪扣动扳机，四名劫匪当即被杀，一人还留下半条命。

    留有一命的劫匪惊悚且诧异，为什么自己的同伴会黑吃黑？明明连钱都没有抢来呢。

    他突然想到一个问题。

    我们不是只有五个人吗？

    那这人……

    在他还没纳过闷的时候，夏启捡起手枪，塞进了他的喉咙里。

    哈利目睹全程，浑身发寒……

    夏启用尸体的衣服擦干手上的血迹，淡定的拿出画稿，交给距离最近的哈利。

    “我是来投稿的，收吗？”

    哈利愣了片刻。

    点头！

    不敢不收！

    夏启走出了漫画社，摆弄了一下带着的【换吸面罩】，这东西造型就像“东京食尸鬼”里的口罩，能有效隔绝毒气，以防怪屋里可能会出现的气体陷阱。

    他真的是不小心混入匪徒里的，谁叫这个口罩长得那么嚣张……

    夏启骑上摩托车，看了看时间。

    “还剩五十分钟任务开始。”

    “鱼钩已经都下好，就等回来收网。”

    “不过得先保证健全归来。”

    夏启又看向漫画社。

    “我杀了一群劫匪，是不是应该和他们要面锦旗啊。”

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读！

