    朱楹见状，连忙开口说道：

    “张嬷嬷，你们不能够这样，你们是王爷派过来保护朱楹的，现在却不顾朱楹的生死，你们这样做，难道就没有考虑过王爷的感受吗？王爷要是知道了，肯定不会放过你们的！“

    听了朱楹的这些话之后，张嬷嬷等人都不禁笑了起来。

    “你们笑什么？你们是不是不怕王爷责罚？“

    朱楹看着张嬷嬷等人，继续开口问道。

    “朱楹，你不用拿王爷来压制我们，其实王爷是不会怪罪我们的。“

    “王爷现在不在京城里面，他现在根本就不知道，你现在已经不在京城里面了。“

    张嬷嬷开口说道。

    “不在京城？“

    “王爷他什么时候离开京城了？为什么我一点消息都没有听说？“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹开口问道。

    “朱楹啊朱楹，你也是一个聪慧的女孩子，但是你怎么偏偏就这么愚蠢呢？你认为，王爷会让我们这些人跟着你一起出去吗？“

    “而且，王爷现在早就已经出京了，你又怎么会收到王爷的任何信件呢？“

    “哼，我劝你还是乖乖地听我的吩咐吧，免得你在外面胡乱招惹人是非，到最后，丢的可是皇帝陛下的脸啊。“

    张嬷嬷冷笑着对着朱楹说道。

    “你......你胡说八道，王爷怎么可能会出京呢，你们肯定是想要诬陷我。“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹顿时便开口怒声说道。

    听了朱楹的这句话之后，张嬷嬷顿时就嗤笑了一声说道：

    “呵呵，朱楹，你就不要在那里狡辩了。你以为我们是三岁小孩子那么容易哄骗？你现在就是不承认，也没有关系，我们可以把证据带到皇上的面前。“

    说着，张嬷嬷就直接朝着朱楹走了过去。

    见状，朱楹顿时就吓坏了，不断地往后退。

    “你想要做什么？快点站住，否则我要告诉父亲了！“

    朱楹对着张嬷嬷大声地吼道。

    而张嬷嬷等人听了朱楹的这番威胁之后，却是毫不在意，依旧朝着朱楹逼近过来。

    “朱楹，别忘记了，这是王府内部的事情，而且，就算是王爷知道了，他也绝对不会因此而怪罪我们的。“

    张嬷嬷开口对着朱楹说道。

    说完之后，张嬷嬷等人就已经来到了朱楹的面前。

    朱楹见状，顿时就吓得浑身瑟瑟发抖。

    “哼，朱楹，今天就算是你跪到天荒地老，也休想逃脱惩罚！“

    “啪！“

    下一秒，张嬷嬷直接抬起自己的手臂，就对着朱楹扇了过去，一巴掌重重地抽在了朱楹的左脸之上。

    一瞬间，朱楹那娇嫩的右脸之上，就多出了两个清晰的五指印。

    “噗嗤！“

    “呜呜呜......“

    被张嬷嬷这么一打，朱楹直接就喷出了一口鲜血，然后就直挺挺地栽倒在了地上，昏迷了过去。

    见到这一幕之后，张嬷嬷不由得满意地笑了起来。

    随后，张嬷嬷就直接伸出手，将晕倒在地上的朱楹给扶了起来，然后就准备带着朱楹出去。

    “张嬷嬷，你们要做什么？你们不能够这样做，如果被王爷知道了，肯定不会饶恕你们的。“

    朱楹一边哭泣着对着张嬷嬷喊道，一边挣扎着从张嬷嬷的怀抱中跳了下来，想要逃跑。

    但是，朱楹的双腿刚落地，张嬷嬷就直接伸出手，抓住了朱楹的脚腕。

    “朱楹，你现在已经不是郡主了，所以，你也没有资格跟我谈条件，我劝你，还是乖乖地呆在这里好了，否则的话，你这辈子都别想从我们这里逃走！“

    张嬷嬷冷冷地对着朱楹说道。

    说罢，张嬷嬷就直接将朱楹给扔进了马车里面。

    “哎呦！“

    朱楹被摔得脑袋晕乎乎的，差点就要晕过去。

    不过，张嬷嬷的这一巴掌并没有用全力，所以，朱楹虽然是摔倒了，但是却没有昏迷过去。

    而此刻，朱楹被张嬷嬷丢在马车里面之后，忍不住地痛呼了一声。

    “哼，朱楹，你给我安静地坐在马车上面，否则的话，有你好看的。“

    张嬷嬷看着朱楹开口说道。

    “你......“

    听了张嬷嬷的话之后，朱楹的眼眶顿时就红了。

    不过，在听了张嬷嬷的话之后，朱楹也知道，现在她是绝对逃脱不掉这里的。

    所以，也只好选择闭上眼睛不去理会张嬷嬷的话。

    “哼，你最好识趣一点！“

    看到朱楹不再开口说话之后，张嬷嬷也就冷哼了一声，然后就直接带着人骑马出了王府，直奔京城的大牢去了。

    与此同时，王府的另一边，朱俊阳正坐在自己的书房里面，一边喝茶一边和朱俊峰闲聊着。

    而此时此刻，张嬷嬷正带着朱楹，来到了京城的大牢之外。

    来到了大牢的门口之后，张嬷嬷就停下了脚步，转头看向朱楹。

    “朱楹，这里就是你待过的地方。“

    “你们......你们究竟想要做什么？你们不会真的想要杀我吧？“

    朱楹有些害怕地望着张嬷嬷等人说道。

    虽然，朱楹很想要逃跑，但是，现在的她也不敢轻举妄动。

    毕竟，朱楹很清楚，自己现在根本就不是这几名黑衣男子的对手，而且，她更加没有那么傻，敢违背他们的意愿。

    “朱楹，你还是赶紧进入大牢里面，去找王爷求救吧！如果你真的想死的话，尽管出来试试，我可以保证，你绝对活不过明天早晨的太阳。“

    张嬷嬷开口对着朱楹说道。

    听了张嬷嬷的这一番话，朱楹顿时就感觉到浑身上下犹如坠入冰窖一般，冷的彻骨。

    “张嬷嬷，你可千万不要冲动，我们现在可是一家人。“

    朱楹看着张嬷嬷开口说道。

    朱楹知道，现在，她唯一能够依靠的人就只有王爷了。

    只要张嬷嬷他们不伤害她，她就不用担心张嬷嬷会对付自己了。

    “朱楹，你还真的当我是你的家人吗？“

    张嬷嬷闻言，立刻就冷笑着说道。

    听了张嬷嬷的这一句话，朱楹的脸色顿时就变了，她怎么都没有想到，张嬷嬷竟然会说出这样的话来。

    难道，她之前对自己那么好，难道那都是假装的吗？

