    

    陈大柳买的时候因为数目多，还被带到办公室里盘问了好几遍，要不是他也算经常进城，见过世面，估计都要被吓住了。

    出了供销社，陈大柳在心里嘀咕，还是想的不够周道，以后得多带几个人分开买才行。

    年初一这一天，过来给白曦拜年的村民看到白曦身边有几大筐的肉条时，有些不解。

    等开始拜年的时候，这才明白过来。

    “呃……谢姑奶奶赏。”

    小黑在一旁捂眼睛，它是怎么也没想到，主子会有用肉当红包的一天。

    白曦要是知道，一定会理直气壮的哼哼，我的钱都用的差不多了，最近啥收入都没有，不给肉条，那怎么办，让村民干磕头，她干说话啊？

    于是牛罗村出现了新奇的一幕，三到五口的人家来磕头白曦就给一条五斤的腊肉，六到十口的人家就给八斤的肉，剩下十几口的，统一给十斤一条的肉。

    李佳和陈招娣总算知道，为什么之前姑奶奶让人收拾肉的时候喜欢处理成八斤十斤的，感情是这么用的啊。

    其实，白曦就是临时起意而已。

    虽然这有些奇怪，但是也显得有趣，大家拎着肉条，乐呵呵的，又给白曦集体磕了个头，这才慢慢散去。

    白曦这临时起意，却是让牛罗村在后来年初一都有了这么个习惯，当然，这是后话了。

    小黑好像为了一雪前耻，为了挽回面子，除了初一的时候没进山，初二开始又进山，当然，它也不是每次都去找野猪群的麻烦，偶尔也会猎野兔野鸡野鹿什么的。

    村里本来也没什么娱乐，头两天走走亲戚，剩下的时间就在村里，小黑为了村里人这么努力进山打猎，他们哪里有脸不收拾猎物，谁也不会嫌弃家里饭桌上肉多不是。

    多吃几口肉还能省上一点粮食呢。

    别村要是知道牛罗村有这么好的待遇，一定会羡慕死。

    初六这天。

    在村民在树屋前的空气上收拾野猪热火朝天的时候，白曦坐在桌前，抓着一根铅笔准备给陆晨写封信，可写了又撕，最后干脆把笔一丢。

    “不写了！”管他数落呢，不写就是不写。

    正在给白曦更换被褥的陈招娣一听，笑问：“姑奶奶，您不是说要写信么？”

    “不想写了！”

    “对了，我有点事找小柳，你忙完了就去把人给我喊来。”

    “哎，姑奶奶，我把被褥换好了就去。”

    白曦点头，背着手下楼看热闹去了。

    陈大柳被白曦找来，听到她的话，愣怔了好一会。

    “姑奶奶，您说要建水库，这，是真的吗？”

    “当然。”白曦：“你什么时候见我和你开玩笑了。”

    昨天半夜，白曦突然被热醒，对，就是热醒，如果不是窗外寒风呼啸，白曦都要以为是大夏天啦。

    但是这热也就那么一阵，来的快，去的也快，如果不是白曦醒过来还热了一阵，她都要以为是错觉了。

    于是今天，白曦就把陈大柳喊过来，说了自己的想法。

    “姑奶奶，您是不是想说，把咱们村里的池塘挖一挖？”

    陈大柳不大确定白曦是不是这个意思。

    白曦皱眉：“我说建水库，比池塘还要大几倍的水库。”一个池塘顶什么用啊，真闹大旱，什么忙都帮不上。

    这下，陈大柳明白白曦的意思了。

    “呃，这，姑奶奶，咱们村才八十六户，满打满算，青壮年也才三百人，建水库可不是一件容易的事情，咱们人力不够啊。”

    隔壁乡就建过水库，陈大柳也去看过，好家伙，可真大的，也能存不少的水。

    但是，那会建的时候也用召集了上千人干了大半年呢，就算他们村里建的是小水库，也需要不少人。

    建水库，存水？

    陈大柳很快抓住了从脑海里闪过的灵光，顿时瞳孔微缩，难道？

    是了，去年到今年虽然偶尔下雨，可较以往来说，水量还是太少了，就连溪里的水量都下降了一些了。

    之前还担忧的，可因为偶然下雨，也就没人太放心上，现在想想，如果真几个月不下雨，特别是他们补种庄稼已经错过了时节，到时候若是没水……

    白曦一看陈大柳也表情，就知道他明白了，于是继续说道：“人手不够也没关系，我们招人就行，过年正好是农闲，到附近几个村子招一些人来，先慢慢建着。”

    “农忙也不怕，只要待遇好，不怕没人来。”在自己村里挣工分，去别人村里挣粮食，工分换粮食，直接的粮食，就看各村的村民家里劳力怎么分配了。

    陈大柳闻言点头，可心里却没底。

    自己村的人慢慢建着倒是可以，招人哪里那么容易啊，别村的人也不会愿意干白工啊。

    白曦随即的话让陈大柳傻住。

    “用粮食招人？”陈大柳傻眼：“姑奶奶，咱们村没什么粮食啊。”他现在还在愁粮食的事情呢。

    “没有粮食就用肉抵。”她都用肉当红包了，也不怕用肉请人干活。

    “这事情你安排下去，尽快落实，地方我都看好了，得尽快动工。”

    陈大柳还想说什么呢，见白曦已经连连打哈欠，就知道她不愿意再说了，便点了点头，下去和村里的族老商量办法。

    附近方圆百里都知道他们牛罗村庄稼被野猪祸害了，用粮食招人，哪里能招到啊。

    陈大柳忧心忡忡的，和村里德高望重的老人商量了一番，得出了还算不错的办法。

    先从各家各户收一些粮食上来，先招一些人来帮忙，等干上几天了，然后看看谁家想吃肉的，就可以用肉代替，想必，面对香喷喷的肉，没多少人能拒绝的。

    这样能省一点粮食。

    还有就是姑奶奶既然给了两百块钱，那这两百块钱也一并用上。

    开春肯定有人要修补房子的，这是需要钱的，乡下人种地，一年到头就和庄稼打交道，哪里来的钱，还不是得用粮食换钱修补房子，现在他们有钱，不怕招不来人。

    这么一想，陈大柳觉得似乎也不是太难了。

    （白曦又要搞事情啦。）

