    只见，外面站着几十个人，已经将这座墓穴给包围，门口堵的水泄不通。

    领头的则是三个身穿劲装的大汉。

    这几个大汉看着陈枫从里面走出来，一看他衣着平凡，又是如此年轻，脸上顿时露出不屑之色。

    其中一个人，大大咧咧的说道：“小子，这个墓穴是我们的了，赶紧滚，饶过你一条性命。”

    他态度非常高傲，就好像饶陈枫一条性命，是他对陈枫等人的赏赐一般。

    陈枫眼中露出一抹冷意，淡淡说道：“我若是不让呢？”

    “哟，小兔崽子，胆子还挺肥的，竟然还敢不让？”黑衣大汉，哈哈狂笑，不屑之意，表露无遗。

    忽然，他脸上笑容消失的无影无踪，狰狞说道：“你要是敢不让，我就杀光你们，然后再抢走你身上的东西。”

    “虽然会费点手脚，不过对付你们这几个实力卑微之人，根本也花费不了什么力气。”

    陈枫淡淡说道：“要打就打，哪来这么多废话？”

    黑衣大汉顿时勃然大怒，有一种被陈枫轻视的感觉。

    他狰狞一笑：“小兔崽子，你找死。”

    说着，挥舞着手中大刀，向着陈枫直接杀去。

    陈枫嘴角露出一抹不屑的冷笑：“这种实力，居然也敢来自己面前现眼？”

    他一刀斩出，直接将此人大刀斩断，顺势将他的头颅斩碎。

    看到这一幕，大汉身后众人，均都是露出震惊之色。

    而陈枫，也并不打算给他们说什么的机会，直接杀入众人之中，转眼之间就已经将他们尽数杀光。

    看到这一幕，本来旁边有不少队伍，也在对陈枫他们虎视眈眈，想要从陈枫他们在抢东西。

    但是看到这一幕之后，他们都退缩了，没一个人再敢上来。

    陈枫冷声狂笑：“不怕死的就来尝尝我手中刀的滋味儿！看看是你脑袋硬，还是我刀硬！”

    听到这句话，所有人都灰溜溜地缩了回去。

    很快，卫红袖他们就已经清理完了。

    这一处墓穴，然后又是下一处墓穴。

    每到一处，陈枫就站在墓门口，但凡是有不开眼，前来抢夺之人，直接被他斩杀。

    如此几次之后，所有人都知道了陈枫的实力。

    知道他虽然年纪轻轻，但是实力强横之极，因此无人再敢来招惹。

    正当陈枫等人清理第四个墓穴的时候，忽然，他听到了一阵嘶嘶的声音，就像是蛇吐信的声音。

    空气之中，更是弥漫出一股淡绿色的薄雾。

    陈枫闻了一口，顿时就感觉一股非常不妙的感觉涌上心头。

    他有些烦闷欲呕，更有些摇摇欲坠，脑袋竟然有些发晕。

    陈枫立刻断定，这绿色气雾里面，肯定有剧毒。

    他立刻吐出一口浊气，运转金身决，身体表面，暗金之光芒大作，整个人如同一座怒目金刚一样。

    他封闭了身上所有的窍穴，甚至连毛孔都封闭了。

    那些绿色薄雾顿时无法渗入他的身体，陈枫感觉一阵精神气爽，已经恢复了正常。

    此时他已经看到，有不少人在接触到这些薄雾之后，立刻晕倒在地，浑身抽搐，口吐白沫。

    接着，不过是几个呼吸的时间，身体就变成一片漆黑之色，然后融成了一滩污水。

    陈枫看到这一幕，顿时骇然。

    这些武者，实力都不低，接触到绿色薄雾却是这么快就毒发身亡。

    这绿色薄雾之剧毒，是何等强悍？

    他立刻回身，冲着卫红袖等人大叫：“封闭毛孔，不要呼吸。”

    卫红袖等人赶紧照做。

    接着，他们也看到了那些人的惨状，顿时心中庆幸。

    幸亏陈枫提醒的早，要不然他们现在也会这样。

    卫红袖立刻向陈枫比划说道：“我们现在支撑不了多久，最多只有半个时辰的时间，再多就忍不住了。”

    陈枫点点头，正要带他们杀出去。

    忽然，陈枫就看到了，本来空无一物的墓穴的天花板上，忽然出现了无数倒垂的藤蔓。

    接着，他就看清了，这哪里是什么藤蔓？分明是一条条巨蟒。

    每条巨蟒是水缸粗细，发出嘶嘶之声。

    这些巨蟒以极快的速度游走下来，然后，大口一张，一股极强的吸力传来，直接将一些人吸入口中。

    陈枫只听到一片惨叫声响起，然后这些人就是被巨蟒绞成一片血肉，吞进肚中。

    另外一条巨蟒，则是从天花板上掉下，然后将十几个人搅在自己身体里面，把他们缠成一团。  ⑧☆⑧☆.＄.

    这些人自然奋力挣扎，但是根本毫无作用。

    巨蟒的力量似乎强大到了极点，陈枫听到一阵噗噗噗的声音，这些人就像是一个个被踩爆的柿子一样，直接就碎裂成了一片血水。

    看到这一幕，陈枫震惊。

    这些巨蟒，有两个技能。

    一，将人吸入体内，吸力非常大。

    二，则是身体坚固强韧，力量非常庞大。

    陈枫根本不知道这些巨蟒是哪里来的，突然出现。

