    “周延玉，醒来！”

    苏扬紧紧注视着周延玉，直呼周延玉的名讳。

    见此一幕，荀正和白泞几人皆是一怔。

    他们眼神中不由涌现出一抹怪异！

    周延玉分明是重伤昏迷，可苏扬这是在做什么，看起来，反倒更像是唤醒一个沉睡的人！

    魏安站在一旁，神色错愕，他探出手，连忙想要阻止苏扬。

    但他只是张了张嘴，却不再有所动作。

    他知道，苏扬突然这么做，必定是有苏扬的道理！

    “周大人，可想要亲眼见到，北莽贼军全军覆没，血仇得报之日？”苏扬再度大喝一声。

    他注意到，随着他这道声音落下，周延玉睫毛微微一颤。

    周延玉，快要苏醒了！

    他方才诊断，已然发现周延玉要苏醒的征兆！

    如周延玉这般重伤，在他治疗之后，又昏迷了这么久，此时该是苏醒的时候了！

    “苏太医，你这是……”

    荀正身旁的一名官员叫了苏扬一声。

    此时左相和几位朝廷官员皆在，苏扬此举，属实有些不妥！

    但苏扬并未回话，仍旧继续呼唤着周延玉：“周大人，万不可再睡下去了，朝廷破贼，还需如周大人这般铁胆忠心之人！”

    闻言，荀正深深打量苏扬一眼。

    他身边的官员又要对苏扬喊话，但荀正伸出手，冲着那人摇摇头，阻止住他。

    “嘶~”

    这时候，病榻上忽的传出一阵粗重的吸气声。

    周延玉腹部深深起伏，他眼皮微动，似是奋力地睁开眼睛。

    视线由模糊逐渐恢复清晰，映入眼帘的，是一张年轻俊朗的坚毅面容。

    他隐约觉得，眼前这张面孔有些熟悉，却一时难以回想起来。

    “诸位，周大人醒了！”

    苏扬冲着周延玉微微颔首，转身向身边几人通知一声。

    “醒了？”

    荀正几人一阵错愕，旋即惊异起来。

    周延玉竟然真的醒了！

    苏扬到来之前，荀正几人便已经自白泞那边得知了周延玉的伤势。

    刎颈之伤，哪有那么容易活下来？

    能被苏扬一直吊着一口气，已经是十分不易了。

    可现在，他们眼见着苏扬那一番古怪的唤醒做法，竟然真的让周延玉苏醒过来！

    “恩师！”

    魏安顾不得其他，飞扑到周延玉身边，紧紧打量着周延玉，眼眶顿时红了起来。

    周延玉的目光中还带着一抹茫然，他似是想要转过脑袋，却感受到脖颈处传来生硬的疼痛。

    “周大人切莫乱动，安心躺着便是。”苏扬提醒一声。

    荀正几人已然靠近周延玉这边，目光关切地看着周延玉。

    “左相……”

    周延玉神色微动，叫了荀正一声，却察觉到自己的声音，难以想象的嘶哑。

    “周大人，万万以身体为重。”

    荀正轻声嘱咐，未再让周延玉再说下去。

    随即，他又向苏扬询问道：“苏太医，周大人如今的情况如何了？”

    比起身边惊异的众人，荀正尤为镇静。

    “周大人如今是苏醒了，但……”

    苏扬深深看了周延玉一眼，又道，“但周大人的伤势务必需要静养……”

    他没有详说，但即便周延玉苏醒，其实情况也并不乐观。

    伤在脖颈，伤口又极深，以周延玉的年纪，心力交瘁之下，是否能够痊愈，苏扬也难以肯定。

    这时，苏扬注意到周延玉投来的目光。

    那目光中充满了复杂，有感激，有怅然，也有一股询问……

    他能读懂周延玉的意思，默然一番，随即重重向周延玉点头。

    即便现在，周延玉也在挂念着大宋与北莽之间的战事……

    这件事，不只是关系到大宋，更是关系到苏扬自己一家的安危，苏扬也不得不重视。

    待到周延玉收回目光，苏扬退至一旁，没有打扰荀正几人。

    “左相，北莽……战事……”

    周延玉艰难地向荀正询问。

    “北莽使团如今尚在京城。”未等周延玉说完，荀正已经明白了周延玉的心思，他沉声道，“不过，朝廷之中对议和还是开战尚存疑虑……”

    顿了顿，荀正又轻声道：“不过，周大人暂可放心，陛下一时并不会宣召北莽使团。”

    苏扬静静听着荀正的话，眸光微眯。

    议和，大宋朝廷早有争论，但此等国之重事，绝对是不会简简单单就定下来的。

    而北莽使团这边，看来朝廷是有一直晾着他们的意思了。

    晾着他们，对于如今大宋而言，短期来看，也不是见坏事。

    “疫患一过，百姓们都在忙碌秋收一事，我朝尚需休养，今后会如何，老夫会尽力而为。”荀正又轻声安慰周延玉一声。

    苏扬眉头微挑，荀正所说这些，对于朝廷上下，应当不算什么机密。

    不过，他身处太医院中，对于这些朝廷动静，并不了解。

    朝廷拖着北莽使团，也有尽可能恢复力量，多一些与北莽博弈的底气。

    荀正简要说了一番，便未再多说下去，只是安抚周延玉静养。

    众人简要交谈了一会，荀正几人便告辞离去。

    苏扬与白泞等人陪同着荀正一行人缓缓向太医院外走去。

    苏扬对于荀正的初印象，还算不错。

    当朝左相，如今应当正对于朝廷之事忙碌得焦头烂额，却仍旧能够抽出时间，亲自来看望周延玉这个从四品的右鉴议大夫，这份心意，不论怎么说，都不可谓不重。

    至于荀正究竟是主和还是主战，苏扬大致能够看出一些，但他一时也没有下定论。

    “苏太医的医术，老夫现在亲眼所见，仍旧不免惊叹。”荀正一边走着，一边抚须看向苏扬。

    “下官仅是尽我所能！”苏扬拱手道。

    “能见得周大人苏醒，苏太医属实劳苦功高。”荀正似是放下了一桩心事，“老夫会向朝廷为苏太医表功。”

    堂堂左相表功？

    苏扬神色微动，这承诺，可要比巡检司梁虎所说的话，分量要重不少！

    不过，治疗周延玉的功劳，估计与朝廷而言，应当算不上多大。

    “万不敢居功！”苏扬客套道。

    荀正轻笑着摇摇头，继续迈步向前走去。

    刚走几步，他又道：“苏太医先前对周大人所说的，要亲眼见到，北莽贼军覆灭之时……这是何意？”

    闻言，苏扬心中顿时一凛！

    这就涉及到朝廷主战和主和了！

