
　　清晨，东方已经泛起了鱼肚白。

　　秦淮茹躺在床上，侧着身盯着从窗帘缝里透进来的光。

　　昨儿晚上，她从杜飞那回来已经快半夜了，但她却没有一丁点儿的睡意。

　　她脑袋里一直萦绕着那个念头，让她根本就睡不着。

　　“给杜飞生个孩子！

　　从打这个念头一冒出来，她就怎么也控制不住，不停的去想。

　　昨儿晚上，一宿没睡！

　　翻来覆去的，好像褥子上长了针似的。

　　其实，从一开始的时候，秦淮茹真没往这边想过。

　　一来，她已经有了仁孩子。

　　第二，她一个寡妇，怀孕生孩子像什么话男男女女那点事儿，在私下里民不举官不究，你们爱怎么搞怎么搞。

　　可是一旦搞出事来，流氓罪可不是摆设。

　　但这一次，在秦京茹身上出现的意外，却让秦淮茹感觉到了巨大危机。

　　令她本能的想要巩固与杜飞之间的关系。

　　而血缘关系无疑是最牢靠稳固的，她这才想到给杜飞生个儿子。

　　一旦秦京茹嫁给运输公司的那个王金旺，而杜飞这边跟于欣欣相亲又非常顺利，甚至日后谈婚论嫁。

　　秦淮茹无疑将会承受巨大压力。

　　而她要想继续在杜飞身边占据一席之地。

　　给杜飞生个孩子，是她能想到的，唯一的法子。

　　可即便这样，也不是说她想生就能生。

　　想到这里，秦淮茹不由得歪着头，隔着还睡着的小当和槐花，看向另一头的贾张氏。

　　现在她真的有点佩服这个寡妇婆婆了。

　　原先没调到办公室时，秦淮茹在车间跟那些大老粗比起来，总觉着自个算是精明伶俐的。

　　但在到了办公室，眼界开阔，心智成长，令她豁然明白，贾张氏才是她们家真正的老狐狸。

　　别的不说，就说生孩子这事儿。

　　当初贾东旭出工伤事故死的时候，秦淮茹正怀着槐花。

　　等她生完了槐花，要去厂里接班，贾张氏就提出，让她去医院上节育环。

　　因为这个秦淮茹还跟她大吵一架，认为贾张氏是侮辱她。

　　当时贾张氏就跟她挑明了。

　　轧钢厂净是血气方刚的老爷们小伙子，她一个不到三十岁的小寡妇，长得还相当漂亮，一准是守不住的。

　　而贾张氏给她的底线就是，可以出去找爷们儿，但不能给人生孩子。

　　她秦淮茹这辈子，只能有‘棒梗、小当、槐花’这仁孩子。M.23sk.com

　　现在看来，贾张氏这个过来人，无疑目光长远，全都猜中了！

　　虽然，当初秦淮茹为了跟贾张氏争一口气，硬是在厂里坚持了四年。

　　即使面对傻柱的殷勤关怀，也没解开裤腰带。

　　但最终还是栽在了杜飞这个毛头小子手上。

　　现在不仅守寡没守住，还动了给人家生孩子的念头。

　　回过头一看，当初贾张氏逼她去上环，是多么冷静睿智！

　　而且这还在其次，上了环大不了去医院取下来对于秦淮茹来说，给杜飞生孩子这事，相比怎么怀上，如何生下来，才是难题。

　　这年头，一个寡妇，突然大了肚子，可绝不是小事儿。

　　被街坊邻居戳脊梁骨不说，居委会、街道、派所，一个不落，都得过来。

　　而且她这种情况，属于非婚生子，开不来介绍信，医院都没法去。

　　想到这些，秦淮茹又是一阵头大，心里不禁暗暗祈祷。

　　只要杜飞跟于欣欣相亲失败，她的这些烦恼，立刻就能消散。

　　与此同时，在后院的杜飞家。

　　一早醒来，杜飞的手下意识向身边伸去，却一把摸了一个空。

　　身边的美人昨儿夜里已经走了就连小乌这家伙，也没像前两天，坐在旁边等着。

　　杜飞脑袋又躺回枕头上，扯着被子，翻了个身，索性又睡过去。

　　今天难得星期天。

　　杜飞赖床不想起，干脆睡个回笼觉。

　　直至九点多了，才从被窝里爬出来撩开窗帘。

　　顿时一片耀眼的阳光从老虎窗照射进来。

　　天气还真不错！

　　杜飞干脆拔开插销，把窗户推开，换换空气。

　　顺便把被子摊开了，铺到窗户前边的书桌上晒晒。

　　这张鸡翅木的大书桌，自打杜飞买回来还没用过。

　　上面光秃秃的也没放任何东西，正好用来晒被子。

　　不过开窗户晒被可不敢大意了。

　　这个季节，外边冷，屋里热，最容易招来一些乱七八糟的小动物。

　　要是跑到屋里来，固然有小乌这个捕猎小能手，但把屋里弄乱了，还得杜飞来收拾。

　　防患于未然，杜非特地翻箱倒柜，把配套的纱窗拿出来装上，才安心下楼，洗脸刷牙。

　　等都拾掇完儿了，杜飞再一看表，已经过了十点。

　　他索性也不用吃早饭了，直接等中午一块儿到三大爷家吃去到现在，杜飞还不知道，三大爷家今儿请客是要给他介绍对象。

　　虽然三大妈那边早就透露出风声，但杜飞跟院里那帮老娘们没太多接触，唯一有过深入交流的秦淮茹，还把这个消息给屏蔽了这令杜飞有些奇怪。

　　一般来说在院里请客吃饭都请晚上那顿。

　　大伙喝点酒，也没什么顾忌，喝多了就直接回家睡觉。

　　可中午请客，要是喝多了，好容易休个星期天，一下午时间就算白瞎了。

　　杜飞也猜不到，三大爷葫芦里卖的是什么药，索性等一会儿过去见招拆招。

　　反正在杜飞眼里，三大爷那鼠目寸光的，算来算进去也就是仁瓜俩枣了，也没什么可担心的。

　　然而就在这时，外面却突然传来敲门声，

　　杜飞问了声谁。

　　门外立即传来雷老六的回应。

　　杜飞微微意外，没想到雷老六那边动作这么快。

　　原本他以为会是牛文涛那边先有回信儿。

　　毕竟牛文涛的堂哥有可能是王金旺的同学，打听起来也方便得多。

　　杜飞一边心寻思，一边过去开门。

　　雷老六站在门口，杜飞叫他进来，他却站着没动，压低声音道：“杜领导，我还带来一人，不过他不太方便上您这来，我让他在东头的公厕那边等着。“

　　杜飞不动声色道：“什么情况？“

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十二章 生孩子有多难免费阅读。https://xs.23sk.com 