“有啊。”贺季晨答得很利索。
　　千歌的眼底，漫起了一缕期待，心底泛起了一抹欣喜。
　　只是期待和欣喜维持了不到半秒钟，贺季晨冲着一旁的垃圾桶，风度翩翩的弹了一下烟灰，又开了口，只有四个字，干脆而又利索：“离她远点。”
　　千歌姣好的脸上，有血色以可见的速度褪去，她脸上的神情像是想笑，又像是想哭，嘴里说出话的语调，都有些不稳：“贺季晨，你是故意的，是不是？你明知道我不喜欢从你嘴里听见有关她的话，你偏偏跟我开口，每句话都不离她！你存心是来给我添堵的，对不对？”
　　“呵……”贺季晨像是听到多么好笑的笑话一般，敛眉轻笑了两声，嘴里开口的声音，带着满满的嘲讽：“我存心来给你添堵？你也未免太看得起你自己了！你以为我站在这里是来跟你叙旧的？哦，不，我跟你可没什么旧可叙，我之所以会站在这里跟你说话，是因为我本身就有话要跟你说！”
　　伴随着贺季晨的话音落定，他抬起手，将指尖的烟掐灭，丢入了一旁的垃圾桶里，然后就迈着步子，往千歌面前走了两步。
　　他脚步停下来的那一刻，他身上散漫的气息一瞬间消失的无影无踪，取而代之的是压迫感十足的气场，就连他再开口的声音，都比刚刚狠厉认真了许多。
　　“离她远点，我刚刚说的这四个字，是认真的！如果你非要跟她比，那么我现在就明确地告诉你，四年前的你，不是她的对手，四年后的你，依旧不会是她的对手！”
　　“不管你服不服，从你们认识的那一天起，你就从来没有赢过她！”
　　“她刚刚没说给你的话，我现在替她说，她刚刚没对你下的战帖，我现在替她下！”
　　“你把这句话给我清清楚楚的记住了，她季忆有朝一日，终会让你败的溃不成军！而且她从不需要和你比，因为她就是巅峰，四年前她能站在巅峰之上，四年后她依旧可以重回巅峰！”
　　“我告诉你，终有一日，她在哪，哪就是巅峰，如果她不是巅峰，我贺季晨也会让她成为巅峰！”
　　贺季晨一气呵成的说完这些话，就往后退了两步，抬起手整理了一下自己的衣衫，转身，便想离开。
　　他还没来得及去抬脚，忽然又想到什么，转头，重新目光凌厉的盯上被他刚刚那些话说的脸色一阵白一阵青的千歌，“还有，少说她是什么昙花一现的季忆，她不是昙花，也不会一现，就算她真的是昙花，我贺季晨也有本事让她这朵昙花常开不败！”
　　说完，贺季晨迈步，离去。
　　他走了没多远，站在原地的千歌，忽然回了神，不顾形象的踩着高跟鞋，一路小跑的追到了贺季晨的身边。
　　
