    哒！

    黑棋一子落下，五之九，立二！

    傅俞的白棋立刻回应了，七之八，飞压！

    接下来，两人的对弈从左下角往下边空蔓延，势和地的争夺来回切换，看得房间中的诸人情绪起伏，心驰神往！

    厉害！

    随着棋局的进行，白川道夫的黑棋总算达到了一定的战略目的，在下方的缠斗一直往右下角蔓延，终于在右下角往中腹的方向构建起了一道厚实的坚壁，眼看着随时可以往中腹的方向蔓延，不过这个时候却有一种为时已晚的感觉。

    因为傅俞的白棋并没有在右下与他纠缠，而是往右上而下，在十一之十五跳了一手，遥遥镇住了黑棋的这道厚壁！

    同时，这一手跳，也与左下往中腹的白棋遥相呼应，至此，白棋在中腹的势力终于有了不可挡的势头！

    白川道夫也是无奈，从右下往中腹大飞了一手，不论如何，不能让白棋在中腹占据这么大的优势！

    也就是在这个关键时刻，傅俞的白棋并没有在这里回应他，而是转而往上方落了一手！

    十七之十六，拐！

    额，这猝不及防的一手让白川道夫一愣，这是……本以为白棋会在中腹立刻回应自己，没想到他居然往上边空去了，这是要硬生生地从自己的实地里掏出好处！

    这是仗着自己在中腹的势力，往边上入侵啊，而且居然还不怕自己在右下祭出的这一刀，这小子下棋还真令人有些看不懂……

    等等……

    仗着自己在中腹的势力，往边角上入侵？！

    忽地，白川道夫脸上一怔，忍不住稍微前倾了一下身体，仔细地审视起了棋局，同时脑海中回想起之前看过的傅俞的每一场对弈棋局，些许明悟浮上了心头！

    这种下棋方式……

    他所理解的主流下棋方式有着非常大的区别，若非这盘棋他还真的觉察不到傅俞这独到的行棋，也就是这个时候，他才明白了为何在刚入中盘阶段是，傅俞的白棋就往中腹落子的原因……

    关键时刻，白川道夫毅然决然地放弃了上方边空的实地，而是在中腹继续深入，打算与傅俞的白棋在中腹来次正面刚！

    ……

    “什么？华夏棋院也要来友好访问？！”

    棋院办公室，负责外事的本村八段接到了来自围棋周刊天野记者的电话，顿时有些哭笑不得，“什么情况？！这边h国棋院的访问团可还没走呢？他们也要来？！”

    “唔……杨海八段领队，还有华夏这些年的后起之秀吗？职业棋士和非职业的都有……好的，我明白了！”

    “还是要进行友谊赛吧？唔……对了，傅俞这一下就成华夏那边的队员了！”

    电话那头的天野记者回答道：“不，华夏那边并没有说要让傅俞参与进来，说这又不是什么正事的比赛，一次沟通交流而已，没有召回的必要……”

    “哦，不过看这话的意思是，等傅俞回头在我们这的比赛到一定程度后，就会召回代表华夏参加国际大赛啊！”

    “这是肯定的！”

    放下电话，本村莜田忍不住摇了摇头，最近怎么回事？怎么h国棋院来，华夏棋院也要来？！我们r国棋院是成了什么香饽饽了吗？！

    大概还有一个多礼拜他们才来，这个时候院生们都还在参加职业考试呢，非职业级别的友谊赛是没办法了，只有职业级青少年间的比赛能进行了。唔，希望不要再出现昭田本那样的奇葩了……

    唔，这一次不要像h国棋院访问的时候，出现青少年职业棋士人手不够的情况了，一定要提前安排好赛事，不能让他们太劳累，这一次一定要准备好。

    塔矢亮是一定要上的，唔……

    要好好安排这小子的赛事对弈，不能让他太累了，尽管在王座头衔的预选赛上输给了森下九段，但在本因坊和碁圣头衔战上，他却连战连捷，因此，他的比赛对弈也多了起来，安排上有些棘手。

    也就是这时，宫本小田风风火火地从外面进来了，一进来就说，“大事！有大事发生了……傅俞怕是能击败白川道夫，进入本因坊循环赛了！”

    “哦？”

    本村转头看了过来，“你确定？比赛好像还没结束啊……”

    “我刚刚到现场看了，从局势上看，傅俞的白棋已经很明显地占据了上风，白川八段看上去有些悬……”

    “哦？”

    本村轻轻地摇了摇头，“这小子还真了不得，成为职业棋士第一年就打入了循环赛，不过好像塔矢亮……也还差一场赛，也能打入循环赛吧？”

    “咦？！”

    宫本一转身，拿起边上的赛事安排表，仔细看了看，“没错，塔矢亮第三轮预选赛的最后一场比赛是在明天，和乃木九段进行，如果他也能胜出的话，确实也打入了本因坊的循环赛中……”

    “宫本，看来新时代真的快来了……”

    “是啊，如果明天塔矢亮也击败了乃木九段的话，那他也进入了本因坊头衔这一次的循环赛了……”

    “对了……”冷不丁的，本村莜田说道：“过几天，华夏棋院也要过来进行一次友好访问！”

    “啊？”宫本一呆。

    “到时免不得又要来场友谊赛，只是职业考试期间，院生们都要参加考试，就不举行非职业级的友谊赛了……可能还是要麻烦你们赛事组安排一下！”

    宫本小田顿时一脸糟心，气道：“这一次要好好甄别一下，别找像昭田本这样不争气的家伙了……之前差点没让他给气死！”

    “对了，我还没问，这小子到底是怎么回事？！”

    “晚上熬夜打游戏，白天睡懒觉……”

    “那也不至于住院吧？”本村奇怪了，“只要有睡觉，哪怕是白天也应该不会累到去医院吧？！”

    “说起这个……”

    宫本都气笑了，恨铁不成钢地说道：“那天晚上他和人组队pk，结果不知是因为队友不给力，还是对手太强，pk输了……活生生把肺给气爆了，你敢信？！”

