    第20章 史莱克学院

    如果陈落没有记错的话，那看起来很普通甚至品质很差的水晶就是板晶发金龙须针，唐三所需要的东西。

    而躺在那里正在睡觉的中年男子，正是史莱克学院的院长四眼猫鹰弗兰德，七十八级魂圣。

    “老板，那个水晶一个金魂币卖吗？”陈落开口道。

    小舞闻言顿时急了，在陈落耳边低声道：“陈落，你买那破玩意干嘛？虽然看起来像块水晶，但应该没有水晶比那更差的了，真要买块水晶，紫水晶才珍贵呀！”

    “再说了，你会不会买东西呀，那东西最多值一个银魂币！”

    陈落轻轻点头，立即改口：“老板，那个水晶一个银魂币卖吗？”

    “一个金魂币。”

    “一个金魂币，你怎么不去抢？！”小舞立即道。

    “两个金魂币。”

    “五个银魂币，爱卖不卖，不卖拉倒！”

    说完，小舞就拉着陈落要走。

    陈落也并未流露出太多的留恋和不舍，直接跟着小舞离去。

    在走到门口的时候，一道声音突然响起。

    “一个金魂币，拿走！”

    小舞看了陈落一眼，陈落轻轻点头，于是两人折返。

    支付一个金魂币，陈落将水晶收进了死神手环之中。

    “老板，我们走了。”

    礼貌性的打了个招呼，陈落跟小舞就离去了。

    在回去的路上，小舞终于还是忍不住问陈落：“陈落，那东西有什么特殊的地方吗？”

    “嗯，我觉得三哥可能会需要。”陈落点头。

    小舞嘟了嘟嘴：“原来是买给他的呀，我还以为是你自己要呢，难得见你想买东西。”

    回到酒店，房间早就安排好了。

    陈落和小舞他们住在红色海洋，唐三住在绿色别离。

    去到唐三所在的房间，陈落将刚刚在店铺所买的水晶拿了出来：“我想，这个你可能需要。”

    唐三一见到水晶，顿时双眼泛光，整个人都变得兴奋起来：“你们是从那里买到这个的？”

    小舞微微一笑：“从一个破店铺里买的，花了一个金魂币。”

    “回来的时候我还觉得买亏了，现在看来是值得的，这可是陈落特意为你买的！”

    “别说一个金魂币，就算是一千个金魂币都值！”

    唐三愈发激动，上前就给了陈落一个熊抱，用力的拍着陈落的后背：“陈落，你真是好兄弟啊！”

    “这个水晶还有么？”

    “没了，就这一个。”

    “哦，这倒也正常，毕竟这东西太稀有了。”

    小舞在一旁默默的看着，终于忍不住问道：“不就是一块破水晶吗？到底有什么特别的地方？”

    陈落虽然知道水晶是何物，但还是也装作一副很好奇的样子看向唐三。

    唐三兴奋的说道：“这可是板晶发金龙须针！”

    ……

    “陈落哥哥，前面好像有个小村子，那里应该就是史莱克学院了，我们总算是到了，累死了！”

    小舞趴在陈落背上，手指前方，在一里开外有个小村落。

    唐三淡淡道：“累的是陈落。”

    小舞朝唐三扮了个鬼脸：“哼，是陈落哥哥主动要求背我的！”

    唐三面无表情：“我只看见你跳到他的背上。”

    陈落笑道：“我们加快速度吧，马上就能到了。”

    小舞只有在被陈落背着的时候，才会叫陈落哥哥，那一声声陈落哥哥叫的陈落心都快化了，只要小舞愿意，陈落可以一直背着她。

    远远的看去，村子门口聚集着很多的人，当陈落他们抵达近处时才发现，大多数都是跟他们年龄相仿的少年，且大部分都有父母陪同。

    “不会吧，史莱克学院这么烂，就只是个小村子？”

    小舞已经看到了村口木头搭建而成的拱门上的牌匾——史莱克学院。

    在史莱克学院五个字前面，还有着一个绿色的头像，看上去像是一个人形怪物的脑袋。

    原本就对史莱克学院不看好的小舞在见到史莱克学院的模样后，就更加忍不住吐槽：“连诺丁学院都比不上，估计都没诺丁学院三分之一大！”

    说着，小舞看向唐三：“三哥，你该不会是被大师给骗了吧？”

    陈落道：“小舞，安静点。”

    小舞立即闭嘴，显得很乖巧。

    陈落指了指排队的少年们：“如果这真的是一所垃圾学院，就不会有这么多人来报道了，我们去排队吧！”

    “这什么垃圾学院啊，居然只收十二岁以下魂力达到二十级的学员，这不摆明着坑钱吗？我的十个金魂币报名费啊！”

    “是啊，能够同时达成那两个条件的，只有怪物！”

    “真的有那么好条件的，要去也是去更好的学院，才不会去这么垃圾的学院，这学院连一般的初级魂师学院都比不过！”

    陆陆续续的已经有人离去，离去的人大多都抱怨了几句，原本来这里报名的有百余人，几分钟功夫就只剩下十多个人。

    之所以会出现这样的情况，是因为史莱克学院已经公布了招生条件，年龄十二岁以下，魂力二十级以上，两者缺一不可。

    之前不知道史莱克学院招生条件的，傻乎乎的交了报名费，结果没有入学的资格，最后连报名费都收不回。

    也有人想要以强硬手段拿回报名费，但结果来了一个十六七岁的青年，直接开启武魂，两黄一紫战魂尊，打手一出现，就没一个人敢乱动，最多埋怨几句就离去。

    那个打手，正是戴沐白。

    报名继续，留下来的人大多都是符合学院招生条件的，也有人想要浑水摸鱼，结果都被无情的拒绝。

    或许是自己等人来得太早要么太晚的缘故，陈落并没有见到史莱克七怪其他的几位，如果陈落没记错的话，今天宁荣荣还有朱竹清都会来报名，但却没有见到他们的身影。

    陈落三人的报名，当然是非常的顺利。

    也就是唐三那里耽搁了一定的时间，由于修炼了玄玉手，那负责报名的老者无法通过摸手骨判断唐三的年纪，还特意的摸了摸唐三的小腿。

    到了陈落展示实力的时候，也是无可避免的迎来一众无比震惊的目光。

    “居然是两个千年魂环！！！”

    老者感慨道：“我们学院要有真正的怪物了……”

    ?  ?有个事跟大家说一下，作者要进厂了，书会继续写，但肯定无法再猛肝，一天两更可以保证，有时间也会爆发的，生活所迫，没办法，希望大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

