    第78章又一次遇刺

    温慕拦不住心意已决的君千曦，只能暗中布置，悄悄去查薛墨白的住处，时刻准备营救君千曦出来。

    但是温慕没有想到，才短短五六天的功夫，君千曦竟然再次遭逢大难。

    ……

    “烈焰”虽然会让人极为痛苦，但药效真的没得说，才五天的功夫，君千曦背上的血痂就脱落得差不多了，只要坚持用药，背上残留的少许疤痕也能尽数消去。

    君千曦养伤的这几天没人打搅，薛墨白也没有出现过，依旧只有那一个侍女伺候她，但是暗处永远都有至少五个人盯着这里。

    君千曦留在这里的本意是想查查薛墨白身上有什么玄奥，但这几天薛墨白一直没有出现，这让君千曦稍稍有点郁闷。

    那自称“孤”的家伙，难道是已经忘了自己的存在？可那天那个空间系的强者，明明就说过，薛墨白很想见自己。

    难道薛墨白真的这么奢侈？

    拐个郡主就为了看一眼？

    看完了，就丢一边了？

    君千曦越想越觉得烦闷，干脆把那侍女叫了来，让她陪自己在院子里走走。

    此时已经入冬，院子里有些许积雪，但是景致还不错，散心是个不错的选择。

    侍女名唤红袖，是个温柔又细心的姑娘，她了解了君千曦的想法以后，难得坚定的拒绝了：“郡主，您伤势刚刚好些，此刻身体虚弱，若是出去走动，染了风寒可怎么办？”

    说罢，她还试图威逼利诱：“郡主如果染了风寒，就要喝苦苦的药，那可太难过了，是不是？所以郡主要乖乖的，您答应红袖不出去，今天中午红袖就让人给您做您爱吃的小鱼糕怎么样？”

    【……】君千曦一脸纠结。

    她还是想出去。

    可是……

    小鱼糕啊，那是为数不多的快乐了，怎么办……好想吃。

    红袖也不催促，只是面带微笑，静静等待君千曦做出选择。

    几秒钟之后，君千曦哭丧着小脸，妥协了。

    不出去就不出去吧……外面的雪也没什么好看的，还是小鱼糕最好吃。

    君千曦握拳，坚定决心，小鱼糕最香！

    正在君千曦默默催眠自己的时候，她的心脏忽然剧烈一跳，一种极度不祥的预感涌上心头。

    君千曦一巴掌拍在红袖胸口，这一次，她用上了那从未显露于人前的……她觉醒之后获得的力量。

    虽然也能称作灵力，但君千曦的灵力，和寻常人并不相同。

    这一切太过突然，红袖还没来得及反应，就被那软糯白嫩的小手一掌拍飞。

    与此同时，君千曦也借着那一掌的反震之力，向床榻内侧滚去。

    “轰！”

    一声巨响之后，各种杂乱声音不绝于耳，有屋顶瓦片掉落摔碎的声音，有土石迸溅的声音，还有君千曦的木榻被劈碎的声音。

    君千曦在翻滚的过程中已经聚起灵力，在自己的身前撑起了一面灵力之盾，成功挡住四溅的碎片和灵力余波。

    对方是风属性，劈砍下来的时候，也带起了大量的灰尘砂砾，因此屋子里瞬间烟尘肆虐，看不清情形。

    君千曦没有固守的意思，待那一刀过去，她的掌心已经握紧了那柄黑白双色的长剑。

    长剑耀眼，散发着奇异又璀璨的光芒。

    君千曦的手臂抬起，向前跨步，上撩！

    (本章完)

