    “谢谢！”王斌松开王可晴的肩膀，朝着门外就是走去。

    王可晴急道：“你去哪里？”

    王斌冷冷道：“杀人偿命，欠债还钱！你们要讲究那些规规矩矩的，那是你们的事情，不是我！”

    王可晴一把拉住王斌的胳膊，怒道：“你疯了！现在根本没有证据，这只是释天的一种猜测！一个月前，你在媒体上让他大失颜面，他想要报复你，就必须把叶惜搞倒！”

    王斌道：“这就是了，那我去把他干死，用他的贱命还我老师的命来！”

    王斌说完，拉开房门就往外走去。

    王可晴怒上心头，一把拉过王斌的脸，“啪”的一声，一巴掌拍在他的脸上，怒道：“我来不是告诉你这些的！我只是来告诉你，过去的人已经过去了，你现在再怎么愤怒也无济于事，他不会从地里爬出来。在找出证据前，你必须保护那些还活着，对你至关重要的人！”

    王斌呵呵笑了两声，推开王可晴，朝着别墅外就是走去。

    别墅外，羊城大学的所有学生都聚集在那里。

    参加祭奠的人，此刻，还没有离去。

    众人看王斌出来，纷纷打着招呼，想要安慰，但是王斌理都不理。

    众人纷纷皱着眉头，他们中的哪一个不是世界级的大师，竟然被人这样对待。即使是叶惜的关门弟子，这也不可理喻。

    然而，众人还没抱怨出来，却见王斌已经走到了数十个围在一起的羊城大学学生面前。

    田丰正在低声和十几个足球队，跆拳道馆的学生说着什么。却突然见王斌推开人群，朝着自己走来。

    田丰心里冷笑，表面上却很是平静，直视着王斌走过来。

    “你要干什么，王斌！”包中通挺直身体，挡在田丰的面前。

    田丰轻轻推开包中通，笑道：“让开，他是冲我来的。”

    王斌冷冷道：“我老师得罪你了？”

    田丰道：“没有，叶惜校长是我们羊城大学，乃至华夏国，整个世界的国宝级人物，怎么会得罪我这种无名小卒？”

    王斌道：“你们田氏能够在这个羊城只手摭天还是整个华夏国内？”

    足球教练穿着一身黑色西装，从人群中挤过来，道：“够了，田丰！”

    又对王斌道：“王斌，你也是，叶惜校长逝世，谁都难受！但是你也不能将气撒在别人头上！你是羊城大学的学生，代表着羊城大学的荣耀。今天这么多国际友人，国家重要领导人在这里，你这个样子算是什么样子？”

    王斌阴冷的眼光盯着足球教练一动不动，足球教练但感觉内心生出一道无穷无尽的莫名恐惧，心里止不住发颤，急忙踉跄着后退开去。

    众人纷纷感到莫名其妙。

    吓退足球教练，王斌转头盯着田丰，道：“有胆子做，却没胆子承认，田氏也就是这么垃圾，到了你头上，总有一天会被人吞噬干净！”

    “王斌，别给脸不要脸！田丰学长是你学长，你怎么能这么说话呢！”

    “这么多人在，你别给羊城大学抹黑了！”

    “注意素质，这可不是你家后院！”

    围在田丰身边的一群学生，一个个双眼猩红，愤愤不平道。

    田丰笑着摆了摆手，制止这些人。往前走了两步，附在王斌耳边道：“小畜生，你猜对了，就是我派人做的。没弄死你，我心有不甘。弄死你老师，然后弄死你，弄死你父母，崔云娇最后就会成为我的了。我告诉你，你和崔云娇对我做过的一切，我都会加倍偿还。那个贱人，不识好歹，等你死了之后，我会让她被众多人搞死。怎么了？生气了？可是你能怎么样呢？你有证据吗？没有！你敢把这些话告诉这些人吗？不能！你想去公安局报案吗？你去也没用！告诉你，华夏国的法律都是讲究证据的，没有证据，就是没有犯法，懂吗？小畜生！”

    王斌牙齿咬得咯咯作响。

    田丰继续道：“没办法啊，小畜生，好好在恐惧中享受这一切吧！现在没有叶惜做你的后盾，我看你能蹦出多大的浪花来！”

    田丰说着，“友好”地拍着王斌的肩膀，这一幕看来，是多么地和谐。

    羊城大学的众学生不禁嘘吁不已，校草榜第一就是第一，第二的王斌，不单是家世背景上不如他，就连人品都不如他。

    “嗷！”一声凄厉的惨叫突然响彻天空！

    众人前一刻还看见田丰温和微笑的模样，下一刻，便看见田丰发出一声惨叫，捂着裤裆，在地上不停地翻滚。

    王斌哎咿呀道：“田少，田学长，你这是怎么了？脑残了？哎咿呀，原来脑残这么疼啊？”

    “你们都站着等死吗！”包中通一边怒气冲冲地对着周边十几个羊城大学的学生道，十几个人手忙脚乱地抬着田丰就往汽车里跑，一边拨打着急救电话！

    包中通走到王斌身前，怒道：“王斌，你竟敢这样殴打田丰！如果田丰有什么三长两短，你就等着以命抵命吧！”

    “去你妈逼的！”王斌耸了耸肩膀，突然一拳重重地击在包中通脸上，将他打倒在地，嗤笑道：“这么多国际友人在，你可要搞清楚了，凡事要讲究证据！我们站在你眼皮子底下，你看到我打人了？没看到我打人，你叽叽歪歪个什么！不要丢了我们羊城大学的脸！”

    “王斌，够了！”羊城大学的校长李晓红向几个外国科学家告别，而后走了上来，指着包中通道：“把他扶起来。”

    又看向王斌道：“王斌，到底怎么回事？田丰怎么莫名其妙地倒在地上，痛苦不堪？”

    包中通捂着肿了半边脸的脸颊，怒道：“校长，是王斌这个王八蛋打的！”

    叶惜别墅外，众人纷纷看了过来。

    李晓红脸上很不好看，阴沉着喝道：“你叫什么名字！”

    包中通答道：“包中通。”

    李晓红道：“谁叫你说脏话的！你代表的是羊城大学，不是普通市民！”

    包中通脸上通红，手指头指着王斌道：“可是，校长，他下黑手，将田丰打成那样！”

    李晓红看向王斌道：“是你打的吗？”

