
　　前段时间刘氏父女大发厥词，不经他同意就胡乱发出通告，说是霍刘两家不日将结为秦晋之好，要来一出商业联姻！

　　虽然次日知道消息后他便立刻差人断了消息撤了新闻，却没有想到，让这小妮子给看到了.......

　　被骂，霍傅斯不仅不觉得生气恼怒，反而唇角上扬，颇为愉悦。

　　伸出手，一把搂住小丫头的细腰，不顾她反抗直接把人抱到腿上，以一种暧昧的姿势面对面而坐，鼻息温热的挨在一起，叫人面红心跳。

　　他的目光像是一道火热的X光线一般直直的射在她身上，带着可怕的穿透力，像是要将她生吞活拆骨入腹吃了一般！天籁小说网

　　两人挨得近，车厢里的空间又极其逼仄狭小，紧紧贴在一起，难免叫人心口狂跳，乱了节奏。

　　这会儿聂云萝真的半点儿别的心思都没了，红着脸嗫嚅，“你......你这么看着我做什么？放，放开我。”

　　声如蚊呐，视线都不敢与他对上。

　　阔别两年，这男人是越来越可怕了。

　　哪知霍傅斯不仅不松手，反倒是加重力道，将她一把揽住，紧紧相贴，气息暧昧的贴着她的耳朵，低声：“你这么生气，是因为吃味了，嗯？”

　　“我才没有！”她急着反驳，“你，你少胡说八道，快放开我，别挡着我去寻找我的幸福......”

　　“嗤”他不屑的嗤笑，弯唇看着她，不知是有意还是无意，说话的时候总是贴在她的耳侧，说一句话就抿一下她的耳垂，他碰她一下，耳垂上就如同电流划过......

　　聂云萝红着脸想躲，却避无可避，听到他嗓音喑哑的道：“除了我，还有谁能给你幸福？嗯？”

　　剑拔弩张的气势不再，他这么缠着人，聂云萝完全拿他没办法，只诺诺的启唇，却没什么说服力，“多，多的是人呢！”

　　他笑。

　　“你别这样......”聂云萝躲了躲，回头，有些心虚的看了眼驾驶座上的司机以及副驾上稳坐着的白特助。

　　下一秒，前后座的挡板被人升上去......

　　聂云萝：“······”

　　低低的笑声钻入她耳蜗里，男人低沉好听的声音格外撩人，尤其是在这狭窄封闭的空间里，“现在就你和我，宝贝，想我吗？”

　　她不说话。

　　虽害羞，却更难过。

　　以及酸楚。

　　从心底深处缓缓弥漫上来，侵泡着她的一整颗心。

　　这张魂牵梦萦让她牵挂了无数个日日夜夜的脸，此刻，就挨着她，贴的那样近。

　　女孩子纤细柔软的指尖轻轻划过，激起一丝丝拨人心弦的电流，霍傅斯浑身一紧。

　　深沉如墨的眸子牢牢锁住她，呼吸很重。

　　聂云萝难掩心疼，想起他们分开后的那些个日日夜夜里，想起他以为自己死掉之后的时日，他会怎么过？会不会很难过？

　　一切都是未知数。

　　但是看他的脸色就足以知晓，分开的这两年里，他的日子一定不如她在别人口中所听闻的那样好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第759章 除了我没人能让你幸福免费阅读。https://www.23sk.com 