
　　第513章：对航母下手的机会

　　沃克回来后将反潜声呐专家纳尔逊的结论告诉了克拉克，这让克拉克又些失落，难道自己真的错了吗，或许吧，自己也只是在课本上学习到的，这个世界上的反射波何止千万种，有可能真的是自己记错了呢。

　　克拉克有看了一眼声呐屏幕，发现此刻这群海豚已经非常接近航母战斗群，不过一群海豚又不会对航母产生威胁，还是让他们自由的玩耍吧。

　　克拉克就不在去注意那群海豚的动向，关掉了主动声呐。

　　海豚家族已经游到了航母编队附近，沐阳的探测术已经能够发现战斗群了，沐阳给海豚家族下达了命令，让他们远离这里，等待自己的召唤，而他自己却与海豚家族分开，停在了航母战斗群的正下方。

　　用探查术在附近扫视了一下，发现整个美国航母战斗群都停在这里，那些潜艇也已经上浮，一幅很闲散的样子，整个航母战斗群根本没有一丝紧张的气息。

　　现在自己根本没有动手的可能，他需要等待机会，所以他慢慢的沉到海底，看了看腕表，这里有450米深，沐阳动用了重力术给自己减压，并没有感觉到任何不适。

　　他在海底搜索了一番，非常幸运的，找到一个很大的洞穴，但是并不深，有一只章鱼栖息在这里，沐阳把章鱼驱赶走，侵占了这个洞穴，沐阳靠着洞壁坐下，开始运行起内功。

　　他要在这里潜行下来，等待机会。

　　而且在洞穴里还有一个好处，就是不会被美军舰艇的声呐雷达等探测到，但是沐阳却可以用探查术随时注意美军航母编队的动态，沐阳不知道自己探查术究竟是个什么原理，但是他的探查术，却并不会被任何人察觉和发现，包括拥有这个世界最高科技的美国人也不行，这就是系统技能的神奇之处。

　　时间一点点过去。

　　太阳初升，整个舰队开始活了过来，士兵们开始刷牙洗脸，很多人穿着大裤头跑到甲板上，有的在洗涮擦拭战舰，有的在检查装备，但是所有人都没有表现出紧张和战备的神情，就像是平时在基地一样，做着很平常的事情。

　　演习，还不如说是演戏呢。

　　上午十点钟，一条船从远处驶来，从船上下来一群西装革履的人，航母上站着一排士兵迎接，为首的就是舰队指挥部的指挥官菲利普斯少将，还有乔治华盛顿号航母的舰长大卫·劳斯曼上校。

　　美国航母有一个非常有意思的情况存在，虽然舰长负责整条舰的运作，但是同时还要配备一个舰队指挥部，一般情况下是由一名少将或者准将担任指挥官职务。

　　舰队指挥部的作用，是指挥整个航母编队的战斗情况，平时除了指挥官之外，还有十几个幕僚，算是舰队的太上皇。

　　而他们迎接的这批人，就是今天应邀来参观乔治华盛顿号的菲律宾和越南的官方领导人，这些人在各国政府里的职务还非常高，这是早就安排的节目。天籁小说网

　　这群领导人对航母上迎接的士兵编队做了一个巡视，然后就被请到了剑桥指挥部，观看接下来的活动。

　　“接下来会有一架F-18大黄蜂战斗机，满载弹药起飞，然后进行空中巡航，到时候你们可以通过望远镜看一下他们在天空的情况，最后就是甲板降落。”

　　“甲板上停放着13架F-18战机，还有两架直升机，华盛顿号总计有30架战斗机，剩下的都在机舱里，随时可以出仓升空战斗。”

　　“乔治华盛顿号航母的甲板有330米长，可以起降很多类型的战斗机，这对于我们执行远距离打击有着很重要的作用，后期我们可能会装备F-35战机，到时候战斗力将会更加强大。”

　　乔治华盛顿号航母的舰长大卫·劳斯曼上校正在给这几位菲律宾、越南的领导人讲解华盛顿号的基本情况，还有接下来的演习过程，而那几名菲律宾、越南的领导人们，对这个大家伙，心里也只剩下了震撼和敬仰。

　　大卫·劳斯曼刚说完，只见一架满载弹药的F18战斗机随着指挥员的一个手势，快度加力，尾焰喷射而出，一下子就冲了出去，快速爬向天空。

　　几位他国领导人纷纷拿起望远镜，看着远处天空快速变成一个小黑点的战斗机，竟然还有人鼓掌。

　　就听大卫·劳斯曼上校继续说道：“F-18大黄蜂战斗机是一种先进的战机，可以全天候执行任务，飞机上装载了两枚AIM-9L“响尾蛇”空对空导弹，同时还装备了两枚“鱼叉”反舰导弹，两个外翼挂架装备了两枚AIM-7“麻雀”导弹，F-18大黄蜂战斗机在同类型战斗机里面，装载量是最大的。”

　　大卫·劳斯曼上校的语气显得有些骄傲，虽然面对的是一国的领导人，但是，他们在这些美国人眼里，只不过是一群土猴子而已，要不是因为政治的因素，谁愿意搭理他们。

　　确实，面对美国的强大，这些领导人只能是羡慕，他们一个国家的战斗力，也不及人家一个航母编队的实力，在美国的军力面前，他们只有俯首听命的份。

　　而在乔治华盛顿航母水下四百多米处，沐阳虽然盘膝坐在漆黑如墨的海底，但是却一直用探查术关注着美国航母战斗群的一举一动，他在寻找机会，一个可以动手的机会。

　　当看到一艘外来船只驶入航母群之后，沐阳先是一愣，怎么会有一艘民用船只过来的，不过他忽然想到昨天在网上看到的新闻，想起了菲律宾和越南领导会应邀参观美国航母，好像还有什么F-18战斗机的起降表演，美军还真是爱作秀。

　　但是沐阳一直关注着航母上的一举一动，他看到一架F-18停在了跑道上，然后快速加力，冲出了航母甲板跑到，沐阳发现一件事情，那架F-18战斗机竟然是满载弹药的。

　　载弹的，载弹的。

　　竟然是实弹起降飞行巡逻表演。

　　你会飞回来吧。

　　哈哈，小样，你一定会回来的，我等着你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第513章：对航母下手的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 