    【站此中线，保你不死】

    微黄色提示字显现出来的瞬间，一条同样暗黄色的细线出现在风焱的脚下，连接到了车厢的两边。

    风焱果断的没有再动一步。

    “年轻人，路子蛮野的嘛，一个人单挑匹马的，就敢上车？”

    风焱此刻所在的位置位于16与15号车厢的连接处，往前走一点点就到了厕所的位置，而在他右手方向厕所的前方，还有一扇小门，里面此刻居然有着微弱的一点灯光，显然是刚刚才亮起的。

    那间房间应该是乘务员室，此刻灯光印着一个模糊的人影，刚刚那句话显然是从那间乘务员室里的那个人嘴里发出的。

    风焱耸耸肩说道：“既然车门大概率已经焊死了，就只能既来之则安之了。”

    影子男人：“你的胆子很大，既然如此的话，咱们就来玩一个游戏好吗？”

    风焱听完叹了口气说道：“每次你们这些NPC总是想挑战我的强项，真是一群不怕死的家伙。”

    影子男人：“别说些我听不懂的废话，你必须答应我的要求，否则你只要走一步，就必死。”

    风焱将【暗黑之痛】收进行囊，说道：“OK，想怎么玩儿？”

    影子男人：“你前面有两扇门看见了吗？”

    风焱：“看到了，厕所嘛。”

    影子男人：“这两扇门里有一扇里面有一只恶鬼，你只有一次机会，选择一扇门打开，如果里面是空的，那么恭喜你，你将获得继续前进的机会，如果里面是恶鬼，那么不好意思，你就准备洗干净脖子等死吧。”

    那个乘务员室内的影子说完，整个列车，自15号车厢，也就是风焱面对着的所有余下车厢，全部陷入一片黑暗，这回真正的黑暗，即使他戴着【夜视隐形眼镜】，依旧看不见了。此刻能看见的，只有身后的16号车厢以及眼前左右手的两扇厕所门。

    然后乘务员室微弱的灯光灭了，接着风焱脚下的提示字和线也消失了，也就是说，此刻他应该是可以自由行动了。

    “又是猜对生，猜错死的游戏啊。”

    风焱一边自语一边朝身后的16号车厢看了看，此刻这节刚刚自己走过的车厢，可没有陷入黑暗。

    “也就是说，线索很可能遗留在16号车厢喽？”

    风焱查看过两扇厕所的门后，发现这两扇门并没有什么不一样的地方，都显示无人的字样后，得出上述想法。

    这两扇门在完全没有任何异样的提前下，是不能随便打开的，万一选错了，可能面临的是必死的结局。

    转过身，风焱朝16号车厢走了几步，但很快他就停了下来，稍稍低了低头，嘴角露出一抹诡异的笑容，接着再度转过身，回到了刚刚的位置，接下来的一幕，非常突兀。

    就见风焱伸手就握住了靠右手的那扇门把手，一拧，接着瞬间推开，而不知何时，【暗黑之痛】的其中一把手枪已经在他的左手上了。

    开门的瞬间，风焱甚至都没看清楚里面的情况，左手就猛抠扳机，飞快的射出全部12发子弹，在风焱疯狂开枪的同时，厕所里传来了凄厉的惨叫声。

    全部子弹打光之后，那个惨叫声消失不见，风焱注意到，刚刚那个凄厉的惨叫声，与刚刚和他沟通的那个影子男人的声音，是一致的。

    此刻风焱朝厕所里看了看，就见一个长相奇丑，穿着破烂的佝偻男人倒在地上，身体慢慢的变淡，接着消失不见了。

    听到这，一叶渡江皱眉问道：“师父，当时你好像并没有进行什么搜索和探索啊，你怎么知道……不对啊，你既然知道右边厕所里有恶鬼，干嘛还去开右边门，你应该开左边的门啊。”

    风焱说道：“谁跟你说我知道右边厕所里有恶鬼了？”

    原来在那个影子男人要与风焱玩游戏的时候，风焱已经猜到这人的真正目的了。

    是的，这个游戏根本就是必输的游戏，无论风焱开哪扇厕所的门，迎接他的都将是准备猛扑上来的恶鬼。

    支撑风焱大胆推测的最基本要素，是无论脚下的黄线，还是恶鬼提出的游戏，都仅仅是风焱自己的眼睛看见的，和自己的耳朵听见的而已，并没有任何系统的提示参与进来。

    要知道，一般会危及玩家生命的flag出现时，系统大概率会有提示的，就比如之前在‘红衣女鬼’副本中，风焱要开广播室门的时候，系统就给予了严令警告。

    在这个时候，多走一步或者后退一步都会必死的时候了，系统会不给任何提示？

    同样的，开门杀也是如此，影子男人说的规则仅仅是他的一面之词，最重要的是，影子男人说，如果开到有恶鬼的厕所，让风焱洗干净脖子等死。

    他没有说风焱会必死啊！这里就是一个矛盾点的重要提示，意思是，就算玩家开到了有恶鬼的那间厕所，也不是必死的啊。

    这么明显的提示都出现了，如果还看不穿的话，就太低级了。

    当然，这是风焱的想法而已。相反的，刚刚那段剧情对于大多数玩家来说，都极具迷惑性。

    在那种情况下，玩家会本能的被NPC怪给扰乱思维，潜意识情况下就会认为NPC怪在那一刻是代表着系统的，所说出的话是至高无上的。

    真正让玩家陷入这种状况的重要契机，就埋在刚刚那段脚底的字以及黄线上。

    通常来说，文字的提示要比声音的提示更加令人加深印象，而刚刚那个NPC怪很聪明，他懂得先用文字提示来混淆玩家的思维，使其神经麻痹，将他弄出来的提示与系统的提示迅速混为一谈，接着再出面用自己的声音与玩家交流。

    两点一结合，绝大多数玩家都会翻车。

    “这是第一个关键点，看似很难，其实很好想明白。还有一个更加关键的世界观观点，那就是我那时候进入的可是欧阳艳所创造出来的混沌空间，那里面所出现的一切NPC怪，应该都是她的人，这些怪你觉得他们会放过我吗？

    他们的一切目的都是为了干掉我。

    结合这两个关键点，我就知道，无论我开哪扇门，等待我的都将是一个恶鬼，所以我就以仅次于开门的速度，用另一只手开枪干掉里面的恶鬼喽。”

    一叶渡江听完崇拜的拍拍手说道：“哇~师父，还是你厉害啊。对了，那当时你解决掉那个恶鬼后，有没有再看看另外一扇门里面到底是不是空的啊？”

    风焱听完用一种罕见的认真语气对一叶渡江说道：“这是我第二次警告你，不作死就不会死。第一次是在‘红衣女鬼’副本中（详见第225章），你居然蠢到想去主动触发系统设下的flag，这一次也是一样，在这里我可以很明确的告诉你，从今往后都要收起你那致命的好奇心，另外一扇厕所的门，绝对不能开。”