    秦逸尘一怔，他想不明白，为何赫连云天此刻竟然仰天狂笑，没有丝毫悲伤，反而欣喜若狂，宛若，夕闻道，死足矣！而荒陨神王此刻，竟是泛起抹恼怒，这抹恼怒，不是因为赫连云天能活到现在，更不是对他的镇压与挑衅。

    甚至，赫连云天在他眼里，从始至终就是蝼蚁，他之所以恼怒，是因为……“你这只蝼蚁的话，太多了！”

    又是一拳轰袭，帝灵破碎，赫连云天终究仰面倒下，但是他望着头顶的天穹，笑容依旧。

    “原来，我的道友……一直都在！”

    “醒来！！！”

    “轰！！！”

    当赫连云天那伟岸的帝灵倒下的刹那，他竟是猛然以头颅抢地，这一次撞击，似乎在叩拜。

    叩拜他赫泽族的一位位帝灵！“轰……”那一刻，原本因为随着荒山破灭，荒陨神王问世而四分五裂的赫泽祖陵，竟是骤然爆发出无穷无尽的神光！“赫泽族，醒来！！！”

    “轰隆……”祖陵之中，天崩地裂，星光震颤，那是无法用语言形容的悲壮，那是一位位赫泽族的帝灵，在苏醒！他们不是天帝，但他们着实有着帝境的修为！堂堂赫泽族，任三朝天帝，而族中亿万年以来，又岂止三位帝境强者？

    “轰！！！”

    一尊尊帝灵在苏醒，他们的身躯各个伟岸无边，而他们帝灵闪烁的神芒，却是刚苏醒便显得暗淡！没办法，先前那位赫泽族的帝君，仅凭其一人之力，只能勉强唤醒赫连云天。

    而且，赫连云天能打到现在，还是依靠着赫泽祖地蕴藏的力量，力量有限，唯有最强的赫连云天站出来，或许，才能够撑到现在。

    所以，赫泽族的其他帝灵，先前始终在沉睡，他们的力量已然枯竭，此般醒来，他们亦如赫连云天一样，燃烧起自己的帝灵！这是在用他们的帝灵在燃烧，这是永世不存，魂飞魄散的苏醒！放眼看去，那一道道伟岸的帝灵，足有十余位之多！但是秦逸尘看的清楚，这些帝灵比赫连云天好不到哪去，他们很多，帝灵也早已被焚灭了半边身子，甚至周身还被黑暗萦绕，似永远的在折磨他们。

    更有被邪光斩碎了神心，亦有被不知何方大能，宛若利爪一般，将他们的脖颈生生撕裂！这宛若是一群老弱病残，然而此刻，就是这些老弱病残，燃烧着自己的帝灵，成为赫泽族最后的守护者！或许，赫泽族的帝，远不止十余位，只是如今帝灵还存于世的，只剩下他们十余位。

    “凝！！！”

    一位位帝灵无言，燃烧着一尊尊帝灵，向着赫连云天凝聚而去！那一刻，原本神芒枯竭的赫连云天，天帝之威再现，而荒陨神王见到这一幕，那蔑视一切的双眸恼怒更甚。

    “赫连云天，你想干什么？”

    “你现在，该去死了！”

    “轰！！！”

    荒陨神王不再犹豫，猛然一脚踩下，这一脚，他势必要让赫连云天魂飞魄散，帝灵俱灭！这惊天动地的一脚，踩碎了赫连云天的头颅！赫泽族的最后一位天帝，帝灵终究承载不住，化作漫天霞光崩散，永远的破碎不存！然而，赫连云天在生命的最后一刻，却是用尽十余位同族帝境强者的帝灵之力，狠狠握紧了那块巨石，朝那被荒陨，乃至无穷黑暗笼罩的天穹，狠狠砸去！“我要这天，再压不跨吾等脊骨！我要这黑暗，再遮不住朗朗乾坤！我要天帝，是他本该有的样子！！！”

    “轰！！！”

    那块巨石冲天而起，闪烁着无穷变化的道纹，扶摇直上九万里，顷刻间便是将所过之处的荒陨碾灭！没人怀疑这块巨石的力量，这块巨石，乃是镇压荒陨神王的镇压！连堂堂古神都可镇压，甚至，赫连云天就是依靠这块巨石，才能在临死前的最后一战，狠狠砸破荒陨神王的头颅！那块巨石冲破天穹，无穷的道纹闪烁变化，光耀暴涌，在那一刻，荒陨破灭，而巨石所过，竟然，令得天穹之上浮现出无穷无尽的黑暗！那黑暗犹如天幕，或者说，这黑暗就是天！这黑暗宛若一道道锁链，将天地间封印囚禁，而那巨石蕴藏的道妙无比可怖，所过之处，光芒涌荡，令秦逸尘双眸渗出神血的同时，不知是幻觉还是如何。

    他依稀感觉，那巨石所过，黑暗不存，天地之间尽显朗朗乾坤，光耀普世。

    然而那黑暗却是极其可怖，巨石似受到了难以言喻的恐怖阻挡，帝灵燃烧的力量在渐渐熄灭，变得渐渐黯然。

    但那巨石，承载了赫连云天一生的夙愿，不断破碎着黑暗，不断令光耀越发刺目！巨石不知冲天而起多高，似乎天有多高，它便飞驰而起多高！一道道黑暗被巨石撞碎，秦逸尘只感觉这天地间，似乎变得不一样了，不知过去多久，巨石，终究变得黯然，变化无穷的道纹再不能变化。

    然而，就在巨石失去力量的刹那，却被一道手掌，猛然扼住了。

    不仅如此，秦逸尘突然见到，天穹之上，竟燃起无数道烈阳！不！那不是烈阳，而是一双双宛若烈阳的……龙睛！！！“吼！！！”

    那一刻，天地间无数浩然而又暴怒的龙吟在回荡，似在为赫连云天，奏起最为悲壮的挽歌！不仅有龙吟，更有一道道凤族在流淌着血泪凄鸣，更有白虎在咆哮，亦有饕餮那毁天灭地的悲吼！精灵在起舞，九色鹿燃起九道笼罩世间的光耀。

    那一刻，天穹之上，龙飞凤舞，这一道道龙影，原本盘踞于九天之上，他们庇佑着世间，他们遭受着封印。

    而这一刻，秦逸尘甚至还感到有大风卷起！起风了！“荒陨！！！”

    那是一道暴烈无比的龙吟，竟见那扼住巨石的手掌将巨石猛然一扔，随即，那浩然伟岸的神影，化作一杆龙枪，从天而降！望着那一道道睥睨天下的龙睛，宛若那一道道展翼燃天火的凤影，此刻，天地震颤，似乎寰宇间的无数生灵都在深深的战栗。

    

