    第715章 背后的人   

    “当初和我商议建造实验室的人，就是最初建立了龙组和隐龙的第一任成员。”

    

    “这些年来已经是陆陆续续的死伤了。”

    

    宁轩辕叹了一口气，幽幽的说道：“至于现在的实验室，为什么人去楼空，也是被那些黑暗使者迫害的，没有办法，才只能撤走。”

    

    “但是，到现在为止，我所知道的内容里，并没有进行过批量生产仙人境高手。”

    

    “否则，面对龙国遭遇到的一次次危机，也不可能让他们一直隐藏下去，无动于衷。”

    

    “那也太对不起龙国民众，和这些在前线浴血奋战的将士们了！”

    

    这话倒是得到了所有人的认可。

    

    以宁轩辕的为人，不至于做出这样的事情。

    

    “如今实验室既然有这样的能力，为什么不进行批量生产呢？”

    

    “难道只是为了有备无患？”

    

    林涛却是提出了新的问题。

    

    实验室既然已经进行到了这一步，反而是戛然而止，不再往前一步了，这不是闹着玩吗？

    

    太不合乎情理了。

    

    “是因为龙国内部变化太快，原本打算进行这些实验的隐龙和龙组成员，都受到了很大的损伤，自然就搁置了。”

    

    “如今又接连发生了这许多的事情，一切也就都来不及了。”

    

    宁轩辕再次给出了解释，合情合理。

    

    只有林涛隐隐觉得，这其中的缘由，恐怕不是那么简单的。

    

    一定是还有什么地方，一时间让他没有留意到，出现了纰漏，才会让宁轩辕的解释，看上去无懈可击。

    

    还有一种可能。

    

    就是当初和宁轩辕一起进行人体实验室的那些人，背着宁轩辕，完成了批量生产仙人境高手。

    

    只不过，做的十分隐秘，以至于宁轩辕全然不知情。

    

    所以才会在这个时候，一问三不知。

    

    “现在，林涛你有什么打算吗？”

    

    不过，对于很多人而言，问题在当下已经算是解决了，所有人的目光都集中到了林涛的身上。

    

    想要听听他的打算。

    

    毕竟，这可不是小事。

    

    “我需要先了解一下龙组和隐龙目前的状况，才能做出下一步的决定！”

    

    “各位也需要好好的等待，可不能因为一时的胜利，蒙蔽了双眼。”

    

    “我们距离最终的胜利，还差得很远！”

    

    “现在还不到幸灾乐祸的时候！”

    

    林涛深吸了一口气，就将自己的想法，全都说了出来。

    

    毫无意外，得到了所有人的认同。

    

    视频通话，也就到此为止，没有人继续追问其他的东西了。

    

    “呼！”

    

    林涛长长地呼出一口气，脸色凝重。

    

    他深深地知道，事情远远没有想象中的那么简单，一定还有着其他的端倪。

    

    接下来的这段时间里，他要以最快的速度，查出缘由。

    

    要不然的话，还不知道会发生什么样的事情。

    

    一大批仙人境高手，万一横空出世，还是在龙国境内爆发，这样一股可怕的力量，想想都觉得令人胆寒。

    

    ……   

    长老会大殿，宁轩辕结束了视频通话，目光之中，却是流露出凝重之色。

    

    “怎么了？”

    

    “后悔了？”

    

    “现在才想起这种事情，是不是太晚了点？”

    

    那个阴恻恻的声音再次响起，传入了宁轩辕的耳中，充满了嘲讽和戏谑。

    

    仿佛，他知道一切的真相。

    

    “当初，打造这个人体实验室，就是单纯的为了防患于未然而已，却是没有想到，某些人动了私心，所以才闹成了今天这个样子。”

    

    “更让我没有想到的是，他们居然还安排了龙组和隐龙的京城分部，在那边守候着！”

    

    “这不是特地给黑暗帝国送上门吗？”

    

    “只要对方攻破了那个京城分部，立刻就能找到现成的实验室，还有现成的药水！”

    

    “简直是荒唐到家了！”

    

    宁轩辕满腔愤怒，一股子怒火，不知道该朝什么地方发泄。

    

    要不是林涛忽然打来了这个视频通话，他还真的不知道，在他这位大长老瞧不见的地方，还发生了这样的事情！   

    “那你要给我们解释解释，这些人体实验室的来源和其他人的身份吗？”

    

    这时候，殿门外忽然走进来七个人，正是刚刚从战场上撤退的七大元老。

    

    他们没有再去北境大本营，而是回到了长老会大殿，路上，也从林涛的口中听说了人体实验室的相关内容。

    

    大受震惊。

    

    这可不是什么稀松平常的小事，而是关乎到整个龙国兴亡的大事！   

    “七大元老？”

    

    “果然，你们也知道了这件事吗？”

    

    宁轩辕愣了一下，随即无奈的叹息道：“倒也是正常，以林涛的性格，又怎么可能隐瞒你们呢？”

    

    “这个问题的答案，一定也是他想要知道的吧？”

    

    “宁轩辕！”

    

    其中一个元老开口了，声音冷冽，充满寒意。

    

    “你要弄清楚一点！”

    

    “尽管现在的你还是龙国长老会的大长老，但是林涛继承了纯粹的金龙之力，显然比你更加合适这个位置！”

    

    “只不过，他无心管理这些，只想要一个太平祥和的帝国。”

    

    “因此，他非但没有染指这个位置，甚至是退出了长老会，再也不想和你们有任何的瓜葛牵扯！”

    

    “这份情义，你要是无法理解，我们只能换一个可以理解的人！”

    

    宁轩辕点点头，没有辩驳。

    

    林涛的情义和胸怀，他岂能不知？

    

    但是这个人体实验室，的确是牵扯到的东西太多了，有点儿难以启齿。

    

    “好吧！”

    

    纠结了半天，宁轩辕还是决定松口了。

    

    “其实，当初打造这个人体实验室的时候，我们和黑暗帝国有过一些合作！”

    

    “甚至，还引进了黑暗帝国的一些专家人才！”

    

    “但是自从实验室建成之后，这些人就神秘失踪了，一直都不知道去了什么地方，在黑暗帝国内部，也没有再见到他们的踪影！”

    

    “当时的我们，也没有更多的实力，去探查究竟。”

    

    “因此，一直耽搁到了今天。”

    

    “不过，实验室内部，其实一直还在秘密进行着，负责处理整个实验室发展和研究的，就是宁家的人！”

    

    “帝都宁家！”

    

    七大元老愣了一下，猛地回过神来。

    

    “就是你的家族！”

    

    

    

