    第1章 楔子

    神界，天之崖。

    数十万丈高的天之崖，仙雾缭绕，那刀削般的悬崖拔地而起，上顶云天，危峰兀立，令人望而生畏！

    此时，天之崖上站着一个浑身是血的青年男子，他手中握着一柄神剑，但是在他身上却还插着数柄神剑，鲜血正顺着剑身一滴一滴的向下滴落！

    那青年男子看起来也就二十七八岁的样子，鲜血模糊了他的相貌，不过从那完美的轮廓来看，应该是俊美异常，一双深渊般猩红的眼眸，此刻却充满着无尽杀伐！

    青年男子原本也是一袭雪白的白衣，不过现在却浸满了鲜血，有他的鲜血，也有他的敌人的鲜血！

    在他的面前站着几百名穿着锦衣华服的敌人，他们衣服上也都沾染着血色，可他们手中的神兵却在颤抖！

    他们的眼神中个个都充满了恐惧，他们对于站在他们面前的这个人已经害怕到了极点！

    因为他们面前这个人已经成为了真正的修罗之神！

    不错，他是修罗之神，但他更是一个杀戮机器！因为在他的世界里没有情感，只有杀戮，杀戮，再杀戮！

    “修罗子，你已穷途末路了，快把弑神之剑交出来吧！”

    这时，在那几百人中，一个身穿华服的男子站在最前面，他从储物戒中取出一块手帕，缓缓地擦拭着右手中神剑上的血迹，随后冷笑两声，用挑衅的目光看着站在他面前的血人！

    “你们想要弑神之剑？”那青年男子擦去嘴角的血迹，呸了一声，“别痴心妄想了！我就是死也不会给你们！”

    他是修罗子，神界公认的天赋第一人，仅仅用了百年时间就达到了上位玄神境！

    修罗子能够在短短的百年时间内达到上位玄神境，靠的不仅仅是自身的努力，还因为他是修罗天神的儿子！

    修罗天神，当今神界的新一届执法天神，手握弑神之剑，主管神界刑罚，掌控生死大权！

    “哦？是不是痴心妄想我不知道。

    不过，你是看不到了。”

    那人嘴角上扬，将擦完剑身的手帕收了起来，随后手握神剑，向前一挥！

    “动手！”

    他看向修罗子的目光寒冷无比，仿佛修罗子在他面前已经是一个死人！

    “是！”

    那男子身后的几百人应声喝道，他们蜂拥而上，一个个怒目而视，好似要把修罗子撕成碎片！

    修罗子看着上百人杀向自己，他知道自己今天难逃一死！

    他想到了父亲修罗天神为了让他有足够的时间逃跑，以一人之力阻挡了数位天神，最后却被那些天神们万法炮制而死！

    不！我不甘心！

    我还有血仇未报，我要活下去，我还不能死！

    我要报仇！我要他们死！我要让那些高高在上的天神们也尝尝万法炮制的滋味！

    他转身往下看了看，数十万丈高的悬崖，云雾缭绕，深不见底，恐怖至极！

    跳吧！若不跳，今日必死无疑！

    与其让他们万剑穿心而死，还不如跳下去，或许还有一线生机！

    他当机立断，转身飞速奔跑，纵身一跃，跳下悬崖！

    与此同时，上百人的攻击也瞬间而至！

    “噗！”

    空中飞跃着的修罗子被数道剑气击中，一口鲜血喷在空中，血染满天红！

    “罗刹子，你们罗刹一族勾结另外几大天神密谋夺权，杀害我父亲修罗天神，我修罗子在此发誓，此仇不共戴天！

    若我侥幸逃生，归来之后，必将血洗神界！”

    一片血衣飘落在地，便没了修罗子的身影。

    那蜂拥而上的几百人也停住了脚步，他们距离悬崖边只有一步之遥，愣愣的看着这一幕！

    后面的华服男子穿梭在几百人中，缓慢走到了悬崖边，捡起那块血衣。

    “侥幸逃生？痴人说梦！

    这天之崖数万丈高，下面又没有瀑布水流，你掉下去必死无疑！”

    罗刹子呢喃，他眼中充满了嫉妒和憎恨！

    他是罗刹子，罗刹天神的儿子，神界公认的天赋第二人，修为上位玄神境！

    但是，罗刹子认为他才是神界年轻一辈的天赋第一人！

    当初突破玄神境时，他可是比修罗子早了一年，但是突破上位玄神境时，修罗子却比他早了整整五年！

    因此，他不甘心屈居于修罗子之下，他恨修罗子抢了原本属于他的位置，他发誓一定要亲手杀了修罗子！

    “传令下去，派遣神兵下天之崖，活要见人，死要见尸！”

    罗刹子瞳孔收缩，拳头紧紧的攥住了那块血衣！

    他必须要让修罗子身死道消，不能让他有一丝逃生的机会！

    此时，正在极速下落的修罗子，双手敞开，像是认命般的闭上了眼睛。

    我要死了吗？我终究还是不能活下去吗？

    可我的血仇还未报！我好不甘心就这样身陨道消！

    父亲，我对不起你，辜负了你对我的期望！

    修罗子知道自己活不下去了，刚才在他跳崖的那一刻，他被数道剑气贯穿，已经没救了。

    他又想起了那天和父亲离别时的场景。

    神界，荒神界域。

    一支支神兵利箭伴随着数万神兵的呐喊声从耳畔呼啸而过，随后便是惨叫声四起，满目血肉横飞，暴雨般的箭矢飞瞬间穿透战甲军衣，飞溅的鲜血在空中抛洒，将整个荒神界域都染成了血红色！

    此时，那血红色的天空上正站着一个高大威猛的中年男子，他手持一柄金黄色的神圣之剑在万军之中大杀特杀！

    “孩儿，那罗刹小人当年和我争夺执法天神失败，现在又勾结其他几位天神谋权篡位，我来挡住他们，你快走！”

    不错，这人正是神界的新一代执法天神，修罗天神！

    在他身后，有数万神兵在守护着一个俊美异常的年轻男子，这年轻男子也正是他的儿子，修罗子。

    “父亲，我不走，我要和你一起杀光这些叛乱者！”

    修罗子持剑斩杀数十敌人之后，转身欲飞奔到修罗天神身旁，想要去帮助他的父亲，但是却被旁边的那些修罗神兵阻拦了下来。

    “神子，你不能去！神主在和天神对战，你去了是送死啊，不但不能帮助神主，反而会拖累他！”

    “神子，咱们快走吧，那几位巅峰天神要来了，再不走可就真的走不了了！”

    “不，我不走！我……”

    修罗子还想说什么，却被远处的修罗天神打断了。

    “孩儿，这是弑神之剑，为父现在把它交给你了，现在你便是这神界的执法天神了！”

    修罗天神手持弑神之剑，斩杀了身边的数万神兵后，飞速来到修罗子身边。

    “你拿着弑神之剑赶快走！

    从此隐姓埋名，不要再回来了！

    若是有一天你达到了天神境，一定要手刃仇人，为我们修罗一族报仇雪恨！”

    片刻时间，修罗天神便把弑神之剑以大神通术融入了修罗子体内。

    顿时，修罗子感觉到有东西进了他的体内，他内视身体想要找寻那把弑神之剑，却连影子都没看到。

    “修罗，交出弑神之剑，我们饶你不死！”

    突然，整个荒神界域发生了剧烈的振动，随后便传来了几道冷漠的声音，影音重叠却又威严无比！

    “想要弑神之剑，先打败我再说吧！”

    修罗天神大喊一声，召唤出了本命神器修罗之剑，随即冲向高空！

    不过，他临走的时候对着下面的神兵嘱咐道：“修罗神兵听令，马上护送神子离开，有违者，天诛地灭！”

    “是！”数万修罗神兵大喊，随后变换阵型，准备护送神子离开。

    “今天你们谁也走不了，我说的！”对面的罗刹天神率先斩杀过来。

    “那就让我看看你有没有这个本事！”高空中的修罗天神手握修罗剑，向着罗刹天神厮杀而去！

    “修罗，何必呢！若是我们几个出手，今天你必死无疑！”

    突然，荒神界域又是一阵剧烈的晃动，远远的出现了六道身影，那让人窒息的威压瞬间降临！

    这六人所在的家族和罗刹一族一样，都是神界巅峰神族之中的家族！

    “哼，你们几个老不死的，也想要掺和一脚，既然来了，那就别走了！”

    修罗天神大喝一声，手持修罗之剑向着那几人杀去！

    “呵，不自量力！你真以为凭你一人之力能杀的过我们几人吗？可笑至极！”

    这六人每一个都是身穿华服的老人，眼神蔑视的看着面前的修罗天神！

    “同是巅峰天神，就别在我面前摆出一副高高在上的姿态！

    既然出来了，那就准备死吧！”

    “修罗，弑神斩！”

    修罗天神手握修罗剑，大喊一声，一剑斩向左边一人。

    这是他的最强一击！剑气纵横三千里，一剑光寒十九洲！

    那位巅峰天神还没来得及施展法术，瞬间被剑气贯穿而死！

    一位巅峰天神，就这样身陨道消！

    另外几位巅峰天神看到后脸色大骇，震惊无比！

    他们大意了！

    没想到大战消耗了这么久，修罗竟然还能实展出必杀技！

    “各位再不出手，恐怕死的就是我们了！”

    后面的罗刹天神迅速出击，随后剩下的五位巅峰天神紧跟着迅速出击，杀向修罗天神！

    修罗天神一人面对六大巅峰天神，转瞬间，数万招已过！

    纵使修罗天神再厉害，他也敌不过六位巅峰天神的合力绞杀，逐渐落了下风！

    此时的修罗天神已经身中数招，鲜血染红了白衣！

    他回身看见还没走远的修罗子，忍着即将喷出的鲜血，朝着修罗子大喊。

    “吾儿，快走啊！快走！不要辜负了为父对你的期望！”

    说着，修罗天神又中一击，喷出一口鲜血！

    “父亲…！不…！父亲…！”

    修罗子泪流满面，拳头紧握，身体止不住的颤抖，看着父亲中了一击又一击，心如刀绞！

    “神子快走啊！这可是神主用命给我们换来的机会啊！”

    下面的神兵们不停的在拽着修罗子逃跑，看着神主用命在为他们争取时间，他们也是心痛万分！

    “快…走…啊…！”

    修罗天神高声呐喊着，随后又中了数百击，但是那高大威猛的身躯依然阻挡着那几位巅峰天神的步伐！

    终于，他再也看不到修罗子的身影了，他的嘴角扬起了一抹笑容！

    随后，一声轰然巨响，这高大威猛的男人倒下了！

    一代巅峰天神，神界的执法天神，修罗天神，倒下了！

    此时正在极速下落的修罗子，从回忆中退出来，最后看了一眼这神界！

    父亲，我来陪您了！

    随后眼睛便慢慢的闭上了，手依然悬浮在空中，身体仍然还在无止尽的下落。

    突然，修罗子的身体发出万丈光芒！

    片刻后，光芒消散，修罗子已经不见了！

    远处的山脉连绵不断，恰似一条远古巨龙飞向天边，群山重叠，层峰累累，数万丈高的天之崖，依然仙雾缭绕。

    ?  ?一些不恰当的地方小编都已经做了改善，这本书和原书设定还是有些不同的，希望大家多多理解，多多支持哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

