    

    
                第2275章

    
                对直播平台来说，他们巴不得多来几个像这样不愿意签约，又有超高人气的主播呢。

    
                要知道，和王盈君差不多人气的那几个主播，都是他们花天价从其它平台挖过来的。

    
                随便一个，每年的签约费就得好几千万。

    
                并不是那些主播值这么多钱，而是现在的市场行情就这也，你给少了，人家根本不搭理你。

    
                很多大资本都看中了直播领域的潜力，无数的金钱像洪水一样涌入，在几年前，大型的直播平台至少有七八家。

    
                可是到今年，已经只剩下两三家了。

    
                所有人都在等，等着群雄争霸中最后的胜利者。

    
                谁能活到最后，谁这些年的付出就可以得到回报。

    
                这是一场没有硝烟，却极其惨烈的战争，拿钱砸，是他们唯一的生存方法。

    
                而王盈君不需要任何成本，就给他们带来这么高的人气，谁能不乐意呢。

    
                他们甚至心甘情愿的免费为王盈君进行外部推广，引流，丝毫不怕对方会被别的平台挖走。

    
                一个连签约都没有兴趣的人，会被挖吗？根本不可能好吧！

    
                再说了，王盈君的后台他们也查清楚了，青云影业，而且很可能是已经家喻户晓的江大侠！

    
                据说，这位王盈君小姐是江大侠的红颜知己，金屋藏娇里的那个娇，就是她！

    
                还有人拍到王盈君就住在江志浩家隔壁，没事还互相串门。

    
                尽管双方一直否认有特殊关系，包括钟佳薇也从来没有承认过，但他们就是觉得，王盈君和江志浩之间，一定存在着某种特殊关系。

    
                不然的话，青云影业凭什么这么照顾王盈君啊。

    
                不过王盈君性子恬静，对外物几乎没有什么欲 望和需求，直播的时候也都是自己该干嘛干嘛，连和观众交流的兴趣都没有。

    
                只很偶尔的时候，抬头看一眼屏幕，发现了自己感兴趣的问题时，会回上一句。

    
                而被回答的那个人，则兴奋的不行，也被其他粉丝称作为天选之子。

    
                江志浩等人的到来，让王盈君颇有些意外，她站起身来，一脸惊喜的道：“你怎么来了？”

    
                话刚说完，王盈君就意识到自己话里有歧义，连忙补充道：“我的意思是，你们怎么这么早就来了，江先生什么时候回家的？”

    
                “哇，果然很漂亮。”江新月笑嘻嘻的跑过来挽住王盈君的胳膊，道：“大美女，我叫江新月，江志浩是我老板哦。”

    
                王盈君实在不习惯这么热情的人，下意识要把胳膊抽回来，可江新月抱的很紧，抽都抽不动。

    
                她有血无奈，可怜巴巴的看向江志浩，像是受欺负的小猫一样。

    
                江志浩黑着脸冲江新月呵斥道：“你赶紧给我回来，看不到吓到别人了吗！”

    
                “我有那么可怕吗？”江新月吐了吐舌头，一副很可爱的样子，却没有要回来的意思。

    
                她看到了手机直播软件上的画面，一堆粉丝正在刷弹幕：“又是一个大美女！”

    
                “好像是江新月啊？”

    
                “我好像听见江大侠的声音了！难道传说是真的，江大侠和西施王真的有一腿？”

    
                “楼上别说的好像真的一样，你梦里听过江大侠的声音啊？不过你说有一腿，我是赞成的。”

