    “月亮”埃姆林双手不自觉交握在了一起，下巴微抬，看着斜对面的“魔术师”小姐道：

    “我已经确认，德莱尔森林废弃古堡的事情是血族内部对我的一个试探，隐瞒了非常关键的情况。”

    说完这句话，他就像卸掉了压在心里的一块石头，不再像前面几天那么犹豫，为难，不好意思。

    他顺势环顾了一圈，看了看“隐者”女士和“倒吊人”先生的反应，发现他们似乎早有预料，一点也不意外。

    看来上次“魔术师”小姐说情报有问题的时候，他们就已经有所猜测了……埃姆林暗自点头，抢在“魔术师”佛尔思回应前，又补充了两句：

    “非常抱歉，我会退还你300镑情报费的，另外，再补偿你300镑，还有，我会对故意提供不完整情报的那个血族进行惩戒。”

    “月亮”先生虽然态度总是显得高傲，但面对错误时还是相当诚恳，没有找理由推卸责任……不过，我都拿到古老怨灵的诅咒物和残余灵性了，事情也已经过去，他又不是有意害我和休，没必要索求太高的赔偿……“魔术师”佛尔思牢记休的叮嘱，没有和她对视，自顾自开口道：

    “这只是一个失误，不用补偿，退还情报费就足够了。”

    她话音刚落，忽然想到了一件事情，那就是既然废弃古堡的情报源于血族的试探，那自己和休会不会已经被血族的成员盯上？

    佛尔思终于忍耐不住，侧头看了休一眼，只见这位“审判”小姐微微摇了摇头，示意她没发现自己两人有被谁监控。

    这……佛尔思一阵疑惑，难以理解。

    她随即发散开思绪，回忆当时的状态：

    “我们隔了好一段时间才去探索，血族已经没有耐心等待了？

    “小镇旅馆的老板知道那座废弃古堡，他是血族假扮的？不对，当地好些人都清楚这件事情，只不过那里太过偏远，又没什么有价值的东西残留，所以，除非打猎采摘中途路过，平时不会有人前去……

    “不对，废弃古堡那么危险，为什么在那里避过雨的人一点事也没有，只说阴森森的有点可怕？嗯，血族平时有封锁前往地底的通道，为了试探才提前开启？这说明确实有监控……

    “呃，因为古堡太危险，监控在外面森林，而不是里面？我和休由于迷路，绕过了监控者，没被发现？

    “‘愚者’先生没做提醒，应该是没什么大问题……回去再注意一下！”

    佛尔思念头电转间，“月亮”埃姆林沉吟了一下道：

    “……好。”

    他没有坚持要加倍退还情报费，因为他认为最好的补偿是对欧内斯.博雅尔做出惩戒，而非给钱。

    然后，他等待起“魔术师”小姐询问会怎么惩戒，打算趁此机会咨询塔罗聚会其他成员，看能否获得不错的意见。

    “魔术师”佛尔思则考虑到那是血族内部的事情，认为自己虽是受害人，但既然“月亮”先生没有主动提供方案，也得顾及下对方的面子，不要追问太多，直接等待结果看是否满意就行了。

    巨人居所般的宫殿随之变得安静，气氛一时有点奇怪。

    “正义”奥黛丽看了看对面，瞄了瞄旁边，嘴巴微抿了一下，“好奇”问道：

    “‘月亮’先生，你打算怎么惩戒那位血族？”

    呼……“月亮”埃姆林无声吐了口气，下意识望了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼道：

    “他也是受上层吩咐才这么做，我认为他的错误还不至于必须用生命来抵消。”

    埃姆林这言外之意就是“世界”先生你不用插手，这件事情不需要弄得那么激烈。

    见青铜长桌最下方的“世界”未做反驳，埃姆林将目光投向了对面：

    “我准备将那个血族引到大地母神教会在贝克兰德的某个教堂内。”

    参加了这么多次塔罗聚会，埃姆林就算再不屑于一些细节性的问题，也知道了要掩盖自己在现实世界的情况，所以，他没具体提丰收教堂。

    大地母神教会在贝克兰德城内只有一座教堂，那就是丰收教堂！剩下的都位于郊区和周围乡村……“星星”伦纳德忍住笑意，抬头看了眼高高的穹顶。

    “你想让大地母神教会的非凡者净化那个血族？”“魔术师”佛尔思诧异脱口道。

    在她看来，这和直接杀死对方没有任何区别！

    “呃……”“月亮”埃姆林一时竟不知该怎么回答。

    就在这个时候，“隐者”嘉德丽雅主动插言道：

    “大地母神教会有拉血族入教，让他们改变信仰，成为牧师主教的习惯。”

    “这样啊……”“正义”奥黛丽若有所思地瞄了对面的“月亮”先生一眼，没让对方察觉。

    让那个血族成为神职人员，每天去教堂祈祷，做义工，洗涤心灵，很长时间内无法摆脱……“月亮”先生的惩戒方案好恶毒啊……不过，我喜欢！那家伙害得我和休差点被堕落力量污染，成为古老怨灵……“魔术师”佛尔思一下有了兴趣，开口问道：

    “‘月亮’先生，你打算怎么把那个血族引到大地母神的教堂里？有成熟的方案吗？也许我可以提供帮助，嗯，你自己得小心一点，不能为了惩戒对方，让自己也进入大地母神的教堂，那样，那样你只能向‘愚者’先生祈求帮助了。”

    当然，那或许就是“愚者”先生想要达到的目的，让大地母神教会内部多个自己人……佛尔思说完之后，在心里默默补了一句。

    听到她的话语，“星星”伦纳德差点笑出声音，他无比确定，“月亮”先生就是丰收教堂那个埃姆林.怀特，很显然，这位血族已经是大地母神的教士了！

    这和溺水的人将别人拖入水中有点相像啊……伦纳德克制住笑意，看了“世界”格尔曼.斯帕罗一眼，发现这位前同事没有任何情绪的浮动，非常深沉。

    这让他忍不住想道：

    这是“小丑”的能力，还是克莱恩已经习惯这种状态？

    斑驳长桌最上首，“愚者”克莱恩险些伸手捂住嘴巴。

    他没想到埃姆林竟然这么有创意！

    这和传销有点一样，又有点不一样，毕竟埃姆林知道这不是什么好事……克莱恩后靠着椅背，饶有兴致地期待起接下来的发展。

    ——上次治疗时，“正义”小姐说的不要始终戴着厚厚的面具，他一直记得，并在有机会的时候尽量去做，以维持精神的健康。

    而听到“魔术师”小姐关心话语的“月亮”埃姆林，更多的是尴尬，因为他现在每天都要进几次大地母神的教堂，连想休个周末都会不自在。

    他又清了清喉咙道：

    “我暂时还没有拟定成熟的方案，想听一听你们的意见，嗯，我希望尽量不要有太激烈的战斗，这很难控制住局面，也希望不直接暴露身份。

    “‘魔术师’小姐，你想参与没有问题，但我们绝对不要碰面。”

    所谓不直接暴露身份，就是说，欧内斯.博雅尔和其余血族能够猜到是他做的这件事情没有关系，这正是一种震慑，但最好不要拿到明确的证据。

    “魔术师”佛尔思“嗯”了一声，模仿着各种聚会里的经验丰富者道：

    “首先，你要告诉我们，那个血族大致相当于序列几，擅长什么。”

    “月亮”埃姆林早有准备地说道：

    “相当于序列5，战斗经验还算不错，擅长制造满月效果……”

    满月效果？“魔术师”佛尔思愣了一下，张了张嘴巴，却未能说出任何话语。

    等到“月亮”埃姆林介绍完，她才干笑了一声道：

    “我想起来了，我还有另外的事情，可能不太方便参与。”

    处于类似满月的状态时，她会听见“门”先生的呓语！

    而这就意味着，她会被目标血族瞬间重创，失去战斗能力！

    埃姆林微微皱起了眉头，对“魔术师”小姐前后态度的变化充满不解。

    这时，安静旁听的“审判”休主动开口道：

    “我可以参与，只要相应的战利品分我一份。”

    “审判”小姐的语气好坚定，就像她要复仇一样……“月亮”埃姆林暗自嘀咕了一句，又瞄了瞄“隐者”女士和“倒吊人”先生，发现这两位暂时都没有开口的意愿，似乎想看一看贝克兰德的塔罗会成员们能商量出什么样的一个方案。

    因为这涉及朋友的事情，又可能成为塔罗会成员共同参与的第一个任务，“正义”奥黛丽颇有兴趣，在观察了一阵后，于此时斟酌着说道：

    “我也许可以催眠那位血族，让他自己去大地母神的教堂。

    “不过，要想不暴露自己，并且成功率较高，我催眠那位血族时，他最好处于失神或半昏迷状态，‘月亮’先生，你能办到吗？”

    “月亮”埃姆林正要结合自己的能力和物品思索有什么办法，旁边的“星星”伦纳德突然笑了一声：

    “这个简单，但我只负责让那个血族‘昏迷’。

    “当然，前提是，必须有足够准确的情报，主要是行动轨迹上的。”

    他话音刚落，“审判”休点了点头道：

    “我擅长跟踪和调查，情报的事情可以交给我。

    “嗯，首先，‘月亮’先生你要告诉我那个血族的姓名、地址和样貌。”

    “好。”“月亮”埃姆林先是松了口气，旋即有点迷茫地说道，“那整件事情里，我需要做的是什么？还有，你们想要什么报酬？”

    PS：大家发本章说不要急躁，因为起点新版本延迟极高，有的时候，可能要过两个小时才看得到自己发的和别人发的，有时候明明写着几十条，点进去看却只有几条的，嗯，差不多两小时就正常了，两小时。。