    ....

    与此同时，回到了位于泰阳峰的洞府之后，费仁便是一心投入了修炼之中。

    而对于外面轰轰烈烈的热闹传闻，以及烈阳宗主风苍炎和大长老风玄岩等人的格外关注，他也并不知情。

    洞府内，清风划过

    “呼...”

    轻轻吐出一口浊气，费仁也是睁开双眸，同时浑身虎躯一震。

    “咔嚓...！”伴随着丹田处传来一阵悸动声，下一刻其身上的元力气息也是再度提升，达到了武师境二重！

    “武师境二重，终于突破了....”

    豁然起身，察觉到周身上下充斥着磅礴力量，费仁清秀的脸庞上流露出一抹难得的笑意。

    原本按照他正常的修炼速度，想要突破武师境二重至少也要花费大半年的时间。

    然而，这一次冲榜挑战却是让他收获满满。

    在当天击败了战力榜排名第二百八十三的青叶之后，费仁的身份令牌中便是多出了接近两千点贡献值的奖励，而且还能得到一次在宗门宝库挑选宝贝的资格。

    对于这些凭空得来的贡献值，费仁自然是毫不吝啬，通通都兑换成为了元石！

    而且，还不是普通的下品元石，而且更为稀有少见的中品元石！

    比起常见的下品元石，中品元石所蕴含的元力更为充沛，而且一百枚下品元石方能兑换一枚中品元石，哪怕在烈阳宗这等六品宗门，中品元石的储量也不算特别丰富。

    身为东阳域的唯一霸主，烈阳宗麾下掌握着两条中品元石矿脉，以及数十条小型的下品元石矿脉，每年产出的中品元石数量也不过是十几万枚而已，其中大部分都是内部消耗。

    而费仁依靠着手中的两千点贡献值，也是兑换了差不多两千枚中品元石。

    整整两千枚中品元石，其中所蕴含的巨大元力，堪比几十万枚下品元石！

    因此，借助着中品元石所蕴含的庞大元力，以及达到圆满境界的九品功法“达摩化千功”辅助修炼，费仁的元力修为方能成功突破，踏入武师境二重！

    而元力修为突破武师境二重之后，费仁的整体实力也是再度上升，堪比武师境六重高手，哪怕对上一些实力较弱的内门弟子，也是不足为惧！

    “唰！”

    指间灵戒白芒一闪，下一刻便见费仁从中取出一块通体光滑，晶莹剔透的淡蓝色灵石。

    只见淡蓝色灵石表面没有一丝瑕疵，如同宝玉一般，而且刚一暴露在空气中，便是朝外散发出一阵阵玄妙气息，赫然也是一件不凡之物，价值稀有。

    星辰石！

    手掌紧握着这一块淡蓝色灵石，费仁双眼闪烁精光。

    这一块淡蓝色灵石名为星辰石，乃是从宇宙天外陨落而来的稀有宝物，不仅防御力坚不可摧，而且质地十分优良，可以吸收武者元力，从而发挥出更甚数倍的威力！

    在武者世界，星辰石通常被用作炼制灵宝以及兵器甲胄的材料，价值十分稀有，一般都是有价无市。

    哪怕你手里有大量的下品元石，想要买到一块星辰石都不容易，如果是一些品质优良，适合打造高级灵宝的星辰石则是更加艰难，很可能还要碰一碰运气。

    而费仁之所以能搞到这么一块巴掌大小的星辰石算是运气不错。

    前几天击败青叶，登临战力榜排名第二百八十三，他也是得到了一次在宗门宝库挑选宝贝的资格。

    而眼前这一块星辰石也正是他在宗门宝库内精挑细选得来。

    “如果能够将这一块星辰石融入青龙戟中，青龙戟的威力也会暴涨数倍，甚至堪比六七品灵宝....！”

    内心暗暗遐思，费仁脸色感慨。

    当初他选择这一块星辰石作为奖励，也是有着自己的考虑。

    如今伴随着实力的不断提升，青龙戟这一件五品灵宝的威力和作用也是逐渐下降。

    而现在的费仁需要一件更为强力的兵器作为自己的本命灵宝！

    ....

    “如今烈阳宗内不知道有没有六品以上的炼器师....”

    再度把玩了一下手中的星辰石，费仁暗叹一息，脸色浮现一抹无奈。

    虽然他手里这一块星辰石品质不错，而且体积也有巴掌般大，足以重塑一个六品甚至是七品灵宝。

    然而，对于炼器一道，费仁却是属于一窍不通，根本就没有接触过。

    除非能够找到一名水平高超的炼器师，才能将星辰石和青龙戟完美融合，然后重塑成一件威力强悍的全新灵宝。

    不过，要想做到这一点，至少也要六品以上的炼器师，否则大概率会失败。

    和炼丹的原理相仿，炼器一旦失败，不止材料会浪费，本身的灵宝也会损毁。

    因此，费仁对于青龙戟的重塑想法也是考虑十分慎重。

    “罢了，以后再找找机会吧！”

    收敛思绪，下一刻费仁也是不再考虑重塑灵宝青龙戟的事情。

    “嗖！”

    反手将星辰石丢入灵戒空间，费仁纵身离开洞府，朝着外界奔去。

    心急吃不了热豆腐，青龙戟的重塑不能急于一时，而他现在还有更为重要的事情要做。

    如今为了修为突破，费仁手里的贡献值已经消耗殆尽，当下他想要快速获取贡献值，只能领取宗门任务。

    ....

    不一会儿，费仁便是来到了宗门大殿前。

    此刻，宗门大殿前人流熙熙攘攘，不少外门弟子以及新人弟子来往其中。

    而一部分外门弟子似乎也发现了费仁的身影，纷纷传来惊讶和敬佩目光，毕竟对方的鼎鼎大名这几天已经在烈阳宗内传开来，几乎无人不知，无人不晓。

    以区区武师境一重的修为，不仅正面击败了战力榜排名第二百八十三的青叶，而且是一招决胜，如今费仁已然成为了一部分外门弟子的追逐偶像，就连昔日新人榜第一高云深的人气都远远不及。

    “以我目前的实力，领取一个五星任务应该不在话下，正好也可以避开绝无常那个孙子的报复....”

    伴随着修为突破，如今费仁心里的打算也很明确。

    当初他拒绝了内门弟子绝无常的拉拢，以对方眦睚必报的心性，后续难免会有接踵而至的报复。

    费仁心里十分清楚，绝无常明面上没有作为，但是暗地里一定会动手，目前只是暴风雨来临之前的平静。

    如今的他尚且不是绝无常的对手，为此只能不断提升实力，不能有丝毫怠慢！

    至于领取宗门任务则是一个上佳选择，即能外出历练，还能赚取贡献值，堪称一箭双雕。

