    ——

    种族：人

    性别：女

    年龄：二十四

    修为：灵脉期

    能力：百花功——第八层（风花雪月，共生一体）

    通过运行百花功功法，可大量吸收空气中的灵气。（复制粘贴需三小时十五分钟。）

    百草炼丹术——第三层（去糟取精，草木成丹）

    依靠炼丹炉以及特殊火焰，搭配特殊草木灵药，最多可炼制适合灵脉期修士的中等灵丹。（复制粘贴需两小时三十分钟。）

    花芯异火——第二层（火光如烛，生生不息）

    百花种所赋予的特殊能力，能够催生花芯之火。可以御敌，也可以用来炼丹。（复制粘贴需一小时五十分钟。）

    ——

    看到眼前系统面板，那密密麻麻身份介绍。

    林清一时间愣在了原地。

    实在是这些内容，每一个对于他而言，都有着极大的诱惑力。

    这一位洛痕师姐，百花功竟然都已经修炼到了第八层，比朱丹师姐还要再高上一层。

    朱丹师姐的这一项能力，林清都想要进行复制，达到一步登天。

    眼前这更高级别的能力，他自然是更加想要。

    一想要只需要三个多小时的时间，便可以超越朱丹师姐多年的修行，林清心中便忍不住的激动。

    不过这种事情，也只能是想一想了，并不能真正的去做。

    先不说这三个多小时的时间，林清根本没有可能与这一位洛痕师姐亲密接触。

    就算是有这种机会，他真的做到了成功复制粘贴，达到了百花功八层的境界。

    到了那时，就是林清的死期到来之日。

    如此短暂的时间，修为提升却这么快，必然要引起宗门执事长老的注意。

    一旦她们仔细探查，林清那形神幻化的能力，只怕是要露馅。

    即便是无法看破他的真身，这种不正常的修为提升速度，也必然让人起疑。

    很难不让人怀疑，林清身上是不是有什么宝物，或者说某种机缘。

    到了那时，他可就成了别人眼中的香饽饽，都想要拿下，抢走他的机缘。

    乃至到了最后，杀人灭口。

    因此，如今的林清已经看透了这些。

    复制粘贴能力，轻易绝对不能选择百花功。

    虽然百花功很重要，乃是修行的根本功法。

    但在眼下这种关头，不能随意对其进行提升。

    相比于百花功，其他一些能力，才是真正让林清感到眼馋的存在。

    面前这一位洛痕师姐，除了百花功之外，另外两项能力，全部都是林清闻所未闻见所未见的存在。

    百草炼丹术，以及花芯异火。

    炼丹术自然是不用多说，重要性不言而喻。

    这一项能力，是林清最为渴望得到的。

    根据他以往得到的知识和传闻，能够学会炼丹术，无论是在百花宗，还是到了外界，都能够受人尊重。

    实在是因为，炼丹术难以掌握，能够学会炼丹术成为炼丹师的人寥寥无几。

    若是能够掌握这一项能力，以后真的是吃喝不愁，荣华富贵享之不尽！

    就算是某一天，林清脱离了百花宗，他都可以靠着这一门能力，混的风声水起。

    一些修仙的小家族，巴不得高薪聘请从大宗门脱离的炼丹师，成为自家的大师傅。

    如此一来，小家族也有了成为大家族的底蕴，等到日后时来运转，说不定还能开宗立派。

    林清也是想着，若是真的哪一天身份暴露，被迫离开百花宗，不得已隐姓埋名生活。

    到了那种地步，最好是有一技傍身，也好在往日余生过得舒服自在。

    只可惜——

    眼前这百草炼丹术，竟然是需要两个半小时的复制时间。

    并且，这还只是第三层的炼丹术而已。

    要知道，百花功第七层也才不过两小时四十分钟。

    由此看来，这炼丹术想要学习，确实有些过于艰难。

    除此之外，林清注意到洛痕师姐身上的能力，还有一个花芯异火，竟然是由百花种赋予而来。

    早在第一天入门百花宗，林清也收到一颗百花种，需要自己栽种，并且每天输入灵气进行养育。

    如今过去了大半个月。

    林清自己的百花钟，已经发芽生根，长出了一条一米来长的青翠藤蔓。

    看上去十分的茁壮健康。

    而他旁边月英以及雪冉的百花宗，则是一棵小树的模样，如今才不过一指来长。

    百花种能够孕育而出，适合自身的杀伐之术。

    林清很早之前便已经对此十分期待，也不清楚自己的百花种，能够为他带来什么样的杀伐能力。

    而在这眼前的洛痕师姐，她的百花种竟然是为她带来了一种异火。

    花芯异火。

    一种生长在花朵芯蕊之中的火焰，燃烧带有清香，乃是最为契合百草炼丹术的存在。

    想必洛痕师姐寻常时刻炼丹，便是依靠了这花芯异火。

    林清不由得有些羡慕，也想要获得这种能力。

    但是看到那接近两个小时的复制时间，他实在是难以下手。

    复制过程中产生的“副作用”，根本难以屏蔽。

    一旦林清下手复制，必然会被洛痕师姐察觉，很难不让她产生怀疑。

    她可不是月英和雪冉那种，什么也不懂的小姑娘。

    万一引起了她的警惕，那可就麻烦了。

    正当林清如此想着，忽然间，洛痕师姐松开了她的手。

    “好了，我已经为你演示过了，你自己来尝试一下吧。”

    闻听此言，林清立刻回过神来，不再胡思乱想。

    他重重点头，“好的，师姐，我来试试。”

    林清这就拿起那一柄毛刷，运转自身灵力向其中注入一丝。

    直到他看见，毛刷的顶端开始散发淡淡的青芒时候，这才动手向面前一朵星兰花的花蕊，轻轻的在其中拂动。

    唰唰……

    非常淡淡细微的声音传来，一粒粒的花粉被刷下来，落在花柱上。

    “好，你做的非常不错！”

    洛痕对林清的做法非常满意，“你只看了一次，就能够操作如此精准，可实在是太棒了！”

    “哪里哪里，师姐过奖了。”

    林清略微谦虚，“这种事情本就简单，学起来比较轻松。”

    洛痕笑着摇头，“你不必谦虚，能够细微的掌控灵气，可并没有你说的那么轻松。

    若是人人都能够学习这么轻快，炼丹师就没那么稀少了。”

    说起学习这一件事情，洛痕师姐忽然间面色变得阴郁起来。

    “我那新收的一位弟子，可真是让我烦心。”

     

     

    

