    “什么？秦恩公竟然掠夺到了数百枚符令？！”

    一片密林之中，一道身影穿梭，听到北雪奇的吼声，不由得露出一丝惊异之色。

    此人正是太蛮居士的孙儿，拓跋渊。

    他身上扎着绷带，显然在此前曾经历过一场恶战，遭受过不轻的伤势，如今刚刚恢复了伤势。

    “不行，秦恩公的位置暴露，而且身上怀有诸多符令的事情被宣扬，必然会引起诸国天骄的注意，此刻必然是危险至极，我得立即赶过去相助。”

    拓跋渊目光闪烁，化作一条残影，自地面冲起，踏着树冠，朝着声音传来的方向疾驰而去。

    ......

    另一边。

    “秦师弟竟然掠夺到数百枚符令？”

    萧云峰也目光一凝，从疗伤的山洞中走出，眺望远方，随后纵身一跃，消失在原地。

    ......

    “竟然获得了数百枚符令......果然不愧是我天元古国更古未有的绝世奇才，只要保住他不死，符令不失，我天元古国，此番便可逆转局势！”

    韩云背负长枪，腰间与背上，都裹着染血的绷带，眺望远方，目光凌冽且坚定。

    他是天元古国除秦长生外，最强的几个人之一，进入十国战场后，曾斩杀了不少九国的天才，曾令外界观战的众人侧目。

    “嗖！”

    没有任何迟疑，他背负长枪，化身长虹，朝着秦长生所在的山峰的方向激射而去。

    ......

    “秦长生？数百枚符令！”

    一个山壑之间，一名银发青年，托着一口与背同宽的巨剑，缓步而行。

    他身上同样带着伤痕，甚至伤势还没有恢复，腹部的绷带，有鲜血渗出。

    听到北雪奇的大吼，他目光豁然射向秦长生所在的方向，目光炽盛。

    这段时间，他也经历了不少的恶战。

    见识了九国天骄的强大之后，他一颗心已经沉入谷底。

    本以为此次十国大战，他们天元古国已经再无获胜的希望，将要步上以往的结局，以最终失败国的结局收场。

    没想到此刻，却听到这样的消息。

    他天元古国，竟然有人获得了数百枚符令！

    虽然不知道这个数百，具体是多少。

    但毫无疑问，这个数字，很可能扭转败局！

    拖在深厚的巨剑往背上一放，银发青年双腿微屈，脚下地面立即裂开，其身体瞬间弹射而起，化作一道银色电光，朝着秦长生所在的方向赶去。

    ......

    孤山矗立，崖顶风云聚散。

    秦长生独自一人，立于山巅之上，悬崖之畔，看四方神虹激射，风雨奔袭，眼神中没有丝毫畏惧，唯有那疯狂的战意。

    他发丝飞舞，衣袂飘摇，双足如扎根一般，身体挺拔，岿然不动。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道神虹冲来，停在山崖前，凌空而立。

    一道道锐利的目光，落在秦长生身上。

    “秦长生！”

    诸国天骄盯着秦长生，看着一脸平静与淡然的秦长生，眼中露出一丝讶异之色。

    “你竟然没有选择逃走，然后找个地方躲藏起来，而是驻留于此，等候我等，是知道自己此番在劫难逃么？”

    有人眉头微挑，盯着秦长生冷笑道。

    “自然是在此等候诸位，为诸位送行！”

    秦长生他神情平静，从容而镇定，环顾四方天骄，不悲不喜的道。

    “为我等送行？哈哈哈哈，死到临头，还好大的口气！”

    那人闻言顿时大笑道，随即双眼微眯，看向秦长生的眼神更加冷冽。

    然而秦长生却是没有再去理会他，淡漠的目光落到秦若曦与凤千羽两人身上：“昔日的恩怨，今日看来是能够做个了结了。”

    “秦长生！”

    秦若曦冰冷的目光死死的盯着秦长生，眼神之中带着无尽的怨恨，那目光像是要将秦长生生吞活剥一般。

    “你怎么也不会想到，我离开秦家后，回到凤族，能够获得如此机缘与造化吧！”

    “如今，我已破入命泉境二重，而你，无论你再怎么惊艳，也注定只能仰视我，当日，你给我的耻辱，我要你百倍奉还！”

    秦若曦语气冰冷的道，恨意绵绵。

    秦长生哑然失笑：“我给你的耻辱？当初我如何待你，你又如何回馈于我？”

    他摇了摇头，陈年往事，不愿意再去提起，因为事到如今，说什么都没有意义，这一段恩怨，注定只能用鲜血来终结。

    将目光从秦若曦身上移开，秦长生的目光落到凤千羽身上，缓缓开口道：“当年，我曾说过，十国之战，我必杀你。”

    “如今，我来了，你，准备好受死了吗？”

    他的话语很平静，没有多少的情绪波动，但是这更让人凤千羽神情微凝，对秦长生更加高看了两分。

    面对仇敌，对方竟然还能如此自如的控制自己的情绪波动，与他从容相对，谈笑风生，这样的心境，真的很不一般。

    不过，他也无惧。

    “你的确很让我意外，昔年差点被我随手碾死的一只蝼蚁，竟然能在短短三年之间，成长到能够与我平视的地步，的确不简单，令我侧目。”

    “不过即便如此，你在我眼里，依旧不过是蝼蚁，一只比起一般的蝼蚁，强壮一些的蝼蚁。”

    凤千羽同样平静的道：“今日之局，你必死无疑，临死之前，我便给你一个机会，也好叫你死得瞑目。”

    说罢，他环视四方，对着诸国妖孽道：“诸位，我与此人之间，还有一些恩怨，便请诸位行个方便，让凤某与他一战，斩杀此人后，此人身上的符令，我们各凭手段，如何？”

    各国妖孽闻言纷纷眉头一挑，随即目光闪烁。

    “这秦长生能斩杀北雪奇，并且掠夺到数百枚符令，实力必然非同一般，这凤千羽则是倨傲不已，竟然想与之单独挑战......啧啧，就让他去掂量掂量这秦长生的能耐好了，不管谁胜谁负，我等皆无损失，反而还能让秦长生消耗一番凤千羽。”

    四方妖孽暗暗想到，随即相视一眼，欣然答应：“既然如此，凤兄请便！”

    “多谢。”

    凤千羽微微一笑，冲着四方拱手。

    秦若曦冲着凤千羽道：“哥，击败此人后，还请留他一命，我要亲手杀他！”

    秦若曦一脸怨恨的盯着秦长生道。

    凤千羽知道秦若曦与秦长生的恩怨，轻轻颔首：“我会废掉他，然后将他交给你。”

    “多谢哥。”

    秦若曦闻言，脸上立即冲着凤千羽温柔一笑，随后看向秦长生，嘴角则是浮起残忍的笑容。

