    炎炎夏日，烈日当空照，一轮火红色的太阳悬挂在蓝天之上，散发着炙热的阳光，灼烧着稻妻大地，让每一寸土壤都显得格外的灼热，空气中弥漫着热辣的气息，使人有些喘不过气。

    蝉鸣不断的响起，叽喳喳的叫声，像是一首催眠曲一样，让人不由的昏昏欲睡，在这样的酷暑难耐的日子里，一切都是那么的烦躁，让人不想在外活动，只想躲藏在阴凉处享受这难得的清凉。

    “好热啊。”神里绫华毫无形象的趴在桌子上，将滚烫脸颊贴在冰凉的木板上，她身上的薄纱裙子已经被汗水给浸湿透了，紧紧地黏在她的身上，隐隐约约还能够看到那玲珑有致的胴体。

    作为一个冰系神之眼的拥有者，神里绫华最讨厌的便是燥热，哪怕只是站在窗户前看着外面的景色都会感到浑身冒汗，就好像置身于火炉般难耐。

    神里绫华将自己的头发盘了起来，露出了白皙修长的脖颈，她的额头上已经渗透出豆粒大小的汗珠了。

    而坐在一边的影则要镇定的得多，手里捧着一本八重堂发售的轻小说，百无聊赖的翻阅着，时不时抬头看看窗外，像是等待着谁的到来，一副心不在焉的样子。

    “两位，喝点冰镇果汁吧，降一降暑气。”云墨端着冰镇的果汁，放在了神里绫华和影的面前，笑容满面的说道。

    “谢谢。”神里绫华接过饮料，喝了一小口，凉爽的饮料立刻化解了心底的燥热，一直紧锁的黛眉也渐渐展现了开来。

    而云墨看着神里绫华燥热的样子，有些心疼的拿起折扇轻轻的煽动着风，让风吹散纠缠在她身边的浓浓热气。

    神里绫华感受着风吹拂在脸上带给她的阵阵清凉，她微微的抬起头，一双灰蓝色眸子注视着在烈日之下镇定自若的云墨，“这么热的天气，你不难受吗？”

    “还好吧，习惯了，不怎么难受。”云墨轻轻摇晃着手中的折扇，指了指一边还穿着长袖和服的影，嘴角含笑道:“将军大人才是不怕热呢，还穿那么多。

    夏天到了，穿得清凉一点嘛。”

    正在喝冰镇饮料的影听到云墨的话，动作停顿了一瞬间，继续喝着手中的冰镇饮料，装作什么也没听见，不予理睬，只是脸上闪过了一抹羞涩的绯红之色。

    云墨将影的反应尽收眼底，嘴角勾勒出了一丝狡黠的微笑，“哎呀，将军大人脸怎么红了？是不是中暑了？

    我就说让您少穿点了，您还不信，要我帮忙替您把衣服都给脱掉吗？”

    云墨一边给神里绫华扇着扇子，一边调侃着影。

    “我不热，不用你担心。”影紧了紧身上的衣衫，往后挪动了几分，想云墨保持一段距离。

    “别客气嘛，我又不是什么坏人，只是想要关心一下将军大人罢了。”云墨嘴角的笑意更深了，他的身子也跟着移动了一下，始终与影保持着一个较为靠近的距离。

    “你以为我不知道你在想什么吗？流氓！”影看到云墨一步一步的逼近，心中升起了一丝慌乱，连忙出言阻止道。

    “嘿嘿，将军大人，我能想什么啊？”云墨嘴角噙着笑意，故作疑惑的问道：“是不是将军大人以为我在想什么不好的事？所以才害羞了？”

    “谁说的，我才没害羞呢！”影脸上的红晕未减，一直蔓延到耳根处。

    “既然没害羞，那把外套脱下来吧，穿那么多衣服，怪热的。”云墨的眼中带着戏谑的表情，手放在了影那包裹在紫色长筒袜中的美腿之上，轻轻的摩挲着，一种酥麻感顺着云墨的手掌传到了影的肌肤之上，让影不禁颤抖了一下。

    “你的手……快拿走……”影咬着唇瓣说道。

    云墨闻言，非但没有收手，反而更加大胆了起来，放在影腿上的手也向上游弋起来，慢慢的来到了影背后用来固定和服的蝴蝶结上，似乎想要将它解开，让影从和服的束缚中解脱出来。

    “手别乱摸！”影感觉到云墨的动作越来越放肆，伸出手在他的头上狠敲了一记，警告着云墨不要乱来。

    “嘶~疼。”云墨捂住额头，可怜兮兮的看着影。

    “活该。”影没好气的说着，整理了一下被云墨弄得有些凌乱的和服，转过身继续看自己的小说，不再搭理云墨。

    在影那里碰壁的云墨叹了一口气，回到了自己的位置上坐着，手中的折扇轻轻扇着风，给燥热的神里绫华和影消暑降温。

    神里绫华见云墨胆大包天调戏雷电将军，结果被打成了猪头，满脸郁闷的样子，她无奈的摇了摇头，嘴角微微上扬，露出了浅浅的梨涡。

    不过神里绫华也没有说破，继续喝着手中冰冷的饮料，微微眯缝着眸子，享受着云墨手中的折扇带来的阵阵凉风。

    房间中逐渐变得安静了下来，只有窗外的蝉鸣声，时不时地从窗棂间隙传入了房间中。

    神里绫华的呼吸慢慢变得平稳起来，双眼缓缓闭合了起来，靠在云墨的身上，她打起了小酣，睡着了。

    云墨注意到了神里绫华的变化，嘴角挂着浅淡的笑意，手中的折扇频率逐渐放慢，最后轻轻放下。

    云墨对影做了一个嘘声的手势，正准备将神里绫华抱到床上休息的时候，忍居的大门被人推开，炽烈的热浪涌入了屋内。

    神里绫华被这股热浪惊醒了过来，睁开惺忪的睡眼，揉了揉眼睛，望向了门口的方向，只见八重神子和御舆千代走了进来，神里绫华连忙起身，向两位大人行礼。

    御舆千代很有礼貌，先是对她追随了一生的将军—影行了一礼，然后再向神里绫华和云墨点头问好。

    而八重神子就没有那么客气了，只是对神里绫华微微颔首示意，随后便以光一般的速度飞驰到了云墨的身边，将桌上的冰镇饮料一饮而尽，一股清凉的感觉瞬间充斥着四肢百骸。

    八重神子长吁了一口气，满足的趴在桌子上，两只长长的狐耳耷拉了下来，一副慵懒的样子，仿佛又变回了狐狸一般。

    坐在一旁的云墨感受到了八重神子身上传来的滚烫气息，皱了皱眉头，他看向了御舆千代，有些疑惑。

    正在影身边坐着的御舆千代，见云墨看向了她，说道:“我也是在门口遇到神子大人的，她说有重要的事情找将军大人商量，所以我就陪她一同来了。”

    “这样啊。”云墨应了一声，还没等他再开口询问些什么，八重神子就拍着云墨的肩膀，不满的说道:“好热啊，小家伙，别只知道宠你的小女友啊，给师父也扇扇啊，快点要热死了。”

