    

    翌日，东方刚刚出现鱼肚白，一位十二三岁的少年，已经走出了圣魂村。

    少年黑发黑眸，一袭青色的衣裳，脸上嫩白，眼瞳中却是毫无他那这个年纪该有的稚气。

    “傻子哥，这么早就出去干活吗？”

    步行在乡村的小路上，一位暗蓝色的短发，黑色的眼瞳中隐隐有着淡淡暗蓝色光芒闪烁，身着朴素干净，皮肤呈现健康的小麦色的男孩，正好从外面进入村子。

    对视着这个友好的男孩，一道有关于男孩的信息，涌入萧寒的脑海中。萧寒这才知道，此人竟然就是这个位面的主角——唐三。

    “不是，窝在床上睡不着，我出去逛逛。”萧寒笑了笑。

    唐三微微一愣，顿了顿：“昨天听杰克爷爷说，傻子哥不傻了，而且还能够流利地说出一句完整的话，我还以为他骗我的呢。恭喜傻子哥因祸得福，大病痊愈。”

    “呵呵，谢谢！”

    萧寒和唐三闲聊了几句，径直朝着断魂涧行去。

    萧寒走后，他不知道，唐三却是陷入了沉思。眼瞳中露出了不属于他这个年龄段应该有的色彩：“奇怪，傻子哥眼瞳中的光芒，怎么变着这么的犀利，再也找不到以前憨厚的光彩。怎么感觉像是换了一个人似的。”

    唐三甩了甩头，又自言自语道：“三个月了，玄天功依旧无法突破瓶顶。这究竟是为什么？紫极魔瞳能够每天都有所进步。而且，紫极魔瞳每天只有清晨才能够修炼，能够整天修炼的玄天功却是一直无法突破第一重瓶顶，玄玉手也是没有任何的进步！”

    唐三眼露无奈。自从在唐门以死明志，穿越到这个位面，他就一直在修炼玄天宝录。玄天功一共有着九重。在前一世的时候，他可是没有遇到如此的问题。

    “难道说，是因为这里的世界和华夏有所不同？”唐三眉头微蹙，对此很是不解。下意识地将其中的原因，归结于这个世界的身上。

    只是，唐三不知道，此刻他口中的傻子哥，也不是这个世界的人。和他唐三，甚至可以说是老乡吧。

    这里是斗罗位面，萧寒自然没有傻着去告诉唐三，他也是穿越者。而且，他还可以在诸天万界中随意地穿越。

    萧寒离开村子后，一路径直来到了断魂涧。朝着身边的一块重达五吨的石头挥出一拳。

    嘭的一声，五吨的巨石出现蜘蛛网一样的裂纹。

    “肉体的力量还在。在斗破位面，堪比五阶魔兽的肉体，如今在这个位面，想必也足以和四十多级的魂宗一战。

    八极崩

    嘭

    萧寒身形腾空而起，像流星一样，狠狠地砸入地面。又是嘭的一声，将地面砸出了三米深的巨坑。除此之外，隐隐之间，明明有着一道暗劲爆发。

    “哈哈，不错，斗技在这里依旧可以使用！”萧寒面色大喜。

    玄阶低级斗技·吸掌

    玄阶低级斗技·吹火掌

    玄阶高级斗技·焰分噬浪尺

    萧寒一口气施展三种斗技，毫无意外，斗技在这里都可以使用。只是，威力简直不忍直视。特别是那一式玄阶高级的斗技。产生的热浪，只能给人暖暖身子。

    “这里的空间桎梏虽强，似乎只能桎梏自身的境界，对于战技功法等等，没有任何的禁锢效果。而且，这里也没有禁锢异火的使用！”

    萧寒空手一翻，一缕森白色的火焰悬浮在他的手掌心中。

    萧寒最强的是什么，除开抽取和融合的神通，自然是异火了。异火是天生地长的天材地宝。所以，这里的位面桎梏虽强，却是没有禁锢异火的使用权。

    骨灵冷火一出现，萧寒周围的花草，在以一个肉眼可见的速度，枯萎变黄。在萧寒的意念控制下，骨灵冷火变化，最后形成了一只拳头大小的凶狼。

    “控火诀也没有被禁锢，太好了！”

    萧寒心中大喜。单单凭借肉体，萧寒就拥有了抵抗魂宗的能力。加上异火，他有信心和魂王一战。依靠六种异火，加上五轮离火阵，萧寒有信心斩杀魂王级别的强者。哪怕就是六十多级的魂帝，他也有信心一战。

    只是，如今的他，能够调动的体内的斗气量，十分的有限。所以，五轮离火阵的威力也会大打折扣。

    萧寒后背轻动，一缕斗气灌输而入，涌出一道黑色的光芒。但，仅此而已。

    “呃，斗气量竟然无法驱动着了紫云翼！”

    萧寒一脸的无奈，脸色泛白，从系统商城中兑换出一瓶一级蓝药，咕噜咕噜将其饮尽。脸色这才稍微好转。

    萧寒从系统空间中取出一件白色的东西，问道：“小艾，按照斗破的故事线，事后是萧炎杀了韩枫，最后将韩枫的灵魂丢入了他的纳戒中。如果，我将韩枫丢在这里，算不算破坏了故事线？”

    “主人，你的思绪完全正确。照着主人这话而为的话，视为破坏了斗破的故事线。毕竟，斗破位面的主角萧炎可是无法进入斗罗位面。”

    “哦，是吗，那简单。”

    萧寒将韩枫的灵魂装入了一颗空的纳戒中。之后，手指一弹，将纳戒丢入断魂涧。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，避免了韩枫魂飞魄散。奖励经验值：1200000点。奖励点券：240000点。”

    萧寒能够感觉到一道能量流入他的丹田中。只是，能量增加的是斗气的总体量，尚未唤醒武魂的萧寒，依旧只能驱动那点可怜的斗气。

    “主人，你不会想要将药老也丢在斗罗位面吧？”

    获取经验值后，萧寒又取出了萧炎的纳戒，里面可是有着药老沉睡的灵魂。

    “嗯。既然对韩枫这样能够获得经验值，若是对药老这样，一定也能够获得经验值。虽然心中有些舍不得，只是，药老如今几乎陷入了永久性的沉睡。与其花费精力让他复活，还不如将他丢在这里，获取经验值奖励。”

    萧寒手指一弹，将萧炎的纳戒也丢入断魂涧。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，让药老离开了斗破位面，阻止了一系列事情的发生。一次性奖励经验值：2500000点。奖励点券：500000点。”

    萧寒做好这一些，这才开心地离开了此地。仅仅只是丢两个东西，就获得了370万点的经验值奖励。只要再获得630万点的经验值，他的修为就可以达到二转斗尊。

    离开后的萧寒，恐怕没有想到。几千年后，圣魂村一位天赋不错的淘气孩子，在断魂涧中捡起了装着药老灵魂的纳戒。阴差阳错唤醒了沉睡的药老，在药老的培养下，这个淘气的孩子，靠着一手超凡脱俗的炼药术，威震斗罗大陆。在斗罗大陆还创立了威名赫赫的丹宗。当然，这是后话！        

