    中午13：00

    茶花自然没看成，茶叶蛋却真的吃了。

    他们一前一后出了馆子，路上连个摆摊的都没有。这边的摊贩大都是自己村里的村民，村里借着山茶的光扶贫致富来着，不过这会儿下雪，都不出门了。

    往车里走的路上，有淡淡的茶花香。

    沈适从后头跟上来，看她道：“走那么快做什么。”

    陈迦南没应声。

    沈适说：“虽然不能进去，这样倒也不错。我记得你以前有段时间喜欢种花，现在还有种吗？”

    陈迦南低着头看脚印：“种。”

    “种什么花？”

    “都有。”

    沈适看了一眼围栏里的大片白山茶，目光慢慢柔和起来，说：“山茶挺好看，回头给你搞点。”

    陈迦南心里一个咯噔，回道：“要那么多干吗。”

    沈适笑笑：“繁花似锦总是好的。”

    陈迦南偏头看他。

    那目光沈适见过。还是在几年前的一个夜晚，他有一个饭局，桌上都是京阳的权贵，他走不开。

    或许真的是巧合，她就在隔壁。

    他们那一堆人吃完饭要去喝酒唱歌，出来的时候在门口碰见她，好像是和读研的师兄姐一起吃饭，穿着白色的毛衣牛仔裤，头发也披着，干净极了。

    他刻意停顿了一会儿，往她身后看了一眼，轻道：“几点回去？”

    她大概也是没有想到会碰见他，有些许意外，忙将包厢门拉住，走廊里就剩下他们俩才开口：“还得一会儿。”

    他故意道：“关门干什么？”

    她目光挺镇定：“吵。”

    “怕看见你和我在一起？”

    她总是很诚实：“是。”

    沈适最开始喜欢她的诚实，还有识时务不打扰，像是有一天忽然想起有这么一个人在，那年轻干净的眼睛让人心情大好，可后来，唯独她最不解风情。那年，沈适三十一岁。

    所以那天，他问她：“怕什么？”

    她说：“包养两个字太难听了。”

    “我们关系清白，不是吗？”

    陈迦南：“人言可畏。”

    沈适有一瞬间的仲楞，转而笑道逗她：“我不过是去打个招呼，和你的师兄姐聊聊学术，知道你平日里做些什么。”

    那天她就是这样的目光。

    “你是生意人，大概听不明白。”

    看她一本正经又有些讥讽在的样子，沈适慢慢收了笑意，低声说：“逗你两句怎么还当真了，今晚我有事，改天去看你。”

    说完他就走了，拐角处回头她已不见身影。

    再想起那个时候的事情，忽然就有些感慨，明明就清晰的发生过，怎么觉得总是看不清楚她的样子。

    野地的风吹过来，沈适低咳了一声。

    他慢慢笑了：“你是不是觉得，我一个满身铜臭的商人眼里，是没有所谓的那些诗情画意吗？”

    陈迦南沉默。

    他年纪轻轻就读完了全世界最好的金融专业，从上一辈手里接下沈氏，短短几年就在京阳又打下一片江山，怎么可能只是满身铜臭。

    片刻，她四两拨千斤：“你很成功。”

    两个人沿着山茶树边的小路，一步一步绕着水洼往前走，风似乎都安静了，轻轻拂过袖口，不敢惊扰。

    沈适：“是吗？”

    陈迦南：“是。”

    沈适偏过头，目光清冽，眼底有些许不易察觉的感伤和遗憾，只是看着她：“你觉得什么是成功？”

    远处有小孩叫喊，嚷的欢快。

    陈迦南抬眼，目光和他相撞。

    对视了一会儿，她先移开目光，想了想说：“大概就是在自己的领域做了一些很好的成绩吧，这一生没白活。”

    沈适笑：“你总跟我打官腔。”

    陈迦南反问：“那你觉得呢？”

    沈适轻轻呼吸了一口新鲜空气，看着远方这漫无边野的土地，只感觉到有风从毛衣里渗进来，镜片有一道雾气，很快又消散。

    他说：“我觉得能做着喜欢的事就挺成功。”

    陈迦南讽刺的笑了：“能说出这种话的人，要么已经站在山顶，要么就是太年轻，您算前者。”

    沈适：“是吗。”

    陈迦南：“现实生活的压力足以压垮梦想，本来就是遥不可及的东西，拿什么和现实抗衡？”

    沈适忽然笑了。

    陈迦南：“你笑什么？”

    沈适：“在你眼里，我好像不需要努力就轻易走到这一步，从读书到现在，你是这样想吗？”

    那自然也是比普通人少花力气。

    沈适看她的眼神就知道了，声音低了低，抬头望向远处的山茶树，道：“我母亲叫孟晓，苏州人，读大学是第一次出远门，京阳师大音乐系，那一年她的老师是李熠华。”

    陈迦南听的一愣。

    “她是个很单纯的人，钢琴弹得很好，也是由此认识了我的父亲沈淮。当时他还是个年轻画家，他们恋爱之后，应该好了有很长一段日子。”

    这是他第一回这样详细的讲他的母亲和父亲，陈迦南听着他低低的讲诉，看到一阵匆匆而过的风吹起他的头发，忽然有些伤感。

    沈适顿了顿，垂眸，又缓缓抬眼：“年轻的时候总是容易冲动，他们很快决定结婚，那一年我母亲还没有大学毕业。”

    陈迦南迟疑着开口：“后来没结？”

    沈适苦笑，摇了摇头。

    “后来，父亲继承沈氏，她就一直待在梨园，有时候等到他回来已经是深夜，有时候独守空房。直到我生下来，他们感情已经不太好了。”

    沈适说到这，看她一眼。

    “我要是女孩子，或许她的结局比现在好。”

    陈迦南后来查过资料，知道他奶奶一直将他养在身边，却从来没有提过他的母亲。

    沈适轻轻叹息：“她反抗过。”

    陈迦南：“什么？”

    沈适说：“那一年我九岁，她从梨园跑出来，从学校偷偷带我走。我还记得我们一起坐的绿皮火车，吃的很差，住的地方很潮湿，走了很久的路，一个村庄又一个村庄的跑，却不敢回她家。”

    陈迦南有一瞬间醒悟，难怪他今天游刃有余。

    “后来夜深了，稍一打听，才知道她父母，也就是我的外公外婆，一年前已经去世了。她很少哭，那是我见过她哭的最难过的一次，就跪在家门口，不停的磕，头都磕破了。”

    陈迦南听的有些难过，偏过头。

    沈适说：“我就站在她身后，那一年她42岁。”

    “后来呢？”她问。

    “后来，我们去了一个小镇生活，她在工厂做工，我在镇上读五年级，就这样过了一年的平静生活。”

    沈适说着声音低了，眼睛有点湿润，看着她笑了笑：“那大概是我这辈子最难以忘记的日子，我只叫了她一年的妈，后来就再也没叫过。”

    陈迦南：“她……”

    沈适眯了眯眼，遥想道：“我被带回了京阳，送去封闭学校读书，再回来已经是半年后，她已经跳楼了。”

    这半生有点残忍，陈迦南不忍再听。

    沈适抬起下巴，仰头，看这雾气缭绕的天，轻声道：“南南，如果有选择，我宁愿做一个普通的穷人。”

    这一声南南，叫的自然极了。

    她甚至有一些恍惚，好像还是昨天的事情。他喜欢从后面抱着她，有时候刚从饭局回来，一身酒味，烟味却总是淡淡的，情到浓处总这样叫她。

    或许她和他母亲很像。

    但她终归幸运一些，抽身而退的快，却也留了满地的伤痕，再念起，总是痛苦更多一些。

    陈迦南的目光慢慢正视着他。

    “既然你知道那种痛苦有多么摧毁人，当年为什么要拆散林老师（林意风）和我母亲？”她一字一句。

    沈适沉默，半晌，看她。

    他眼里有一些无奈，淡淡道：“对不起，那是我能想到最温和的法子，总不能等老太太出手。”

    陈迦南陡然鼻子一酸。

    他们站在漫天的山茶树外，有一会儿没有行路。车就在那儿，好像总是走不过去一样，由着风吹。

    她轻声问：“能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    陈迦南：“她当年为什么不离开？”

    沈适默了一会儿，想了想说：“前些年可能是真的爱过，后来是因为我，或许还有一个原因。”

    “什么？”

    沈适：“她看不到希望。”

    “你怎么想她？”

    沈适：“反抗过，足够了。”

    有一阵风从脚底刮上来，她看着他镜片后的眼睛，不知道是不是有些陌生，不像从前的眼神。

    她问：“你什么时候戴的眼镜？”

    沈适：“有两年了。”

    他说着将眼镜拿下来，递给她看。

    陈迦南接过扫了一眼，诧异：“平光镜？”

    沈适笑笑：“老张配的。”

    “好好的戴这个干吗？”

    沈适：“小西喜欢挠眼睛，破过相，老张就买了个这个，戴了几回习惯了，就不好拿下来。”

    陈迦南静静听着：“老张还好吗？”

    “都挺好的。”他说。

    这个“都”字，说的讲究。

    陈迦南吸了一口冷气，觉得在外面站久了脚都麻了，她看了一眼时间，将之前的话题扔开，对他说：“进车里吧。”

    说完朝车里走去。

    沈适笑笑，说好。

