    “只要你打通小周天之后勤加修习，也能做到像师父这样的。”

    敬时珍很是得意，用手摸了摸下巴，却是没摸到胡子。

    这是敬时珍对自己老帅哥的样子很满意，没有学那些老年人喜欢留个胡子。

    “师父，您缩短小周天的修炼时间，用了多久？”

    苏小凡开口问道。

    苏小凡知道自己经过蕴养过后的小周天经脉有些不正常，敬时珍说的才应该是修炼的常态。

    “为师用了二十年。”

    敬时珍说道：“打通小周天的前五年，我把用时缩短到了五个时辰，也就是十个小时。

    十年之后，我运行小周天功法，只需要六个小时，后面又花了十年，才将其缩短到了两个小时。”

    敬时珍觉得，自己已然把小周天的功法修炼到了极致，即使是他们这一脉的先贤们，也未必比自己强。

    “小凡，虽然你修炼的资质的还可以，但绝不能自满。”

    敬时珍一脸严肃的说道：“修习功法，也是不进则退，

    你现在打通了小周天，一定要勤加修习，每天至少要保证运行一次完整的小周天功法，

    等到你丹田内产生的内气饱满之后，就可以冲击大周天的功法了。”

    “师父，我脑子有点儿乱。”

    感受着丹田处的热气，苏小凡开口说道：“之前您说过打通小周天经脉之后，就会产生法力，而刚才又说的是内气，这到底是个什么称呼啊？”

    “是有点乱。”

    敬时珍笑着摇了摇头，“其实对修炼出来的这股气，还有一种说法，就是叫做真气。”

    “咱们的养生功，有点像是内家气功，所以可以叫做内气。”

    敬时珍顿了一下，接着说道：“而这内气能驱使术法，还能使用法器，又被人称之为法力。”

    “那真气又是怎么回事呢？咱们到底怎么称呼这修炼出来的气机？”

    苏小凡觉得敬时珍说的都有道理。

    “修炼内家功法的人，在以前大多都是道士。”

    敬时珍喝了口茶，说道：“而以前的道士只要能打通小周天，就可以显露出一些超出凡人的手段。

    在道家体系中，能打通小周天的人并不多，地位非常高，历史上像是王重阳丘处机这些人，就是修炼有成的道士。

    在他们道教内部，往往会将这些些道人奉为真人，所以这气机又被称之为了真气。”

    “我觉得真气比较靠谱一点。”苏小凡开口说道。

    “随便你怎么称呼，反正一直到打通大周天，体内气机都不会发生质变……”

    敬时珍对这个倒是无所谓。

    “嗯？大周天之后的境界，会有变化吗？”

    “会，但师父没达到那个境界。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“突破大周天，在咱们这一脉的传承上来说就是达到了先天境界，在古代的时候，已经可以被称为陆地神仙了。”

    “师父，记载中达到陆地神仙的人多不多啊？”苏小凡有些好奇。

    “在明朝往前推的时候，还是有不少的，像是明初张三丰，明末王阳明，应该都达到了先天境界……”

    敬时珍想了一下，说道：“但是自明末以来，就鲜有人能修炼到先天之境，有几代的传人甚至都没有修炼资质，只是将功法传承了下来。”

    “师父，那现在有没有这样的人啊？”

    苏小凡没想到武侠小说里面写的，居然是真的，“我还以为都像网上说的那样，全是骗子呢。”

    这几年网络上经常会出现武术打假的视频，有些甚至会让人看的忍俊不禁，是个人就敢吹嘘自己多么多么厉害，然后被打的鼻肿脸青。

    “真正有本事的人，有谁会去哗众取宠呢？”

    敬时珍显然也看过网上那些视频，脸上露出不以为然的神色。

    “师父说的也是，您要是上擂台，那纯粹是掉价。”

    苏小凡深以为然的点了点头。

    “师父，打通大周天，大概需要丹田蕴养多少真气才够呢？”

    苏小凡问起了修炼上的一些问题，他需要知道自己要多久才能突破到大周天的境界。

    其实苏小凡心里也明白，修复系统既然可以蕴养小周天经脉，那一定也能蕴养大周天，自己未必就要像师父一样苦修真气用来突破。

    但仅仅是蕴养小周天经脉，就花费了五十点修复值。

    以苏小凡对修复系统的了解，想要蕴养大周天经脉，那最少得一百点修复值起步。

    可现在苏小凡就只剩下五十六点修复值了。

    而且苏小凡还必须耗费一些修复值去修复古玩，因为只有卖出古玩，他才能筹集资金去购买稀有陨石。

    “我从小周天修炼到大周天，一共耗费了三……三个月的时间。”

    想到苏小凡一天顿悟突破小周天的事情，敬时珍话到嘴边的时候，不由将时间给缩短的十倍，他还真怕苏小凡再来次什么顿悟，直接进突破到大周天去了。

    看了一眼苏小凡，敬时珍说道：“以你的资质，苦修一年，应该就能打通大周天经脉了。

    功法你已经背熟了，回头你将大周天行气的线路给记下来。

    以后修炼的时候，可以尝试逐步打通大周天经脉，这是个水滴磐石的功夫，不能着急的。”

    “三个月？哄谁呢，之前明明说的是三年！”

    苏小凡腹诽了一句，开始在心里盘算了起来。

    按照敬时珍的修炼常态，他初始打通小周天的时候，一天也只能运行修炼一次小周天功法。

    一年时间的话，也就是365次，三年能运行小周天功法1095次，这还不包含有无法修炼的意外情况耽误的时间。

    而苏小凡只用六分钟的时间，就可以让真气游走一次小周天。

    就算苏小凡一天只修炼六个小时，那也可以运行六十次小周天功法。

    “卧槽，那我岂不是只用十八天，就能突破到大周天的境界？”

    苏小凡在心里算了一下，脸上不由露出喜色，即使不借助修复系统，自己貌似突破到大周天境界也不是很难。

    如果自己每天再勤奋一点，修炼十二个小时的话，那用不到十天就能打通大周天经脉。

    “记住，修炼的时候切不可冒进！”

    看到苏小凡脸上的神色，敬时珍忍不住交代了一句。

    功法修炼不比拳脚功夫，真气在体内经脉运行，稍有差错就会酿成大祸。

    “是，师父。”师父的话当然要听，但至于怎么做那是另外一回事。

    “你刚突破了小周天，这段时间还是以巩固为主。”

    敬时珍拿出了两张经脉行气图和另外一张纸，说道：“修炼之余，你可以学习下这观气之术，对你鉴别法器和古玩都有好处。”

    “观气之术还能鉴定古玩？”

    苏小凡闻言愣了一下，继而脸上露出恍然大悟的神色。

    原来师父鉴定古玩也是在作弊，只不过自己是用修复系统作弊，师父用的是观气之术而已。

    “古玩历时久远，又经常被人把玩，其实也是有一种特殊的气存在的，只不过普通人看不到。”

    敬时珍解释道：“观气之术修炼到极致，才能用眼睛辨别出各种气机，开始的时候需要你用真气触摸到物体去感应，这个你日后自己慢慢摸索。

    我先给你讲讲观气之术需要打通的几处特殊经脉……”

    作为老师，敬时珍无疑是很负责的，拿起记载着观气之术功法的那张纸，将修炼的一些诀窍讲解给了苏小凡。

    “这倒是不难。”

    听着敬时珍的讲解，苏小凡运转体内真气行走起了小周天。

    当真气运转到泥丸穴，即将行走到双耳的时候，却是向内眼角处的晴明穴冲去。

    苏小凡被蕴养过的经脉，要比用水磨功夫打通的经脉宽广坚韧许多。

    所以苏小凡经脉之中蕴养的真气，自然也比初打通小周天经脉的人要多。

    如果要做个比喻的话，当年敬时珍打通小周天时，经脉可能只有头发丝那么粗细。

    而现在的苏小凡，经脉则是有笔芯粗细，不知道超过当年的敬时珍多少倍。

    所以当真气运行到晴明穴的时候，依然是充沛无比，苏小凡只感觉眼角一麻，晴明穴已然是被冲开了。

    感觉真气尤有余力。

    苏小凡干脆一鼓作气，将观气之术所需要冲击的鱼腰、四白、承泣和丝竹空穴，全部都给冲开了。

    说起来苏小凡也是胆大包天，眼睛是人身上极为脆弱的地方。

    敬时珍当年都是修炼一两年之后，才敢用真气冲击眼部穴位，哪里像苏小凡这般直接就莽过去了。

    “嗯？眼睛好舒服啊。”

    冲开这对应观气之术的这几个穴道之后，苏小凡只感觉眼前一阵清明，凉滋滋的十分舒服。

    不知道是不是自己的错觉，苏小凡觉得面前的空气中仿佛都多了一层色彩。

    除了小周天功法的经脉图之外，现在苏小凡体内又生出了观气之术所需的经脉图。

    按照敬时珍刚才的说法，只要勤加修习，不断的扩宽经脉，就能让术法提升，将之修炼到大成。

    “小凡，你回头把酒店退了，就在这里巩固修为吧。”

    敬时珍没注意苏小凡已经把眼睛的穴道给冲开了。

    “回头我给你设置个权限，你刷脸就能进出这房子和小区，

    车库里两辆车，你出去吃饭的时候能用到，

    我每天晚上回来，你有什么不明白的地方，可以问我！”

    敬时珍交代的很详细，在他看来，苏小凡现在最重要的事情就是巩固修为，将基础打牢。

