    血色土地内，刺目的神能在翻涌，杀光，道则，血雾，数种不同的力量交织在一起，直令的这片所在地不断震动，仿佛发生了十二级大地震一般。

    “这老不死的，果然够可怕啊！”

    秦罗骂道。

    此时此刻，纵然是姜小凡也皱起了眉头。

    月瞳族老古董取出了顶级神器，对于他们而言，一尊罗天九重天强者掌控这等神兵，其威胁实在是太大了，波动之强骇人听闻。

    “喀！”

    脆响传出，眨眼间，裂天杀阵崩碎了大片。

    身处其中，月瞳族老古董神色冷酷，眸子一片淡漠。

    “嗡！”

    月斩神刀于他头顶沉浮，时不时斩出一道通天刀芒，横劈**八荒。

    强横的气息，可怕的威势，这整片空间都在颤抖。而在裂天杀阵之外，诡异的血雾一波一波的朝着姜小凡等人覆盖而去，仿佛是无垠的血海般，恐怖至极。

    “要小心。”

    姜小凡沉声道。

    他睁开了道眸，银芒璀璨，归元圣术扰乱虚空。

    旁边，苍木恒，辰逸风，秦罗，燕无月，几大年轻至尊同时动手。然而奈何这片空间中所存在的压迫力太过可怕，他们几人纵然合力也击不退这些血雾。

    “蚂蚁始终是蚂蚁，不过尔尔。”

    月瞳族老古董冷漠道。

    他的眸子一片森冷，不含丝毫感情波动，望之令人头皮都忍不住发麻。

    “轰！”

    顶级神器悬浮于他头顶，这一刻，这柄神刀光华万丈，直接斩出了一圈刺目的刀芒，呈完整的圆弧状扩散向四面八方。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    这等气息很可怕，脆响声不断传出。

    眨眼间而已，数十座裂天杀阵尽数崩碎，被毁了个彻底。

    如此一幕，姜小凡等人顿时变色。

    裂天杀阵全部碎掉了，月瞳族老古董安然无恙的走了出来，一步一步逼向众人。而在同一时间，四周的那些诡异血雾如海浪般翻滚，威势竟然变得更加猛烈。

    “前有豺狼，后有恶虎啊！”

    秦罗倒吸冷气。

    不得不说，他们现在的状况真的很糟糕。

    “抱歉了，竟然让你们面临这等境况……”

    燕无月开口。

    他眼中的血芒变得更加幽深，望着跨步而来的月瞳族老古董，道：“我会尽力打开一条通往外界的路，到时候……请你们帮忙照顾一下无馨，她才十七岁。”

    此时此刻，他眼中的血光越来越浓。

    这等绝别般的话语令姜小凡四人都是一愣……

    同一时间，燕无月身边，十七岁的燕无馨似乎猜到了什么，本来就有些苍白的脸庞顿时变得更加没有血色，惊道：“哥，难道你想……”

    她似乎想说什么，但是燕无月伸手，止步了她的话语。

    姜小凡眼中闪烁精芒，眉心间有一片黑色和金色的莲海若隐若现，道：“虽然不知燕兄你在想什么，但是我想说，不用如此。罗天九重天强者虽然可怕，可是也并不一定就能将我们留在这里……”

    从刚才开始，他一直在勾动星空大世界中的银铜和神识海洋中的残图，这一刻，两者皆对他的呼唤生出了反应，随时可以祭出。这两件圣宝如果可以使用，圣天之下，他无惧任何人。

    “就是，大不了让这小子直接在这里渡罗天大劫，劈不死这老货。”

    秦罗道。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒：“……”

    真要这样，大家都得死。

    “咚！”

    苍穹震动，如同一方神鼓被擂响了。

    月瞳老古董视线冰冷，一步一步从远处的祭台上跨了过来，冷酷无情的望向姜小凡等人：“本座没有时间和你们浪费，就这样，一起上路好了。”

    他望向燕无月，冰冷的眸子中划过一抹淡淡精芒，道：“第二个开启月瞳神眼的人，以你神魂献祭始祖，足以比得上过去数千年所死去的那些废材的总和。”

    “你说什么！”

    燕无月低沉道，眼中寒芒闪烁。

    此刻，他握紧了拳头，眼神冰寒刺骨。

    对于月瞳族那虚无缥缈的梦想，他有些抵触，但是对那些逝去的族人，他却是抱着尊敬之心，不管如何，他们是为了始祖而亡。然而现在，月瞳族老古董竟然以“废材”二字冠之以那些献出生命的族人。

    于那些为始祖而死去的族人而言，这简直就是莫大的羞辱。

    “林子大了，果然什么鸟都有。”

    姜小凡摇头。

    他倒是谈不上什么愤怒，只是替那些死去的月瞳族人感到不值。

    “他也算个鸟？”

    秦罗撇嘴。

    旁边，辰逸风和苍木恒没有说话，但是望着月瞳老古董的眸子却带着不屑。能够让他们这样的人做出这等表情，足以说明两人对月瞳老古董的反感。

    “哼！”

    一道重重的冷哼响起，如同一道惊雷在苍穹上炸开。

    月瞳族老古董脸色冰寒，如同万丈雪渊下的极地寒冰，周身散发着刺骨的寒意：“一群牙尖嘴利的小蚂蚁，你们一起献身始祖吧。”

    “轰！”

    这一刻，他爆发出了更加可怕的威势。

    其头顶悬浮着一柄刺目的神刀，化作一道仙芒镇压而下。

    “咕隆！”

    同一时间，围绕在四周的那些诡异血雾也于这一刻动了起来，化作一方血海朝着姜小凡等人覆盖而去。这等阵仗太过可怖了，当场吓的燕无馨花容失色。

    “无馨，退后。”

    旁边，燕无月开口。

    他朝着前方跨出了一步，眼中闪烁着最为璀璨的光辉，周身的气息在一瞬间变了，朦胧，厚重，惊人。

    这等气机一出，姜小凡四人同时变色。

    且，纵然是苍穹上的月瞳族老古董也动容，冷道：“燕无月，你是铁了心要与月瞳族为敌吗？不要忘了，你是月瞳族的族人，身上流着始祖的血！”

    对于此刻的燕无月，他似乎有些忌惮。

    这一幕落在姜小凡眼中，让他更加显得诧异，微微有些惊讶。

    “哥，不行啊！你还没有到圣天境，不能用月之匙！”

    燕无馨大急。

    这话一出，姜小凡四人皆惊讶。

    “月之匙？什么是月之匙？”

    秦罗疑惑。

    姜小凡，辰逸风，苍木恒，一行人都望向燕无月。

    “哼！”

    苍穹上，月瞳族老古董暂时止住了杀伐大势，冷冷的哼了一声。

    他望着燕无月，眼中精芒更浓，道：“月之匙，只有开启了月瞳神眼的人可以修行和施展，能够在任何地方短暂的创出一个永恒幻境，化身主宰，支配其中的一切，你想用这则术来束缚本座吗？！不要忘了，你才三清领域而已，若是展出了月之匙，潜能被耗光，最后你自己会死！”

    月之匙的确很可怕，神威莫测。

    但是，这等术也是有风险的，想要施展它，必须得达到圣天领域。如今燕无月只是在三清九重天而已，若是强行施展此术，生命本源必然会直接枯萎。

    “有差别吗？”

    燕无月道。

    他望着月瞳族老古董，眸子一片冷漠。

    “有的……”

    突然，姜小凡开口。

    他将燕无月拦了下来，眉心间的神光越来越盛，有嗡嗡的声音传了出来：“我不是说了吗，他未必能拦的下我们。差别就是，你不用死，我们也不会死。”

    前方的苍穹上，月瞳族老古董眸子更显冰寒。

    “轰！”

    他体内散发出了强横的神能波动，比之前更加可怕，恐怖的数倍不止，再一次朝着姜小凡等人压了下去。

    “月之匙虽然可怕，但是本座并不真的畏惧，你们终究逃不了。”他的话语非常淡漠，冷冽无情，道：“就在这里，你们一起死吧，为远祖的回归尽一份力。”

    “喀！”

    刀芒横空，血光交织，可怖的波动一波一波的扩散。

    “咝！”

    望着这一幕，秦罗直接倒吸冷气。

    纵然是辰逸风和苍木恒都皱起了眉头，各自体外道光冲起。

    燕无月在这个时候站了出来，双眼中一道道的血芒在轮转，汇聚成了一方六芒星阵，于双眼中缓缓的旋转。

    他朝着前方跨出了一步。

    “我来。”

    姜小凡开口，右手伸出，将燕无月拦了下来。

    银色神通和神秘残图都被他勾动于心，这一刻，他心中意念微动，两宗无上秘宝皆动了起来，最多两个呼吸就能冲出体外。

    有这两宗圣物在，他无惧一切。

    此刻，两宗圣物被他唤醒了过来，不要说只是阻拦一下月瞳族老古董，就算是将对方就地斩杀，那也并非是不可能的事。

    “看你能翻起何等风浪！”

    姜小凡冷笑。

    他朝着前方迈出一步，站在了最前方。

    然而也就是这个时候，在他身前，一道头发蓬乱的身影无声无息的出现，径直一掌朝着虚空上拍了过去：“还是我来吧……”

    这道身影出现的太突然，以至于众人皆愣住了。

    “轰！”

    下一刻，滔天的神能扩散而出，这道身影拍出的一掌和月瞳族老古董祭出的刀芒与血舞碰撞在了一起，激发出了满天的神光血芒。

    “喀！”

    烟尘冲霄，这片空间彻底被覆盖了。

    数个呼吸后，当烟尘散去，场中突兀出现的那道身影依旧立的笔直。

    这道身影看上去很普通，但是却在瞬间令姜小凡四人齐齐变色。

    “看走眼了啊，这竟然是个超级狠渣子！”

    秦罗瞪眼。

    “又一个老古董。”

    姜小凡惊讶。

    这个老人不是别人，正是他们进入这片血地时，在外面的一座小林子内所见到的那个伐木老人。当时见他时，他们明明没有在其身上感觉到丝毫神力波动，但是这一刻，重新望着这个老人……他……明显的罗天巅峰存在啊！

    ps：感谢“无敌大土豆”兄弟10000纵横币慷慨捧场，谢谢，今晚加更一章哈！其实，说加更这两个字，龙都觉得挺惭愧，不过最近事情实在太多了，刚刚工作，一切还不稳定，各种事啊。这段时间，希望兄弟姐妹们多多包涵下哈，等龙工作稳定了，一定恢复正常更新，呜呜。