
从莫日根和亦思马因两人进来之后看到那一幕已经可以猜到了结果了，而现在亦卜剌所说的话只不过是在一起的向两人确认了而已。

两人站起来双眼看了看瘫坐在椅子上的亦卜剌，此时的亦卜剌已经两鬓斑白，布满皱纹的脸庞就像冬天的老树皮一样，而那浑浊的眼睛则告诉了所有人这是一个被岁月侵蚀的已经没了雄心壮志的老人了。

深深的看了亦卜剌一眼，亦思马因和莫日根两人掉头便走，虽然亦卜剌没有直接的说出来，但是看到亦卜剌现在的表情两人已经知道这个结果是不会改变的了，既然如此那多说也无意了，还不如回去好好的计划一下自己该怎么办呢。

亦卜剌已经完全的投靠了大明，所以他再也不用为自己此时的处境所担心了，但是亦思马因和莫日根两人却更加的焦虑了，有了亦卜剌那大明岂不是对自己两人的所思所想一清二楚了，也就是说此时如果自己两人不像亦卜剌那样的话，从今往后自己和大明之间便是永远的敌人了。

离开亦卜剌房间的亦思马因和莫日根两人在房门外都停了下来，然后心有灵犀的两人同时扭过身子来看着对方，相互的笑了起来。这一笑之前两人之间的所有隔阂与不快都将被暂时的遗忘，已经被亦卜剌所背叛的两人此时是唯一可以联合的盟友了，作为盟友还有什么想不开的呢。

亦思马因年长，而且还是莫日根的长辈，出于对亦思马因的尊敬，离开了亦卜剌那里之后莫日根跟随亦思马因来到了他那里。在亦思马因的房间之中，两位最后的盟友将走向另外一条所有人都没有想到过的道路。

“父汗，亦思马因和莫日根大汗已经走了。”紧闭的房门再次打开，一位年轻的公子哥模样的人走了进来，看到坐在那里紧闭双眼的亦卜剌轻声的说道。

在巴图蒙克被打败之后亦卜剌、亦思马因和莫日根三人已经完全的脱离的巴图蒙克的统治，而且为了和巴图蒙克对抗的时候不让自己在大义上落于下风，之后的三人都相继的称汗了，只不过除了三人极其子民之外便没人承认了。大明没有承认，瓦剌没有承认，而巴图蒙克更是一全鞑靼大汗的名义下诏书称呼三人为卖族求荣的叛徒，人人得而诛之。虽然三人相继称汗并没有为他们带来实际上的好处，相反因为巴图蒙克的诏书还导致三人在整个漠南地区的声望有所损害，但毕竟已经称汗了，就像离弦的箭一样，也不可能因为那一点的不好而在此取消了，那样的话估计对自己的声望影响的更大。

不过虽然没有外人承认，但是最起码三人一天还在首领的位置之上，那在三人的通知内部三人便是真正的大汗。

而近来的十分像京城当中的公子哥模样打扮的是亦卜剌最疼爱的儿子脱火剌剌，同时也是亦卜剌打算培养为自己接班人的人选。

从两年之前三人第一次向大明投诚开始，亦卜剌不但自己开始学习汉人的文化，而且就是自己的儿子也跟着他开始学了起来。几十年的斗争才走到今天的亦卜剌对于未来的局势非常的了解，对已直接和大明挨着的亦卜剌部在今后是永远也别想摆脱了大明的影响，而要想在大明的阴影之下存活，那就必须要像汉人所说的那样知己知彼才行。

两年多来，虽然亦卜剌因为公务缠身并没有学到多少东西，但是他的儿子脱火剌剌却学了不少，脱火剌剌出生较晚，跟着亦卜剌没有吃过什么苦头，倒是从小便是一个十足的纨绔，而且听说这一次可以来到大明，脱火剌剌更是缠着亦卜剌让他将自己也带到了大明。

到了大明之后脱火剌剌由于身份第一天并没有进入皇宫觐见朱厚照，不过他也不在话，生活在漠南二十多年的他还是第一次到达京城这样繁华的地方，到了这里之后他还不得像洒缰了野马一样啊，整整一天都在京城当中到处闲逛，还别说两年来的学习也让脱火剌剌和这里的人一般的交流不存在障碍，所以玩起来也是格外的愉快。

至于脱火剌剌现在这身打扮还是他到了京城里之后认识的唯一一个勋贵子弟帮着他定制的，仅仅是穿了一次，脱火剌剌便喜欢上了这样的衣服。

听了脱火剌剌的话，亦卜剌睁开双眼，正看到一脸疲惫与兴奋的脱火剌剌，对于自己这个儿子，亦卜剌虽然疼爱，但是真的说不上满意，如果他是自己普通的儿子也就罢了，但是他是之的继承人啊，但是现在的脱火剌剌那里有一点继承人的觉悟，整天就知道吃喝玩乐就是一个十足的纨绔。哎，有时候亦卜剌也会想想要是当初不是因为自己的失误让自己最杰出的大儿子战死的话，自己也不用像现在这样操心了。

亦卜剌的大儿子十分的优秀，而且在性格以及能力上都和亦卜剌很想，看了看打开的房门，外面早已空无一人。亦卜剌知道如果此时自己的大儿子还在的话，那么今天自己一定会做出和亦思马因他们同样的选择。

此时投靠大明做出的牺牲亦卜剌不可能不可惜，如果是脱火剌剌和自己的大儿子一样的优秀的话，亦卜剌哪怕是自己累死或者战死也一定会选择背叛大明，因为他有信心将自己的部落首领的位置交给一个和自己大儿子一样有能力的后代，但是事实的情况是脱火剌剌根本就是一个十足的纨绔，要想让脱火剌剌在自己死后继承自己的位置脱火剌剌根本就没有这个能力，或许让他去挥霍还行，其他的就算了吧。

用汉人的话说自己仅剩的唯一的继承人脱火剌剌根本就是一个付不起的阿斗，在这种情况下亦卜剌如何敢去反叛大明，如何会相信自己死后脱火剌剌有能力继承自己的位置。

现在对于亦卜剌来说，继续去开创伟业是不现实的，有这样的继承人，哪怕是自己统一了蒙古他都能够给自己败完，所以对于亦卜剌来说让脱火剌剌能够顺利的在自己死后继承自己的首领位置才是最为重要的，为此哪怕是付出一定的牺牲也在所不惜。

“今天出去都干了什么？不要整天像个傻子一样在大街上乱转？”看到脱火剌剌这个样子，亦卜剌便忍不住生气的说道，此时亦卜剌正在为刚才亦思马因两人对自己的愤怒而自责，所以看到脱火剌剌吊儿郎当的模样当然没有好脸色了。

亦卜剌的呵斥让脱火剌剌赶紧收紧笑容，整理了一下衣服之后端正的站着回答道：“父汗，今天有几个朋友约我出去，一直到现在才回来。”

“朋友？你才来京城几天，哪里来的朋友？”亦卜剌显然对脱火剌剌这个说辞不满意。

脱火剌剌对亦卜剌的这个话很无语，才来京城几天怎么了，那就不能有朋友了，不过看到亦卜剌此时生气的样子，他还是没敢逆着亦卜剌的胆量，只能小声的解释道：“父汗，这还全归您平日教导有方，要不然我哪里学得到一口流利的京话，那也不可能才短短的几天便认识这么多的朋友啊。”

听了脱火剌剌的话，亦卜剌也郑重的看了对方一眼，总归是自己的儿子，谁也不愿意一直将对方往不堪里面去想，说不定他真的在这方面有点能力也不一定，亦卜剌心想道，“说一说你都认识了什么朋友？”

一说起自己的朋友，脱火剌剌便兴奋了起来，先是指着自己身上的衣服说道：“父汗这身衣服，焦仲送给孩儿的，听说他父亲是大明的礼部尚书。还有这个翡翠扳指，魏国公家的公子送给孩儿的，还有这个，”说着脱火剌剌接连说出来了好几个勋贵子弟。

就连心里存着侥幸的亦卜剌也不得不认真的看了脱火剌剌一样，他还真没想到自己的儿子竟然能够在短短的几天之内便认识到这么多的勋贵子弟，虽然聪明如他也知道这里面一定有人可以安排的因素在里面，不过他还是为自己的儿子能够和这些人成为朋友而高兴，先不说这些人当中有多少家里现在都是大权在握，而且这里面大多数的人在将来也会从父辈手里继承家里的一切极其爵位等，可以说认识了这些人就相当于脱火剌剌在大明有了一份盟友了。

难得的亦卜剌对脱火剌剌的表现满意了一回，等脱火剌剌说完了之后，亦卜剌说道：“你说的这些人都记在心里，以后了多联系一下。”

这边的亦卜剌在教育后代，而那边莫日根和亦思马因两人却在房间里密谋着呢，话说从亦卜剌那里离开之后两人都不是一般的生气，不过即便如此，没了亦卜剌这个最可以依仗的盟友了，两人也不打算就此放弃，就像亦思马因说的那样，没有了你亦卜剌我们还有巴图蒙克，还有瓦剌呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484214"  chaptername="第三百七十九章  脱火剌剌">加入书签</a>
</div>
