    啥？

    啥玩意？

    林飞还以为是自己的耳朵出了问题，听错了王老的话。

    什么叫做：我要收你做我的弟子，还请你不要拒绝？

    这话听着就有些变扭。

    怎么感觉好像是王老在求自己拜入他的门下？

    不对！

    重点不是这个！

    眼前这位可是王老啊！

    中医界，泰山北斗一般的人物，真正的一步一步走到宗师境界的大佬。

    绝非是林飞这种靠着系统外挂，晋升成为宗师的家伙可以比拟的。

    只要王老开口想要收徒。

    但凡是个学医的，那肯定是会毫不犹豫的, 就会拜倒在他的面前，磕头叫师傅！

    哪里需要他人家这样，低声下气的求他林飞当徒弟。

    别是林飞了，就连一旁抱着小暖暖的李老也感觉自己有点发晕。

    有些疑惑的问道。

    “老王，你这该不会是在开玩笑的吧？”

    “是啊，王老，您的这话，我可消受不起！”

    林飞哭笑不得的说道。

    “论地位, 您是最顶尖的中医泰斗，论实力，您是货真价实的中医宗师，我就是一个轧钢厂的小小医生，何德何能，能让你.....”

    “打住！打住！”

    林飞的话还没有说完。

    王老却是直接摇了摇手，没好气的说道。

    “什么轧钢厂的小医生，你还好意思提这事情？只要你愿意，别说是我了，老李这市医院的副院长, 都恨不得拿他屁股底下的位子，把你从红星轧钢厂给挖过来！”

    “就你现在的医术，什么医院不想把你给挖走, 当成宝贝疙瘩供着！”

    “还不是你自己，守着一个轧钢厂医务室的科长，死活不愿意出头？”

    说起这件事情, 王老也好, 李老也罢，都是一肚子的怨念。

    这林飞, 什么都好，就是太过于小心谨慎了。

    明明他的实力都已经足以震撼所有人了。

    却不知道为什么，就是不愿意出风头。

    王老就不说什么了，毕竟这两天才接触的稍微多一点。

    可是李老就不一样了。

    林飞如今是在四九城第一人民医院做个挂名专家。

    他不止一次，私下的劝说过林飞，把他在四九城第一人民医院的这个挂名给去掉，换成全日制的专家。

    大不了最多，把这挂名两个字，放到轧钢厂去，反正也不耽误事！

    可是这林飞，死活不愿意。

    搞得李老这些日子，怨念颇深。

    也不知道这小子到底是在怕什么。

    “李老，王老这件事情，你们就别逼我了，我有我自己的打算.....”

    林飞有些无奈的吐槽了一句。

    “成成成！那就不说这件事，还是说我刚才说的那件事！”

    王老摇了摇头，然后一脸严肃的说道。

    “小林啊, 我之所以突然提出要你拜我为师, 那是我昨天思考了一晚上的结果。”

    “坦白讲, 我说出这话的时候，自己的脸上也有些发烫。”

    “毕竟你现在的中医水平，已然是宗师境界，不夸张的讲，我都没这个脸面提出收你为徒.....”

    王老这略带惭愧的话，却是听得林飞一脑门子的冷汗。

    王老脸红？

    他林飞才真的是要脸红！

    他是靠着系统外挂才成就的宗师，可王老却是实实在在，靠着自己的实力修成的宗师境界。

    两者根本就没有半点的可比性好不好！

    “王老，您可千万别这么说.....”

    张帆有些哭笑不得的开口，可是王老再一次打断了他的话。

    “你先别急着谦虚，听我把话说完！”

    王老有些严肃的说道。

    “有的时候，过分的谦虚，就是骄傲了。

    “你的本事确实是大，除了说你天资过人，教导你医术的老师，是个不出世的隐世高手以外，你绝对还有很多秘密，是不为我们知道的！”

    “这一点，我们都能理解，毕竟谁都有秘密！我们也没有这个资格来过问。”

    听见王老的这话，林飞的脸上却是真的有些惊讶了。

    到底是活了快一辈子的人精。

    能够在知道林飞有秘密的情况下，选择放弃追根究底。

    而是选择点到为止。

    单单是这份气度和通达，就是旁人根本无法想象的。

    林飞也是冲着老人家拱了拱手，没有吭声。

    一切尽在不言中。

    王老也没有点破这一点，只是摇了摇头继续说到。

    “但是，有道是木秀于林，风必摧之！”

    王老有些严肃的说道。

    “你的年纪实在是太小了，世道险恶，人情世故，你到底还是差点火候。”

    “你虽然不争名利，但是一旦被有心人察觉，你小小年纪，没有师承，没有背景，却有如此恐怖的实力！”

    “总归不是一件好事，万一起了什么坏心思！”

    林飞是个聪明人，听见王老这话，顿时就明白了他意思。

    “所以，您老人家才动了收我为徒的心思？”

    林飞毕恭毕敬的问道。

    “您是打算用您的威望，庇佑我这个毫无传承，毫无根基的晚辈？”

    “我虽然痴活了这么多年，但是在医学界，也算是还有点名气和实力！”

    王老笑了，略微有些自豪的说到。

    “倘若你拜我为师，我虽然不敢说能教你这个天才宗师些什么。”

    “但是却能多多少少，让你避开不少的麻烦。”

    “别的不说，你顶着我徒弟的这个名号，哪怕是在人前展露出什么高超的手段。”

    “也不用担心被人惦记你的超凡实力。”

    “这样虽然说在名声上，对你有些吃亏，要叫我一声老师。”

    “可是却能让我这个快入土的老头子，多多少少，为你这个中医界，乃至医学界，即将升起的巨星，提供些微不足道的庇护。”

    “如果你是怕你那位老师知道你擅自改投他人门下，到时候把你逐出师门的话。”

    “你不妨把你那位老师的住址告诉我和李老头，这件事我和李老头会亲自上门帮你解释的！”

    王老这话说的很是诚恳。

    显然是经过一通深思熟虑才说出来的。

    可是伴随着他的话音落下。

    无论是林飞，还是李老都沉默了。

    李老不出声，是因为他知道事情的重要性。

    选择了不出声，是为了不让自己的声音，影响到两人的思考，让林飞和王老他们自己决定。

    而林飞之所以选择沉默。

    更多的，还是因为他此刻已经不知道该说些什么才好了。

    王老的意思已经听的很清楚了。

    这位老人家纯粹是好心。

    是作为一个长辈，对于一个晚辈，一个后起之秀的纯粹关爱。

    他担心林飞无父无母，唯一的一个师傅还是不出世的隐身高人。

    空有一身惊世骇俗的医术，却依旧像是个毛头小子一样，横冲直撞的行事。

    到头来，非但不能闯出个名堂。

    反倒是遭人妒忌，对他不利。

    这对于林飞这样的绝世天才来说，有太多太多的先例可以借鉴了！

    不得不说，这也是林飞现在真正所欠缺的短板。

    林飞的身世干净，实力超凡，心性人品，远见目光更是没有的说。

    唯独在年轻且没有靠山这一点上，是致命的短板。

    尽管他现在已经有了医师资格证书，尽管林飞已经是足够低调。

    可是总归会有暴露真实实力的时候。

    就如同之前，林飞抢救贾东旭的时候，就引起了李老的注意。

    得亏系统让他之前和李老有一面之缘，并且李老对他另眼有加。

    只是感慨了林飞非凡的天赋。

    要不然，就那么一次，林飞差点就暴露了自己的金手指。

    林飞原本也是一直在担心这个问题，所以才选择低调做人。

    更是很少在外人面前，展露自己的超凡水平。

    可是这天长日久，就这么下去也不是长久之计。

    这些日子，林飞也一直在为这件事发愁。

    谁承想，现如今王老就把他准备好的方案给了林飞。

    以王老的身份和地位，在中医界，那绝对是说一不二，地位超凡的存在。

    林飞要是能拜他为师，那就等于是有了属于自己的靠山！

    王老的金字招牌对他来说了，那将会是他在中医界的一张护身符！

    只要林飞点点头，

    他就会正式成为王老的弟子！

    有一位国医泰斗级别的老师在背后坐镇，无论什么妖魔鬼怪想对林飞不利。

    都得要掂量掂量王老的实力，想想他们自己有没有这个实力去对去林飞出手。

    而林飞，以后在行医做事的时候，也无需遮遮掩掩的保存实力。

    无论怎么逆天手段，使出来，都不会有人感到惊讶和不信服。

    哪怕真遇上那么几个打破砂锅问到底的，林飞也可以大大方方的，把锅甩到王老的头上去。

    毕竟作为一位中医宗师的弟子，用什么逆天秘术，那都是可以接受的。

    答应下来，拜王老为师，做他的弟子。

    无论是亲传弟子也好，记名弟子也罢。

    对于林飞来说，那都是稳赚不亏的选择！

    只是，他倘若真的要是这么做了，他林飞欠王老的这个人情可就忒大了！

    “王老！您说的可是真的？”

    林飞有些感慨的问道。

    “为了我这么一个晚辈，您居然如此舍得，不惜以自己的名声为我护航......值得吗？”

    “值得！当然值得！”

    王老想都没有想，直接就斩钉截铁的郑重点头说道。

    “你是我见过，最天才的少年，能把你收为弟子，那是我的荣幸！”

    “我已经老了，属于我们的时代，都已经过去了，接下来都得要看你们这些年轻人的了！”

    “我们这些老前辈，老人家，能给你这个绝世天才保驾护航，我也足够心满意足了。”

    听见王老这话。

    林飞顿时就是肃然起敬。

    这才是真正的无私奉献！

    “怎么样，现在，你愿意拜在我的门下，做我的弟子了吗？”

    王老一脸期待的问道。

    话都说到这个份上了。

    林飞哪里还有什么其他的话好说。

    只能站起身，毕恭毕敬的冲着王老躬身行礼道。

    “弟子，愿意拜您老为师！”

    .....

    林飞拜师王老的事情，算是就这么定下来了。

    王老这会儿格外的兴奋，一连说了三个好字。

    至于李老更是第一时间，就送上了真挚的祝福。

    当然了，林飞拜师王老的仪式还远远没有完成。

    在这四九城里，徒弟拜师，那可是有一大套的规矩和讲究的。

    不仅要摆正式的拜师酒，还要在一众有头有脸的人物的见证下，进行拜师礼。

    进行一系列的传统仪式之后，他林飞才算是正式的成为王老的弟子。

    其复杂程度，甚至不亚于进行一场传统的婚礼！

    届时，王老还要公开先整个医学界宣布这件事。

    告知大家，林飞是他王老的弟子，有他罩着。

    这些东西，一时半会儿的，根本就说不清。

    林飞这会先是给王老磕了个头，奉了一杯拜师茶。

    就算是可以改口，叫王老师傅了。

    至于后续的那些零零散散的仪式啊，拜师酒啊。

    那都是以后的事情了，王老自然会让人安排好。

    时间也是过得飞快。

    正当众人在兴致勃勃的谈论拜师细节的时候。

    李老办公桌上的座钟，忽然突兀的敲了三下。

    已然是到了下午三点钟！

    “时间差不多了！”

    李老看了看那钟表，当即站起身，招呼王老和林飞道。

    “剩下的事情，下次有机会再聊把，老人家的麻醉差不多要过去了，咱们还是去病房里，盯着点吧！”

    PS：第三更以送上，然后这其中可能还有点错别字，等下作者在一章章的进行修改。

    时间不长，大概是十几分钟，还请第一批的读者稍微忍耐一下。

