    包厢里放着迷幻的音乐。

    只见赵高宇身边，一左一右的坐着两个模特身材的美女，一个手中端着酒杯，一个手中拿着果盘，精心侍奉着。

    两个美女眼波流转，魅惑无限。

    赵高宇大喇喇地叼着雪茄，享受地喝了一口酒，而后又往身边的美女的臀部拍了一下。

    “好了，你们先出去一下，等我谈完正事儿再进来。”

    “是，赵公子！”

    两个美女娇滴滴地应了一声，便扭着水蛇腰，风情万种的离开了。

    “哟，小语，好久不见，没想到你跑到这里来上班了。”赵高宇举起酒杯，嘲讽的朝何小语晃了晃。

    “赵公子，你找我有什么事？”何小语紧紧捏着拳头，努力让自己看起来不是那么的紧张。

    “瞧瞧，攀上林家二小姐以后，跟我说几句话都不耐烦了。”

    赵高宇嘲弄的笑着，站起身，一把将何小语拽到了旁边的沙发上，递给了她一杯洋酒。

    “这么紧张干什么？你父亲的债务都免除了，不跟我喝两杯庆祝庆祝？”

    说完，赵高宇笑眯眯地抬起了酒杯。

    何小语迟疑了一下，还是跟他碰了下杯子。

    辛辣的洋酒入口，刺激得让她微微皱了皱眉。

    “哈哈，不愧是陪酒的，酒量不错啊！”赵高宇哈哈的笑了起来。

    何小语低着头没说话。

    此刻，她心里七上八下的，不知道赵高宇想干什么。

    “这瓶酒可是紫玫瑰酒吧最好的货，三万六，待会走的时候，直接打包，带回去给你爸尝尝！”

    赵高宇豪气干云地说着，又给何小语倒上了一杯酒。

    他越是热情，何小语就越是如坐针毡。

    “听说你在帮林巧巧做事？”赵高宇突然问道，眼神里隐隐迸现着一股寒光。

    林巧巧？

    原来那个千金小姐叫林巧巧。

    想着，何小语点了点头。

    “五千万的债务，说免除就免除，看来你帮了她一个大忙啊！”赵高宇语气调侃的说着，大手一伸，就搂到了何小语腰间。

    “说来我听听？”

    何小语仿佛被什么东西烫到一般，“噌”的一下站了起来：“赵公子，有什么事你直接去问二小姐就好了。”

    闻言，赵高宇倒也不恼，笑眯眯的说道：“不错，是挺机灵的，我赵高宇最喜欢的，就是你这种聪明的女人。”

    “来，我再敬你一杯！”

    说完，赵高宇便端起了酒杯。

    何小语不敢不卖他面子，顺从地又将一杯辛辣的洋酒一饮而尽。

    赵高宇笑呵呵的又点上了一根雪茄，不紧不慢的说道：“小语，我既然能让你家破产一次，自然能有第二次、第三次。”

    “只要我想，就算让你们全家在中阳市消失，都不是问题！”

    “所以，同一个问题，我不希望你让我问两遍！”

    何小语瞬间眼睛瞪圆，手死死地握着酒杯，有些慌乱。

    片刻后，她咬了咬牙，说道：“萧云跟安家有合作，准备推出一款药丸，二小姐让我去抄了一份药方。”

    闻言，赵高宇眼睛一亮，思索片刻后，问道：“那个药丸开始生产没有。”

    “没有，好像还在收购药材。”

    赵高宇唇角一勾，阴恻恻地说道：“既然你能接触到药方，那么，改动一下药方的内容，应该不是什么难事吧？”

    “不需要动太多，只要把每一样药材的用料，稍微增加或者减少一点就行。”

    听到这如同刀子一般的话，何小语瞳孔骤缩，连声拒绝道：“不行，这会出人命的！”

    虽然她并不懂医术，但不用想也知道，药方的配比肯定是极为严谨的。

    是救命的药，还是杀人的毒，完全取决于这些细节。

    哪怕用量差上分毫，都会影响药效！

    太毒了！

    赵高宇这样，是要置萧云于死地啊！

    “怎么会呢？”赵高宇不以为意的笑了笑，“小语，只要你能帮我这个小忙，我保证不会亏待你的。”

    “萧云那个臭吊丝，一心只想着讨好林雪儿，压根就不在乎你，你又何必处处维护他呢？”

    “你父亲到现在还没找到工作吧？难道你不想过上锦衣玉食的生活吗？”

    听着赵高宇的话，再想起下午萧云对待林雪儿的态度，何小语的心中挣扎不已。

    “小语，你心性高又有什么用呢？还不是得到这种乌烟瘴气的地方来陪酒！这个社会，就是金钱至上、权力至上的社会！”

    “你是个聪明的女孩子，我说的话，你好好想想。”

    赵高宇眯起眼睛，不疾不徐地说着。

    何小语心里彻底动摇了。

    是啊。

    善良有用吗？

    清高有用吗？

    自己现在，为什么过得比大学的时候还要差了呢？

    现在既然有机会往上爬，为什么要拒绝呢？

    赵高宇说的没错，这个社会，就是一个吃人不吐骨头的地方。

    又有几个人能真正的守住自己的底线呢？

    在她看来，萧云拒绝自己，选择了林雪儿，也是为了钱、为了往上爬！

    何小语沉默了良久。

    “赵公子，那事情办成之后，我有什么好处呢？”

    突然，她猛地一抬头，眼神早已不似之前那般温婉，甚至还透着一股赤果果的贪欲。

    赵高宇心里一喜，对她这种眼神感到十分的满意。

    他懒懒地坐在沙发上，笑道：“你父亲可以到我赵家的公司就职，而且我保证，最低也是一个总经理起步！”

    赵家的企业虽然不比林家，但一个公司总经理的年薪，也有近百万了。

    “至于你嘛……”赵高宇的眼睛，色眯眯的移到了何小语身上。

    “我一直都是很心疼你的。”说着，他一把将何小语拉入了怀中。

    “我每个月给你三十万零花钱，怎么样？”

    何小语身子微微一怔。

    但下一秒。

    她没有反抗，没有挣扎，而是顺从地坐到了赵高宇的腿上……

    十分钟后。

    包厢里暧昧的气氛还没有彻底的散去。

    赵高宇有些意外，看起来清纯温婉的何小语在这事儿上的经验竟然不比那些职业的差……

    人不可貌相啊！

    不过他依旧兑现了自己的承诺。

    “小宝贝，我已经往你卡上转了三十万了。”

    靠在赵高宇怀里的何小语，柔柔地笑着，问道：“赵公子，那我父亲的工作……”

    赵高宇笑笑，将她从身上推开，一边提起裤子，一边说道：“你把事情办妥了，我自然会兑现承诺的。不过，为了保险起见，你不介意我刚才录了影吧？”

    “毕竟我是做生意的嘛，你也知道，没有什么事情是十拿九稳的，所以……我得以防万一。”赵高宇若无其事地点上了一根雪茄。

    “什么？！你录影了？”何小语显然没想到，赵高宇竟然这么不信任她。

    她死死地瞪着赵高宇。

    这位赵家的大公子，虽然看起来纨绔浪荡，但做起事来还真是滴水不漏！

    “只要萧云生产的药出了事，录影马上奉还。小语，我回去等你的好消息了。”赵高宇整理了一下衣衫，从沙发上站了起来。

    何小语的面部表情，狠狠的抽搐了几下，最后，只能眼睁睁的看着赵高宇离去。

