    十八天后，完成了大扫荡，陈风再次打开万化炉世界，释放出复仇军舰队。

    在五百倍时间加速之下，大批的新式战舰被打造出来。除了原先的二十万流影舰队之外，新增的巡游者型规模也达到了一百二十万艘。

    巡游者型的攻击力不如流影型，防护能量也不如曦龙型；不过，这种新式战舰，拥有流影型六成攻击火力，曦龙型七成火力的战舰，已经超越蜥人族的三叉戟一筹。作为主战武器配置，已经完全不是问题。

    万化炉里，新生代的人族，已经繁衍达到了八百亿规模。也幸亏如此，这一百二十万的巡游者战舰，才有足够的军队去配置服役。

    相比一盘散沙的大联盟，万化炉内繁衍但是新生代人族，有着外界难以想象的凝聚力。

    至于打造巡游者的主材料，自然就是来自蜥人族的战舰。通过万化炉炼化，各种材料被精纯地提炼出来。当然，大量的仙道世界低阶材料，也是重要的因素；否则，即便波尔.雷拉，拥有九级创师的技艺境界，也不可能凭空设计出性价比合适的巡游者。

    将这些舰队交给隆美尔和古德里安，陈风再次离去。有两位指挥经验刁钻老道的统帅，巴伦星河就是复仇军的狩猎场，镇守覆轮深渊的复仇军，也不愁没有补给。

    这一次，在掠夺了足够的元气和魂力之后，陈风尝试冲击开天境！

    ......

    陈风带着重明号离开，闭关七天后。

    第二战区发生了两件大事，人族联军正面突破蜥人族的坎特拉要塞，影殿三老集体出手，联合第二战区的三名圣者一起出手。

    六比三的人数优势下，人族联军当场灭杀蜥人族圣者一人，击退两人。失去了圣者境界的强者压阵，蜥人族主力军熬不住六名圣者的横冲直闯杀戮。

    在指挥瘫痪之下，蜥人族主力舰队迅速溃败。

    同时，外界回归的星际游轮联队，在凯雅带领下，联合十二家民间财团的战舰群，再次突袭凯塔要塞。至此，连同塔罗星系的中枢要道，凯塔要塞再次回到人族手上。

    此举，也意味着右旋臂的主力军，再次与左旋臂大后方的二百万主力，被分割切断。

    如此巨大打击下，蜥人族的总指挥，号称开天境之下第一人的塔塔穆大领主，也无法挽回败局。蜥人族被连战连败，前后战损近二百万的舰队。

    权衡之下，塔塔穆大领主放弃了与人族正面交战的念头，收拢蜥人族舰队，快节奏的大撤退。准备联手后方援军主力，再次打通凯塔要塞。

    同一时间，复仇军的覆轮深渊，也爆发了一场激战！

    一百二十万蜥人族主力，堵在在覆轮深渊外强攻，蜥人族的三叉戟战舰和异能军团，疯狂的正面突进。

    在六座要塞堡垒的高能离子炮交叉攻击下，蜥人族的三叉戟战舰战损参战。加上曦龙型舰队以地利优势围堵在要塞宝瓶口，几乎每隔十分钟的时间，蜥人族就战损五千艘战舰！

    蜥人族之所以如此，但是他们迎来了强力支援！

    ......

    覆轮深渊内部，剑宗开启金光领域结界，顶着五名同阶队伍围攻。犀利的剑光，如潮汐暴雨般循环游荡在十万里范围的立体空间内。

    外围，五名异族圣者虎视眈眈，各操持的宝物，试探性的攻击。蜥人族、碧鳞族、亚娜族、犄角族、花石族，一个不落地出现在这里。

    面对蜥人族在第二战区地战局变化，其他几族也坐不住了。早在陈风离开覆轮深渊不久，其他几族就派遣出使者，准备配合蜥人族夺回覆轮深渊。

    剑宗凝视着金光结界外的暗影风暴，狂暴的蓝色雷狱，万里之广的血河，双眼露出坚毅之色。剑修之道，虽千万人，亦可往矣！

    这三个已经出手的人，分别是花石族的海嘉、碧鳞族的炼魔、蜥人族的雷耶纳；还没出手，蓄势待发的两人，则是犄角族的屠夫、亚娜族的舜天。

    这五人，都有一个共同的身份，新时代宠物。他们年龄和陈风等人相差无几，都是在游戏世界有资格冲击仙榜的强者，都是五大异族的新秀！

    也因此，在陈风、剑宗、夜色刀这些人族新时代崛起之时，五大异族也派遣了他们的新秀后辈。自然，这些举动除了夺回战局外，多多少少有较劲的味道。

    面对随时可能转化为领域结界的三种攻击手段，剑宗虽然神色凝重，却没有任何畏惧！剑修之路，以寡敌众，才是常态！

    更何况，还有夜色刀隐藏在阴影之中，随时出手支援。

    “不愧是仙榜剑修，不过，这个世界的新宠，并非只有人族！血海滔天，血界降临！”，蜥人族的雷耶纳，身前浮现着一只血色晶瓶，双手结印施法。神识牵动之下，万里血海迅速扩张，化作漫天血海。

    庞大的宇宙游离能，在雷耶纳的神识牵动下，纷纷聚集到血海之中。渐渐地，一个血色结界，诞生而出，将陈风的金光结界覆盖包围。

    血修罗VS剑修，仙道世界的纷争，在大宇宙世界，投影降临。

    面对强势来临的血界，剑宗单手结印，暗金色的古剑，散发出蒙蒙金色符文。在此道法引动下，密密麻麻的剑光从金光结界里飞出，斩破血界之潮，将污秽之血覆灭。

    一时间，雷耶纳的血界被剑光冲得零碎。只是，剑宗虽然占据优势，却始终无法将血界完全破解。

    而且，随着比斗继续，剑宗发现调动不了外界的游离能；因为血界的包围，外界的游离能被隔绝，无法填充补给金光结界的损耗。

    如果比拼黑暗幽能的转化控制，短时间内没有问题；只是，随着时间的持续，剑宗必然面临神识之力消耗过渡的问题！

    被动防守，非剑修之本！心念转至，一股澎湃的剑意从剑宗识海散发，涌向在星空。原本有愈合稳定迹象的血界，纷纷爆裂溃散。

    血界散去，里面的金光结界收缩内敛。只是，一朵金色巨大莲花在结界中央诞生；剑宗盘膝在莲蓬上，将双手凝聚的黑暗幽能，源源不断地转化为金系元气！

    看着九道金色巨剑之影在金莲上渐渐凝实，外面的五人，一阵心惊胆战。

