    第538章下手

    张秀山连夜和妻子带着孩子搬走了。

    一时之间租的房子还有租客住着，总不能现在就把人家租客赶出去。

    只好带着妻子和孩子回了娘家。

    东西都来不及搬多少。

    当然，张秀山心里还有小算盘，他觉得父亲是今天太过于窝火，他们兄妹两个有点儿过分。

    今天这个场合，当着媳妇儿和妹夫的面，他们两个人的确是有点儿丢脸，让外人看了笑话。

    父母肯定会生气。

    尤其他把那个人老实了一辈子，又好面子。

    他们兄妹两个，今天的那番做派的确是有点儿丢人，他现在回想起来，也觉得根本不像是一家人。

    难怪父亲今天会发火。

    今天父母虽然火大，要把他们都赶出去，可是过一阵儿父母气消，他们自然可以搬回来住。

    而且不是说了父母要去大姐那里吗？

    一开始他也许不赞成，可是现在他反而非常赞成。

    父母走一阵儿，也许回来之后什么气都没了，他们两个东西不搬走，就是做的这个打算。

    等父母走了，他们继续住在这里。

    父母回来之后，气也消了，自然不会再提让他们搬出去的话，跟着父母在一块儿住当然远比自己生活要好的多。

    可惜张秀山和张雪梅完全没有想到父母这一次，那是下定决心不管他们。

    老两口拿着第二天的火车票，坐上了去上京的火车。

    晃荡了几个小时，终于到了上京，出了车站，两老两口都有点儿懵。

    好在一路打听，终于问到了大闺女所在的地方。

    张秀梅跑到学校门口，看到老两口大包小包的拎着东西，风尘仆仆的样子，一时之间又哭了。

    这回不用江小小说什么，她就哭得肝肠寸断。

    江小小听说老两口来了，也急忙过来帮忙。

    刘斌，张秀梅接过老人带的行李，带着老人回了他们买的那个小院子。

    安顿下老人，老人才明白闺女有多苦，两个人要上学，孩子根本没人管，送在邻居家，等他们接回来的时候。

    两个孩子浑身上下脏的像是泥猴一样。

    两个孩子也不知道在邻居家是怎么吃饭的，饭做好了孩子吃的那是狼吞虎咽。

    再想一想闺女有苦也不乐意跟他们说，老两口那个窝火。

    还不都是他们顾了这个，顾了那个，却不想一想大闺女这些年为家里受了苦，最后还不如弟弟妹妹在家里享福。

    老两口那是下定决心，这回他们要帮着闺女好好的带孩子。

    老两口主动说了，他们留在这里，帮着女婿和闺女带两个孩子。

    刘斌感动的简直是热泪盈眶，遇到这么好的老丈人和丈母娘。

    他还能说什么？

    他这辈子没有父母缘。

    可是遇到了这么好的一个媳妇儿，给了她一个家，又遇到了这么好的老丈人和丈母娘。

    在他们遇到困难的时候，愿意伸把手，雪中送炭很难的。

    尤其老人有三个孩子，家里的弟弟妹妹的孩子，原本都是老人给带的。

    老人是为了他们，把弟弟妹妹全都得罪了。

    江小小骑着自行车来到了郊区。

    郊区的一个小院子。

    简陋的两间房子和宽大的院子，顾杰就是看重这个院子。

    这个时候的顾杰上身一件二股筋，底下是一条运动裤，手里拿着老虎钳子正在操作。

    “二虎，扳手给我。”

    一把大号扳手放在顾杰手心，顾杰看看，拧眉，“二虎，你干什么呢？”

    一抬回头，对上江小小闪亮的明眸，眼神缓和，面部刚才严肃的表情，渐渐放缓。

    “你怎么来了？这里太脏了，二虎呢？这小子不会是又早退？”

    二虎是顾杰的发小，现在也是一枚无业游民。

    才跑到顾杰这里当帮工。

    显然不是一个合格的帮工。

    江小小挽起袖子直接把旁边的工具箱搬了过来。

    “哪一个扳手我还真不知道，你教一教我，我给你当个小工。”

    他抬头朝她望一眼，但是没有停下手中的工作。

    挑拣出一个合适的扳手，继续他最后的工作。

    这一辆车子雏形已现。

    江小小的喉头一紧。

    二股筋背心明显遮挡不住无限风光，肌肉结实的躯体闪耀着晶亮的汗光。

    她以前就知道他很强壮，属于看起来瘦，绝对肌肉结实的类型。

    但这是她第一次看到男性的肌肉像这样随着优雅流畅的动作隆起放松，每一个举动更显出他的力量。

    拧好螺丝，他将扳手扔到工具箱里，摘下帽子，同时用前臂抹掉脸上的汗。

    顾杰唇角的笑容更加愉悦。

    目光落在看着江小小身上干净的的确良衬衣，不由的眼神一暗。

    想要伸手抚摸她鬓角的手顿了下来，手套上全是油污。

    “哪里还需要你当小工？去！搬个板凳坐在旁边看着我干活儿，我就心满意足。”

    没有给心爱的女人提供优渥的生活条件，反而还要自己的女人屈尊降贵跟他一样满身油污，他做不到那样。

    “坐小板凳有什么意思？我又不是为了专门来看你的，咱们俩一边干活儿，一边聊天，这样多有意思呀！我给你打下手，也感觉我这个人挺有作用的。

    不是说好了，咱们俩有难同当，有福共享，不离不弃，怎么现在有困难舍不得让我下手啊？我可不是一般的女人。”

    江小小脸上的笑容不断，亲昵地用手勾起了顾杰的下巴。

    脸上带着犹如强占良家妇女的恶霸一般的轻狂笑容。

    “顾同志，你还是从了吧！”

    顾杰轻轻的一甩头，侧过脸颊，嘴唇落在了她的掌心。

    “调皮！”

    江小小急忙抽回手。

    此地无银三百两的巡视四周，“水壶呢？我给你倒点水喝。”

    顾杰哈哈大笑，笑声低沉地让人耳朵痒痒。

    江小小很快找到水壶，茶缸里倒上水。

    他走向她，接过茶缸，打开盖子直接对嘴喝起来。

    她顿时明白他肯定工作了一早上，却一口水都没喝。

    一滴透明的水滴逸出他的嘴角，沿着嘴角的弧度流下他的颈项。

    江小小着迷地望着它滑下他热烫的肌肤，羡慕它流经的路线。

    两个人重逢之后，那种一触即发的某种热情暧昧始终在两个人之间激荡。

    江小小不知道什么时候会爆发。

    可是该死的她就是无法抵御这种吸引力。

    他把茶缸放在桌子上，找不到毛巾，拿着他的衬衫用来擦掉脸上身上的汗水。

    接着顾杰扔掉衬衫，一屁股坐在江小小身边。

    接过她手里的面包。

    他一言不发埋头吃起来。

    两个面包下肚，他们都没来得及交谈过一个字。

    江小小撩起头上的头发，让一丝微风吹拂她发热的肌肤。

    这样的天气预示着最炎热的天气来临。

    顾杰侧头注视她优雅的姿势，心跳加速起来。

    她穿着一条浅蓝色的宽棉裙，心爱的确良白衬衣，一双薄底凉鞋，看起来清凉而幽香。

    微风卷起她的一绺头发，吹过她的脸颊。

    她摇摇头，让她所有的头发落在背后。

    “小小，我不想你沾满油污，我……”

    没有男人会希望自己的女人跟着他陷入这种境地。

    (本章完)

