    第256章 界外

    第256章 界外

    这个时候，在这个荒古界之外，一些原本是在等待着这个荒古界之中信息的武者，这个时候，脸色全部都是变了。

    这个瞬间，数道身影，都是在朝着雷霆海洋所在的方向冲了过来。

    在雷海之中，秦铭正在遭遇着这些雷霆之力的攻击。

    此刻，这些雷霆之力的汇聚，在周边的天地之间，都是散发着磅礴的波动。

    每一道雷霆之力，都是在大帝境级别的攻击力。

    只不过，这些雷霆之力，在落到秦铭的身上的时候，就是会完全的被秦铭体内的混沌世界所炼化。

    然后，化为了混沌世界的能量。

    只不过，这只是秦铭所知道的情况，在外界其他众人的视线之中。

    这个时候，众多看见了雷海之中情况的武者，脸色都是有了一些变化，各种惊骇的神色都有。

    “这是从荒古界之中走出来的人吗？”

    “通知大帝了吗？”

    “统领来了吗？”

    各种惊呼的声音都有。

    也就在这个时候，不过短短的时间，就是有着一道身影从远方浮现出来。

    仙界众人的脸色都是有些兴奋了起来，连声道：“林洋大统领。”

    众多仙界武者的眸子之中，都是有着一丝喜色。

    虚空之中，这林洋大统领的身形落在雷海之外，脸色有些凝重道：“这是荒古界之中出现的吗？”

    林洋的脸色有些凝重。

    周边有人道：“对，林统领，我们一直都是在关注这荒古界的信息。”

    “就在这之前，没有多久的时间，就是这雷海出现，然后这人就出现在雷海之中了，只有从荒古界这种小世界走出的人，才会遭遇这些雷劫。”

    林洋闻言，看了一眼雷海，笑道：“倒是有些意思了。”

    “没有想到，在这小世界之中，竟然是真的会走出这种人。”

    林洋的眼中有着笑容，眸子之中有着冷色。

    随后朝远方看了一眼。

    林洋冷哼道：“魔族的人，现在滚吧，看在魔主的份上，还能给你们一条生路，否则的话，等着这雷海消失的时候，就是你们的死亡之日。”

    林洋的眸子之中有着冷色。

    在他身后，跟随的一些仙界的武者，脸上也是有着冷笑和杀意。

    有人冷笑道：“统领大人，这魔族的人，真的是有些胆大包天了，现如今，荒古界已经是在我们仙界的掌控之中，可是这魔界的人，竟然还敢出现，属下觉得，可以直接将这些魔界的人斩杀了。”

    “哼。”

    听见手下人的话语，此刻，林洋只是冷哼一声。

    瞥了一眼这人，冷声道：“你是想要直接掀起仙魔两界的大战不成？”

    林洋话语落下，这人脸色也是有些苍白，不敢多言。

    现如今，在仙魔星域之中，虽然仙魔两界之中，还是有着一些摩擦之类，但是，在这么多年的时间里面，倒是也还勉强维持了一个平衡。

    因为有着仙魔盟约的存在，所以仙魔两界，倒是不会轻易的发生两界战争，否则的话，到时候，就是整个仙魔星域的生灵涂炭。

    而且，对于两方世界来说，都是有着极大的损失，很容易就让第三方踏入到了仙魔星域之中，到了那个时候的话，那就是仙魔两界的损失了。

    哪怕最近这几年，因为有着混沌神殿的出现，让仙魔两界在暗地之中，又出现了多次的摩擦。

    所以，这种情况之下，也引起了一些武者的不满。

    在仙界之中，他们这些只是守护在荒古界这种偏远区域的仙界武者，都是已经知道了仙界和魔界之间的争斗。

    所以，才会在看见这些魔族之后，有着冷笑和杀意。

    不过，这只是在暗中众人的想法，在明面之上，没有仙主的命令传达下来，还是没有任何人，敢直接违抗了仙魔盟约，从而对对方出手，那样的话，结果就是很有可能成为导火索，引发仙魔两界的大战。

    以他们这些普通士兵的手段，自然是承担不起这个后果。

    就在这时，那魔族士兵所在之地，赫然是有着一道冷笑声响起，“以你们林洋统领的这种胆小如鼠的性格，肯定是不敢出手了。”

    随着话语的落下，赫然是也有着一道魔族的身影， 在这个时候，悬浮了起来。

    这是一个魔族，通体黑色的鳞甲，头顶之上，则是有着一对牛角。

    在出现之后，就是散发着一股丝毫不比这林洋弱的威压，充斥在这一方天地之中。

    砰砰砰。

    甚至于，在林洋身后，一些修为较弱一些的武者，更是完全无法承受住这个威压的压迫，直接就是被压迫到了地面之上。

    脸色苍白，有着鲜血喷出。

    “哼，牛魔，你是想要现在掀起战争不成？”

    冷哼声中，林洋的脸色冰冷，朝前一步落下，直接将这个牛魔的威压给压迫了回去。

    牛魔冷笑一声，倒是不再多言。

    只是看向了雷海之中的秦铭，眼中有着一丝惊叹，道：“才刚刚突破到大帝境，竟然已经有着这么强盛的世界之力了，看样子是这个世界之中的天骄之辈了。”

    “要是能够吃了这个人，修为应该会有一个极大的突破了。”

    说着话语，在这牛魔的脸上，还有着一丝贪婪的神色。

    魔族本就是以人族为食，依靠掠夺人族的灵魂的能量，从而来提升自身的修为。

    这种情况之下，现如今在看向秦铭的时候，这牛魔的眼神之中，满是贪婪的神色。

    他在这秦铭的身上，感觉到了一股极其强大的能量。

    要是能够将其吞噬的话，这对他有着极大的好处啊，说不定，连自己现如今这困在了一级大帝境的层次，都有可能出现新的突破。

    林洋的脸色难看，朝前一步，寒声道：“牛魔，我奉劝你现在赶紧滚，我们仙界已经有大帝，在朝此地赶来了。”

    “你要是一直留在这里，就是在和我们作对。”

    林洋此刻还看着手中的传音符，心中有着喜色，在看向这牛魔的时候，直接怒斥道。

    他的心中，有着一丝兴奋。

    没有想到，这一次荒古界出现的异变，竟然是会让洛奇，洛元两大统领都会降临啊。

    只要两大统领降临，可都是在三阶大帝境的层次，到时候，这些魔族，必然是会直接被赶出去。

    不过，他的心中有着一丝凝重的是，眼前的这个牛魔的修为不比自己弱，甚至是比自己还要强上一丝。

    而且魔族的躯体，本就要比人族的躯体要强。

    如果是这样拖延下去的话，恐怕自己会在这牛魔的手下，守不住这个荒古界的秘密，那到时候，等着仙界两位大帝降临之后。

    自己就没有什么办法好交代了。

    牛魔闻言，不屑看了一眼林洋，冷笑道：“让我滚？你算什么东西，这人是我魔族的。”

    牛魔的眼中，此刻也是有着一股嗜血的光芒闪烁。

    这可是荒古界的秘密。

    一个小世界，甚至是一个末流世界，连界主都在关注，他们这些小小的一级大帝，自然也不敢有任何的轻视。

    必须要守住这些东西。

    看了一眼那林洋，牛魔冷笑声中，直接就要冲上去，将这林洋先给轰飞再说。

    不过，就在此刻。

    轰隆隆。

    那荒古界的扩张，已经在停止了。

    而且，更让两人有些惊讶的是，那荒古界之外，在不断轰击之中的雷海，此刻赫然是也在开始缓慢的恢复平静之中了。

    那雷海之中的身影，也在此刻，变得越发的清晰了起来。

    秦铭缓缓的睁开双眼，看向外界的林洋和牛魔，眸子之中有着冰冷的光芒闪过，冷笑道：“两位是不是忘记了什么？在我的面前，就这样谈论要如何处置我，是不是有点不大好？”

    (本章完)

