    　　女生喉咙里溢出低哑的笑，一把抓住朝她砸过来的铁棍。

    　　反手一拧。

    　　那力气很大，清瘦男手心一疼，下意识一松，钢管到了顾芒手里。

    　　不过眨眼之间，其他几个男生都愣了下。

    　　下一秒，只见女生狠狠一脚踹到清瘦男胸口，一声骨头断裂的声音令人毛骨悚然。

    　　清瘦男被踹趴在地上，直接晕死过去。

    　　其他人脸色骤变，反应过来，一拥而上。

    　　顾芒邪气的挑唇，侧身一铁棍横抽过去，砸在易琛脖子上。

    　　易琛惨叫一声，那一侧耳膜嗡嗡作响，喉咙里都有了血腥味，倒在地上吐出一口血，手撑着地，却没爬起来。

    　　娃娃脸咬牙，匕首凶狠的朝她袭来。

    　　顾芒肩膀一侧躲开，抓住他的手腕，反手一折，咔嚓一声，匕首掉在地上。

    　　一个过肩摔，人被撂在地上的同时，又一个回旋踢踢在另一个男生胸口，又是肋骨断裂的声音。

    　　唯一站着的男生见状，吓得瞪大眼，细看，眼里全是惊恐。

    　　见鬼似的看着顾芒。

    　　女生缓缓侧过脸，邪肆诡异的黑眸看着他，嘴角一勾，转过身。

    　　拖着钢管不急不缓朝他朝他走过去，摩擦过地面发出难听的声音，那眼神阴邪的像一头猛兽。

    　　男生吓得节节后退，攥紧手里的铁棍，“顾芒！你别过来！”

    　　“砰——”人被撂倒在地。

    　　校警卫听到惨叫声赶过来，就看到五个男生全趴在地上不省人事，女生弯腰在捡鸭舌帽。

    　　“怎么回事？敢在学校里打群架？！”手电筒照在顾芒身上，朝她跑过去。

    　　等他走近扫见地上是易琛这帮人，一惊，吓得抖着手打报警电话。

    　　……

    　　警局。

    　　晚上九点多，全局的人都被叫了回来。

    　　实验中学高三部年级主任和一班的班主任也从家里赶来。

    　　墙上贴着禁止喧哗的办事大厅里，站满了人。

    　　五个一身名牌，妆容精致的家长和警察吵得不可开交。

    　　“肋骨都给打断了！我儿子马上要参加联考了你们知不知道！校警卫是干什么吃的！”

    　　实验中学是明城重点中学，校警卫都是附近分局派过来的人。

    　　“我儿子市里第一，一棍扫过来现在脑子受伤了，耽误了联考你们谁负责的起！”

    　　“我要告她！我要告得她坐牢！把我儿子手都打骨折了！”

    　　大队队长被吵得头疼，也不敢拿出以前那一套威严去对付这帮人，只能点头哈腰应着。

    　　这都是明城的豪门。

    　　易琛的母亲梁清如凌厉的扫过一群警察，“那个女生人呢，这种危险分子你们也敢让她进实验中学？！”

    　　……

    　　与此同时。

    　　一个民警拿着刚给那几个被打学生家长的笔录，还有伤情鉴定单子，坐到顾芒对面。

    　　女生姿势散漫的靠着椅背，特淡定，一看就是进惯了这种地方。

    　　翻开女生资料，民警愣了愣。

    　　顾芒？

    　　这个名字在他们警局算是如雷贯耳了。。

    　　尤其在孟今阳当初接受国家电视台采访，案件全国曝光之后，他们警局把这个案子还开会提了一遍。

