    第33章 活埋对手？

    荒野危险！   

    “当真要出手？”

    

    “队长，我们真要救他们？

    那可是战狼小队，已经坏过我们好几次事了。”

    

    “是啊，队长。”

    

    几个小队成员都很不情愿的样子。

    

    暴熊的笑容上，多出了一抹冷邪。

    

    “你们难道没看见停车场入口那里有很多星兽吗？

    准备大威力爆破弹，把那些星兽消灭掉，万一把楼炸塌了，那也是意外。”

    

    众人：“……”   

    “哈哈哈，队长高明！”

    

    “对，我们这可是在消灭星兽，救援战狼小队的人，可惜，他们运气不好。”

    

    “既然都知道，那就别愣着了，宋超，就由你来动手吧。”

    

    赵菲菲和宋超忍不住对视了一眼。

    

    这是要活埋对手？

    

    ……   

    地下停车场中。

    

    司空云等人正在等待救援，突然就听见了轰隆一声巨响。

    

    整个地面都剧烈地晃动起来。

    

    灰尘倾盆而落。

    

    “队长，这好像是爆破弹的声音！”

    

    “该死的，这是来救我们，还是想埋了我们？”

    

    “大威力爆破弹，恐怕再炸一下，整座楼都得塌。

    快，必须马上离开这里。”

    

    冷兴武眉头轻皱。

    

    似乎想到了什么。

    

    直接将联络信号器扔在原地。

    

    随后带着众人往外冲去。

    

    “地下停车场一般不会只有一个出口，快找一下别的出口。”

    

    “上面有指示牌，走这边！”

    

    众人疾速奔跑而去。

    

    ……   

    “笨蛋，这都能打偏！”

    

    暴熊狠狠地瞪了宋超一眼，随后看向旁边自己小队的一名成员。

    

    “赶紧再补一发，别让战狼小队的人跑了。”

    

    “队长放心，马上就好。”

    

    轰隆！   

    几秒后，又是一个大威力爆破弹爆炸开来，几十层高的废弃大厦，轰然倾倒。

    

    翻滚的烟尘，瞬间就淹没了一大片区域。

    

    暴熊看了一眼联络信号的定位。

    

    确认信号源正是在那倒塌的大楼底下，这才在嘴角勾起一抹冷笑。

    

    “哼！战狼小队？

    我给你们选的这个葬身之地还不错吧？

    走，离开这里，星兽很快就要来了。”

    

    暴熊随即带着小队的人离开。

    

    不久之后。

    

    他们所在的那栋大楼，就被大量的星兽包围。

    

    ……   

    “呼……还好跑出来了，差点被埋。”

    

    “妈的，这是哪群王八羔子，居然连续使用了两次大威力爆破弹。

    这特么就是想杀死我们啊。”

    

    “大家都没事吧？”

    

    “没事。”

    

    “我也没事，就是受了点小伤，需要包扎一下。”

    

    “这里不是包扎的地方，得赶紧离开。”

    

    “好。”

    

    众人连忙离开，重新寻找新的安全屋进行休整，直到半个小时后，才算是暂时安顿下来。

    

    “苏姑娘，司空兄弟，这就是真正的荒野生存，随时都有可能丧命。”

    

    冷兴武看着两人。

    

    “危险不仅仅是来自星兽，也有可能来自其他拓荒小队。”

    

    “为什么会是这样？”

    

    苏若雪皱眉不解。

    

    “我们人类不是应该团结在一起，共同对抗星兽的吗？”

    

    冷兴武并没有立刻回答。

    

    反而看向司空云。

    

    “司空兄弟，你怎么看？”

    

    司空云平静的道：“不外乎利益冲突和人性贪婪，还有仇怨，所以，会出现这样的情况，一点也不奇怪。”

    

    “不错。”

    

    冷兴武点了点头，对司空云愈发欣赏。

    

    “一些拓荒小队的人，为了利益，什么事情都干得出来，我们之前应该就是遇见了这样的一支拓荒小队。”

    

    “杀了我们，对他们有什么好处？”

    

    苏若雪仍是不解。

    

    冷兴武指了指身上的准备，还有手腕上的特殊记录仪。

    

    “杀了我们，可以得到我们的装备，还有我们击杀星兽后的击杀记录也能进行转移，这些都是好处。”

    

    苏若雪螓首微颌。

    

    算是明白了。

    

    “冷队长，这次的情况应该不同吧？

    那些人直接炸楼，把我们所有人都埋在了地底下，难道他们还打算花费大力气来挖我们，找装备？”

    

    司空云问道。

    

    冷兴武点了点头：“不错，司空兄弟倒是看得很明白，这次的情况的确不一样。”

    

    “这些人想把我们直接埋在地底下，应该是与我们有仇怨，而不是单纯的为了好处。”

    

    “抱歉，连累你们两个了。”

    

    “队长，你的意思是暴熊小队那帮人干的？”

    

    “除了他们，也没别人了。”

    

    “妈的，那群王八蛋，可惜上次的证据全都被毁了，不然早都送他们进监狱了。”

    

    “暴熊小队的那群龟孙子，真该死！”

    

    战狼小队的人全都是一副咬牙切齿，对其恨之入骨的样子。

    

    司空云和苏若雪都看得出来。

    

    这两支小队之间，积怨颇深。

    

    “我听说暴熊小队这次也是带新人出来历练，他们敢这么做吗？

    就不怕那两个新人事后悄悄举报？”

    

    “哼！要么是避开了那两个新人，要么就是玩把戏，把那两个新人绑在了他们一条线上。”

    

    “妈的，那群不要脸的王八蛋！”

    

    “不管情况如何，现在我们首要的任务，就是活着离开Q7区，把阿达带回基地市接受治疗，并且把这里出现A级星兽的消息带回去。”

    

    冷兴武一脸肃穆地说道。

    

    末了。

    

    他看向苏若雪和司空云。

    

    “苏姑娘，司空兄弟，现在就把我刚才所说的内容，当做你们这次历练的第一个任务吧。”

    

    司空云和苏若雪点了点头。

    

    众人休整没多久。

    

    负责警戒的队员就用对讲机传来了消息。

    

    “队长，星兽闻着气味追过来了。”

    

    众人当即透过窗户往外看去。

    

    果然！   

    正有一些E级和D级星兽一边嗅着气味，一边朝他们所在的这边赶来。

    

    “大家也休息得差不多了，动身吧。”

    

    冷兴武下令道。

    

    当即有人背起经过了急救包扎，但仍处于昏迷中的狂狮小队队员阿达。

    

    “行动。”

    

    一行人随即迅速撤离原地。

    

    可仅仅只是片刻。

    

    就有星兽发现了他们，那头星兽正准备发出信号，呼叫其它星兽。

    

    吴二一个快步疾掠过去。

    

    右手猛然一拳轰出。

    

    强大的契灵魂力从其体内狂涌而出，右手臂上形成了三个奇异的星芒光环。

    

    这三个星芒光五一个催动着一个。

    

    迅速叠加。

    

    瞬间凝聚在吴二轰出去的拳头上。

    

    砰！   

    那头星兽还没来得及发出叫声，直接被一拳轰杀。

    

    “D级星兽，一拳秒杀！”

    

    “这就是战技的威力吗？”

    

    司空云暗暗低喃道。

    

    他现在也能做到这一步，不禁暗自猜测，自己的实力，是不是也达到了大宗师境？

    

    不过。

    

    司空云无法确认。

    

    也没时间去多想。

    

    二十米外，一头星兽听见了之前的动静，从墙角跳出，一眼就发现了众人。

    

    “距离太远，得用赋能枪！”

    

    “不行！枪声会引来更多的星兽！”

    

    “不好，它要呼唤其它星兽了！”

    

    就在这时。

    

    哧啦一声。

    

    一道黑色的闪电，朝着那头星兽闪掠而去。

    

    

    

