    别墅区内没有供人租赁的马车行驶，不过这里晚上也没几个人行走，透过护栏，可以看到大部分别墅里都亮着灯，所以也不算太昏暗，莱纳权当做是饭后的散步。

    道路有标志，所以他没有迷路，很快就走出了这一片住宅区。

    住宅区外面是一条商业街，灯红酒绿，人们来来往往，正度过夜晚的大好时光。

    莱纳注意到，很多年轻人都穿着制式统一的长袍，这应当就是阿斯特尔高阶魔法学院的制服，他们或者在酒馆里聚会，举杯畅饮，或者在咖啡厅里讨论着什么，又或者在路边的小摊前，拿着一些小食开心地聊天。

    这让莱纳想到了自己的学生时代，在学习过后，溜出学校在每一所大学都有的，名为“后街”的小吃街和朋友饱餐一顿。

    他脸上不自觉地带上了几分笑意，慢悠悠地走在这条街上。

    很快，莱纳就注意到了，在各个店铺外面，有一位老人家正推着手推车往来穿梭着。

    “要特产的卷饼吗，冰镇的可乐也有。”

    她以不大的声音吆喝道，不过大多数的行人都没有因此驻足，对他们而言，那些店铺里的食物比起一位来路不明的老人家手里贩卖的食物要更有吸引力。

    甚至有些喝醉酒的年轻人还一脸嫌弃地赶走这位老人家，仿佛她身上带有什么传染病一般，还抄起了酒瓶子。

    “滚啊，老太婆，不要靠近我们。”

    那人语气恶劣，身边的人都已经拉住了他，看起来是醉的不清，将白天里遇到的苦恼全部化为了恶语相向，对这位陌生的老人家。

    他踢了一脚推车，正好令这小车失去了平衡，侧翻在地面上，那散发着阵阵香气的卷饼，也散落在地面，十分可惜。

    莱纳目睹了这一切，他并没有多管闲事的想法，但注意到他眼神的那位学生，可就不那么想了。

    “你这家伙，看什么看，不满吗？”

    他彻底醉了，眼神迷离，不知道还保留有几分清醒。

    他的同伴面露难色，用眼神向莱纳道歉，他们看到了莱纳的一环法师标志，以为这是同一个学校的同学。

    “妈的，那家伙，又毙掉了我的论文，他肯定是故意的，难道我真的要给钱才行？”

    醉酒的人突然哭了出来，满脸通红，大声地叫嚷着什么。

    看起来他已经没有顾及莱纳的意思了，周围的同学拉走了他，只留下那翻到的小推车，以及正在收拾的老婆婆。

    老婆婆一言不发，虽然掉在地上的食物已经不能再吃了，但她还是用手将其一一拾起，装到一个袋子里，准备扔进公共垃圾桶中，老人的动作很慢，却十分认真。

    “老人家，别捡了。”

    莱纳说了一声，随即用法师之手迅速将地面清扫一空，又帮忙将推车扶起来，令那位老婆婆抬起头来。

    夜晚，虽然有路灯的照耀，但依旧看不太清楚，莱纳看到这位满头白发的老人家的眼睛中，却并非是那麻木不仁的眼神，而分明闪耀着几许光彩。

    “谢谢了，这位同学。”

    她显然也将莱纳当成了学院里的学生，用一条明显用了许久的毛巾擦拭干净双手，老婆婆从手推车的柜子里取出了一瓶黑色的饮料，递给莱纳。

    “这是答谢你帮忙的谢礼。”

    那是一瓶新月可乐。

    “这种来自南方的饮料很受年轻人的欢迎，你可能没喝过吧。”

    “不，我喝过的，谢谢。”

    他何止喝过，实际上，目前风靡大陆的这种新奇饮料的发明者，正是莱纳。

    莱纳笑了笑，接过瓶子，这是没有法师卡附赠的简易包装，专门供诸如蒸汽列车，飞空艇以及一些零散商户反贩售。

    玻璃瓶分外冰凉，很快在表面凝结出了一层露珠，看来在那柜子里是用了冰块之类的降温手段来保持可乐的低温，这位老人家虽然年纪大了，但对于新事物还是颇有研究的。

    他熟练地打开瓶盖，喝了一口，还是一如既往的味道。

    “老人家，你不应该在这条街卖东西，那些店铺吸引走了大部分的人，你可以去那些卖衣服的商业街看看。”

    莱纳随口提议道，但老人却摇了摇头。

    “我腿脚不利索，就住在这附近，走不了太远的路啦。”

    她说话有着一点北方的口音，显然，这位老婆婆不是特雷斯坦人。

    莱纳点了点头，又喝了一口手中的可乐。

    由于瓶子需要回收，所以他干脆就站在老婆婆的身边，准备喝完再离开。

    “话说你们这些在学校学习魔法的学生，知道怎么样能够见到那些论文评审委员会的人吗？”

    老婆婆见莱纳态度不错，便开口问道。

    “论文评审委员会，你要找他们干什么？”

    莱纳有些奇怪，这位老人家定然不是法师，看起来也不像是那些堵在门口希望自己的论文被重新评判的人，她要找轮文评审委员会做什么？

    “呵呵，我这里有一篇论文，想让他们看看。”

    老婆婆的话令莱纳有些惊讶，不过没有表现在脸上，而是不动声色地问道。

    “老人家，你学习过魔法？怎么也会写论文？”

    听到莱纳的话，老婆婆笑了笑，有些无奈。

    “不是我写的论文，我连字都不认识几个，哪里能写得出那些东西。这是我儿子的论文。”

    听到这里，莱纳皱了皱眉。

    看样子，是这儿子的论文被否决，于是想要寻求论文评审委员会的重新审查，不过，没想到他就连自己动手都不愿意，甚至还要借助自己母亲的手。

    而且，莱纳上下打量了一番这位老人家，她实际上并没有那么苍老，但头发已经花白，身上穿的衣服十分老旧，打过许多个补丁，一双手满是老茧，很明显是处于长期的劳作之中。

    为了一个愚蠢的想法，竟然拖累到自己的母亲，这样的啃老族，着实令莱纳有些鄙视。

    莱纳庆幸自己没有暴露身份，不然可能这位老人家就要缠着自己审阅论文了，他一口将剩下的可乐喝完，把瓶子交还给老人家，想了想，莱纳掏出了两枚银币，悄悄放进了老婆婆的口袋里。

    虽然他对于这些沉溺于自己世界的人没什么好感，但看在这位老婆婆为了自己的儿子这么辛苦的份上，莱纳还是稍微慷慨了一下。

    “老婆婆，我觉得你还是劝劝你的儿子，将心力放在正确的事情上，不要想着那些虚无缥缈的东西了。”

    最后，莱纳劝说了一句，他没有听对方的回应，便径直离开，在街口叫了一辆租赁马车，头也不回地离开了这条街道。