    “想要动我的学生，那就先从我的身上踏过去，要战便战随时奉陪！”此刻的云青阳直接召唤出自己的青鸟，一脸严肃的看着面前的吴天琦。

    此刻的张星宇看着云青阳内心一阵的感激，这也许就是自己尊敬老头子的原因。

    无论面对的是谁，无论面对的人有多强，云青阳依然毫无畏惧，勇往直前。

    此生有这样的老师足矣！

    “想要伤害小师弟，可要看看我同不同意了！”下一刻一个声音传了出来，接着一只巨大的白色巨熊出现了。

    张星宇此刻看向了身后说话之人！

    竟然是袁杰！

    “小师弟？”张星宇此刻一脸的懵逼。

    “老师！”袁杰向着云青阳躬身行礼。

    “这位就是你未曾谋面的师兄，我的第一个学生袁杰，就是实力差了点！”这个时候云青阳看着袁杰介绍到，一脸的不满。。

    “师兄好！”这个时候张星宇看着袁杰抱拳说到。

    就这都快赶上你了，还在嘴上硬，张星宇内心一阵的吐槽。

    “云老头你可要想好了，不要为了这个毛头小子白白丢了性命！

    还有另外一个小子，不要一时心血来潮，断了大好的前程，好好的呆在你的超一流学府不好吗？”吴天琦看着走出来的一老一少也是眉头微皱。

    他能够感受到这两人的实力也在七级，只是实力比他弱了些。

    和这些人如果能不战斗的话，尽量还是不要战斗。

    他虽然不惧怕这些人，但是能够少一些战斗还是少一些的好，他这一次的主要目标还是张星宇。

    他来之前也是做了一些调查，这张星宇背后可是没有什么家族支撑的。

    有的只是云青阳这个便宜的老师，这拜师也才一个月的时间。

    他可不认为云青阳对于张星宇，会有多么深的感情。

    至于那个自称是张星宇师兄的人，也可能是在老师的面前拉不下脸罢了。

    我这样给他们一个台阶下，他们下了最好，如果是不下，那就不要怪他不客气了。

    此刻的吴天琦眼中惋惜的目光溢于言表！

    “御兽师修行之路不就是要遵从本心吗？快意恩仇，我保护我的师弟那不是天经地义，今天我就要挡在张星宇的身前了，除非你杀了我，不然休想要动他一分一毫！”这个时候的袁杰一脸坚定的说到。

    这一番话语传遍了整个月城的广场之上。

    “我也站在张星宇的一侧，虽然我的实力低微，但是我的命是张星宇救的，他有困难了我也是义不容辞！”这个时候柳茹月走了出来，然后站在了张星宇的身侧！

    “还有我！宇哥可是最照顾我的，今天我要为宇哥而战！一个外人，他么的都打到月城来了，说出这狗屁不如的理由就要杀人。

    宇哥为了月城拿下这学府大考的总状元，我作为月城的一员，别人欺负到家门口了，都打到脸上了。我不站出来我都感觉到憋屈，我都感觉到自己是个缩头乌龟。”这个时候的刘德柱也是挺了挺胸膛站了出来，一席话语响彻整个月城的广场。

    这个时候在月城广场之上的一众少年，内心也是心潮澎湃，每个人的内心都是有着一种冲动。

    “我也站在张星宇的身侧，和他并肩作战！”这个时候李雪伊也站了出来。

    “雪伊这些其实你可以不参与的！”虞晴鸳看着李雪伊说到。

    “张星宇曾经因为我们是伙伴，就不顾生死的救了我一命。此刻，让我作为一个旁观者，我做不到！”这个时候李雪伊直起了腰杆说到。

    下一刻来到了张星宇的身侧！

    这个时候的张星宇有些懵了！

    本来都已经想好了跑路！

    这一下搞得他都有些不好意思了，真没想到他们竟然也会站出来。

    “我也站在宇神得身边！”

    “我也支持宇神，不就是条命吗！”

    “人活一口气老子怕谁，宇神干他！”

    ……

    此刻！

    一个又一个张星宇认识的，或者不认识的人，全部站到了张星宇的身后。

    一时间张星宇的身后站满了人！

    看着身后的一众少年，此刻的张星宇竟然在身上感受到了一丝的责任。

    他更是感受到了一个城池的凝聚力。

    感受到了这个城池少年们的血气方刚。

    这他么的才是青春。

    不服就干！

    在不知不觉间张星宇没想到，自己竟然有着如此强的影响力！

    俞卿傲看向了月城广场之上的少年们，果真还是年轻好，内心没有丝毫的顾虑，说干就干。

    但是他的内心还是非常的欣慰，这月城的年轻一代终于有了一个领军之人。

    他们月城要活了！

    这个时候的俞卿傲看了看身边的几人，然后走向了张星宇的一侧。

    其他的几位大佬们，也是站在了张星宇的身边。

    这个时候花无垠他们三人看着眼前的一切，一时间有些震撼。

    他们没有想到张星宇竟然还有着如此的凝聚力，这月城竟然要以举城之力保下张星宇。

    这不惜得罪一位巡察使，还真是有些疯狂了。

    “到底还是老了，没有了年轻人的意气风发，血气方刚了，总是思前想后的！”花无垠此刻不禁感慨到。

    “这一架应该是打不起来了，不过我们三个人似乎也是没有机会了！”胡鑫这个时候苦笑着说到。

    “没办法，谁让我们没有第一个站出来呢，这也许就是命吧！”郑乾元也是摇了摇头说到。

    他们三个人这个时候知道，张星宇绝对不会选择他们三所超一流学府中的一个了。

    他进入云科学府那是一定的了，袁杰是张星宇的师兄，加上为他出头。

    无论哪一条都决定了张星宇肯定会选择云科学府了。

    “吴天琦，虽然你的老师很强，但是你也看到了，这是月城的民意。只要张星宇在月城一天，你就别想动他，另外我月城可是不欢迎敌视之人。

    真要打起来，我们整个月城随时奉陪！”俞卿傲的话语响彻了整个月城，而月城的底牌随时做好了准备。

    这个时候的吴天琦愣在了当场，而月无双这个时候也是异常的惊讶。

    他们怎么也没想到，这月城竟然为了保下张星宇，不惜以整个月城作为代价。

    这张星宇何德何能！

    如果今天他硬要在这月城动手，他肯定是拿不下张星宇的。

    不说现在面前就已经有了四个七级的强者，这把他们惹急了，直接拿出城防武器，自己也怕是要交代在这月城了。

    看样子今天这张星宇，算是杀不掉了。

    “很好！今天的仇我是记下了，算你们狠，张星宇你最好永远呆在月城，不然你总有落单的时候。

    你随时准备好一个七级十段强者的追杀吧！”这个时候吴天琦直接放下了狠话，就要离去。

    “是谁这么大的口气，竟然要刺杀我白郡的总状元！”

    就在这个时候一个洪亮的声音响了起来。

    一众人心中惊讶万分，看向了声音传来的方向。

