
　　【谣谣，我和艾佳分手了。】

　　童谣打开微信，就看见好友今阳发来的信息，她先是愣了三秒，然后摸过桌子上放着的饼干塞进嘴巴里压了压惊，想了想回复：为啥分手啊。

　　【高攀不上。】

　　四个字冷冰冰地甩到脸上，童谣盯着看了很久，半晌“喔”了声，然后又反应过来，她“喔”了多少次手机那边的人也听不见——

　　今阳的男朋友艾佳是个英雄联盟职业选手，也就是人们口中的“电竞选手”，在早些年电竞被国家正式承认为体育项目之后，这些电竞选手……无论是待遇还是曝光率上都拔高了一个档次。

　　虽然本质上来说，大多数打职业的都是网瘾少年思想简单只要有一台电脑就可以愉快的生存下去——

　　但是如果和他们谈恋爱，大概真的和明星谈恋爱也没多少区别。

　　“……早就说了当初就不要答应那个网瘾少年啊。”

　　童谣又抓了块饼干塞进嘴里，暂时不知道怎么回复大概还在气头上的朋友，所以她干脆点开了电脑桌面上英雄联盟的游戏图标——

　　界面都是韩文的，她最近都在打韩服，因为韩国的电竞行业发展更成熟，所以相比较来说，韩服的高手也就更多，于是搞得全世界的职业选手都在往韩服挤。

　　童谣曾经也遇见过几个。

　　登入游戏，还没正式开始排队等待匹配对手，这个时候左下角就跳出一个对话框，是一个英文的ID，童谣微微眯起眼想看看这人说的啥，结果发现对方非常开门见山——

　　【HI,friend，wouldyoulikecometochinaplaygame】M.23sk.com

　　——你好，大兄弟，请问你想要来中国打职业吗？

　　……三毛钱英语。

　　童谣叼着块饼干笑出声。

　　顺手回复——

　　【woshizhongguoren（我是中国人）。】

　　对面沉默三秒。

　　然后发过来一大串“hahahahahahah”——

　　【ni.dadebucuo（你打的不错），duodale(多大了)，yaobuyaolaidazhiye(要不要来打职业)？woshiZGDXzhanduide（我是中国电信战队的）。】

　　童谣盯着屏幕上某四个字母看了很久，半晌才“啊”了一声，在厨房杀鱼的童谣母亲吓了一跳，举着菜刀冲进来：“干嘛干嘛！有蟑螂？！”

　　“妈，有人找我去打职业！”童谣指着电脑屏幕说，“是个很有名的战队啊，中国电信赞助的，总部在上海呢。”

　　童母“喔”了一声没有表现出任何的波动：“我上星期也接到电话说我在超市买鱼时订单中了辆劳斯莱斯。”

　　童谣：“……”

　　童母：“你怎么这么好骗？还打职业，不读书啦？玩个破电脑都上天了你，暑假作业写完了没？”

　　“大一哪有什么暑假作业……”童谣一边说着一边拧过脑袋看了看屏幕，愣了下说，“他们说年薪六十万，比赛将近另算，如果不满意，还可以谈。”

　　“…………”童母说，“你给他联系方式。”

　　“不是说骗子吗？”

　　“骗子会说六百万。”

　　“可能这是个不那么浮夸的骗子。”

　　“你电话号码给骗子一下也不会少块肉。”

　　“……不是说好了还要读书吗？”

　　“休学啊，赚完六十万再回去读，”童母举着菜刀挥舞，“给他电话。”

　　仿佛童谣敢说个“不”下一秒那个菜刀就会插在她的脑门上，童谣摇了摇头，转过头想了想，于是在电脑上打下一行字——

　　【sorry，woshinvde(我是女的)，dabuliaoLPL（打不了LPL)。】

　　LPL是英雄联盟职业联赛中国赛区的缩写，整个赛区十二只队伍，ZGDX队在里面属于上游队伍，明星选手很多，国内外粉丝一大票——比今阳的男朋友……喔不是前男友艾佳所在的YQCB战队还更厉害些。

　　童谣也蛮喜欢这个队伍的，有他们的比赛她都会关注。

　　最开始看见这个队伍的人来联系她她还真的挺高兴的，但是眼下似乎别的都不是问题，问题在于——

　　她是女的。

　　除却去年北美赛区接纳过一名女性职业选手之外，放眼全世界各大赛区，似乎还没有第二个姑娘站到过那个耀眼的比赛舞台之上——当初北美赛区搞这么一出，在圈内也很是引发了一次小型地震。

　　童谣抹了把脸，看了眼对话框发现对面没有回复她，她也知道估计是没有下文了，心中说不上是失望还是别的什么，顿时也没有打游戏的心情。她正准备关掉对话框，这时候又看见对面发来——

　　【girlsisOK，xiaojiejie(小姐姐)，laigaogedaxinwenba（来搞个大新闻吧）！】

　　“……”

　　现在突然觉得三毛钱英语也蛮可爱的。

　　本着“哪怕你是骗子好歹让老娘开心了一下我也认了”的乐观心理，童谣将自己的手机号发给对面，然后下了游戏。

　　这个时候，她发现自己的微信信息已经被她的好友塞爆——

　　【他就知道打游戏，握草打个屁游戏，游戏比女朋友还重要，我说我今天心情不好，你猜他怎么说：训练赛输了，我也心情不好，哭哭脸。】

　　【我说我想看看你，他说好的老婆，今晚直播开摄像头，你来看我，顺便给我送点鱼丸（直播平台小礼物）喔么么。】

　　【我说我上课好累，他说他打游戏也好累。】

　　【我踏马快气死了，你人呢！快来回答我，昨天我看见他穿了件我没见过的衣服，还挺好看的，一看就知道不是直男审美，问他哪来的，说是粉丝送的！啊啊啊女粉你敢信？！这种人也有女粉——我能说好看吗我必须说不好看，结果他说什么，粉丝送礼物是心意，穿一下表达感谢是应该的！去踏马德！粉丝的心意是心意，我的心意是狗屎？！】

　　【我受够这个智障了，心累。】

　　【好不容易放假没有训练赛，让他出去吃饭还不愿意……非要在基地自行训练，我靠我都感动了，这么努力的少年为啥还没拿冠军，老天爷你眼睛长在屁股上啊！】

　　【他爱键盘胜过爱我，最气的是那把键盘是我送的。】

　　【连约会的内容都是打游戏，打游戏就算了还嫌我菜，拜托，女人只要萌萌哒就好了，如果世界上有又萌又会打游戏的生物存在那还有他们这些瓜皮网瘾少年什么事？！】

　　【我气死了。】

　　……

　　童谣一路看一路狂笑。

　　笑到最后她都不好意思了，正懒洋洋地在输入框里输入“要乐观，出来请你吃大餐”，这个时候，对面突然又跳出来一行——

　　【谣谣，如果是你，你会选择怎么样好好的和这些职业选手谈恋爱？】

　　童谣停下了手上打了一半的字，想了想，将它们全部删掉。然后她沉默了下，一瞬间她像是想到了些什么，唇角边的笑容收敛了，她垂下眼认认真真地打下一行字——

　　【如果是我，我不会和职业选手谈恋爱。有那耐心，我怎么不去考清华北大。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 1 章 第一章免费阅读。https://xs.23sk.com 