    “把合同再加一条，如果孙成为了全明星，他所拥有的的德菲斯连锁店的股份将变更为20%。”

    库西跟孙大圣谈拢后，便直接让助理将孙大圣所提的要求加了上去。

    这事暂时也算是告一段落了。

    前两天，他从朋友口中得知，孙大圣跟其他几家西餐连锁店的老板见了面，也提出了要股份的要求，其中有两家的老板还动了心。

    这让他不敢再犹豫，非常干脆地给了股份。

    德菲斯目前在洛杉矶有6家门店，前年的纯利润在5百万左右，今年因为新开了一个分店，少了些，但也有350万左右。

    而只要今年不开新店，明年年初利润回到500百左右并不是问题，即便按照这个利润，即便给了孙大圣10%的股份，那孙大圣一年也就从他这里拿50万。

    这跟他提供的代言费其实没什么差别。

    所以前期给孙大圣股份，库西并没有什么损失，反而孙大圣成为了股东，对于店里也能更上心一些。

    就他现在在洛杉矶的流量，随便在推特上说两句，对于德菲斯来说，都是一个不错的宣传。

    单这一点，就已经够库西答应孙大圣的条件了。

    更何况还不止这一点！

    就像孙大圣说的，一旦他成为了全明星，德菲斯未必不会成为洛杉矶的“姚餐厅”。

    “姚餐厅”在休斯顿有多红火根本不用多说。

    库西必须承认，这算是一次赌博。

    但即便赌输了，库西也无所谓，不就是每年五十万嘛！他还是给得起的。

    况且，就德菲斯目前的情况而言，虽然仍在盈利，可德菲斯开新店的速度慢下来了，去年年初开了新店后，到现在都没敢开下一家新店。

    在连锁餐饮行业，一个品牌开新店的速度慢下来，基本等于是快达到这个品牌规模的瓶颈了，接下来如果没有啥大的提升，对于这个品牌来说，也将开始走下坡路。

    因为会有很多同类型的连锁餐饮品牌不断地扩大自己的版图，最终将已经成型无力再扩大的小规模餐饮连锁店给挤垮！

    这是连锁餐饮行业的现状，也是德菲斯西餐厅的现状。

    库西这次找代言也是为了利用明星效应来尝试着解决德菲斯目前的难题。

    这也是为什么他在不清楚孙大圣未来前景到底如何的情况下，还愿意给股份的原因，要是孙大圣并没有给店里带来什么好的提升的话，那三年到五年的时间，德菲斯差不多也该走下坡路了。

    当然，库西在跟孙大圣谈判过后，对于孙大圣的未来反倒看好了许多，因为他可以感觉出来，这家伙对于自己的未来很有把握。

    他在很多商业大佬的身上看到过这种自信！

    成功者的特质基本都是相通的。

    库西相信，给孙大圣股份是他做的非常正确的决定。

    ……

    “没想到居然这么顺利就谈拢了。”

    回去的路上，查尔斯开着车，脸上带着兴奋的笑，孙大圣倒是很淡定，他对于这个结果并没太意外。

    前期工作都已经做到那地步了，那库西不同意才有鬼了！

    而且10%的股份一年才几个钱啊！跟代言合同的费用差不了多少，这家伙有什么好不同意的。

    孙大圣是看在德菲斯西餐厅算是步入了正轨的餐饮店，库西又是个很靠谱的老板的份上，可以省去他很多的烦恼，才跟他签约了的。

    要不然的话，签谁不是签？

    孙大圣对于自己未来进全明星有信心，到时候带谁飞不是飞？

    至于10%的股份，还是20%的股份，他现在也没放在心上，真等他成了全明星球员，明星效应起来了，这库西看到他带来的收益，给他的股份还会不涨？

    所以说，现在的10%又或者20%对于孙大圣来说，都不重要，等他进了全明星，这些账都是要另外算的。

    真等那一天，他要30%的股份，库西也不可能不给。

    说不定，都不用他说，库西自己主动就提了……他今天晚上之所以加那么一条，也是为了提醒库西，他不是个吃亏的主，现在的合约真等他进全明星了，那一切就得重新商量了！

    这也是为什么他不签代言合同的原因，签了那就不是那么好解约的了，而股份不一样，库西要是不地道，他大可以直接将股份卖了，另起炉灶，走前还可以赚一笔。

    美滋滋。

    总之，在孙大圣看来，自己的这波操作没什么问题，而且后续的操作空间也很大。

    孙大圣又跟查尔斯道：“对了，明天我给你发两个湖人队日常训练以及更衣室里的视频，你拿这几个视频去找几个记者朋友，我跟库西正式签约后，让他们先帮着宣传一下。”

    有资源就要利用起来，孙大圣相信类似湖人队日常训练以及更衣室里的视频应该有很多记者会感兴趣，虽然换不来啥大的资源，可用来跟他们交易，换取一些小版块的报道权，是没啥大问题的。

    到时候小报纸先翻点浪花出来，再配合他在自己的推特上宣传一波，那么他相信，很快就可以引起一些影响力比较大的报纸进行报道。

    明星大概就这点好处，宣传推广完全不必花钱，有足够的影响力就能让媒体自然而然地去进行报道。

    当然，这也有个前提条件，那就是他能在球场上的表现越来越好。

    孙大圣自己也知道这一点，所以他让查尔斯把他送去了球馆，反正他车子还停在那。

    ……

    湖人队09年第一战是坐阵主场迎战迈阿密热火队。

    06年科比一战封神，正式成为联盟第一得分后卫，可同年6月，德怀恩韦德在总决赛上打出了效率值比迈克尔乔丹还要高的超神表现，让联盟第一分卫的帽子出现了悬念。

    当然，随着韦德后面受伤，球场表现有些后继不足，科比又慢慢坐稳了第一分位的位置。

    只是韦德现在完全伤愈，同样也稳稳地占据了第二分位的位置，并且又一次开始朝着第一分位不断地冲击。

    而也是因为这两个家伙的位置重叠，能力又大差不差，都是联盟前两位的得分后卫，他们之间的每一次相遇，也是颇受关注。

    