    陈希夷悄无声息的回到了客栈里，外头是大声的震天呼喊走水的声音。

    杀人放火嘛，他人都杀了，这火不就顺手放一把。

    万一在现场留下了什么痕迹，也有大火替他遮掩一下。

    “这么多时装啊，单单书生时装就有这么多的款式，还真是了不得。”

    “而且为什么还有女装，这玩意我也能穿的吗？”

    陈希夷有些纠结的看着其他时装，他是完全没有想到这种情况的。

    采集的时候居然会出现这些。

    没错，他动手是灭门，说有仇报仇有怨报怨，说杀他们全家就杀他们全家，就跟杀人放火一样，杀了人他就顺手放了火。

    这林林总总的可能有五十来家吧。

    毕竟他红名就有五十来个，具体有几家他也没去点，反正他仇人那一栏里头全都黑了。

    游戏地图上也没有红名NPC的存在，说明他动手十分干净利落。

    “时装可以留在收藏，但这些个人皮、人骨怎么处理。”这一波他杀的可不少，务必保证了斩草除根。

    至于说滥杀无辜，这一点陈希夷倒是承认了，他对此没有任何的心理负担。

    这些红名NPC的家属NPC或许是无辜的，但对方既然仇视自己，并且还意图对自己进行打压了，那也就不能怪自己祸及家人了。

    一个庞大的组织针对他这么一个文弱书生的时候不讲道理，那陈希夷为什么要跟他们讲道理。

    他们或许无辜，那陈希夷就不无辜了？

    只不过是不肯跟着他们造反就得被针对打压，还不允许自己反击不成，世间哪里有这么个理。

    自己杀了他们，也不会说不让他们的亲朋好友来报仇，只不过陈希夷提前绝了后患把他们的亲朋好友一起送上路而已。

    都杀人放火了，肯定不可能说因为对方的某某人长相漂亮就留下来，长相漂亮有什么用，能有时装漂亮吗？

    “算了，这些个人体组织好歹也是家园游戏认证的材料，说不定以后就有用了，先存着吧。”陈希夷把时装以及人体组织全都放进了木制储存箱，等以后抽空做一个衣柜放进去。

    至于外头的吵闹声，这就和陈希夷没什么关系了，他这手无缚鸡之力的去掺和这些事也不合适。

    更何况，火都是他放的，总不能指望他去救火吧，没火上浇油都算是他心好了。

    等到清晨时分，太阳翻出了鱼肚白后，这城里的火势才逐渐的被熄灭，这一次可是动静不小，一众百姓和兵丁们忙了一晚上，这才歇了下来。

    而后自然是全城戒严了，等陈希夷兴致冲冲的准备出发的时候，他才发现出不了城了。

    当时他那个脸拉的就跟个马脸一样，心里是止不住卧槽。

    自己做完干的那事确实是清理了后患，还非常的爽，但问题是如今的后续风波也影响到了他身上。

    ‘早知道就不冲动了，我这一冲动直接就给闹大了。’

    这事可不小，五十来家集体灭门，还被放了火。

    更重要的是这些人都是本地军阀扶持起来和新派学生党打擂台中的一员，每一个都是。

    如此一来，直接就引起了城中高层的注意了。

    要说有那么一两个，那可能只是意外，但全都是，就算是傻子也能看出来这里面有问题。

    因此，这才直接全城戒严，许进不许出。

    陈希夷也是早上得到了店小二的消息，对此颇有些无奈。

    好在虽然他觉得无聊，却也没有翻墙出去。

    钓鱼又不是什么要紧的事情，实在不行就在客栈里看书也一样。

    主要目的是看书，而不是钓鱼。

    只是他这边平静了，这城里头可不平静。

    “城卫军搜索叛党，让所有人到客栈大堂集合。”

    正在客栈大堂打发时间的陈希夷见到约莫有十来个扛着枪，神色严肃的士兵闯了进来。

    为首的军官打量了一下客栈大堂，只是瞧了一眼就无视了陈希夷，陈希夷是穿长衫的，也就是旧派的读书人，和那些新派学生党不一样，人家学生党穿的是学生制服的，怎么可能愿意穿这种代表封建糟粕的长衫。

    “军爷稍等，我马上去催，我马上去催。”掌柜的也知道，昨晚那数场灭门大火的惨案，这事在早上就传遍了全城了。

    因为这事影响很大，真要敢拖拖拉拉，这些大头兵是会动手的。

    那军官四下打量了一下，又问了几个看起来有些可疑的人一些问题之后，这才开口说道：“昨晚城中学生党冲击城中大户，已经被大帅下了通缉成了叛党，学校里的已经批捕了，不过还有一些外逃，若是有线索可以去警备队领赏，可要是有知情不报、窝藏叛党的人，视同加入叛党，杀无赦。”

    军官语气里带着一丝杀意，所有人听到这话都是一惊。

    “军爷放心，一有叛党的消息我们就立刻上报警备队。”掌柜的赶忙说道，这时候其他人说这话自然不方便了，只能掌柜的来说。

    “明白就好，这群叛党穷凶极恶，昨晚能杀人放火灭人满门，说不定过些时日就得丧心病狂的对百姓下手，我们走。”军官说这话的时候，扫视了一众人，似乎是在观察在场众人的表情。

    因为没有任何的发现，再加上还有下家，所以就干脆的走人了，要不然不敲点钱怎么可能这么轻易结束。

    等这兵丁离开之后，整个客栈大堂就跟炸开一样开始讨论。

    “居然会是学生党，昨日不是还在游行吗？怎么可能会做出这等恶事。”

    “这还真说不准，如果不是学生党，怎么可能有那么多人，要知道这可是五十来户人家，又得杀人又得放火，没点人可干不成。”

    “可就算是的话，学生党为什么要这么做，这对他们可没有任何好处。”

    “谁知道，说不定是缺了点大洋呗。”

    “...”

    陈希夷心里也是一阵无语，这事居然会被学生党给背锅了。

    不过想想好像也是，这城里头除了学生党外，压根就没有其他势力能够办到这件事，再加上学生党和这旧派的读书人一向不和，做出这种事来好像也是能够理解的。

    ‘嘶，这大概就是人在家中坐，锅从天上来吧。’

    陈希夷他没有考虑过后果，因为他做这事很隐蔽，所以就算是有后果，也不会和他有什么关系。

    正如同这一次，城里的高层以为是学生党们撕破脸了，所以自然就果断的将其认定为叛党，并且进行抓捕，谁能想到是陈希夷他搞的事情。

    起因不过是有人想要借着某些事情针对打压他，意图让他跟着对方造反而已。

    只是有人背锅了，后面应该要进行大清洗了。

    陈希夷估计这里城里戒严结束还得要有不少的时间，从那个军官的语气上来看，应该是有不少外逃的学生党藏在这城里。

    这事虽然说是他甩的锅，但本质上还是学生党贫弱，如果他们手上有枪有炮，能够这城里头的军阀势力针锋相对的话，对方怎么可能敢直接撕破脸抓人。

    对方只会先提出谴责和交涉，让其交出犯案者，最后扯皮一下，等这风头过了就大事化小小事化了。

    就算是再生气，也得为自身利益忍下来。

    可惜，学生党没想到这一块，或者说是在武力方面被限制住了，否则的话怎么可能会沦落到这种地步。

    不过陈希夷没有想过帮助对方，他做的这件事虽然是他的锅，但本身只是加剧了双方的冲突提前让军阀势力撕破脸而已。

    客栈大堂里嘈杂的讨论很快也停了，倒不是他们不想讨论，而是他们冷静下来了，在这光明正大是情况下讨论这些，万一比误会了而导致被抓起来，这可就得不偿失了。

    他们是好奇，但要是为了好奇把自己搭进去可没人愿意。

    而后一个个食客也只得吃完后告辞离开，住客也回到了自己的房间里去，这个节骨眼还是低调一点，别到时候出了什么意外。

    陈希夷自然也是随大流的回到了自己的房间里头去了，这要是再继续坐着，可是很显眼的。

    作为一个喜欢低调的人，自然不可能做出这事了。

    客栈掌柜也只能陪着笑脸和一众人打趣着，没办法，他也怕啊。

    要不是这店里头还有住宿的客人，他都想着关张几天了，这几天肯定是没有什么生意了，而且他店要是开着，还得接受盘查，特别是他这种房间多的客栈，很容易藏人。

    今天也只是一个开始，只要戒严没结束，估计时不时就得有士兵来查房查客以免漏了叛党人员。

    当然，这查房查客肯定不是这么简单的，如果想要过得去，难免得塞点钱，要不然的话指不定这些兵丁得找点借口砸点东西，要是再狠一点的直接就拉着某些房客说对方是叛党成员。

    这也不是不可能的事情，往年客栈掌柜的可就见过了不少。

    要么花钱消灾，要么就等着麻烦缠身了。

    这些个军阀麾下的兵丁可不会跟你讲什么道理，真要讲道理也不会去干这一行的。

    所以这客栈掌柜才想着关张几天保平安。

    只不过这些事和陈希夷没有多少关系，对方要是真敢上门来坑他的话，他也是有应对的方法。

    甚至不用杀人灭口的方式也能够解决，只是杀人灭口的解决办法最高效而已。

    回到了自己的房间，打量了一下街道，原本是熙熙攘攘的街道如今彻底是冷清了下来。

    刚才可还是有不少人的，只是戒严再加上搜索叛党，直接就把街道上的人全都赶的差不多了。

    估计这种冷清的情况还得持续个不少时间，至少在戒严结束之前，肯定是不会结束的。

    “这样也好，只是安静了很多。”陈希夷对此自然无所谓了，安静点也更好，他看书学习的时候还能更加专注一点。

    不过也不是这么绝对，时不时就有汽车或者是马匹成群结队的路过，这应该是城里头的巡查或者是其他的什么原因，基本上全都是军阀的人，而不是普通百姓。

    感受着这份安宁，陈希夷突然回想起来东泰城：‘也不知道那边怎么样了，估计也是这么安静吧，毕竟人应该都死的差不多了，不想安静也得安静下来。’

