    短短几分钟时间内，西线战场仿佛已经经历了一个轮回，从灰暗的死局，到粉色的奇迹，再到重新陷入巨大的困境。

    如果戴呃一直采取这样的方式，避战同时游走，阻止西线部队回援，那么，南极半岛正在发生的那场屠戮，就会一直持续，并最终走向人类无法承受的后果。

    把一百几十万将士，包括六十万精挑细选，精心培养的新兵，全部赔在那里。

    把几乎掏尽家底的资源丢在那里。

    也把全人类的信念和希望，丢在那里……

    “我们应该期待南极洲的战败吗？一旦局面走向毁灭，火种计划可能立即得以执行，当然，前提是有母舰能够回来。”

    再一次，在解剖中途休息，折秋泓去到休息室，眯了一会儿眼睛，有人在她耳边用远航内部专用的查普尔语，小声的说道。

    竟然是那个看起来口无遮拦的中年男助手，折秋泓缓缓睁开眼睛，看了看他，没有印象。

    所以，这个人应该在很久之前就已经被派遣进入蔚蓝了，而不是后来一起归附过来。

    “你是在暗示我，刚才不应该说出那个判断么？”折秋泓顿了顿，眼神不快说：“别忘了，事实上我们和蔚蓝并不站在对立面，而且……我的朋友也在那里。”

    最后一句的声音很小，多少有些自言自语的感觉，说罢，折秋泓径直起身，再次走向解剖室。

    戴呃竟然没有心脏！所以，它的致命处到底在哪里？

    或者，存在吗？

    蔚蓝总部，拒绝者的信号依然流畅地运转，传递着远方战场的消息。

    隐藏人类机密的小房间里，蔚蓝非公开元老会，那些负责在暗中下棋的大人物们，叹完气沉默了一会儿。

    “早知道应该把他弄成痴呆的，在他十六岁的时候，我就曾经有一瞬间这样想过。”其中一个老东西开口，咬牙郁闷地说道。

    这个他，当然是指佩格芒特。

    “狗屎一样的想法，弄成了痴呆，他还怎么自我膨胀？”另一个披散白发的老头转头反问，然后带着几分感慨说：“这些年，他已经够没脑子和逻辑了。”

    现场在简单的对话后，再次陷入沉默。

    所以，佩格芒特的脑子，到底应不应该要，其实也是一个死结。

    蔚蓝总部议事会，会议室，墙壁上的大幅投影，依然在持续不断地更替着战场画面和信息。

    在场包括克莫尔议长在内，所有的议员、官员，今天都几乎没有离开过。

    他们平时总是在这里争辩和探讨人类的未来，关于希望和困难，抉择与期待，却怎么都想不到，所谓未来，很可能就这样葬送在南极洲。

    那里正在发生和即将发生的一切，是蔚蓝，乃至整个人类文明，都无法承受的。

    “啪啪”，奔跑的脚步声，陡然响起在会议室外的走廊上。

    而整个会议室内部悄然无声。

    因为，当局面至此，早就已经没有人能提出任何办法和建议了。

    数百名议员刚才在做的，只是一场持续一个多小时的互相指责。

    而后，当克莫尔议长要求他们停下，他们安静下来，然后其中的一部分人，开始偷偷思考谋划，准备借此要求议长下台。

    克莫尔在蔚蓝议长的位置上待得已经有些太久了，回想当年，要不是因为各方势力的互相制衡和相互妥协，籍籍无名的克莫尔怎么都不可能成为议长人选。

    没有人能想到，这个来自弱势小国的临时之选，后来竟然能干这么久，毕竟他看起来总是软弱而好欺负。

    比如他似乎害怕华系亚的军团长。这么些年，当陈不饿一次次违抗议事会的指令，甚至曾经把斩红战刀送到主席台上，克莫尔懦弱地，从来没有对他表达过任何不满，就更别提处罚了。

    还有比如后来他对溪流锋锐的纵容……

    但是，偏偏就是这样一个懦弱的议长，在他的任期内，人类连续遭遇了前所未有的危机，也获得了前所未有的成长，一次次依靠天才闪耀，奇迹般赢得胜利。

    东亚细亚的议员们偶尔开玩笑，说克莫尔议长的命硬。硬到他甚至可能是蔚蓝历史，自初代三杰之后，任期内成就最大的议长。

    这让克莫尔看起来会继续在这个位置上干下去，并通过战时特殊法案，破例延续任期。

    “报告。”脚步声停止的同时，一名年轻的军官，神情急促出现在门口。

    克莫尔转头示意，“说。”

    不会再有更坏的消息了，老人在心里跟自己说。

    “拒绝者方面请示，公开信息的传输，需不需要停下来？”这大概是一个无关战场的消息，但是，军官询问时的眼神有些紧张不安。

    克莫尔愣了一下。

    会议室内所有人都愣了一下。

    这次失落大陆远征是蔚蓝历史至今，信息公开度最大的一次行动，几乎全世界的媒体都参与进来了。

    战前，人们普遍乐观。

    战争初期，人们集体乐观。

    然后，现在……虽然战地记者们的工作，已经基本都停止了，但是拒绝者信号源自动传输，对外公开的内容，一直都还在继续，包括战场照片，甚至一些简短的画面。

    因为南极战况的危急和复杂，之前竟然没有人记起来这件事，直到现在。

    这意味着当他们在这里争吵和沉默的同时，整个世界，都已经大概知道了，南极洲正在发生的一切，以及人类所面对的这场重大危机。

    “不，停下来，不能让民众看到……”一名议员情急站起来。

    “让他们继续吧。”克莫尔议长做了决定，转回时神情有些沉重，但是目光毅然，“当恐慌已经开始，任何试图掩盖的行为，都只会让混乱更混乱。如果他们最终没能回来，人们总会发现的。”

    “可是……”

    “可是我想，既然已经是这样，战士们的鲜血，其实应该被看见。在破败的大局下，再一味向民众传递乐观的情绪，并不会让未来变得更有希望，痛苦、黑暗和恐惧之后，总有坚定的人会站起来，继续支撑这个世界。”克莫尔继续道：“同时那也是我们的罪责，我们应该坦白，并且承担愤怒。”

    …………

    “杀了它。”

    “杀了它。”

    西线的战斗画面出现在每一台电视屏幕上，无数人在电视机前蹲伏或战力，用不同的语言祈盼和怒吼。

    “杀了它。”

    “杀了它。”

    身在西线战场的二十多万战士一样在怒吼。

    然后东线。

    南极半岛。

    这一刻，佩格芒特就是这个世界的众望所归。