    “而且就算他们好不利索也没关系，多少人做些力所能及的事情，看着两个小娃，帮你们打整一下家务也是好的。”

    王大娘这时候的心才落回了肚子里，脸上也露出了些许欣慰：“我家闺女就是个能干的行，那爹娘啥都听你的。”

    王大娘并不是贪图书香的钱财，贪图她的大房子、好日子。只是觉得自己老两口在书香的心目中也是重要的，也是必不可少的。他们是书香的爹娘，跟她住在一起，帮她照顾孩子也是应当的。

    这老两口也不是迂腐的人，想得开，除了刚开始的有些不习惯，在这些日子的接触大家都明白了对方的心意，也就不藏着掖着，或者心里有什么想法了。

    忙活了大半晌，梦娘和宋安之的伤势才算是控制住了。看到两个人沉沉的睡了过去，书香这才是松了一口气。花了一百多两银子，好歹救了三条人命，到底还算不亏！

    宋慧也是个懂事的姑娘，见到大家都在忙忙碌碌，她也不管是不是在王老头的家里，直接就钻进了厨房开始烧水做饭之类的，打整得井井有条。

    几个人吃了晚饭，又安顿了一番之后，宋南这才带着宋钱氏她们母女三个回去。

    书香回去的时候，王狗子他们正带着人将今日最后的一批药材给送下山来，满满当当地堆了几大马车。

    书香掀开帘子往里面看了一眼，都是被稻草捆得严严实实的，根本看不出里面是什么东西。书香不由得觉得有些好笑，这沈沐尘做事情倒是一个严谨的。

    王狗子在旁边作揖道：“那书香梁子，我们今儿就先回去了，明天早上再过来。这一次的药材都很不错，回去之后少爷会很高兴的。”

    书香点点头，笑眯眯地对他们道：“那就辛苦各位了，等这一次的收成完了，我请大家吃酒喝肉！”

    那些来做工的人没有想到书香如此的大方，竟然还会请他们，所以都呵呵的笑了，非常的豪气：“那成！到时候就麻烦书香娘子了，我们可要吃顿好的，书香娘子可不能吝啬！哈哈哈！”

    书香也是喜欢他们这样爽快的性子，直接道：“那是必须的，到时候给你们杀头猪，管饱管够！”“哈哈哈哈，那好勒……”几人笑着就驾着马车走了。

    书香看向旁边那还摇着扇子倚在一颗小树干上还摇摇晃晃的男人，心里觉得莫名的有些烦躁。

    “管公子，你家中没事情吗？”李博明和王狗子他们都走了老远了，这个人咋还停在这里，书香有些无奈的开口问道。

    “怎么？书香娘子这时不欢迎本公子？”管风摇着扇子，痞子嘻嘻的笑道。

    书香的嘴一撇，心道：这人还真不会看脸色，自己表现得如此明显的，他还看不懂吗？

    这样的富家公子书香是招惹不起，也不想去招惹，于是低下头牵着两个孩子，哄着：“走，咱们回家，娘亲今儿晚上给你们做粉蒸肉吃。”

