    顾昀一怔。

    抬头看去，正好看到了陆子怡那纤细的腰肢。

    额……

    顾昀老脸一红，连忙将视线放到了陆子怡的脸上。

    陆子怡缓缓说道：“老板，这个资料你看看。”

    说完，便将资料放到了桌上。

    嗯？

    顾昀一怔。

    翻开之后，这才发现只是一份普通的资料。

    这看什么？

    顾昀疑惑的问道：“文件怎么了？”

    陆子怡缓缓说道：“你往后翻。”

    额……

    顾昀照做，慢慢将文件往后面翻。

    可……依旧普通。

    忽然，顾昀停下了手中的动作。

    他发现这一页的文件上竟然出现了一个非常怪异的……标志？

    一头红鹰，周围一些简单的装饰。

    这是……

    顾昀眼神中闪过一抹迷茫。

    抬起头。

    刚想询问，却忽然发现陆子怡的视线紧紧的盯着他。

    额……

    顾昀迷茫的问道：“你干嘛呢？”

    额……

    陆子怡摇头说道：“没干嘛。”

    顾昀眉头皱起。

    这人……这么怪呢！

    良久，顾昀这才问道：“这是什么？”

    说完，手指指向了那头红鹰，目光静静的盯着陆子怡。

    可……陆子怡也目光灼灼的看着他。

    不言不语。

    怎么了？

    顾昀迷茫的问道：“我问你话呢。”

    良久，陆子怡收回视线，说道：“一个玩具印章，好看么？”

    顾昀嘴角抽搐了一下，说道：“不好看。”

    陆子怡淡淡的说道：“哦。”

    说完，拿起文件，转身离去。

    这……

    顾昀整个人直接石化了！

    这特么……什么毛病啊！

    怎么所有人都这么怪呢？

    最终，顾昀无奈的摇了摇头，不再理会。

    陆子怡美眸之中满是复杂。

    她鼓足了勇气才做出了这么一个举动。

    可……

    怎么没有反应？

    最终，陆子怡轻轻摇头，脑海之中再次复杂了起来。

    时间缓缓流逝。

    很快，顾昀便已经处理好了所有的文件。

    嘴角也露出了一抹笑意。

    最近生意不错。

    拿出手机看了一眼，这才发现银行卡里面已经足足有了四个亿了！

    爽啊！

    顾昀咧嘴一笑，眼神中满是兴奋的光芒！

    很快，顾昀缓缓说道：“对了，陈氏集团的事情你在跟一下，让她们赶紧赔偿。”

    “不赔偿就走法律程序。”

    陆子怡心不在焉的回答道：“好。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    也不知道谁是老板。

    不过他也兵不着急，毕竟跟林家的约定是三天。

    其实一晚上就够了。

    但太快的话……难免会被有心人怀疑。

    他的任务还没有完成。

    而且林家到底有什么秘密还没有弄清楚，他不适合暴露身份。

    但是少少的暴露一点……应该可以吧？

    顾昀咧嘴一笑。

    脑海中已经开始浮现出林家人对他恭敬的场面！

    期待啊！

    很快，陆子怡站起身来。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现陆子怡面无表情的走了过来。

    依旧目光灼灼。

    顾昀嘴角忍不住抽搐了一下。

    又怎么了？

    对了，她生理期……

    如此想来，仿佛一切都合情合理了。

    顾昀疑惑的问道：“干嘛？”

    陆子怡缓缓说道：“不干嘛，我晚上想请你吃饭。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    怎么……

    良久，顾昀这才说道：“我晚上有点事情，明天吧。”

    说完，便低下了头。

    陆子怡眸中精光一闪。

    更加难以判断！

    良久，陆子怡这才说道：“我就想今天请你吃饭，你想想办法吧。”

    这特么……

    顾昀深吸一口气，说道：“大姐，我是老板啊，你把我当人不？”

    陆子怡淡淡的说道：“我不管，我找你有事，你要是不答应我就跟着你了。”

    噗！

    顾昀差点一口老血喷出来！

    这特么……

    莫名的在陆子怡身上看到了韩依凝的影子！

    只不过……

    一个太妹，一个御姐。

    良久，顾昀这才冷淡的说道：“爱跟就跟，我没时间。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    想生气吧……

    还不知道用什么理由生气，毕竟人家请吃饭……

    可不生气，心里很不舒服！

    我是老板！

    顾昀低下头，不再理会。

    陆子怡面无表情的转身离去，也不曾理会。

    顾昀深吸一口气。

    无奈了。

    无奈到爆炸了！

    真特么……怪！

    时间缓缓流逝。

    顾昀坐够了，走出办公室开始在公司里面转悠了起来。

    巡视一圈。

    大家的工作态度顾昀也算是满意。

    顾昀这才回到了办公室。

    没过多久，便已经到了下班时间了。

    顾昀站起身来。

    简单收拾了一下之后便直接向着外面走去。

    很快，走出房间。

    可身后却传来了一阵脚步声。

    嗯？

    顾昀一怔。

    循声望去，这才发现陆子怡面无表情的跟在身后。

    这……

    顾昀一怔，这才想起来刚才陆子怡的话。

    真跟？

    不能吧……

    毕竟到了下班的时间了。

    顾昀不再理会，默默的走出了公司门口。

    回身望去，陆子怡依旧跟着。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    扫视一圈，这才愕然的发现影七竟然没有等着。

    这……

    顾昀愣住了。

    人呢？

    良久，顾昀这才迈步向着路边的位置走去。

    影七不来，只能打车。

    可那高跟鞋的声音依旧跟在身后。

    顾昀无奈了。

    真跟啊？

    顾昀并没有回头，装作没有听到一般。

    很快，出租车停下。

    顾昀拉开车门坐了进去，说道：“快走。”

    说完，将车门关闭。

    头也不回！

    很快，车子远去了。

    顾昀在倒车镜里面看了一眼，愕然的发现竟然没有了陆子怡的身影。

    毛病。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    忽然，电话响了。

    顾昀拿出手机，这才发现是韩依凝打来的。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    怎么把她忘了。

    唉。

    最终，顾昀默默叹息一声，接通了电话。

    太忙了。

    很快，韩依凝那傲娇的声音响起：“你在哪儿呢？我去接你！”

    顾昀没好气的说道：“我在出租车上呢，去哪儿啊？我直接过去。”

    韩依凝很是惊喜的说道：“真乖！去康桥酒店等我吧！”

    酒店？

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹愕然的光芒。

    这是……要开房？

    吃豆腐？

