    洛晨曦事先都没想到，小团子会这么这么激动。

    她咳嗽两声，“咳咳，糖糖，但是，少轩他感冒了，会传染的……”

    “糖糖身体好，糖糖不怕生病！呜呜，少轩哥哥肿么生病了，好可怜哦，糖糖要回去看他！”

    小团子一把抱住了洛晨曦的手臂，晃过来，又晃过去，用一双可怜兮兮的大眼睛看着她。

    洛晨曦见状，暗自惊讶。

    她家小团子是跟薄少轩玩得好没错，但是，这小丫头一直有点没心没肺的，平时都是薄少轩围着她转。

    没想到，薄少轩一生病，她竟然这么担心！

    她笑了笑，摸摸小团子的脑袋，“好好好，既然你要看少轩哥哥，我们今天晚上就回去。”

    本来还想坚持工作到最后一天的，现在，只能去找严恒请假了。

    希望剧组的工作不会因为她的缺席受到太大影响。

    洛晨曦等了一会儿，直到滕思晴赶过来接儿子，她才抱起小团子，准备离开。

    哪知道，才迈出一步，身后就传来滕清泽的声音，“糖糖，你……你要去哪里？你要回T市了？不理我了？”

    洛晨曦停下脚步，诧异地回头。

    滕清泽这孩子，平时可是很少说话的，今天竟然一下子说了那么多！

    小团子听到声音，拍了拍洛晨曦的手臂，从她身上滑了下来。

    走到滕清泽面前，小脸上满是认真的表情，“清泽哥哥，糖糖没有不理你哦。但是，糖糖最喜欢的小哥哥生病惹，糖糖要回去看他！”

    滕清泽瞪大了眼睛，稚气的小脸上，混合了惊讶和失落的神色，“最……最喜欢的小哥哥？”

    “对呀！”小团子用力点了点头，“糖糖认识的小哥哥里面，少轩哥哥素最好看的哦！而且少轩哥哥人好好呀，欢迎你到T市来玩，我介绍少轩哥哥给你认识哦，你们也会成为好朋友哒！”

    听了这话，洛晨曦简直想捂脸。

    她家小团子真的是没心没肺的，这都敢说？没看人家清泽都要哭出来了吗？

    然而，在小团子单纯的心灵里，她说得一点都没错，又诚实，又友好，小公主真是棒棒哒！

    说完，她就一蹦一跳地跑回洛晨曦身边，催着她带自己回家。

    “大姐姐，快点走吧，天要黑啦！”

    洛晨曦无奈，只能给了滕思晴一个歉意的眼神，这才离开。

    ……

    T市，薄家别墅。

    薄少轩的房间里。

    薄廷渊高大颀长的身材被包裹在一身铁灰色的手工西装里，站在床头，看着躺在床上闭眼小憩的儿子。

    薄少轩的脸颊因为发烧的关系，微微泛红，让他看起来比平时更加可爱了。

    这一幕，理应非常温馨。

    但事实上，却并非如此。

    薄廷渊面对生病中的儿子，脸色反而相当不好看。

    “薄少轩，别装睡了，我知道你没睡着。”

    薄少轩长长的睫毛颤抖了一下，满满睁开了眼睛，轻声道：“爸爸……”

    “你小子，脑子里到底在想点什么？竟然故意洗冷水澡把自己弄生病！”