    “杀！”

    见到叶凡向自己冲过来，梅川酷子怒吼一声。

    她手中的长剑一抖，不退反进向叶凡刺来。

    气势如虹。

    叶凡今天实在是欺人太甚了，不仅杀了武田秀吉，还打了阳国的颜面，她怎么都要讨回公道。

    梅川酷子竭尽全力出手。

    “呜——”

    长剑攻击到途中，像是突然有了灵性，发出凄厉的嘶吼，震颤人心。

    宋红颜眼皮一跳，梅川酷子的长剑异常锋利，好像可以撕裂空间，无视任何防御。

    即使隔着老远，宋红颜依旧感觉到危险，好像一不小心就会被长剑洞穿。

    她忍不住提醒：“叶凡，小心！”

    “雕虫小技。”

    面对这杀意盎然的一刺，叶凡长笑一声，不退反进。

    他身子如同离弦之箭一样，拉近了自己和梅川酷子的距离。

    “嗖！”

    叶凡左手持刀，对着长剑劈了出去。

    雪白的光芒在锋利长剑中，就像是黎明前的一点阳光，似乎轻轻一吹就灭。

    但它却挡住了梅川酷子的攻击。

    “杀！”

    梅川酷子没有后撤，反而喝出一声，身上力气全部压了上去。

    叶凡也吼叫一声：“杀！”

    左臂力量倾泻而出。

    梅川酷子心神一颤。

    她突然发现，叶凡眸子光芒大涨，一抹红芒如烈阳当空，眨眼间填充了整双眼睛。

    一片红艳，照亮她的眼帘。

    雪刀上的力量，也排山倒海压来。

    这一刻，高台都好像为之颤抖。

    “当——”

    雪刀跟长剑雷霆万钧相碰。

    长剑咔嚓一声，表面上多出一道细微的痕迹，随后慢慢裂了开来。

    “不可能！”

    梅川酷子内心止不住惊惧。

    这一刀太快，太猛，太强大了，她想要爆退，却发现已经来不及。

    “轰！”

    雪刀和长剑碰撞的光芒，在炮竹一样沉闷炸开。

    “嗖！”

    长剑被雪刀斩中，裂成了两截，而凌厉的雪刀气势不减，继续袭向了梅川酷子胸口。

    梅川酷子俏脸巨变，怒吼一声，左手一闪，又是一把袖剑，要再度阻挡雪刀。

    “嘶！”

    只是雪刀无可抵挡，轻而易举的劈断袖剑，落在她身上的衣衫上面。

    “嗖！”

    梅川酷子背部瞬间渗透冷哼，双脚猛地一错，身体向后爆射出去，。

    “当！”

    硬物撞击声响起，雪刀斩破了梅川酷子的衣衫，斩在了梅川酷子的胸膛。

    雪白肌肤瞬间入目。

    不过只是刺入一厘米左右深度，梅川酷子的身子就消失在叶凡面前，再出现，她已撤到了高台边缘。

    她的嘴角，流淌着血，很是狼狈。

    如非出手前穿了护甲，梅川酷子只怕已经被叶凡劈成两半了。

    饶是如此，她也断了一根肋骨，说不出的疼痛，不由暗呼叶凡的恐怖。

    在场不少人目瞪口呆看着这一幕。

    谁都没有想到，杀了起码两百人的叶凡，还能伤到梅川酷子。

    要知道，她可是天藏大师高徒啊。

    虽然比不上武田秀吉，但也是屈指可数的年轻高手，怎么对付强弩之末的叶凡这么艰难？

    赛琳娜、杰克森和黑曼拉则死死盯着叶凡。

    目光炽热，带着一股子疯狂。

    对这几个医学大咖来说，相比叶凡的大杀四方，叶凡的精力和体力更让他们生出兴趣。

    这已经超出人类的范畴了。

    如非知道叶凡不好招惹，他们都恨不得下令让保镖绑了叶凡，然后送去实验室好好研究。

    同时，他们再度改变着心态。

    一度希望武田秀吉杀死叶凡，毁灭这个狗鼻子神医，避免世界医盟软肋被叶凡捏住。

    现在，看到阳国人难于杀死叶凡，赛琳娜三人就寻思，如果叶凡活下来，一定要好好结交。

    真心实意那一种。

    “来人，一起上，一起杀！”

    此刻，梅川酷子缓冲过来，随后撕下伪装吼道：“把宋红颜也杀了！”

    面对强大的叶凡，宋红颜现在是唯一软肋了。

    千叶精锐和血医门子弟嗷嗷直叫，手持盾牌再度向高台冲去。

    “红颜，照顾好自己！”

    叶凡拿起一瓶酒咕噜噜喝完：“我多杀几个陪葬……”

    宋红颜一笑：“放心，我不会让他们活抓的。”

    简单一句，却昭示着决心。

    “砰砰砰——”

    就在叶凡要大开杀戒时，只听天空传来一连串的枪声，接着就见十几名冲锋敌人摔倒在地。

    梅川酷子脸色巨变，下意识向后一翻。

    几乎同一时刻，两颗子弹扑扑穿过她原来站立的地方。

    两名没有反应过来的德川忍者身躯一震倒地。

    胸口被炸出一个血洞。

    陈惜墨和赛琳娜大吃一惊，本能下意识张望。

    下一秒，她们齐齐打了一个激灵喊叫：“狙击手——”

    “扑扑扑！”

    “砰砰砰！”

    在天空又是十几颗子弹射杀冲向高台的忍者时，现场也突然炸出了一团团火焰，好像被人偷偷点燃的烟花一样。

    火光四窜，浓烟刺鼻，冷风一吹，视野顿时变得模糊。

    叶凡第一时间抱住宋红颜，像是狸猫一样窜入后台，躲入掩体护住了两人的身子。

    狙击手不知什么来路，叶凡不敢和宋红颜冒险。

    赛琳娜等千余名宾客呆愣片刻，随后反应过来，一个个发出尖叫，手忙脚乱要离开现场。

    只是随着现场入口的五六名血医门子弟被爆掉脑袋，涌向门口的宾客又惊慌失措退了回来。

    现场一片混乱。

    “恩——”

    梅川酷子心里咯噔，马上意识到叶凡有帮手，正要下令围住叶凡，却感觉到脑袋有些晕眩。

    她止不住吼叫一声：“小心，浓烟有毒！”

    话音还没落下，她就看到一批批血医门子弟摇晃倒地，不少宾客也是一头栽倒。

    她本能要起身，却有子弹锁着她射击，让她一时无法作为。

    “怎么回事？”

    “红颜，走！”

    叶凡一脚踹飞一名敌人，看着混乱现场一愣，随后迅速反应了过来。

    他掏出几颗药丸给自己和宋红颜吃下，接着就拉着宋红颜起身要往门口撤去。

    他不知道发生什么事，但知道这是一线生机。

    “叶少，红颜！”

    叶凡拉着宋红颜刚走几步，唐石耳就冒出来低声一句：

    “往这边走！”

