    第79章 公园奇遇（17）

    “养蛊之人?”660源于小时候的好奇心被勾起，同时，他对于蛊从小就是觉得那种玩意既可怕又恶心。

    蛊是一种中国古代传说中巫术。制蛊法:多于端午日制之，乘其阳气极盛时以制药，是以致人于病、死。又多用蛇、蛊、蜈蚣之属来制，一触便可杀生。

    蛊的种类大致分为十三种:螭蛊、蛇蛊、金蚕蛊、篾片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊、三尸蛊。

    其余有些特殊的，分说如下:

    癫蛊:传说多是壮族所为，把蛇埋土中，取菌以害人。

    疳蛊:又谓之“放疳“、“放蜂“。据说，两粤的人，多善为此。方法是:端午日，取蜈蚣和小蛇，蚂蚁、蝉、蚯蚓、蚰蛊、头发等研末为粉，置于房内或箱内所刻的五瘟神像前，供奉久之，便成为毒药了。

    泥鳅蛊:用竹叶和蛊药放水中浸之，即变有毒的泥鳅。

    石头蛊:用随便的石头，施以蛊药而成的。

    篾片蛊:将竹片施以蛊药后便成。

    金蚕蛊:据说这种蛊不畏火枪，最难除灭;而且金蚕蛊还能以金银等物嫁之别人。《岭南卫生方》云:制蛊之法，是将百虫置器密封之，使它们自相残食，经年后，视其独存的，便可为蛊害人。

    三尸蛊:云南一带的一些苗族部落养蛊成风，极其擅长巫术和制蛊。其所作的毒性最猛烈的蛊中，最出名的是“三尸蛊“。此蛊做法不详，只知道是由蓝、红、白三色毒蛇制成。此蛊投于仇人身中，潜伏片刻后立刻发作，毒性异常猛烈。此蛊寄宿在宿主身体里，吸食宿主精血并注入毒液。使宿主全身痉挛、起毒疮，至死方休。

    另外，金蚕蛊和金蚕王要分开，它们是两种虫类。金蚕蛊是苗族人民养的毒害仇人的毒蛊虫，而金蚕王是蚕中之王，通体金黄，身体比普通的蚕大一倍。这两种虫子在云南比较常见，苗族巫师经常服用金蚕王。因为传说金蚕王是一种补品，可以增加修行。

    下面说一下一些蛊的中蛊症状。

    金蚕蛊的害人:能使人中毒，胸腹搅痛，肿胀如瓮，七日流血而死。

    篾片蛊的害人:是将竹篾一片，长约四五寸，悄悄的把它放在路上，行人过之，篾跳上行人脚腿，使人痛得很厉害。久而久之，篾又跳入膝盖去，由是脚小如鹤膝，其人不出四五年，便会死去。

    石头蛊的害人:将石头一块，放在路上，结茅标为记，但不要给他人知道。行人过之，石跳上人身或肚内，初则硬实，三四月后，更能够行动、鸣啼，人渐大便秘结而瘦弱，又能飞入两手两脚，不出三五年，其人必死。

    泥鳅蛊的害人:煮泥鳅与客吃，食罢，肚内似有泥鳅三五个在走动，有时冲上喉头，有时走下肛门。如不知治，必死无疑。

    中害神的害人:中毒后，额焦、口腥、神昏、性躁、目见邪鬼形，耳闻邪鬼声、如犯大罪、如遇恶敌，有时便会产生自尽的念头。

    疳蛊的害人:将蛇虫末放肉、菜、酒、饭内，给人吃。亦有放在路上，踏着即入人身。入身后，药末粘在肠脏之上，弄出肚胀、叫、痛、欲泻、上下冲动的症状来。

    肿蛊的害人:壮族旧俗谓之放“肿“，中毒后，腹大、肚鸣、大便秘结，甚者，一耳常塞。

    癫蛊的害人:取菌毒人后，人心昏、头眩、笑骂无常，饮酒时，药毒辄发，忿怒凶狠，俨如癫子。

    阴蛇蛊的害人:中毒的，不出三十日，必死。初则吐泻，然则肚胀、减食、口腥、额热、面红。重的面上、耳、鼻、肚有蛊行动翻转作声，大便秘结。加上癫肿药，更是没有治好的希望。

    生蛇蛊的害人:中毒的情况，与阴蛇蛊害人相似，但也有些异点。即肿起物，长二三寸，跳动，吃肉则止;蛊入则成形，或为蛇、或为肉鳖，在身内各处乱咬，头也很痛，夜间更甚;又有外蛇随风入毛孔来咬，内外交攻，真是无法求治。

    (本章完)

