    在沈素心跑开这里，沈素晨便立即跟了过去，他也是担心自己妹妹可能做出什么傻事，但留在这里的还有两人。

    程水心更是紧接着就转向了陈友好，她说。

    “陈先生，舍妹不是故意的，她只是太年轻，还不太懂事。

    请您一定不要放在心上。”

    陈友好自然不会把这种事情记恨住，他不是那种小肚鸡肠的人，但沈素心的话也同样让他想到。

    他既然不想答应，那么就直接拒绝，如此的拖着，终究也不是什么办法。

    但陈友好却并不知道他为什么没有那样做，难道还有什么理由去让他答应下来。

    可饶是陈友好如何去想，好像都没有任何理由，反而是拒绝的理由越来越多。

    到了最后，他也只是说道。

    “让我想想，明天早上在给你们答复吧！”

    程水心自然不会有什么，他安排了沈素青带着陈友好去往住处，那是一件很豪华的客房，比起陈友好在地下住的地方，简直就是天堂的差别。

    之后，他们带着陈友好吃晚餐。

    晚餐是庄园里厨子做的，中西并存的晚宴，也许他们是怕陈友好吃不惯某一种口味，所以都来了一些。

    就是因为如此，足足上了二三十个菜才终于结束。

    陈友好看着那些不错的菜式，还是每一样都尝了尝，虽然每一分都是少量，可数量一多，他还是吃的很饱。

    晚饭的时候，所有人都在，沈素心也坐在了桌上，不比白天，她现在看起来老实了很多，脸上的印子已经消了，人也还是的清纯可爱。

    只是性子不敢恭维。

    等到晚上，他们本想要陪着陈友好去玩玩什么，打发打发时间，可陈友好拒绝了。

    他也是想着，自己如果真的决定要去帮助他们，他应该要如何去做。

    毕竟想法和实际的操作总是隔了许多的东西。

    在庄园的花园之中，坐在石凳之上的沈素心和沈素青正聊着什么。

    “青姐，你说，姐姐怎么可以为了一个男人而打我。”

    她看起来对于今天的事情还是难以平息。

    而一旁的沈素青说道。

    “小心，你不要怪姐姐，如果那个陈先生不能帮助我们，真的等到那些下面的人找上门来，我们都会被杀的。”

    似乎还是觉得沈素青只是在吓唬着自己，沈素心说道。

    “青姐，怎么可能，那些家伙惧怕了这么多年，怎么可能就敢去反抗，他们真的不怕被我们给反克制了。”

    对于沈素心如此的单纯，沈素青是没有想到的。

    但似乎也没有办法解释的清楚，只能说道。

    “你想相信水心姐，她如此做自然是有她的道理，你可千万不要在犯这种错误了。”

    如此严肃的样子，让沈素心也觉得可能真的不能在开玩笑，可自己还是心中不满。

    “等到没人的时候，我一定要好好治治那个讨厌的家伙。”

    看着远处陈友好房间的窗户，沈素心在心里想到。

    第二天一早，有人敲响了陈友好的房门，因为行动不便，陈友好的房门并没有上锁，他便喊道进来。

    然后房门就被打开，可让他没有想到的却是，进来的人并不是程水心或者沈素青，而是她们的妹妹沈素心。

    看着来人，陈友好躺在那里问道。

    “怎么是你。”

    更加没有想到的是，沈素心像是改了性子一样，她一脸笑意的对着陈友好说道。

    “陈先生，昨天的事情……。”

    没等她说完，陈友好淡淡的说了句。

    “你不用来道歉，我并没有放在心上。”

    “可我还是过意不去，我昨天想了一晚上，实在觉得对不起，所以一早我就去为陈先生准备早餐了。”

    有一句话叫做无事献殷勤，非奸即盗。

    陈友好几乎是在瞬间就想到了这样一句话，他不愿意和沈素心做太多纠缠，便拒绝道。

    “不用麻烦你了，你把东西放在那里，我要起床了。”

    “那，陈先生我就放在这里了，你一定要吃哦，这可是我准备了好久的东西。”

    说完，她将东西放在了桌面上，然后小跑着逃离了陈友好的房间，倒像是见到了什么不得了的东西。

    陈友好摇摇头，如此的简单想法，他要是会上当，那不就成了傻子。

    起床之后，拿着昨天紧急替陈友好准备的拐杖，陈友好便架着走了出去。

    到了大厅，几个人都已经坐在了那里。

    沈素心更是坐在最边上的位置上，她看着陈友好，似乎很开心的样子。

    还特意的朝着陈友好眨了眨眼睛，像是为了刚刚的事情高兴。

    “先生在房间之中用过早餐了吗？

    小妹早上为您准备的东西不知道还和胃口吗？”

    程水心说道。

    陈友好也是却说道。

    “早上胃口不好，东西放在了那里，不是太想吃。”

    可这话刚刚说完，陈友好就注意到沈素心似乎一张脸就不高兴了。

    不知道在怨恨这陈友好没有吃那份早餐，还是怨恨陈友好辜负了她的好意。

    但这些都不再陈友好的思考之中，他只是坐在了椅子上。

    坐在那里，所有人都再次看向了他。

    陈友好很平静的说道。

    “昨日我想过很久，你们的事情，我其实不太愿意去帮忙，那和我没有任何关系，而且还吃力不讨好。

    所以对于我来说拒绝也是当然的。”

    话还未落，众人的脸上都带着一丝失落，沈素心的脸上更是还带着愤怒。

    不知道说话是不是都需要先抑后扬，反正陈友好已经梅开二度了。

    他又转了一句说道。

    “但我也不知道为什么，我觉得自己可以答应你们。

    但，你们也不用高兴的那么早，我是需要你们答应我一个条件。”

    听到陈友好答应，程水心液晶足够的高兴，她急忙说道。

    “先生请说，只要我们可以做到，一定会竭尽全力。”

    “事情倒没有太大的困难。”

    说着，陈友好指向了沈素心。

    几人都看向了她，沈素心也是不解。

    “我要她帮我做些事情，在我完全布局之前，她要跟在我一起服饰我起居并完成我布置的事情。”

    

