    来人是叶宸风。

    他进门之后，先让红鸾关上门，这才对着叶夭夭开口道：“夭夭，好消息，雁北关大捷，太子殿下到了边关，当夜就让两国联军吃了一个大败仗！消息是好几天之前传出的了，我们今日才收到，传出来的时候，狄云国已经决定停战了，白璐国那边还暂且没有回信！”

    卧槽？！

    叶夭夭都震惊了，看着叶宸风道：“他速度这么快？”

    叶宸风道：“嗯，就是这么快！”

    叶夭夭西施捧心状，内心十分激动，非常与有荣焉地道：“我就知道，我的男人，是世界上最优秀的男人！”

    叶宸风：“……”

    不是，我本来是来跟你分享好消息的，你忽然这样，我心里很不舒服好不好？明明咱们是亲兄妹，是世上最亲的亲人，为什么你心里最优秀的男人，不是哥哥我呢？

    就算太子殿下，的确是比我优秀一些，我还坐在这里呢，你能不能稍微给我留点面子？

    叶夭夭说完之后，见叶宸风不吭声，脸色还有点不好看，于是立即看了叶宸风一眼，十分狗腿地补充道：“哥哥是世上第二优秀的男人！”

    叶宸风：“……！”我谢谢你哦。

    但是不管怎么说，他心里好歹还是好受了不少，第二就第二吧，总比第三第四第五好不是……叶宸风努力的告诉自己，聊胜于无。

    叶宸风开口道：“狄云国休战，这个消息传开之后，白鹭国和齐玉国的士气，都会受到不少的影响，我们这一战的胜利，指日可待！”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“美人太子速度这么快，我也不能太落了下风不是？我是新战策已经拟好了，一会儿就去军营同众人说，这一次一定要让敌军，吃一个大亏！”

    叶宸风瞥了她一眼：“战策都出来了？”

    叶夭夭点点头：“嗯，要不是第一回看这类地图，有点不太懂，需要时间摸索，又担心弄出了纰漏，我的速度会更快！”

    叶宸风笑着道：“那好，那就看你这个军师的了！”

    叶夭夭起身道：“这会儿就召集众人议事？”

    叶宸风开口道：“嗯！”

    不过这个时候，叶宸风又想起来什么了，对着叶夭夭开口道：“对于，狄云国的新君登基了，因着消息传过来已经是很多天之前，加上国不可一日无君，所以那边登基大典，恐怕都已经举行完了！”

    叶夭夭倒是有点奇怪：“哥哥突然同我说这个干什么？”

    狄云国都已经决定停战了，并且看样子就是无条件停战，双方都没有什么和谈条件，就直接止战的那种，既然这样，狄云国的事情，他们应该暂且不用操心啊，哥哥为何特意提起此事？

    叶宸风道：“他们的新君主，是咱们的老熟人！”

    老熟人？

    狄云国……

    叶夭夭思虑了几秒钟，嘴角一抽，开口道：“你该不会想说，是白弈吧？”

    叶宸风点点头：“对，就是他！”

    叶夭夭眉心一跳，她对白弈这个人的认识，还停留在此人竟然为了对付天圣，来散播鼠疫，拿无辜百姓的性命满足野心的事儿，还有他说，孤儿的命不值钱的那些让叶夭夭都忍不住，当场给了他一耳光的话。

    她一言难尽地道：“他当皇帝真的靠谱？狄云国的百姓们，以后没事吧？”

    有点儿吓人啊，而且之前就听说，白弈这个人好杀。

    不过这个时候，叶夭夭又想起来，白弈离开天圣的时候，对自己说的那番话，他大概是说，等他的性命可以自己做主了，以后就会做个好人，不知道还算数不。

    叶宸风摸了摸鼻子，开口道：“这就不知道了！不过狄云上一任国君，也有别的儿子，却是让白弈这个私生子，做了继承人，这其中恐怕猫腻不少，白弈应该也用了不少手段，只不过这就是狄云国内政了，既还涉及皇位之争，必然不会被外人知悉，所以具体他是怎么登上帝位的，我们也不知道。”

    叶夭夭也没再多评价，只是道：“希望他之前说的话的真的，当了皇帝之后，真的能做个好人。不要再干一些，跟他的美貌不符，让人毛骨悚然的事儿了！”

    叶夭夭虽然是个颜狗，但是她从来不认同，五官决定三观的说法，在她的眼里，长得好看的人做坏事，比长得丑的人做坏事，更让她感到痛心。

    两个人说到这里，也没再继续讨论这件事。

    举步去了营帐。

    叶宸风也很快地，就把将军们，都全部召集过来，说是有战策要宣布，诸位将军这个时候，也都收到雁北关的捷报了，所以都是满面喜色。

    进来之后，纷纷落座。

    看着叶宸风和叶夭夭，开口道：“将军此番召见我们前来，是准备进攻了吗？”

    叶夭夭开口道：“不错！”

    她说着，就展开了地图。

    看向慕容翟，开口道：“柏宁侯世子，明日巳时，你就率领十五万大军，从东侧出发，直袭敌军营帐！”

    慕容翟眉心一跳，不敢置信地看着叶夭夭，开口道：“什么？你是在说什么？”

    带领十万大军，直接就去袭击敌军的营帐？

    这是疯了吗？

    眼下敌军离开了齐玉国的边关，是在他们天圣的昭南关之外，不远处扎营。营帐的部署情况，他们完全都不清楚，就这么打过去，要是真的能杀敌军一个措手不及还好，要是不能，那就是落入敌军圈套了！

    叶夭夭说完之后，却是根本就不理会慕容翟了。

    眼神看向另外一名将军，叶夭夭最近在军营也已经观察过一些时日了，这名将军的表现一向最为稳重，把事情交给他，应该是稳的，她开口道：“薛将军，你也在巳时，率领十五万大军，从西侧出发，与柏宁侯世子接应，一起袭击敌军的营帐！”

    叶夭夭这话说完。

    所有人都是鸦雀无声。

    就连叶宸风都问了一句：“军师，所有人都出去了，留下谁防守昭南关呢？”

    叶夭夭似笑非笑地开口道：“只需要兄长你的一千亲兵防守便可！”

    这下，将军们都有了骂人的冲动……

    慕容翟更是拍案而起，开口道：“叶小小，你到底懂不懂军务？”

