    一些被某些大势力追杀的仇人，无路可去，也会选择进入混乱之地中以求生存。

    而且，混乱之地有个不成名的规定。

    那就是外来势力禁止入内，否则将会受到混乱之地所有势力的联手打击。

    “师弟，混乱之地你不是不可以去，但......”

    “你现在的修为，不适合去。”

    “至少，你得把自己的修为修炼到玄灵境。”

    文良语重心长的开口道。

    玄灵境吗？

    云千帆沉默了。

    这时候，两人已经来到了城池中。

    这里的城池和第二界并无两样，只是稍微大了一点。

    走在路上的，随处可见的永生者。

    也有一些凡魄境，人魂境的修行者。

    “走吧，我之前正在训练外门弟子。”

    “你跟着一起学学。”

    两人来到了一个巨大的练武场地。

    这里是北冥派的私人用地，那些想加入北冥派的外门人员，都要经过一定的考核，才能加入。

    毕竟，想要一个靠山，得要付出一定的代价。

    走进练武场，就看见不少人正在战斗。

    巨大的练武场被一个强大的防御阵包裹着，那些外门弟子就在阵法中打斗。

    “见过六师兄。”

    门口负责的两个人恭敬道。

    不过，倒是有些好奇的看着云千帆。

    这人是谁，居然能够和六师兄走得这么近！

    不过，他们不敢多问。

    以他们的身份，还没资格过多的询问。

    台上的比试还在继续，云千帆和文良就在台上坐着。

    台下只要有人能够连胜三场，就可以成为北冥派的外门弟子。

    文良指了指正在台上战斗的某人，缓缓道：“这人还不错，收下了。”

    在两人身边，一个老者正在负责收录这些人的资料。

    “是，文师兄。”

    刚看了没多久，一道光芒从天而降，落入文良手中。

    看了一眼，文良眉头一皱。

    “又是那些野狗！”

    “师弟，这里就交给你了，我有事先离开一会。”

    “老黑，这里就交给我师弟，一切听他的安排。”

    话音刚落，他已经消失在了原地。

    负责记录的老黑则是一脸震惊的看着云千帆。

    刚刚他听得很清楚，文良居然叫这个人为师弟？

    岂不是说......

    老黑不敢往下想了。

    不过，他明白这种事可不是自己一个小小的管理者能够过问的。

    “那个......七师兄，继续吗？”

    台上的战斗已经结束了。

    刚刚被文良所指的那个人，已经连胜了三场。

    “那继续吧。”

    云千帆点了点头，这六师兄对自己还是真够放心的。

    居然就这样走了。

    不过嘛......

    台下那些想来参加的人员，看向他的目光中充满了嫉妒。

    就好像是再说，凭什么他能够坐在上面观战，自己只能在这里拼死拼活争夺一个外门弟子的身份。

    同样都是一个级别的修行者，差别这么大？

    似乎是察觉到了那些人的目光，云千帆来了兴趣。

    自己好像，还没有和第三界的这些人动过手啊。

    “老黑，我要改规则！”

    说话间，已经跳下高台。

    目光扫过前来考核的数百个永生者，脸上微微一笑。

    “你们当中，只要有人能够胜我一招，那人就可以成为外门弟子......”

