    千八百八十四章龙道池

    “四九仙宗？”昆古神色一怔，然后喃喃道，“这是取自大道五十，天衍四九的意思吧？真是个伟大的宗门，单单名字就极其契合天地大道，让人听之生畏。”

    “你还说漏了个，四九仙宗的意思还有一层，大道五十，天衍四九……”安林顿了顿，补充道，“人遁其一。”

    昆古心头有些颤动：“妙啊！妙啊！！人族在星域之中虽然不是三大族，但也有他们的长处，我早就觉得这个种族不平凡了，真没想到，他们在另外一个宇宙竟然如此之强大！”

    安林听着昆古不留痕迹的拍马屁，会心一笑，不再多说些什么。

    突然间，远处又飞来了两头气息强悍的合道真龙。

    一头真龙通体赤红，火云萦绕，爪子金灿如炽热的艳阳般夺目。

    一头真龙雪白修长，体态婀娜，蓝色的双瞳清澈又宁人心神，舞动之间有霞光自生，云海卷动。

    “昆古，这位就是你说的，击败了荒古大军的前辈？”白龙声线轻柔婉转，宛如温柔的大姐姐，能让人听之就本能地放下心里的防备。

    “是的，这位前辈也是在机缘巧合之下，才救了我们冰霜龙一脉。”昆古看到来者，微微低头表示恭敬道。

    随后它又看向安林和许小兰，主动介绍道：“面前的两位真龙，是我们黄泉星的三大守护神中的两位，赤雨和柏雪大人。”

    安林感应了一下对方的气息，是合道巅峰的水准，血脉十分纯正，虽修为相近，但实力应该比昆古强上许多。

    “如此，安林道友就是我们青龙一族的朋友，你提的要求，我们也会尽量去满足。”柏雪轻柔柔地开口道，声音依旧婉转动听，而且不卑不亢，跟昆古的态度完全不一样。

    “那就多谢柏雪道友了。”安林微笑道。

    “我们青龙一族被称为隐世大族，拥有寻常族灵难以想象的底蕴，在星域地图的信息收集方面，在所有种族势力中，绝对排的上最顶尖，这点安林和许小兰道友不用担心。”赤雨用低沉厚重，又稍显热情的声音道。

    它们已经知道了安林和许小兰的来意，并没有防备或者提防对方，反而主动示好起来。当然，也有可能这个龙泉星，仍然有安林不知道的底蕴，让它们不必对安林处处提防。

    龙泉星虽然气候恶劣，但地域很大。

    安林，许小兰，和三位真龙跨越十几万里，这才来到了一个巨大无比的盆地上。盆地与平原的高差足足上万米，宽度更是达三万多里。盆地内是各种凸起的环形山，有翠林似海，有明湖似镜，洞穴星罗棋布，威势浩荡的咆哮声，在山脉中起伏。

    许小兰双瞳微眯，讶异道：“这里的龙族生灵好多，足足有上百万头分布在这个盆地中，是龙的巢穴吗……”

    “是的，而且这里不仅是龙族的巢穴，更是我们青龙一族的核心之地，这里的龙，都是青龙一族最为强大的龙……”柏雪面露微笑道。

    安林释放神识，仔细感受了一下前方盆地的龙族规模，脸色又不由得微微一变。这里有育灵级别龙族七十多万头，化神级别龙族生灵五万多头，返虚级别的龙族大能三百多头，合道真龙十三头，再加上昆古，柏雪，赤雨，这里的合道真龙已经高达十六头。

    这种龙族底蕴，跟东海龙庭比，简直可以完爆对方！

    就算是太初大陆的西方龙族，跟圣兽青龙一族相比，也是婴儿跟大人的差距，完全不是一个档次的。

    而且，要知道，眼前这个盆地的力量，仅仅是主星的核心势力，还有主星的其余势力呢？还有龙泉星之外，分布在其余十七个星辰的力量呢？

    青龙一族的力量若是全部加起来，怕是要有几十个合道，上千个返虚……不得不说，青龙势力是他见过的除破天帮之外最为强悍的势力了……

    安林还在盆地中心彩云萦绕的迷雾之地，感知到了让他都觉得心悸的波动。想来就是因为里面的某个东西，让柏雪和赤雨有所依仗，可以如此淡然地与他相处，甚至放心让他进入青龙的核心之地观看星图。

    随着距离的不停逼近，许小兰突然轻哼一声，血脉受到无形力量的吸引，开始躁动起来，双瞳渐渐变成了纯金之色，似雪的肌肤也不由自主地浮现如金玉一般的精致美艳的龙鳞。

    “哦？原来许小兰道友也拥有龙族血脉？”柏雪双眸浮现惊色。

    “而且是极其精纯的血脉，她成功合道了！”赤雨挥舞着利爪，神色惊奇道，“人类和龙族的混血吗？以人类之躯，合真龙一道啊……这种情况我还是第一次见。”

    安林笑而不语，心道要是你知道小兰是以人类之躯，成功将朱雀和真龙一道同时合道，恐怕会更加吃惊。

    柏雪笑道：“既然许小兰道友拥有真龙血脉，合道又是属于真龙一道，那么跟我们也算半个亲戚了，我们可以为你开放龙道池。”

    “龙道池？”许小兰面露困惑，“那是什么！”

    赤雨神色自豪道：“那可是让整个星域都为之垂涎的圣地，池水内蕴含着我们龙族的至高道意。传说我们的青龙老祖，就是在龙道池悟道，这才成就本源唯一的圣位……”

    “龙道池原则上只允许合道真龙进入，并且每百年只有一个名额……也就是说，在青龙一族内部，轮一遍要等好几千年才能轮第二遍，至于感悟多少东西，也是看它们的本事。”

    “你们拯救了冰霜龙一族，还灭了我族的两位大敌，所以我能以青龙一族守护神的名义，特别允许许小兰道友进入龙道池感悟。”

    “这真的是太好了，多谢赤雨道友，柏雪道友！”听着赤雨真龙的话，许小兰满心欢喜地道谢。

    她是被朱雀血脉勾引过来的，没想到阴差阳错间，竟然可以先有机会把自己的真龙一道的感悟提一提。

    安林默默看向气海，他发现小黑龙的撞击更加凶猛了，一副要冲出气海的那样子……