    忘忧山秘境很大，特别是在元气浓度提升后，这方小天地也在逐渐扩张。

    所以它容得下沉浸在自己世界里的前后三代无忧九贤，也容得下每天除了吃就是睡，再要么就是为了一族昌盛专心造小兽的麒麟一族。

    当然再多四个碎空境高手也绰绰有余。

    但作为被强行请回来做客的杀皇和魔族而言，他们却觉得这个秘境很狭小，与他们被封了十数年的那个棺木差不多。

    此时二者正待在山脚处一个专门用来招待客人的四合院内，这里距离秘境入口很近，只需踏出一步，便能获得真正的自由，可他们不能也不敢。

    “你怎么想的？”看着随手拿起桌上的水果在认真品尝的杀皇，最老成持重的魔祖却忍不住率先开口道。

    杀皇无所谓的将吃完的果核抹去，回答道：

    “还能怎么想，老老实实待着呗。”

    魔祖微微皱眉，显然对这个答案很不满意。

    “我们好歹是碎空境强者，是真正达到真我唯一近乎不死的强大存在！”

    杀皇眨了眨眼，像是看白痴一样看着魔祖：

    “那为什么白泽死了，我很确定他死的干干净净，如今恐怕除了一只脚踏入碎空境，也就是所谓的伪十星之上的强者外。

    其他人或者妖，或者魔，都会渐渐忘记白泽这个名字。”

    魔祖叹了口气：“我总觉得我们应该做些什么。”

    杀皇撇了撇嘴：“你这老家伙不诚实，什么叫我们应该做什么，明明是你想挑唆我先去头铁莽一波！

    别忘了我们都经历过体悟万我的过程，就算曾经我看上去有些不聪明，但那也只是曾经！”

    魔祖收起那有些多愁善感的样子，面无表情的看向门外：

    “你刚刚感没感应到什么？”

    杀皇再次拿起桌上的一个水果咬了一口道：

    “无论有什么都跟我们无关，老家伙，就算我们可以从这里逃离，你认为我们又能去哪？”

    这话让魔祖顿时破防，是啊，他们虽然是碎空境高手，可又能去哪。

    魔界是回不去了，有尊皇天和绝尊在，一旦自己二魔暴露气息，恐怕就会被他两缠住，然后给林陌打小报告。

    到时候恐怕就不是被软禁这么简单。

    至于妖族，在目睹了林陌砍死白泽后，他两虽然只是旁观的路人，但估计也会被打上帮凶的标签。

    就算那个妖帝足够英明并接纳了他们，可从结果上来看也是凭白无故在自己头上按了个主子。

    难道要跑回去找帝一吗，然后又会被他给封在棺材里面......

    想到这魔祖整个魔都不好了，他明明啥都没干，就是被那天榜前十忽悠的准备暗算帝一一波，接着怎么莫名其妙的沦为天地不容的下场了。

    杀皇则是没心没肺的将水果吃完后，又在屋里搜寻其他的吃食，她的心态很淡定，打不过惹不起都老实待着呗。

    而他们隔壁的一个小院里。

    战九幽正神情凝重的看着神蛊邪皇。

    “你有话对我说？”

    “哦？你竟然猜到了？”神蛊邪皇有些惊讶，毕竟根据他的了解，眼前的这位魔主虽有几分实力，但是妥妥的没脑子。

    不仅没脑子，而且易怒，好大喜功，贪财还贪色，简直将暴君和昏君的特质占了个遍。

    可这次见到对方时，他的表现极为内敛，虽然一直阴着张脸，却未暴露出太明显的性格缺陷。

    战九幽面无表情道：

    “你没必要来唯我道宫，你与我不同，与魔祖和杀皇也不一样。

    若你想要趁机进入唯我道宫谋划什么，那在我看来堂堂的神蛊邪皇未免有些名不副实了。”

    神蛊邪皇莫名的笑了笑，看向战九幽的眼神逐渐发亮：

    “你这句话可是暴露出很多信息，那以你的见识，如今的林陌是已经无敌了吗？”

    这本是随口的一句戏言，但没成想战九幽却认真的点头道：

    “不错，他是无敌了。

    无论是你，亦或帝俊，甚至帝一，在我看来都敌不过他，问题只取决于他想让谁死，想让谁活，仅此而已。”

    神蛊邪皇挑了挑眉，一句话不说，只是在盯着战九幽看，他想要看对方这句话究竟是在虚张声势还是真的这么以为。

    前者的话倒不算太出乎他的预料，毕竟凡是有心人都清楚被林陌复活的高手，基本都与林陌是一荣俱荣一损俱损。

    所以现在帮着林陌吹一波，倒也算理所应当的事情。

    可若是后者嘛，那对他而言虽算不上是太糟糕的消息，但也不会让他有多么愉快。

    而面对神蛊邪皇审视的目光，战九幽只是面无表情的回瞪了过去。

    一炷香后，神蛊邪皇无奈道：“真是一个不妙的答案。”

    战九幽沉声道：“所以你是准备离开了对吗？”

    神蛊邪皇点了点头：“不错，原本我是对你的变化比较好奇，可现在嘛，这点变化已经引不起我的兴趣了。”

    随即两人同时看向屋外，只见一个长得跟林陌一模一样的小孩子，正被一个一脸傻样的青年领进院中。

    还未等他们开口，那小孩子便突然向着二人分别掷出一样物品。

    神蛊邪皇随手接过后，看着手中的令牌若有所思。

    战九幽则是直接绑定，并使用令牌进入万界通识天地。

    而那小孩子和傻青年做完这件事，一句话都未说就已离去。

    “这个绑定有一定的危险。”神蛊邪皇开口道。

    正在沉迷于家园创建，以及小助手捏脸的战九幽，随意答道：

    “你只要还在这方世界内，就会遇到危险。

    这危险可能来源于教主，可能来源于妖帝，也可能来源于帝一。”

    神蛊邪皇听此叹了口气，然后将令牌绑定，不过他没急着开启万界通识天地，而是认真的看向战九幽问道：

    “最后一个问题，第三大劫对于你，对于他而言，算什么？”

    战九幽有些不耐烦的答道：“那第三大劫对于你来说，又算什么？”

    神蛊邪皇沉默了片刻，突然发出愉悦的笑声：“不错，这第三大劫嘛，真的不算什么，哈哈哈。”

    当笑声停止之时，神蛊邪皇的身影也已消失，对此战九幽连瞟一眼都欠奉，依旧在专心给小助手捏脸。

