    在关于黑幕的这件事情上，陈六合费了这么大的周折，耗尽了这么大的心思，陈六合只有一个目的，那就是把黑幕彻底的连根拔起！

    只有这样，陈六合才能一劳永逸，只有剔除了这个迫在眉睫的巨大的威胁，陈六合接下来才能安稳的去处理其他危机……

    陈六合已经没有时间去跟他们耗下去了，他四面楚歌的局势，已经在蠢蠢欲动，似乎快要到了爆发的临界点！

    想着脑子里的这些，陈六合的脸色又变得更加严峻了几分，他看向叶平威，说道：“一个晚上的时间，够不够？”

    叶平威几乎没有什么犹豫的说道：“够不够都得当做一场硬仗来打了！一旦错过了这个最佳时机，让黑幕惊觉的话，那必定会出现极大的变数，到时候，我们再想打掉黑幕，会及其困难。”

    “这样一个得之不易的机会，谁都不想错过。”叶平威很正色的说道：“我们四号楼会全力以赴的。”

    陈六合凝视着叶平威，没有说什么凶话狠话，他也没有资格让叶平威下什么军令状。

    他只是很诚恳很诚恳的说道：“兄弟，这一役对我来说至关重要，只许成功，不许失败。”

    “我懂！弄巧成拙和成事不足，一向不是我们四号楼的作风！关键时刻出现岔子，四号楼也丢不起那个脸。”叶平威及其郑重的说道。

    陈六合点了点头，道：“走吧，时间不多，每一秒都要必争！”

    叶平威没有再说什么，转身，大阔步的向酒窖外走去。

    看着叶平威那魁梧挺拔的身躯，陈六合心中也难免暗叹了一下，心中有着甸甸的沉重！

    因为他很清楚，现在的压力，都落到了叶平威的身上了，叶平威此刻，肩上扛着的绝对是一座及其沉重的一座大山。

    因为叶平威要在一个晚上的时间内，要在天亮之前，从祝瑞天和李晨雨的口中撬出所有的秘密！

    只有这样，他们才能进一步的进展下去，只有这样，他们才能做到把黑幕连根拔起一网打尽，只有这样，才能把黑幕的反扑危机，扼杀在摇篮当中！

    一旦没抢到这个时间点，失去了这个先机，那么，接下来的格局，将会瞬息万变……

    虽然四号楼的手腕是毋庸置疑的，向来有着让人闻风丧胆的名号！

    可是，祝瑞天和李晨雨，无疑是两根硬骨头，且必定是受过严格训练的硬骨头，他们似乎并不怕死！

    想要从这样的两个人口中撬出隐秘的东西，无疑是非常非常困难的！

    最重要的是，留给他们的时间太短暂了，天亮之后还没有结果的话，就意味着，他们这次精心策划的雷霆行动，很可能要以失败而告终……

    在这种事情上，四号楼这个机构，显然要比陈六合专业不少，所以陈六合似乎也帮不上什么太大的忙。

    离开了酒窖后，叶平威等一众四号楼的人，已经悄无声息的离开了，就像是从来没有出现过一般！

    而陈六合，则是一个人迈步走出了酒庄，独自漫行在寂静昏暗的街道上。

    此刻已经是晚上九点多种了，在这偏僻的市郊处，已经显得很冷清。

    宽敞的公路上，只有稀松的路灯照耀着，一眼看去，空空荡荡，别说行人了，就连车流都不多。

    陈六合脑中想着很多事情，忽然，前方有一道强光照射而来，有些刺目，让得陈六合的眼睛都下意识的眯起了几分！

    那是一辆黑色的普通轿车，车速不快，从陈六合的身侧行驶而过。

    陈六合扭过头，漫不经心的看了眼轿车内的情况。

    轿车的窗户是放下的，开车的是一个貌不其扬的中年男子。

    当陈六合看向他的时候，车内的中年男子也正好看了陈六合一眼，两人的目光在空气中有一个短暂的对视。

    车子很快就穿行而过，似乎并没有任何一丝特别的地方。

    但陈六合的眉头却是微微蹙了起来，因为开车的那个男子，给陈六合一种很特别的感觉，就像是在哪里见过一般，但是在陈六合脑海中的印象，绝不深刻。

    这种感觉让陈六合很是不舒服，并不是说那个开车的男子有什么特点，恰恰相反，那个男子的样貌太普通了，普通到往大街上一丢，绝不会引起任何人的注意，就算看过，也属于那种转头就忘的类型。

    可是陈六合就是觉得，他见过那个男子，一定见过，只是猛然间有些想不起来在哪里见过了！

    陈六合顿足，回头向身后方向望去，让他感觉奇怪的是，那辆已经行驶到他身后百米处的黑色轿车，竟然停了下来！

    就停在了马路中间，没人下车，但是陈六合能清晰的感觉到，车内的男子，正在通过后视镜看着他。

    这情况让陈六合的眉头更是凝起了起来！

    他在脑中极力思索着什么，猛然间，他脑中冒起了一道灵光，他终于想起他在哪里见过开车男子了！

    这个普通到不能再普通的男子，不正是上次跟在祝瑞天身旁，一起去参加巨龙俱乐部晚宴的男子吗？

    当时就是因为这个男子普通过头了，所以陈六合才多看了他两眼，只不过，并没有过多专注罢了！

    想到这里，陈六合的神经狠狠的跳动了一下，他的脸色也是骤变！

    当即，陈六合抬足狂奔，向着轿车所在的位置冲掠而去！

    他的直觉告诉他，这个男子一定有鬼，并且及其的不简单！

    身为祝瑞天的随身助理，在这种时刻，突然出现在这个地方，这本身就是一件很诡异的事情！

    当坐在车内的男子透过后视镜看到陈六合追击而来的时候，他的嘴角，忽然勾起了一个无比妖异的弧度，这一笑，竟然让他那张本来很普通的面孔，都增添了几分邪魅气息，无比诡谲！

    一脚油门轻点，轿车呼啸而出。

    陈六合目光凌厉，他速度提到最快，整个人宛若一头豹子一般，在宽敞的街道上疯狂奔跑着，紧追着那辆轿车！

