    此时的君临，萧条、脏乱、阴冷、灰败，挤满了难民，还没什么特色景观与特色食物，丹妮离开大圣堂时已近傍晚，她甚至拒绝了巴利斯坦吃些“家乡美食”的建议——鬼知道那些肉从哪来的？

    两人只在路边买了三大条柠檬味的白面包和几件皮毛大衣便离开了。

    没有原路返回，西北城区那一带太混乱，巴利斯坦担心有暴民抢劫他们——这不是杞人忧天，丹妮交给史崔克一袋子金龙的事一定传开，多少人正在大街上寻找她呢！

    即便丹妮走东北方向的诸神门，即便他们没有半点耽搁，可离开城门三公里，眼见天色完全暗下来，周围又荒凉一片，五个骑着瘦马的锁子甲骑手还是围了过来。

    压根没用天上的大黑、小白出手，巴利斯坦一挑三，丹妮一挑二，五个匪徒只来得及射出一波弩箭，可箭矢在他们身上叮当响，却屁用没有。

    然后如砍瓜切菜，砍断脖子，脑袋劈成两片，攻击丹妮的匪徒惨死当场。

    白骑士用死鬼的羊毛衫擦拭剑刃上的血渍，神色复杂道：“他们就是褐汤中‘猪肉’的制造者与来源，如果附近没有野狼，明天会有路人把尸体送到跳蚤窝。”

    丹妮凝眉沉思，按照她之前的想法，自然是不管维斯特洛人死活，安心在奴隶湾farm，她甚至有不干涉七国战争与异鬼南下的借口，正在被盟军围攻嘛！

    ——这也是她故意迟迟没有北上整合多斯拉克人的原因。

    凭借四条龙，和解放奴隶累积的四五千咆哮武士，丹妮有把握在半年内统一多斯拉克。

    而最好的防守就是进攻，让龙之母卫队留守奴隶湾，她带领十万咆哮武士西征，什么科霍尔，什么瓦兰提斯，什么密尔、诺佛斯，甚至海军发达、陆军靠佣兵的布拉佛斯，统统都是渣渣。

    可两年内征服西大陆各城邦之后呢？

    她要应付旧日统治者的反扑与捣乱，要养活不习惯为严冬储粮的厄索斯人，还要承担抵抗异鬼的主要责任......说不得忙的精疲力竭之时，一把匕首就从后心刺了过来。

    为了对付战斗力渣五的吉斯旧贵族，她都弄来个‘来学士’。自由城邦大批统治阶层权斗技能更高，她该怎么办，真正的来学士降临，也忙不过来啊！

    难道直接杀光？（如果和谐大神不那么牛掰，某个扑街还真让‘八·旗精英’来个‘留发·不留头’，‘魁尔斯三屠’，“瓦兰提斯十日”，一了百了，干脆利落）

    旧贵族是一大难题，更可怕的是厄索斯大陆的习惯——南部城邦，如瓦兰提斯、里斯、泰罗西、密尔很少有人为冬季储粮。

    从冰与火世界地图上看，厄索斯大陆最北方的布拉佛斯，也才与维斯特洛的艾林谷地差不多的纬度。

    这什么意思呢？

    厄索斯大陆属于亚热带、热带、赤道带型气候，其中大部分城邦位于热带与赤道带范围内，因此很多人几乎见不到雪，冬天也不下雪。

    就像加兰·提利尔对加尔斯释放农民士兵回家收粮感到费解，河湾地也几乎处于热带与赤道带边缘，气候炎热，冬季短，甚至冬天日照也足够种一波小麦。

    正常情况下，河湾地不储粮——如果粮食不外流，也只有极少数穷人会在冬季饿死；而北境与之相反，即便提前在夏末储粮，冬季大批大批地饿死人，然后南下河间讨粮也是常态。

    丹妮知道长夜要来，也知道自由城邦没有多少储粮，大半人口会在长夜中饿死，那她还抢在长夜前占领西大陆，就是个憨憨了。

    在其位谋其政，不在其位不谋其政。

    这句话的意思可以这么理解：在其位要背锅，不在其位不背锅。

    她占领了各自由城邦，作为君王，就得为治下子民负责。当粮食不够，百姓忍饥挨饿时，咒骂的也只是国王，甚至认为龙女王伤天害理才让长夜到来。

    相反的，如果丹妮一直老老实实窝在奴隶湾，坐等盟军进攻，然后长夜到来，老百姓就会大骂盟军首领倒行逆施，竟然讨伐正义的龙之母，导致上天降下长夜惩罚世人。

    那时，在长夜末期（干翻夜王之后），丹妮随便从奴隶湾送多少粮食过去，接济活下来的老百姓，那她便是拯救世界的预言之子、大慈大悲观音菩萨。

    世界人民都念着她的好，解放奴隶成为顺天应命之事，丹妮莉丝王朝也将被世人认可为皇朝正朔！

    丹妮不是憨憨，当然要选择对自己有利的方案。

    但在君临亲眼看到几十个孩子可怜巴巴围着褐汤大锅流口水后，她心中忽然有所触动，长夜还没来，君临已经出现如此惨绝人寰之事。

    那长夜降临后，世上该有多少个君临，有多少饿得连褐汤都没得喝的孩子？

    当千千万万个饿死、冻死之人不再是一串冷冰冰的数字，而是你面前的男人、女人、老人、青年、孩子时，皇图霸业什么的，真不那么重要了。

    丹妮能做的并不多，但她打算尽力去试试。

    ......

    佩雷斯坦博士被丹妮扔在黑水湾一片小礁石上，四五十平米。当两条龙找到那片焦岛，夜晚的海潮已经淹没小半岛屿，老博士缩在石头缝里瑟瑟发抖，嘴唇都冻乌了。

    嗯，他还穿着旧镇时的灰色棉袍。

    “呵呵，现在真切感受到凛冬将至了吧？”丹妮扔了一件羊皮大衣过去，感慨道，“学城压根就不该安放在维斯特洛最南端，旧镇环境实在太好，好到你们这群学士没半点危机感与紧迫感，整天就会胡思乱想。

    全国多数人连饭都吃不饱，你们却在考虑‘真实世界’这种虚幻的问题。”

    “我决定了，”她站起身，对慌忙披上羔羊皮衣的老头宣布道，“等我君临天下，学城一定要北迁。”

    老博士本抱着白面包狼吞虎咽，此刻闻言不由含着半片面包屑，茫然问：“迁到哪？”

    “长城，或者熊岛？”

    莫尔蒙肯定很乐意看到学城搬到熊岛，大批学士能带动熊岛经济飞速发展，熊岛伯爵再也不怕养不起败家婆娘啦！

    他们没在焦岛多待，那地方太小，风太大，不适合过夜。往北又飞了半个小时，落在一片银杏树林里，白骑士为丹妮支帐篷的时候，大黑、小白还到附近城堡叼了两头牛过来。

    只丹妮一个人有一个三平米的小帐篷，老骑士与佩雷斯坦在篝火边裹着厚披风与皮毛斗篷过夜。

    烤着火的老博士神色复杂道：“有龙真方便，一日千里，来去自由。”

    “所以你们这些凡人心生嫉妒？”

    丹妮盘膝坐在帐篷里，帐篷门帘面向火堆，暖烘烘的。

    “也许吧，”老头子竟然没有否认，“可巨龙除了增加坦格利安的傲慢与残忍，对统治王国没任何好处。”

    “这话等你去了长城再说吧。”丹妮拉上门帘，对切肉的白骑士道：“我看看杰诺到哪儿了。”

    “杰诺，谁呀？她什么意思？”老博士好奇道。

    “一位预备白骑士，正在前往布拉佛斯的路上，陛下将要通过玻璃蜡烛联系他。”

    “玻璃蜡烛远程交流？”红鼻子老头瞪大双眼，不可思议道：“她会巫术？”

    白骑士愣了愣，这老头昨晚没发现精神投影的事儿？

    这下他有点尴尬了，支吾着道：“陛下得到部分瓦雷利亚巫术传承。”

    正说着，帐篷里突然投射出丝丝缕缕的灰光，接着又迅速暗淡，大概五分钟后，门帘刚拉开，丹妮就看到两对探究的眸子。

    “他到哪了？”

    “你真点亮玻璃蜡烛了？”

    两人同时开口，问出两个不同问题。

    丹妮只斜了老博士一眼，便对白骑士道：“还在狭海上飘着，不出意外，大概半个月后到达布拉佛斯。”

    除了黑暗之星，丹妮还看了两个无面者一眼，独眼女无面者也在船上，贾昆......呃，很尴尬，贾昆正在清洗“魔罐”，时不时还亲几口，摩挲几下，喊一声，“阿母，儿孝顺......”

    冷酷、神秘、帅气，《权游》最逼格满满的无面者，被坑出一脸血，成了傻|逼.....太惨了。

    “旧镇那边呢？”白骑士又问、

    “旧镇？”

    “超凡集|会。”老骑士提醒道。

    “呃，今天正好是第三天，你不说我差的都忘了。”丹妮尴尬一笑，又拉上门帘，玻璃蜡烛再次点亮。

    她原本以为距离增加到两千公里，寻找马尔温的蜡烛会有些困难，却不想只过去不到三秒钟，便在虚无空间遇到一个熟悉的信号。

    对方似乎一直在找她，一直等在那？

    精神力蔓延，巫力急速消耗，比之前困难了十倍不止。

    “啊，晰魁法师，终于联系到你了。”马尔温抹去额头热汗，神情疲惫地说、

    “这里不是学城？”丹妮四处看了看，这是一间空旷、宽敞的圆形大厅，超过四百平米，红木地板，墙面靠着一排书架，书籍整整齐齐码放，整洁、干净。

    现场除了马尔温与拉蕾萨，还有一个银白长髯的老翁，一个******的白袍中年女人。

    “晰魁法师，我是旧镇雷顿海塔尔，”长髯老头自我介绍后，又指着好奇盯着银灰光影打量的女人，“这是我大女儿，莫罗娅。”

    “呵呵，雷顿伯爵，你可知道我是谁？”丹妮古怪笑道。

    老翁哀叹一声，噗通一下跪在地上，嚎叫道：“丹妮莉丝陛下，刺杀您的事与我、与海塔尔家族无关啊！”

