    第18章 拐走冰雪二帝

    普森跟着雪帝进入了一座宫殿，这个宫殿完全是用冰晶打造。

    “雪帝，这个神位就一直放在你这里吧，在我颠覆射界前永远不要开启神考。”

    “嗯，我明白，神界是不允许魂兽成神的，即使这个神位原本就是魂兽的。”

    雪帝和冰帝捏紧的拳头，神界的不公，即使是魂兽共主也无法改变，他真的可以吗？

    “别用这种目光看我，我不肾虚。”

    “那可是整个神界啊，当年的龙神与祂手下九大龙王和紫煌灭天龙，这样豪华的阵容都输了，你……”

    雪帝已经说的很明白了，一个神王巅峰的龙神，加上神王初期的紫煌灭天龙和九位一级神以及数不清的神兽，还是输在了战争中。

    在雪帝和冰帝眼中，即使一个人或魂兽再怎么天才，就算能成为或超越龙神，也没有打赢神界的可能。

    “相信我，最多五年，我在这个世界就无敌了。”

    “你若无敌于世间，我便臣服于你。”

    雪帝单膝跪地，向普森宣誓道。

    “雪帝，我可一直都在打你的主意啊，你如此美丽，不绑来当老婆，岂不可惜。”

    普森拉起雪帝，将雪帝抱在怀里，可惜自己目前身高才一米六，雪帝身高可是已经两米多了。

    霍雨浩成年的身高是两米，但雪帝和唐三都比霍雨浩高一个头。

    雪帝身高应该是两米二左右。

    “混蛋，小屁孩儿，你放开雪帝！”

    冰帝想要推开普森，甚至连魂技都用上了。

    “给我起开！”

    普森背后伸出触手捆住冰帝，触手的力量可是普森本体力量的十倍。

    冰帝就这样被普森的触手捆了个结结实实。

    “这是什么玩意！快放开我！”

    “冰帝，不想被玩坏就给我安静点。”

    “你！哼～”冰帝闭上了嘴，这触手要是插进什么奇怪的地方，她也会变得奇怪的。

    普森见状也放开了冰帝，他现在看雪帝只能抬起头看，身高差太多了。

    “雪帝，跟我去人类世界玩玩吧。”

    “可神位不会被神界发现吗？还有我的本体…”

    “只要你在我身边，就不会被发现，我在史莱克学院的地位很高，我想保下你轻而易举，而且我不需要吸收魂环就可以升级。”

    被捆着的冰帝惊讶道:“什么，居然有能不吸收魂环就能突破的生物？你到底是化形魂兽还是什么东西？”

    “我是精灵族，但可雪帝不一样的是，我不是斗罗大陆的精灵，以后有机会我会带你去我的世界游玩的，雪儿。”

    冰帝咬牙切齿的看着撩拨雪帝的普森，但现在形势比人强，万一到时候人家不带自己可就惨了。

    “好～我等着那一天，不过你还是先长大吧，要不是我摸了摸你的骨龄，我真怀疑你是个故意装嫩的老怪物。”

    “算上前世我也有十九岁了。”

    搁地球呆了十八年，在斗罗大陆呆了一年，十九岁没毛病。

    “噗呲，那你在姐姐面前，也只是一个小屁孩，姐姐我可是几十万岁了哦～”

    “呃，比我爹都大。”

    普森话音刚落，雪帝的眼神变得危险起来。

    “雪帝姐姐不管怎么样看起来都像是二十多岁的漂亮小姐姐。”

    普森很果断的认怂了，毕竟是未来老婆嘛，平时丢的面子可以在床上找回来。

    雪帝无奈的笑了笑，她就是开个玩笑，她都多大了，怎么可能会在乎自己的年龄:“我们走吧，极北之地就交给阿泰和小白了。”

    普森扔下冰帝，拉着雪帝的手离开了。

    冰帝坐在地上愣了一会儿。

    “喂，等等我！”冰帝赶紧追着普森和雪帝。

    极北之地，泰坦血魔王领地。

    “阿泰，极北之地就交给你和小白了。”

    “王，我无法胜任。”泰坦学魔王一直盯着普森，他和雪帝冰帝一样感受不到普森的种族气息。

    “不用看了，他不是人类，也不是魂兽，他是我们魂兽的希望，未来魂兽能否成神就全靠他了。”

    雪帝说完就拉着普森走了。

    “冰帝大人，雪帝她…”

    “这事你别管！我也走了，你和小白把极北之地看好了。”

    冰帝继续追赶雪帝的步伐。

    “怪哉怪哉。”泰坦学魔王有些自闭的离开了。

    “我们不是去史莱克学院吗？”

    雪帝是知道史莱克学院的位置的，但普森带她去的方向是星罗帝国。

    “我们史莱克学院现在正参加全大陆高级魂师大赛，我也是参赛成员之一。”

    “你？”雪帝想到普森一招秒了冰帝。

    “大赛上最高级的魂师是什么级别的？”

    普森想了想，马小桃因为自己的净化突破到了魂圣，而原著中除了马小桃和戴钥衡修为最高的也就日月帝国的马如龙了。

    “好像是魂圣，而且还是我们队伍的，其他队伍最高魂帝。”

    “这…你一个能一招秒掉冰儿的怪物，要去欺负一群魂帝？”

    “雪儿，能不能不要说这件事了。”冰帝仿佛受气的小媳妇儿，在雪帝面前她也硬不起来。

    雪帝摸了摸冰帝的头:“抱歉冰儿。”

    冰帝享受着雪帝的摸头杀，慢慢靠近雪帝的胸怀。

    普森也没打扰冰帝，只是带着雪帝的速度更快了一些。

    极北到星罗差不多一万多公里，在雪帝和冰帝可承受速度，仅仅用了十个小时就到了星罗帝国境内。

    “天上是何人，星罗境内禁空。”

    “您老是杜雷斯吧？”

    普森带着雪帝和冰帝降落，这里是一个边境军营，也是史莱克一行人休整的地方。

    “你们是？”

    “请问史莱克的队伍是在这里休整吗？我是史莱克七怪之一的普森，因为接我的两位姐姐，所以耽搁了点时间。”

    普森拿出自己的徽章。

    杜雷斯看见徽章就相信了，因为这东西根本没办法伪造，上面的魂印是史莱克阁老才能刻印的。

    “请跟我来。”杜雷斯带着普森来进了星罗城，找到了一处极其豪华的旅馆。

    “多谢了杜将军。”

    “不用客气，祝愿你们能取得一个好成绩，我先走了。”

    “有缘再见。”

    目送着杜雷斯离开，普森拉起了雪帝和冰帝的手，雪帝倒没什么反应，冰帝却不乐意了。

    “喂，你给我松开！”

    普森背后伸出六根触手，虎视眈眈的瞄着冰帝。

    “要不我把你捆上去。”

    “你！哼～”冰帝不在言语，任由普森牵着手，要不是雪帝，她才不会来这儿呢。

    普森牵着雪帝和冰帝柔软的小手，进入了旅馆，这里的旅馆第五层是史莱克队伍的楼层。

    学院报名时间到今天截止，王言已经到大赛主办方那边报名完毕了，而学院的援军却迟迟不见。明天即将开始的大赛，一切只能依靠他们自己来完成才行。

    王言平静了一下自己的心神，脸上流露出一丝微笑，道：“大家昨晚休息的怎么样？星罗帝国的待遇还真不错。”

    坐在他右手边第一个的贝贝道：“休息的还好。王老师，今天已经是报名的最后一天了。学院那边的增援……”

    王言摆了摆手，道：“不用担心。我已经收到了学院的传信，因为要调集外出的学员，需要一定时间。而且，我们学院是有特权的。”

    “特权？”外院弟子们都有些惊讶的看着王言。

    王言点了点头，道：“是啊！你们别忘了，咱们史莱克学院乃是大陆第一学院，哪次不是大赛的最终冠军？因此，咱们学院的人无论什么时候赶到，都能够补充报名。不过，因为内院弟子也都是史莱克监察者，他们很多人都在外出执行任务，因此，赶过来肯定是需要一定时间的。前面的初赛我们也不会遇到太强的对手，我相信以你们的能力应该毫无问题。下面，我先给你们讲述一下全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则。”

    给外院众人吃了一颗定心丸之后，王言神色从容的道：“全大陆高级魂师学院斗魂大赛乃是各国学院较量的终极之战。本着公平、公正的原则。比拼的乃是各个学院的综合实力。因此，比赛方式也是最为丰富、灵活的。我今天去了解了一下，此次前来参赛的高级魂师学院和高级魂导师学院一共有一百三十三个。全都住在这酒店之中。初赛的第一轮，直接就是淘汰赛。也就是说，输的一方会直接被淘汰。第一轮采取的比赛方式是团战。七对七。明天将会进行抽签。预计第一轮比赛就要三天时间才能完成。”

    “第一轮结束之后才会进行分组，每组大约八、九支队伍。进行循环赛。循环赛的时候，将会采取随机赛制。随机赛制有三种情况，一种是单人淘汰制，第二种是三、二、二协作战模式。第三种则是七对七的团战。这就要考验综合实力了。每一场比赛都要进行抽签，然后再进行比赛。抽中哪种模式就以哪种方式进行比赛。是对综合实力的最佳检验。”

    “咚咚。”

    王言道:“请进。”

    “嗨，诸位，好久不见。”

    普森带着雪帝和冰帝找到了史莱克众人的房间。

    (本章完)

