    “妖精之风？”

    刚刚波克基古所施展的招式绝对是“妖精之风”。

    妖精系的招式！

    如果是在妖精系精灵已经横行的年代，波克基古使用出这个招式夏彦绝对不会有半点意外。

    可问题是，现在连妖精系这个新属性，连概念都还没有人提出来。

    如果不是夏彦先知先觉地知道妖精系的存在，知道“妖精之风”这个招式，恐怕刚才波克基古所施展的究竟是什么他都说不出。

    那波克基古是怎么施展出妖精系招式的？

    它现在的属性还是一般系与飞行系，还是说已经转变成了妖精系与飞行系？

    这些问题至关重要。

    夏彦紧紧盯着波克基古，问道：“波克基古，刚才那个招式......你是怎么用出来的？还能再用吗？”

    波克基古被夏彦盯得心里有些发毛。

    它似乎，做了什么令夏彦非常意外，做了什么了不得的事情？

    想到这里，波克基古咧开嘴巴笑了起来。

    “恰可咿......”

    不愧是我，实在是太厉害了......

    “口水收一收。”夏彦面色怪异。

    “恰可咿！”波克基古一个激灵，小手连忙擦向嘴角。

    却发现自己上了夏彦的当，哪里有什么口水，都是骗人的。

    没好气地翻了个白眼。

    “先别想你那些没用的，回忆一下我刚才的问题。”

    闻言，波克基古这才收敛起玩笑的表情，学着夏彦摩擦下巴的姿势。

    慢慢的，它又再一次感受到了体内的那股奇特的能量。

    轻轻拨弄了下。

    “恰可咿......”

    用好像是可以再用，只是......

    真的可以再施展？

    不是巧合和偶然？

    夏彦脸上浮现出些许惊喜，“只是什么？”

    “恰可咿。”波克基古嘟囔了句。

    只是好像我每用一次，那团粉粉就会少一点，粉粉耗尽了，可能就无法再用了。

    粉粉......

    这大概就是波克基古形容妖精系能量的名称。

    很好，这很波老师。

    “会用完？”夏彦眉头微锁，也陷入了沉思。

    下一秒，他忽然想到了一种可能。

    赶忙拿出一枚“波克妖精能量方块”，说道：“波克基古，你吃一个试试，看看你体内的‘粉粉’会不会变多。”

    在夏彦的注视下，波克基古满心欢喜地一口把能量方块吃下。

    浓郁的能量迅速在它的体内四散而开，融入到了全身的肌肉中。

    之前感觉不到，但这一次波克基古感觉到了。

    随之它将这枚能量方块吃下，能量方块中会沁出星星点点粉色颗粒，在它身体的某个位置汇聚，最后融入到了那团“粉粉”中。

    “恰可咿！”波克基古一脸新奇，朝着夏彦点点头。

    真的会变多诶。

    果然！

    夏彦的猜测是正确的，波克基古之所以能够施展出妖精系的招式，并不是因为妖精系属性的出现，也不是波克基古变成了妖精系的精灵。

    而是因为夏彦给它专门定制的能量方块，为了让它以后可以更好地开发妖精系，不经意间，在它的体内积蓄了部分妖精系的能量。

    之前可能因为种种原因，波克比感觉不到。

    但在进化成为波克基古后，它感觉到了妖精系能量的存在。

    随着几乎是本能地使用，“妖精之风”这个招式，也就成功地用出来了。

    “也就是说，波克基古的妖精系招式是基于能量方块中的妖精系能量，虽说它无法自行恢复，但只要能够继续吃这种能量方块，它就能继续施展妖精系的招式！”

    夏彦的眼睛很明亮。

    他觉得自己的这个猜想，应该是正确的。

    虽说波克基古还没有变成妖精系的精灵，但能够使用妖精系的招式，这对他们要挑战赤面龙，绝对是个好消息。

    双喜临门！

    夏彦本来还奢望着波克比能够进化，或者是施展妖精系的招式，没想到这样看似不切实际的幻想，不但成真了，还一下子来了俩。

    “这样的话，要改变一下对付赤面龙的战术了......”

    甚至夏彦对原本制定的战术要做出较大的改动。

    不过这是个好消息，他也乐得于此。

    而对大针蜂和凯西来说，不能马上挑战让它们吃瘪的赤面龙有些惋惜，但相较于同伴进步的喜悦，这惋惜就显得有些微不足道了。

    “用不了多少时间的，调整一下战术，然后再演练和熟悉一下，这会大幅度增加战胜赤面龙的可能。”

    几只精灵都认真地点点头。

    它们还从未对挑战一只精灵，这么一起上心过。

    ...

    ...

    血色狼人号。

    撑着伞盯着圣安努斯号的黑泉眼中异彩连连，绛唇轻启。

    “没想到圣安努斯号上，还藏着这一位，不过这样亨利他们可就惨咯。”

    黑泉脸上带着幸灾乐祸。

    在两名看着她海盗的注视下，起身站在了栏杆上。

    撑着伞，直接从栏杆上一跃而下。

    轻飘飘地落下，消失在了大海之上。

    而另一边，圣安努斯号上的亨利面目狰狞，尽管满脸的不甘，但他也知道继续下去他们可能一个都跑不掉。

    一咬下。

    “走！”

    最终，亨利还是选择了撤退，否则“血色之星”恐怕整个都会覆灭在这里，就连他都可能无法活命。

    当断则断。

    亨利很果决地选择将一些部下作为诱饵和殿后，率领着仅存的一些精锐回到了船上。

    并且将所有储备的可以召唤来野生精灵的道具，都洒在了圣安努斯号周围的海里，想要凭借这些野生精灵对船上乘客们的威胁，来阻止对方的追击，从而能让自己一方顺利逃走。

    回到船上时，他发现黑泉早就已经不见了踪影，狠狠地啐了一口嘴里夹杂着血丝的唾沫。

    “成为别人手里的剑了，这该死的。”

    他现在也终于是明白了。

    黑潮看似合作，他想要吃独食的选择，可能也被对方算计进去了，最后反倒是成了他们试探的武器。

    闪烁着的眸子里凶光无法按捺。

    “走！”再次朝着慌乱的船员们吼了一声。

    站在船尾，看着越来越远的圣安努斯号，长长地松了口气。

    总算是逃走了。

    但紧接着而来的一口恶气，却怎么也咽不下去。

    “找个地方修整！我的倒要看看，最后究竟是你们成功，还是被我渔翁得利！”

    他显然不会这么轻易放弃。

    既然黑潮可以利用他，他当然也可以利用黑潮在进攻对方的时候，从中牟取利益。

    不过，在此之前。

    他们必须先找个地方，恢复一下才可以。

