    陈六合声音沉重的对王金彪说道：“金彪，只要你够争气！有我在，我就不会让你死的！你记住，我们还有很长很长的路没走完！这一劫扛不过去，你就彻底的输了！如果你不想输，不想当一个失败者，就给老子紧咬牙关的扛过去！”

    意识模糊的王金彪轻轻抬了抬眼皮，似乎是在回应陈六合的话……

    陈六合再次深呼出一口气，面色变得无比凝重了起来，他手中捏着一把锋锐的手术刀，紧紧的盯着布台下，王金彪那已经被开了口的胸腔，他能看到里面的器官和密密麻麻的神经与血管！

    这时，有护士递过来了手术显微镜，陈六合跟鬼谷两人分别带上！

    “刀下三寸，右移寸微，避开第一根血管。”鬼谷声音沉稳的说道，他对人体构造的了解，早就已经到了登峰造极的地步，每一根神经血管的分部，都在他的脑海中，如烙印一般的深深镌刻着。

    陈六合全神贯注，按照鬼谷所说的去做！

    他手中的刀真的很稳，稳到了一种仿若静止一般的程度，根本就看不到一丝的颤抖，稳到了让人难以置信，仅仅是这几秒钟的工夫，就已经看得周围那些医生护士怔怔入神、目瞪口呆了！

    一个人的手在稳，也不可能稳到这种地步啊，这完全是超越了常理的……

    ……

    等待无疑是非常煎熬与漫长的一个过程，时间一点一滴的流逝而过，急救室外的沈清舞跟苏婉玥、还有慕容青峰三人已经不知道是第多少次抬头看向紧闭的急救室大门了！

    沈清舞还好，养气工夫十足，一直保持着镇定自然，只是偶有的眉头轻蹙，表露出她心中的并不宁静！

    慕容青峰也还算沉得住气！

    而苏婉玥就没有这么淡定了，她时不时的站起身，在廊道上来回度步着，一双手掌轻轻的扣在一起，面色满是担忧与焦灼！

    她跟王金彪并不熟悉，对王金彪的死，也感觉不到太大的伤痛，可她却知道，王金彪对陈六合有着非常关键的重要性！

    所以，她清楚，王金彪不能死，否则会给她男人带去致命的重创与冲击！

    突然，急救室的大门被人从里面推开了，苏婉玥和沈清舞两人神情都是一震，抬头看去！

    穿着一身无菌服的陈六合一马当先的走了出来，一边摘去了嘴巴上的口罩！

    陈六合的精神看上去多了几分憔悴，他对两女咧嘴一笑，眼中那抹本该有的担忧，已经散去！

    “六合，怎么样了？手术成功吗？”苏婉玥快步上前问道，慕容青峰也紧跟了上来，心切的看着陈六合。

    陈六合长长的呼出了一口气，对两人道：“手术很成功，那枚致命的子弹已经安全取出，不过，王金彪现在还没苏醒，并没有彻底脱离危险期，鬼老正在帮他做后续的急救。”

    天知道，在刚才那长达一个多小时的过程中，对陈六合的精力消耗有多大，当真比他跟至强高手死战一场还要心累！

    也就只是他陈六合能做到这不可思议的一件事情，换做其他人来的话，肯定要以失败而告终了，那密密麻麻的神经血管让陈六合现在想起来还感觉头大。

    “那应该不会有什么太大的问题了吧？”苏婉玥说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“但愿吧。”

    “哥，累坏了吧？先歇歇。”沈清舞对陈六合说道，陈六合舒缓一笑，心中的担忧的确减缓了不少，至少，现在王金彪生还的希望大了许多不是吗？有鬼老出手，应该没问题的！

    约莫半个多小时之后，鬼谷带着一帮医生护士也走出了急救室，鬼谷正拿着一块手巾，擦拭着额头上的汗水，而跟在他身后的那帮医护人员，则是一个个惊骇难平！

    委实是刚才手术台上所发生的一幕幕，对他们造成的冲击实在是太大了！

    不论是这个老者，还是那个名为陈六合的青年，都是神人，让人难以置信的神人，他们合力完成了一件几乎不可能完成的事情！

    “情况怎么样了？”陈六合走上前，看着鬼谷问道。

    “人救回来了。”鬼谷轻描淡写的吐出了五个字。

    闻言，陈六合跟沈清舞还有苏婉玥三人的脸色都是一喜，一颗悬在半空的心，终于落地了！

    一旁的主治医生惊叹的说道：“今晚真是让我们大开眼界了，从医数十年，今晚我才真正的体会到，什么是天外有天人外有人啊，我是做了大半辈子的井底之蛙啊！”

    主治医生看向鬼谷和陈六合，说道：“你们这是从阎罗王的手中抢人啊，还被你们抢回来了，有生之年能看到那么精彩的一台手术，我算是没白活，三生有幸。”

    陈六合对着主治医生微微一笑，道：“我朋友的情况什么时候能稳定？”

    “放心吧，已经脱离了生命危险，只不过伤情太重失血过多，还需要一段时间的修养才行，先在重症监护室观察两天，如果没有什么其他情况的话，就可以转到普通病房了。”主治医生说道。

    陈六合点了点头，王金彪被护士推了出来，推进了重症监护室当中！

    这一刻，陈六合等人才敢真正的舒了口气。

    看着面容略显憔悴的鬼谷，陈六合感激道：“鬼老，这次辛苦您了！您是又帮了我一个大忙，我欠你的人情，越来越多了啊。”

    “你小子知道就好。”鬼谷轻轻的冷哼了一声，一如既往的没给陈六合什么好脸色看。

    陈六合苦笑了一声，道：“咱们这交情，一些矫情的话就不多说了，反正有我有你。”

    “别介，你是一个随时都可能被别人整死的人，可不要把我跟你绑在一起。”鬼谷十分嫌弃的说道。

    陈六合哈哈大笑了起来：“贼船您都上了这么久，在咱老沈家天天好吃好喝，现在想下船啊？哪有那么容易的事情，别那么小家子气，我顶多不收你的房租和伙食费就是了。”

