    说到这里，他突然停了下来，我忍不住心里的好奇心，抬头看向他道，“后来呢？”因为刚才哭过，声音沙哑得厉害。

    见我主动问他，他嘴角微微上扬，露出了几分笑意，浅浅在我额头上落下了一个吻。

    继续道，“后来我和爷爷两人一路逃回了境内，一路逃难，所以很狼狈，在路上我们遇到一对兄妹，他们从京都到境外去做生意，我和爷爷在逃难的路上基本所有的财务和证件都丢失了，所以就只能和这对兄妹借钱返回国内，但是没想到那些亡命之徒会跟了我们一路，后来还连累这对兄妹……”

    说到这里，我大概猜到了一些。

    看着他道，“是陆欣然和她哥哥？”

    他点头，“陆焰当时伤了心脏，我带他回国修养了些日子，原本是可以治好的，后来出了点事，他走了之后，就将欣然托给我照顾。”

    “他们兄妹救了你们，为什么爷爷没有同意你和陆欣然的事？”按理说，爷爷能同意我和傅慎言结婚，为什么不同意陆欣然？毕竟她出现早，而且他们兄妹还救了他们？

    见我睁着圆鼓鼓的大眼睛看着他，他突然笑了起来道，“不难受了？”

    这是他第一次对我笑，温柔干净，没了阴冷暴戾只有欢喜。

    我愣了愣，一时间有些尴尬，挣脱他的怀抱道，“你还没回答我！”

    “那些都不重要了，不早了，我们该睡了！”说话间她将我再次拉入怀里，将我的手按在他跨间，声音嘶哑低沉，“沈姝，点了火，总要灭！”

    我一时间瞪大了眼睛，不可置信的看着他，脸红成了血色，这人……

    “我还没恢复好！”我开口，声音小成了蚊子。

    他呼吸有些重。

    我……

    这一夜，我无颜自对……

    折腾了一夜，直到后半夜才结束，他抱着我清洗干净后才拥着我沉沉睡去。

    清晨，阳光透过落地窗的缝隙撒进了房间里，斑驳的光点落了一地，像是星星点点的烛火。

    昨夜睡得太晚，傅慎言公司有事走得早，我磨蹭了半天才从床上起来，看着凌乱不堪的卧室，还隐约透着昨夜迷离的气息。

    脑海里关于昨夜的一幕幕不自觉的浮现出来，令人尴尬。

    我从未知道，傅慎言还有这样的一面！

    今天是要去公司的，等我收拾完自己，已经是快10点了，没来及吃早点，我直接开车去了公司。

    将车子停在车库里，上电梯时很不巧的遇到了乔谨严，他和秘书手里都抱着一沓文件，见到我，他不屑冷笑。

    讽刺道，“沈总监还没坐上CEO的位置就开始摆总裁的架子了，这傅氏是要改成沈氏了吗？”

    傅氏原本是以房地产起家，但这些年也开始掠及其他市场，乔谨严原本也经营着自己的公司，但由于傅氏上市，需要资金流支撑，所以乔氏与傅氏合并。

    乔谨严是股东又管理着公司，我虽然也是股东，但并没有多少股份，而且这些股份是傅爷爷留下的，虽然在我的名下，但我的使用权基本都在傅慎言的手里。

    我并不是一开始就坐上总监这个位置，是这两年来摸爬滚打爬上来的，当然在外人看来，我端着傅太太的身份，想要往上爬并不难。

    在乔谨严看来，我不过是靠傅慎言，才能坐上总监这个位置的，所以他极其看不上我。

    扫了一眼他手中的文案，是他旗下的电子科技备案，看来最近又有新品要上市了。

    “乔总严重了，傅氏永远是傅氏，我一个小小的总监不过身体不舒服请假两天而已，能让乔总这么挂心，沈姝实在感激，不过我看乔总工作挺忙的，还是管好自己的事为好，心里放的事多了，难免会出错。”

    电梯里就我们三人，我倒也没有想让着他的意思，只是毕竟他的秘书还在，就这么和他吵起来，我闲丢脸。

    电梯打开，他原本要怼出来的话堵在了嘴边，最后只是冷冷看了我一眼就出去了。

    回到我自己的办公室，还没坐下来，韩双就进来，看着我道，“沈总，傅总让你去一趟他的办公室。”

    我屁股都还没坐热，傅慎言怎么就知道我来公司了？

    压下心中的疑惑，我点了点头道，“好，我一会上去。”

    傅慎言办公室。

    诺大的办公区一个人都没有，空旷又寂静，我撇嘴这种环境也就只有傅慎言会待得住。

    扫了一圈，见陈毅正在秘书办公室里对着电脑忙什么，我走了上去，敲了敲秘书室的门。

    听到动静，他抬眸看了过来，见到是我，他愣了愣，道，“沈总，总裁在乔总的办公室，一会就过来了。”

    我点头，“你忙吧！”

    随后我进了傅慎言的办公室里，在书架上找了本书，坐在了休息区看着，陆院长的那个项目完工后，出现了一堆事，所以公司也没有继续给我安排什么项目。

    傅慎言这次叫我上来，多半是为了安排接下来一段时间的工作。

    但想到我这段时间的打算，我一时间又开始纠结了，如果傅慎言一如既往的对我冷漠倒好，但最近他的态度改变了太多，我开始犹豫了。

    这个时候离开，于我，于孩子，到底意味着什么？

    “三哥，当年陆焰走的时候是你答应他会好好照顾欣然的，你现在这样对欣然，你考虑过陆焰考虑过欣然吗？况且，沈姝那个女人和你根本不合适？”这声音焦躁急切，能听出来是乔谨严的。

    我不是偷听，只是他们正好走进来，又说得那么大声，我就算不想听也没办法。

    傅慎言和乔谨严进了办公室，见到我，傅慎言挑眉，“什么时候来的？”

    “刚才！”回答完他的话，我侧目看了一眼乔谨严，见他一脸无所谓。

    “华宇旗下有两家公司这个月有新厂品上市，你去跟一下，另外留意一下华耀的动向。”这话是傅慎言对着我说的，他将办公桌上的文件递给我继续道，“另外公司的年度审核快到了，原本和AC的合作期限已经到，你去跟财务看一下，如果有必要继续合作的话你去跟，不继续合作的话，你去信贷审计和他们的老总陈星谈一下。”

