    在祁明的眼前，一条宽广汹涌的江河横贯大地，向着东南方向奔去，它不知源头，不知去向。

    暴熊他们就在这里停了下来。

    这条河，在部落的记载中是叫做‘弱水河’。

    在弱水河的边沿，暴熊他们聚在一起讨论之后几天的狩猎计划，祈明则是站在弱水河最边沿眺望远方，眺望那极远的对岸……祝告诉他们遇水不过，可是祈明却根本不认为他们能够跨越这弱水河。

    河水涛涛，风声烈烈。

    不一会儿，暴熊他们有了结果。

    他们十一人，分成三个小队伍，向三个方向分别狩猎，然后每过三天就集合一次。

    没有意外，祈明是跟着暴熊一起，然后还有着觉醒了异狗图腾的‘寻血’，他们三个是一组，剩下八个人分成了两个四人组，如此，他们也就出发了。

    ……

    暴熊和寻血将身上的包裹，都交给了其他两组，他们是不需要这些东西的。

    他们轻装上阵，行动起来很是便捷。

    寻血的异狗图腾颇为玄妙，他的嗅觉极为特殊，他能够凭借气味分辨出一定能够范围内隐藏的所有凶兽们，他能与暴熊一组，也正是因此——暴熊的图腾实力强大，两人组队狩猎效率大涨。

    他们出发不久，暴熊就看向了寻血。

    寻血随即指出了一个方向，暴熊径直向着此方向前进，祈明和寻血赶忙跟上。

    他们这会儿是在丛林中行进，走了一会儿，寻血将暴熊给叫住了，然后小声谨慎道：“就在前边三百丈的地方，有一群凶兽，首领两个，普通凶兽大概四十，是黑林狼群。”

    黑林狼，林狼的一种，群居凶猛，祈明在传承记载中了解过这种狼类。

    暴熊扭动身体，传出嘎嘣的闷响。

    而后他系紧脖颈上的牙钱，浑身图腾之力涌现，正准备猛然冲出去，开始狩猎的时候，祈明忽然叫住了他。

    祈明拉住暴熊衣服，不禁问道：

    “阿叔，就这么直接开始，没什么计划？”

    暴熊疑惑道：“计划？”

    “寻血找到猎物，我去把它们打死，然后继续找猎物，这不就是计划！”

    祈明：“……”

    “阿叔，这样也太直接了吧。”

    之前在部落中，暴熊教授他的时候，明明教的东西都很正经啊……什么布置陷阱，根据各种痕迹判断情况，然后再制定各种的狩猎计划。

    怎么现在就是直接莽上去了？！

    暴熊厚重又十分有肉感的大手，重重拍在祈明肩膀上。

    而后语重心长道：

    “那你说，是我经验丰富还是你经验丰富，这狩猎的事情该听我的还是你的？”

    “啊这，阿叔你是领队，自然是听你的。”

    “这不就得了。”

    暴熊没跟祈明做详细解释，看祈明有在动脑子想，他就冲了上去……巨量的图腾之力涌出，在他身后形成一个七八米高的远古暴熊虚影，而后这虚影压缩凝实成了三米高，将暴熊给完全覆盖。

    远方的黑林狼群忽然暴躁起来。

    两只首领凶兽层面的黑林狼，仰天长嚎一声，其他的黑林狼兽闻声汇聚在一起，来到它们身后。

    而这会儿，暴熊也以极快的速度，来到他们近前。

    暴熊没有带着武器，没有使用武器，或者说，他自身就是最强悍的武器，暴熊握拳向着黑林狼首领砸了上去，像是一柄万斤重锤。

    彭！！

    一声闷响，两只黑林狼首领被砸飞出去。

    暴熊还站在原地。

    这就是暴熊的远古暴熊图腾，力大无比不可匹敌。

    暴熊大吼一声，在黑熊虚影随之张开大吼，发出了一道肉眼可见的声波，声波过处，周遭树木灌木的枝叶都在一瞬间变得支离破碎，两只站起来的黑林狼首领，在这震耳欲聋的咆哮声中，身体也摇摇欲坠。

    暴熊趁机再次攻击。

    暴熊用的是‘熊拳’，一种与他图腾十分契合的图腾战法。

    图腾之力加持他的肉身，让他身体更强壮，力气更大，而他的每一次攻击还带动图腾之灵的虚影，给予黑林狼不俗的图腾之力攻击，击溃其周身萦绕的煞气。

    当然，身为凶兽，尤其还是凶兽首领，这两头黑林狼也不是等闲之辈。

    而现在之所以这么惨，也只是因为，他们面对的是拥有远古暴熊图腾的，凝聚图腾之灵的暴熊！

    ……

    而祈明和寻血也没有闲着。

    他俩人正四处狩猎着那些四散的普通黑林狼凶兽。

    他们一开始是各自狩猎。

    等了一会儿就根据各自和对方的狩猎习惯，摸索出了一套互相配合的狩猎方法。

    祈明以‘水溅跃’的技巧，将图腾之力打入到一只只的凶兽黑林狼体内，同时最大程度地催发咸鱼同化的性质，等咸鱼之力在信号感受体内发酵增长到一定程度之后，就将其引爆为狂暴的图腾之力。

    对其造成巨量伤害，使其重伤。

    而寻血，则是等凶兽重伤之后，再过去将其一击毙命。

    等暴熊将两只黑林狼首领处理得差不多的时候，祈明两人已经狩猎了将近一半的普通黑林狼凶兽。

    剩下的十几只黑林狼，身体内基本上也全部都蕴含着祈明的图腾之力了，只不过现在咸鱼之力的量还比较少，不会对他们造成什么影响，但他们落败也只是时间的问题。

    即便是有着一两只凶兽想要逃离，却也被寻血以极快的速度追上，然后杀死。

    忽然，从天上扑下来几只秃鹫，似是想要偷走被寻血猎杀的猎物。

    它们也是凶兽，速度还极快。

    祈明还在稍远的地方与其他几只黑林狼周旋，而寻血却不是那几只秃鹫的对手，不敢上前阻拦……就见，一只图腾之力凝结成的毛绒巨爪，将秃鹫一下拍成了血雾。

    这却是，暴熊已经将那两只首领凶兽杀死，来援助他们两人。

    有了暴熊的加入，他们很快将这群黑林狼凶兽给灭掉，一只也没有跑掉。

    ……

    狩猎完毕，寻血又指出一个方向，但暴熊却没有立即出发。

    他转头看向祈明：

    “现在，你说我为什么直接就冲上去……”

    祈明若有所思，他又扫视周遭因为暴熊与两只凶兽首领战斗而变得狼藉的丛林，而后试探道：“是因为你足够强，不需要考虑那么多？”

    暴熊一巴掌拍在祈明背上。

    “屁话！”

    “之前教你的都白教了吗？！”

    “是寻血早就将那些步骤给完成了，我们小组现在的战斗方式就是直接狩猎，所以不需要陷阱，而其他的步骤，寻血已经依靠他的嗅觉给搞定了……还有，狩猎经验是活的不是死的，别这么呆。”

    “就这能力，妄为蛮荒勇士！”

    祈明：“……”

    他心中腹诽：“是不是真正蛮荒勇士，这你说了又没用。”

    但他还是乖乖点头。

    平时的暴熊对他还是很温和的，但自从开始是狩猎，祈明就发觉了暴熊兽性的一面，暴躁而又冷漠，就像是一只露出獠牙的真正黑熊。

    ……

