    第84章 原来是你？

    小柳子还在温柔的抱着暮雪小姐姐呢，突然出现一道黑影，在小柳子根本一点都没反应过来的情况，一脚直接踢在了小柳子的腰间。小柳子直接错不及防下被踹倒在了地上，咚的一声重重的躺在了地板上。

    楼下的魏无忌：

    (○′?д?)?(○′?д?)?(○′?д?)?

    “哟，我三弟这么猛吗”

    那道黑影还准备继续攻击小柳子，暮雪小姐姐赶紧抱着拦下：

    “情儿，住手”

    原来是李诗情，今天她心情很好的。因为君上已经出了通缉令，看来就这几天就能抓到那个小流氓的，所以晚上来长公主义姐这里吃喝玩乐，顺便陪着长公主睡觉。睡着睡着隐隐约约感觉自己身边睡的姐姐不在了，起身一看暮雪姐姐被一个男人好像在轻薄挟持着。那还犹豫个什么玩意，直接飞起一脚就把小柳子干倒在地上了。

    李诗情扒拉着暮雪的手，不满道：

    “姐姐你干嘛，放开我！！！我要踹死他，竟敢轻薄你！！！”

    暮雪小姐姐肯定是不敢放啊，这小丫头天不怕地不怕的。赶忙着说道：

    “情儿你误会了，这是你未来姐夫啊”

    李诗情：

    “我才不管他谁呢，敢轻薄你！！！我锤死他，他......

    ？？？这是未来姐夫？”可能是脑子有点回路短路，所以反应慢了一拍，这张牙舞爪的才停下。

    暮雪小姐姐看李诗情停下来了，这才松开手赶忙着去扶起来小柳子，小柳子今晚喝的真不少，一时间竟然是没起来，加上又重。暮雪小姐姐用了半天才扶起来弄到座位上，赶忙是点亮了灯，李诗情在旁边低下头不敢说话。

    暮雪小姐姐给小柳子拍拍尘土，摸着小柳子的脸说道：

    “柳郎.....柳郎你没事吧”

    小柳子这有些醉的脑袋才有些好了，木讷的说道：

    “我....我刚才是被人踢了？”

    暮雪看着傻傻的小柳子，更是着急：

    “你可不敢吓我啊，柳郎”

    小柳子抱着头揉揉太阳穴，这才清醒过来，刚才好像是有人给了我一脚，我草我刚才好像是抱着长公主吧，差点犯错了，幸亏这一脚来的及时啊，抬起头看着暮雪说：

    “没事没事，我就是喝的有些多了，一下有点懵了，现在好了”

    随后看着站在一旁的李诗情，低着头不敢说话，别说小姑娘还挺漂亮放在校园时代绝对是青春女神校园女神啊。

    暮雪小姐姐看着小柳子眼睛清明，这才确定了没事，回身看着李诗情骂道：

    “情儿你不分青红皂白的，着急忙慌的就是动手，你就这么没规矩吗？我非要让你师傅惩戒你一番好好敲打你”

    李诗情知道自己做错了事情根本就不敢说话，尤其是听到自己师傅的名字更是大气不敢吭气的，只能是在这低头装无辜卖萌(;′??Д??`)(;′??Д??`)(;′??Д??`)

    暮雪小姐姐刚准备继续骂呢，小柳子看着李诗情哭唧唧的表情。于心不忍拉着她的手说：

    “雪儿、算了吧，她还小呢，没必要没必要”

    李诗情在这装无辜，低着头哭唧唧的听到这个男人竟然还为自己说话，心想：臭男人别以为就这我就能把你当我姐夫

    暮雪小姐姐握着小柳子的手说道：

    “柳郎你不知道这是我义妹，平日里就是没大没小的不教育一下根本记不住。

    也怪我，忘记告诉你了我妹妹在这里，要不然你也不会无故遭打”

    小柳子心想这是你妹妹？不行得看看属性

    人物：李诗情

    国籍：大晋

    年龄：16

    地位：李牧之女儿、琴圣弟子、晋王义女

    统帅：8

    武力：83

    智力：91

    政治：12

    我咧个某种植物？这身份吓一跳啊，十大名将李牧之的女儿？李牧之自己说过，他有自信在一年后的评榜中排行第一，这人的女儿身份可是可怕。还是琴圣的弟子，圣人徒弟啊。而且还是老牌圣人的徒弟，啧啧啧还是君上的义女怪不得了。

    小柳子只能是默默的赞叹着古人的俗话“什么都不如生的好啊”，小柳子调节了下情绪不能显得没见过个市面，自己还泡公主呢，今天上午还见过晋王呢，还是墨圣徒弟呢，当然她爹还是怕怕的太牛逼了主要，缓缓的说道：

    “哎雪儿，虽说姐姐如母，但是她也是关心你不是。都是误会误会，没必要告诉妹妹师傅，也别训斥了，小姑娘都让你吓着了”

    暮雪小姐姐是被小柳子的温柔给打动了，但是后半句一点都不认同心想：谁能吓到她？连我爹的胡子都敢拔的，书房更是想进就进，人送外号太原鬼见愁。

    虽是这么想的，但是自家妹妹肯定是不能在自己心爱之人面前贬低不是！随后说道：

    “柳郎如此通情达理，我就原谅她了”

    回身又板着脸对李诗情说道：

    “你可知错？”

    李诗情还是继续哭唧唧的表情，带点哭腔说道：

    “暮雪姐姐我错了”

    暮雪小姐姐：

    “嗯？你该给我道歉吗？”

    李诗情低着头朝着小柳子坐的方向，一压头说道：

    “姐夫我错了”

    小柳子有点踉跄，差点跌倒“什么姐夫，老子还要开后宫呢，取个公主还能完成我的美好理想？可别乱给我安名号，要真当个驸马真是给穿越者兄弟们丢脸了”

    小柳子还在酝酿怎么说话，暮雪小姐姐就打断了，脸上还有点娇羞的样子：

    “瞎叫什么，叫柳公子”

    李诗情心想“不是你跟我说的是我未来姐夫嘛，真是麻烦”但是还得继续装下去，压头一礼说道：

    “柳公子，我错了，请您大人不记小人过，原谅我吧”=￣w￣==￣w￣==￣w￣=

    小柳子哪里敢啊，立马是站起身来对着李诗情也行礼，说道：

    “真是折煞我了，本来你就是处于心切，一定别在意，没事没事”

    暮雪小姐姐看着两个人都是互相行礼，真是看起来太奇怪了，赶忙是伸手去扶二人说道：

    “哎呀你们两个别这样了，赶紧起来吧”

    这样两人才起来，李诗情才要抬起头正眼看能成为自己的姐夫的人是谁，只是看到了一张熟悉的脸庞，惊讶道捂着嘴指着小柳子说道：

    “怎么是你啊！！！小流氓！！！”

    =====

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

