    云弈下意识喊出“妖僧枯叶”四个字，沈轻雪惊讶问道：“你也知道妖僧的事情？谁和你说的？”

    “没人和我说。”

    云弈摸了摸鼻子，道：“我是昨天晚上遇到了那和尚，当时鼠门的人正在追杀他，我琢磨着鼠门的人追杀他，鼠门是邪门歪道，那和尚自然就是正道之士了，所以还帮了他一把。”

    正道之士？

    沈轻雪听到云弈这话差点没被气死。

    沈轻雪苦笑着说：“你是不知道这三个月的时间里那妖僧到底都做了些什么，他掳走了金阁的一个孩子，然后逃窜，杀人，三个月时间里死在他手上的人少说也有好几十人了。”

    “就连三煞道的人都被他杀了不少，以至于三煞道和三清道难得联合起来，一起围剿妖僧枯叶。”

    最后，沈轻雪更是瞪了云弈一眼，“你竟然还帮了他一把？”

    云弈尴尬了。

    可回想自己和枯叶和尚接触的那短暂的时间里，却总觉得枯叶和尚好像也不是那么残暴嗜杀的人啊！

    是自己道行太浅，看不穿？

    接着，云弈问：“那他掳走的孩子救回来了吗？”

    “没有，他一直带在身边。”

    沈轻雪顿了顿，道：“你昨天晚上见到他，难道没见到他身边有孩子吗？”

    云弈摇头。

    沈轻雪皱了皱眉，道：“据说那妖僧和神秘三圣道中的罗相宫有关，而且，他修炼了一种邪法，需要以童子的血肉为食来提升自身的修为。”

    “这三个月来，大家碰上他都会看到他将那孩子带在身边，现在没带在身边，只怕那孩子也是凶多吉少了。”

    而后，沈轻雪又忍不住白了云弈一眼，“就这样的人，你还帮了他一把，你是越来越长能耐了啊！”

    云弈愣住了。

    那枯叶和尚真的是那么可怕的一个人吗？

    自己真的助纣为虐了？

    听着沈轻雪说到关于妖僧枯叶的事情，云弈自然相信她不会骗自己。

    可不知道为什么，在云弈的内心深处就是有这么一种想法，觉得事实并非如此。

    现在看沈轻雪那生气的样子，云弈也不好将自己的想法说出来，免得惹她生气，当下只好说道：“当时鼠门的弟子追杀他，他又是一个和尚，我自然就认为和尚是好人了嘛，这可不能怪我。”

    “是吗？”

    沈轻雪撇嘴道：“那你说说，那些追杀他的鼠门弟子最后怎么样了？”

    “都被他杀光了。”

    “噗！”

    沈轻雪更是吐血了，“你觉得和尚会杀人吗？他下手那么狠毒，你难道还会认为他是好人？”

    “重点是鼠门的人也不是好人啊，当时他们还想要杀我，和尚杀了他们，我都觉得是为天下苍生超度他们了。”

    “好吧！”

    沈轻雪已经无言以对了。

    而后她眉头拧了起来，道：“昨天晚上，鼠门长老陆钦卿，金阁三阁老赵京和我们上清宫百龙道长一起围攻他，导致他重伤，而且还废了他一双眼睛，可就这样他竟然还能反杀鼠门弟子，这妖僧实在不简单啊！”

    “不行，我要回去开个会，让大家再小心一点应对了。”

    说着，沈轻雪就往外走。

    云弈一把将沈轻雪拉了回来，没好气地说：“你都一晚上没睡了，现在还要去做什么？再说了，现在是什么时代，一个电话就交代了的事情，何必非要开个会？”

    “不是，这……”

    “闭嘴！”

    云弈打断沈轻雪的话，继续说道：“而且就算真的要开会，也是一个视频会议就能搞定的。”

    “所以，现在你什么都不准做，去我房间好好睡个觉。”

    “为什么要去你房间？”

    “去轻舞房间也行，反正就是要睡个觉。”

    沈轻雪顿了顿，自己的妹妹自己了解，平常吃零食，抠脚，剪脚趾甲什么的都在床上，人家的狗窝那叫有温度，她的狗窝就真的是脏乱差的狗窝了。

    于是沈轻雪说：“那行，我回家睡觉，不开会了，总行了吧？”

    “不行，你现在立刻就要睡。”

    云弈霸道起来。

    他不得不霸道，虽然他不知道昨天晚上沈轻雪为了找妖僧枯叶到底经历了什么，但是他知道现在的沈轻雪体力虚耗严重，必须立刻休息。

    沈轻雪瞪着眼，鼓着腮，没想到云弈也有这样霸道的一面。

    而云弈此时更是指着自己的房间，道：“要么你自己走进去，要么我抱你进去，自己选。”

    “我不要……啊……”

    沈轻雪话还没说完，云弈就将她横抱起来，大步往房间中走去。

    进屋，关门。

    “上官，我是不是眼花啊？云弈抱着我姐进房间了？”

    刚刚睡醒走出来的沈轻舞看到这一幕顿时就傻眼了，她揉了揉眼睛，甚至以为自己看错了。

    上官飞鸢说：“二小姐你没眼花，我也看到了。”

    “真的？”

    沈轻舞惊讶地说：“大清早的，云弈将我姐抱回房间，不会是要做什么羞羞的事情吧？”

    “应该不会，大小姐不是那样的人。”

    上官飞鸢话音落下，却见云弈将沈轻雪抱进屋之后就将门关上了。

    两人愣在原地，要说孤男寡女的一起进房间关上门，然后两人却什么都不做，这样的话说出来也没有人会相信吧？

    房间中。

    沈轻雪见云弈将门关上，顿时惊呼道：“云弈，你要做什么？”

    “你觉得呢？”

    云弈一笑，将沈轻雪放在床上，然后笑道：“别弄得有多不情愿一样，要是你不愿意，以你的能力就不会让我将你抱进来了。”

    沈轻雪虎着脸，道：“我让你抱我进来，只是要休息一下，可你要是对我有什么非分之想，我就杀了你。”

    说着，沈轻雪伸出手来，手中是一把短小的匕首。

    云弈却是轻轻地将沈轻雪的匕首拿了过来，放在床头，道：“放心，我对你没想法。”

    “你……”

    沈轻雪又生气了，这是什么意思？这话的意思是说自己不够吸引力吗？

    云弈连忙说道：“当然，我不是说我不想睡你，可我不会选择这个时候睡你，现在，我只想你好好休息。”

    “粗鄙！”

    沈轻雪脸上涨红了，说得这么直白，人家不会害羞的吗？

    当下沈轻雪便说：“好，既然你只想要我好好休息，那你就出去吧，你在这我睡不着。”

    “不着急。”

    云弈笑道：“你听过敲骨术吗？”

    “什么敲骨术？”

    “就是一种类似于按摩的手法，我给你敲一敲，保证你一觉睡到晚上。”

    说着，云弈的手指在沈轻雪的手背上弹了起来，那种有节奏的敲击正如云弈形容的敲骨术一样，很是奇异。

    沈轻雪开始还很抗拒，可慢慢地她发现这可比按摩还要享受。

    于是在这种有律动的敲击下，她慢慢睡着了。

