    “几位前辈客气了！”灵展轻声说道：“这一次，恰逢月灵部好友相邀，所以前来。还望诸位前辈莫要见怪。”

    其实，天灵族有人现身，是所有人都心知肚明的事情。不过，至少从表面来看，这一次的事情，却是黄土部与月灵部之间，所以灵展如此说，也并不奇怪。

    “少主大驾光临，正是我黄土部之幸，我等岂敢怪责。”虽然心中对天灵族，有着不小的怨怒。但是元步三人，却是也不敢轻言。至少，表面上对灵展这个天灵族少主，表示着极大的敬意。

    “灵展少主少待，我族会遣人招待少主等人。另外，挑战明日将开启，若是少主有何意见，也可以随时与我黄土部言明。”元步淡淡的说了一句，随后便是收回法身离去。

    双方之间的关系，本就相对。能够保持几分尊敬，已经是足够。灵展的身份，毕竟还值不得三个破碎境强者相陪。

    对于这种结果，灵展也并无怨怒。这次，自己本来就来者不善，黄土部能够好言相对，已经是给了极大的颜面。

    “少主，这黄土部未免太过狂妄了些。”就在这时，灵展身后的一名男子，上前一步，低声对灵展说道。

    这名男子，双目之中有着几分阴厉之气，一身黑色锦袍，将全森都罩在其中，锦袍之上，除了有一个淡淡的弯月痕迹，没有任何的纹路。

    “云辉，这等小事，我们无需过多关注。”灵展淡淡的说道。

    若是他人听到两人的对话，定然会有不小的惊奇。这一身黑袍的男子，竟然便是那已经晋升到元神层次的月云辉。

    他与灵展的修为，相差不少。或者说，按照正常情况来看，他绝不应该对一个远逊于他的圣者，如此恭谨。可是，两人交谈，灵展脸上不仅并未浮现出任何的恭敬之色，甚至还含着几分说教。而月云辉这个元神，竟不敢有任何反驳。

    之所以会如此，除了两人身后的势力相差甚远之外。更主要的，却是月云辉很清楚，如今他的修为，虽然胜于灵展。可是两个人的未来，却是会天差地别。

    他之所以能够晋升元神，其实主要是运气使然。而且，他所接受的传承，并不强大。那传承的主人，也仅是一名月灵部破碎境的老祖而已。这也就意味着，如果没有太多意外的话，他月云辉的将来，基本上会限定在破碎境层次。

    可是，这灵展却是不同。灵展身为天灵族少主，其族中的一众融天境老祖对其也是极为关注。而且，这一次的神之墓地之行，所有人都知道，灵展得到了不小的机缘。将来，别说破碎境，就算是达到融天境，也有着很大把握。

    甚至，据月灵部的老祖所言。这灵展，很可能是无数年来，天灵族第一个可以突破融天境的人。

    这样的两个人，容不得月云辉不对灵展恭敬。

    “少主说的是！”面对灵展，月云辉自然不敢反驳，“少主，这区区厚土世界，其实由我来处理变好。少主根本无需劳烦一次。”

    灵展眉头微皱，轻轻摇了摇头。

    “仅是一个黄土部，自然无需太多关注。不过，这厚土世界可是有着地行族存在。”灵展的话语，竟带着几分凝重。

    他的话，让月云辉极为不解。在厚土世界，地行族自然强大。可是如果与天灵族相比，却是相差甚远。一个雄霸灵蒙星域，一个却是只能在一方天地中称雄，双方的差距无需多言。为何以灵展的眼界，却是对一个地行族如此关注？

    “如果是以前的地行族，自然无需如此。可是，现在却是不同了。”灵展幽幽的说道。

    “如果按我的意思，我们最好不要与厚土世界产生争端。不过父王已经做出了决定，我却是无能更改。不过，尽管如此，我们可以将势力渗透进来，可是我却不希望与地行族发生更大的争端。这也是为什么，我会亲自来此的缘由。”灵展轻声解释了一句。

    “这个……”月云辉更为诧异，他不明白，灵展的担忧来自哪里。

    “少主，难道地行族的力量，还会被我们忌惮么？”月云辉继续问道。

    灵展的目光遥望，他并未回答月云辉的话，却是突然问道：“云辉，你可听说过土寻之名？”

    “土寻？”月云辉点了点头，这个名字他当然知道。既然打算侵入厚土世界，对于地行族自然有着极多的了解。这土寻身为地行族少主，自然也进入了他的视线之中。

    “据说这土寻极为不凡！”月云辉笑着说道：“不过，想必也只是以讹传讹而已。区区地行族之中，哪里会有什么天才。这土寻，在厚土世界，自然称得上天骄，可是与公子相比，却是天地之别。这等人物，公子怎么会知晓。”

    听到月云辉的话，灵展的神色却是泛出几丝苦涩。

    对于族中想要征伐厚土世界的事情，他的确曾极力劝阻。不过族中一众长者，甚至族长也尽是同意。他终归是小辈，根本没办法改变族中决定。

    所有人都不知道，他所顾及的并非地行族的底蕴力量。地行族自然不弱，可是与横霸灵蒙星域的天灵族相比，却是差了不少。族中强者一旦莅临，地行族也无能抵挡。

    可是，每当响起神之墓地之中，那个人的时候，他的心中就会狂震一番。

    那个人，最开始的时候，并不被他放在眼中。那时候，他高高在上，那人虽有几分实力，却是与他相差甚远。然而，随着时间流逝，那个人不仅变得更加神秘，而且他的强大，让灵展望尘莫及。

    不错，那个令灵展忌惮之人，正是夜笑。

    灵展不得不承认，他真心不想与夜笑站在对立面。夜笑走出城池，撕杀于暗夜，就算是诸多的顶尖部族的天骄，竟也落败在夜笑的手中。甚至，白虎一族那无敌圣子，竟也逊于夜笑。

    夜笑给灵展所带来的震撼，实在太过强烈。强烈到，他根本不想去面对的地步。

