　　第八四七章

　　在大唐一个公爵能有多大的封地？又能有多少食邑？而且土公爵的封地并不等于说就是他一个人说了算了，在封地上还是需要遵守大唐律法的，食邑更是如此，只是说他手下可以有几百或者几千户人口给他交税而已。

　　这样的情况在丰年还好说，如果是在灾年，一个不好还要倒贴，完全就是得不偿失。

　　可是农场呢？农场就不一样了，地盘大的没有边不说，光是农场里的人就不少，几十万的突厥人被分到十二个农场里面，平均一个农场有三、四万人，这特么要是按食邑来自怕是万户左右了吧？比一个大唐一品亲王的食邑都多。

　　有了这样的好处，‘兵团’这个东西实际上已经无所谓了，只是当初各大世家都把目光盯在‘兵团’上面，现在一下子知道了‘兵团’的含义之后，有些失望而已。

　　所以如果李承乾现在回去跟老头子说撤消农场的话，王珪无论如何都不会同意的，由其还是在询问了他的意见之后，这可是等于在给王家拉仇恨一样的事情，老王头怎么可能会同意。

　　“太子殿下，臣有一个问题，不知当问不当问。”犹豫半晌，王珪把前面的问题抛开一边，试探着换了话题。

　　“今日我们只论私交，没什么当问不当问，王师有什么问题只管开口便是。”李承乾隐隐猜到老王想要问的是什么，不过却并没有阻止的意思。

　　做了这么多年的太子，李承乾学到最重要的一点就是‘事无不可对人言’，只要是他做过的事情，完全可以堂堂正正的站出来与人掰扯个明白。这是身为一个太子子最基本的要求，不玩儿阴的，所有事情都做在明处，否则就是太子失德。

　　当然，阴谋也可以玩，不过要玩的高明些，不要被人抓到把柄，比如像李元昌的事情。

　　“殿下为何肯把这十二座农场全都全拿出？以殿下与世家的关系……，请容臣说句不敬的话，似乎完全没有必要这样做吧？”王珪犹豫了半天，终于把自己心中的问题问了出来。

　　“唉……”李承乾叹了口气，用满是悲天悯人的语气说道：“我们闹腾的再厉害，那也是我大唐内部的事情，可是突厥、西域却是涉及到了异族，在大局面前，一切内部矛盾都需要让路。我这样说，王师能理解么？”

　　大局么？王珪顿了顿，一时不知如何接话。他是绝不相信李承乾会有这份心思，可是偏偏却无法反驳，最后只能虚伪的称赞一声了事。

　　李承乾也知道，这老王头不是那么好忽悠的，不过他这次来只是看热闹，这老家伙信不信都无所谓，只要回到宫里老头子信了就好。

　　和王珪一样，李二实际上也不是很明白为什么李承乾会把这么大一份蛋糕交给世家，这无异于是在助长世家的气焰，给世人一种皇室怕了世家，不得不给出一部分好处来满足世家这样的念头。

　　“父皇，事情不是这样的，任何事情都有两面性，您只看到了世家这次似乎占了上风，但却没有看到，他们其实是在帮我们顶雷。”从王家回来之后，李承乾又被老头子招进了甘露殿，对面老头子的询问，小李同志解释道。

　　“顶雷？你是说边疆不靖的问题？”李二皱了皱眉头，对李承乾那种跳越性的思维有些理解不上去。

　　“父皇，边疆的事情咱回头再说，就说管理上的事情吧。”李承乾把自己的椅子往老头子的方向挪了挪，一脸神秘的说道：“父皇，新开十二座农场，那里的工人可全都是突厥人，而且还都是些‘生番’，这些人真的就那么容易管理么？若是我们自己去管一个不好这些人是会叛乱的。”

　　“可是现在交给世家就不一样了，不管他们搞出什么样的乱子，我们都可以事后插手平乱，到时候找一两个世家中看不顺眼的杀了……”李承乾一边说着，一边挑了挑眉毛，做了一个鬼脸。

　　“收尾么？”老头子瞪了一眼李承乾，似乎在责怪他不成熟的举动，然后把思绪调整正事上面：“你的意思是把世家推出去唱白脸，我们等他们搞出乱子来以后唱红脸，对吧？”

　　“对啊父皇，就是这样，这样一来我们就可以在突厥人那里名声言顺的邀买人心，让突厥人看到，大唐对他们有多么包容。”

　　“儿臣估计以那些世家狂傲的心态，这次让他们去管理由突厥人为主的农场，最后必然会惹出乱子，而且这个时间不会超过一年。”

　　李承乾眼睛轻轻的眯着，丝毫不觉此时他的表情有多么阴险。

　　财帛动人心人啊，世家光看到了农场带来的巨大好处，却没有看到其中蕴含的巨大危机，一但他们插手管理那些突厥人，就会知道，他们需要面临的困难到底有多大。

　　李二是一个英明的君主，可即便是这样，他也对几十万突厥人毫无办法，只能在黄河边上建一些完全由突厥人构成的羁縻州，而无法把这些突厥人为自己所用。

　　这一切概因突厥人对大唐有着很大的戒心，而且‘獠牙’在草原上杀的也狠了些，使得这些突厥百姓与大唐有着一种解不开的仇恨，在这样的情况下，如果说有谁能把这些突厥人为自己所用，那完全就是扯淡的事情。

　　“此事干系太大，今后你还是不要插手了。”李二突然叹了口气，对李承乾说道。

　　“啊？为什么？”小李同志阴险的表情瞬间化为惊愕。

　　“为什么？你小子不要以为朕不知道你是什么性子，这么多年了，朕不了解别人还能不了解你？”李二用嫌弃的眼神看了李承乾一眼，颇有一种好自为之的意思在里面。

　　对于这个唯恐天下不乱的儿子，李二那是相当操心，生怕他将来成长为一个杨广一样的暴君，所以在这种大是大非的事情中，一般很少会让他来差手。由其是关于突厥人的事情，一个不好死的可就不是一个两个，十万二十万也不是什么没有可能事情，所以老李才会将李承乾排斥到了这次西域、草原开发计划之外。

(本章完)

