    从准新娘变成被囚禁的奴隶，再到朱国臣专属工具，郑婵度过了一段极为黑暗的经历。这种经历放到何等坚强女子身上，都足以将其打垮。由此可见，郑婵的心理素质远比普通女子为好，并不像她们那么伤春悲秋。

    她说话极是爽利，虽然被拘禁了这么久，但骨子里那种泼辣劲头，还是保留了三分。

    “妾身也想过，自己应该胆小，害怕，惹人怜惜。可是……我不想那样。从小我就知道，我家里这个堂弟不成器。我爹娘去世的早，和叔父相依为命。叔父人很厚道，但是也有些懦弱，支撑不起一个家业。我们这种小门小户人家，需要的不是本分，而是支撑门面的泼辣与担当。叔父做不到，堂弟也做不到，我这个女人就得做到。所以从很小的时候，我就把自己当成一个男孩子，学做饭，学干活，我会裁减，也会做成桌酒席，还能做点小生意。为的就是将来替叔父支撑这个家业，甚至还想过招个上门女婿来，为叔父养老送终。可是现在……这些都谈不到了。”

    她摇摇头，“我知道自己成了个破罐子没人要的烂货，可是那又怎么样呢？我们不是大家闺秀，不是被男人碰了就要死要活的那种大小姐。我们小门小户的女子身子低贱，遇到坏人，碰到江湖银贼，或是遇到勋贵势要人家的贵胄公子，都会出这样的事。想要我们身子的人多，我们能守住自己的法子却没有几个。”

    伸手摸了摸自己的脸，凭心而论，其生的娥眉杏眼，瑶鼻檀口，固然称不上绝色，但亦可算的上佳丽。她自己显然也有这种自觉：

    “说句不知天高地厚的笑话，妾身的相貌就是惹祸精，注定要被男人惦记。我被锁在朱贼柴房里时，知道自己还在京师，却不知道具体在哪，也曾经绝望过，认为自己这辈子交代了。注定要给这个混蛋生儿育女，做他的女人。妾身当时想的不是认命，而是找到一个机会，杀了他再自杀，跟他同归于尽！直到范公子出现，我便看到了救星，那个时候就算是死，我也认了。”

    范进道：“我明白，你当时是怕朱国臣跑掉，所以冒险出手。”

    “是啊，我当时确实是怕了。怕万一朱国臣以我为人质跑掉，天大地大，再找他就那了。我一想到跟这种人还要在一起过日子，就忍不住恶心。我宁可死，也要看着他下地府受惩罚。范公子你不光是救了我的性命，更是把我从苦海里救出来，妾身这辈子，都不会忘记公子大恩大德！大恩不言谢，磕头什么的太假了，公子也不需要。妾身只说一句话，我这条命是公子的，只要公子一句话，妾身立刻就可以为公子而死！”

    她这话说得斩钉截铁，范进心里忍不住挑了挑拇指。这人真是错投女儿身，若是个男子，怕不又是个豪爽任侠的人物？他笑道：

    “这话说的就重了，范某怎么可能让姑娘死呢？我来找姑娘，一是聊几句话，二是有件事相邀。朱国臣他们抓住了是第一步，第二步就是用刑，不知道姑娘……有没有兴趣看着。”

    毕竟郑婵肚子里怀着朱国臣的骨肉，前世看过不少狗血剧的范进，有点担心到杀朱国臣的时候，郑婵会不会扑出来说一句，不管他有多坏，总是自己孩子的爸爸之类的脑残言论，因此特意问询着。哪知郑婵眼睛一亮，下意识地一挥胳膊，仿佛手上正拿着把菜刀：

    “那还等什么？快去啊！范老爷，能不能让妾身也给他用刑，至少抽他几鞭子，或是用烙铁烫也行！”

    范进有点理解，朱国臣为什么要拿她当老婆了。除了其长的确实算是小家碧玉的翘楚之外，最重要的因素，其实是她的气场和江湖人有着莫名地契合。她在某些地方很像梁盼弟，泼辣大胆，心理素质过人。即便一般男子在心理素质方面，也未必如她。当然，这不代表曾经的经历对她没有影响，只是她能用理智等因素压制那种负面情绪，不让其爆发出来影响自己生活，也没有那些小儿女情态，心中对其看法颇佳。

    刘汝成、刘七等朱国臣部下重要党羽昨天晚上参与袭击郑家小院，随后都被东厂的人捉了，与朱国臣一样，都关在锦衣卫南镇抚司诏狱里。东厂在当下并没有自己的监狱，有事都是找锦衣卫借监狱，两下的联系也就比较密切分不开。锦衣都督刘守有并没过堂，而是把人犯留着叫东厂来审，只派出了几个锦衣堂官负责配合工作，看的出，他对这事兴趣不大，不怎么愿意插手。

    郑婵第一次来到锦衣卫衙门，紧张是难免的事，呼吸都有些急，提着裙子亦步亦趋跟在范进身后，生怕一不留神就跟丢了。范进看看她问道：“郑姑娘，你的身子怎么样？我听说你还有……”

    “一个孽种。”郑婵毫不避讳地说道：“我压根也没想要，再说小户人家的姑娘没这么金贵。范大老爷放心，我顶的住。”

    范进本来是没有资格审问犯人的，他只是刑部的观政进士，自身没有差遣，司法审问这部分上不了手。可是有徐爵的面子在，刘守有又不想参与，也就一切由他。几个人被推到堂上，人人脸上都有伤。往日这些横行街头，肆无忌惮的泼皮，到了此时大多双腿发软，倒在地上动弹不得。只有朱国臣面色阴沉，依旧透着几分桀骜之态，并没有多少畏惧。

    他的眼睛翻了翻，看到郑婵，怒喝道：“贱人！老子才刚刚被抓，你就找了姘头？你肚子里还怀着我的孩子，这样做可曾对的起老子？”

    郑婵平日泼辣，但是对朱国臣却是怕的狠了。只被他看这一眼，往日种种情景浮现眼前，身子不由自主地一缩，范进随即用手拉住她的手，“别怕。这里是官府，你是座上客，他们是阶下囚，你看着我治他。”

    他朝一旁早已等候多时的番子道：“我听徐户侯说，几位都是精选好手，最大的特长就是动刑。说实话，东厂的手段我还没看过，不知道几位能不能演示一些，让在下开开眼。”

    几个番子出发时已经得了命令，知道这是不能招惹的贵人，立刻施礼道：“老爷放心，小的们别无所长，就是这点手艺还凑合。您放心，保证他疼的叫娘，偏生又不会昏过去。用刑之道，最重要的是难受，再有就是得让他清醒，三两下打晕了便不是手段。”

    几个人捧着工具来到朱国臣面前，一人拿了个钳子轻轻夹到朱国臣手上，朱国臣急道：“干什么！你们干什么！我可是认得……”

    话音未落那行刑人已经用力一拔，第一枚指甲被生生拔出，一声惨叫在房间内回荡！行刑的番子不紧不慢地把钳子移到了朱国臣第二根手指处，动作娴熟随意，仿佛是郎中拔牙。“到了这呢，就老实受刑，别说那么多废话。你认识谁也没用，爷这认刑具不认人。爷这伺候着你，你就好好享受就好了，这是开胃点心，正菜还没上呢……走你！”

    半个时辰后。

    郑婵已经第三次跑到外面去呕吐了，她自从被朱国臣掳去之后，恶心可怕的事见了不少，心理素质已经比较强大，可是在东厂的专业人士面前，朱国臣那点手段根本提不起来。种种匪夷所思又残酷无比的刑罚手段用出来，不管人的骨头有多硬，实际都没有意义。朱国臣在连番刑罚之下，人早已经变得血肉模糊，除了勉强能看出是个人以外，谁也看不出他本来面目。

    随着他的一块皮肤被东厂番子完整的剥下，一向恨朱国臣入骨的郑婵也开始动了恻隐之心，希望他能马上死掉，起码是个解脱。

    朱国臣的悍勇这时早不知跑到哪里去，剩下的只有哀号与恐惧，他已经不知道叫了多少声我招了，可范进没有喊停，番子们就得继续用刑。望着眼前这块人皮，范进很有些兴趣地研究着，点头道：“徐户侯说几位本领出众，今日看来果不寻常。这手法挺好，看看这皮子，多完整，多规矩，这才叫手艺活，没点功夫练不出来啊。”

    几名同审的锦衣堂官，脸上的神色都不怎么好看。他们知道范进来历，自己这种锦衣武职，哪里惹得起二甲进士，所以从头到尾由着范进折腾不说话。他们在锦衣卫里，动刑的事看的也多了，但是这属于工作需要，不等于他们真的喜欢看这些。而且这种非刑，也远远超出审讯的必要，几人看的都是直皱眉头。范进那副兴奋模样，仿佛是在看庙会，让几人脊背都有些发寒：这样的书生怎么觉得比江洋大盗还可怕？

    一名堂官拱手道：“范传胪，犯人连连喊招，是不是要先录个供？”

    “不必了，我动刑其实不是为了要口供，只是为了收拾他而已。他招是正常的，人心似铁怎及官法如炉？从他到了这里那一刻，就注定要招供。可是招供以后怎么样呢？斩，太便宜他了。剐，这得看有没有手艺人，刑部的好手要剐人三千六百刀，但是遇到活糙的，也许几刀他就疼死了，那未免太便宜他。所以我想让他在死前，多体验一下痛苦。对比他做的事，让其受多少痛苦都不为过。”

    范进的目光变得冰冷，“城狐社鼠是城市里必有的一群人，不管再怎么了得的地方官，也不可能让地面没有这种人存在。但是他们行事应该有着自己的规矩，可以违反刑名，但是一定要在一个可控的区域内。他们做的，太过分了！掳掠良家妇女，逼良为昌，杀伤人命。连皇亲都敢杀，连孩子都不放过，他们眼里还有没有王法！这样的人心中没有朝廷没有君上，只要自己可以活下去，就无所不用其极，活在世上只是人间之害，本官今天，就要除掉这些祸胎！他用刑只是个开始，其他人一个也跑不掉！还有包庇他，与他有勾结的官差，甚至认为朱国臣是好人，倚靠他维持地方治安的颟顸官吏，一个也休想跑掉！”

    听他的语气坚决，几个锦衣堂官只是武臣，不敢和文臣抗辩，不敢再说。只是有人道：“这……怎么也该有个口供，我们才好交代啊。”

    “要口供，这很容易。”范进用手向前一指，“这个，这个泼皮好象叫刘七，当初我见过他。徐户侯把他送到大兴县，要他受足一百杖的。没想到这人居然又跑到了我的家里来闹事，还杀了一个中官。可见其神通广大，连一百杖都不怕，你们几个留神别让他跑了。”

    刘七看到朱国臣被打成那副不人不鬼的样子，早已经便溺齐下，装了满满一裤子，顺着裤管向下流水。这时被提过来，人已经瘫成了泥，连连喊道：“老爷饶命！老爷饶命啊！小人自知罪大恶极，求老爷开恩，只赏个一刀之苦，别让小人受活罪。”

    范进不耐烦地摆摆手：“受不受活罪取决于你，别求我，我问你说，把你所犯的罪行都说出来，我可以考虑让你少受点罪。否则的话……我看你个子高高大大的，整张人皮剥下来，大概够给我做个灯罩。”

    本来郑婵已经吐完了，回来想要看下面的审讯，听到这句，却又忍不住抚着嘴，跑到外面一阵干呕。

    审讯进行的非常容易。有朱国臣这个例子在，没人再想要对抗不招。反正从昨天晚上杀人开始，他们就注定要死了，现在所求的只是不受酷刑而已，有什么便招什么。周世臣被杀，来自于郑婵失踪一案，当时周世臣在街上调查，几次与朱国臣朝相。他也知道朱世臣是地面上极有名的泼皮，还要他也去帮着找人。

    朱国臣性情多疑，听到对方这么问，认定周世臣已经知道郑婵在自己手里。他当时间拐的女子已经有十几个，虽然没有大户人家的千金闺秀，但也有几个是中产之家的女子。如果事情闹大，少不了要砍头的。

    一般人遇到这种情况大多是想跑。朱国臣却是个丧心病狂的凶人，竟是带了刘七和刘汝成两人，持刀斧上门，袭杀周世臣。他们平素在街头争地盘斗殴常有，杀朝廷品官且是皇亲，还是第一次，事后难免紧张，将周世臣放在桌上那笔钱随手一拿，随即逃之夭夭，没顾上搜人，所以才走了个荷花。

    本来犯了这种错误，多半是跑不了一死的，可是没想到案情审理过程中竟发生这种变化，幸存者被当成凶手处决。三人庆幸之余，认定朱国臣是有大气运护身的，对他更为拜服，胆子也就更大起来。

    是以这次范进查周世臣案，他们二话不说就敢杀人，也是有了上一次成功做案的经验。这个团伙已经成了京师里一枚毒瘤，于底层社会为所欲为，茁壮成长。如果不是被打掉，还不知道要闹出什么大事。

    几个锦衣堂官看着口供，心头雪亮：这回官场上怕是有人要倒大霉，自己这些人，也有事可做了。