    一声爸爸喊了出来，众人就见小家伙飞扑过去搂住了秦鸥，抱着腿仰着脸，笑得比头顶上那个日头还耀眼呢。

    “小易？！”秦鸥愣了愣，立时又惊又喜地将他抱起来，“你怎么来了……你怎么染头发了？差点没认出来。”

    小易撅撅嘴，道，“赵叔叔给我染的，说这样好看，还说没有毒的，头发也香喷喷的。”

    “呃……是么？”秦鸥有凑过去闻了闻，的确香喷喷的，些无奈，这头发倒是的确适合，看起来就跟个外国洋娃娃似的，只是这好看归好看，怎么能给小孩子染头发呢？不知道会不会伤身体。

    “爸爸。”秦易似乎和秦鸥很亲密，楼主了他的脖子蹭来蹭去，甜甜地叫，并且还凑上去亲他。

    展昭和白玉堂对视了一眼——哎呀，这个和阳阳完全属于两种风格啊。

    “你怎么来这里了？不是自己坐飞机来的吧？”秦鸥问秦易，“吃饭了没？”

    “没有。”秦易撅撅嘴，嘟囔，“赵叔叔说，要带我去吃饭，然后我就自己跑掉了。”

    秦鸥微微皱眉，问，“为什么跑掉？多危险啊，幸亏让阳阳碰上了。”

    “我怕他们找到你么。”秦易笑声嘀咕了一句，“我先找到你，跟你说一声，珍玛说，防人之心不可无。”

    秦鸥微微一愣，展昭对白玉堂挑了挑眉——呦，别看长得像个小笼包似的，没想到那么有主见呐！

    “都进屋去吧。”公孙走了过来。

    “家里有食材。”白玉堂往前走，“给你做些好吃的去！”

    展昭也饿坏了，赶紧跟着进去。

    公孙边伸手帮着洛阳拿书包，边问“阳阳，你买花儿干嘛？

    洛阳有些不好意思，道，“爸爸说锦堂叔叔病了。”

    “所以你就拿着一只蝴蝶兰来探病呀？”大丁小丁都有些哭笑不得，道，“阳阳，你下次来探望他，不用带蝴蝶兰，带盆仙人掌就行啦！”

    “啊？”阳阳睁大了眼睛眨啊眨，公孙摇头，拉着他进屋了。

    秦鸥抱着秦易也往里走，秦易趴在他肩膀上正好看到展昭了，就叫了一声，“猫叔叔。”

    展昭眼皮子就是一抽。

    白玉堂忍笑，问秦易，“你觉得他像猫？”

    秦易摇摇头，道，“那天赵叔叔给我看他的画像了，画的好像哦，就说他姓猫，叫喵咪。”

    展昭脸都黑了，心说赵爵这混蛋呀！

    进了屋子，秦易就一头扑去扬帆怀里了，比跟秦鸥还亲昵。

    展昭又看了看白玉堂，两人心照不宣，秦易跟阳阳一样，替自家老爹的未来大事操心的娃。

    白锦堂也下来了，见公孙对他招手，他立刻走了过去。

    公孙对阳阳道，“阳阳，病患来了，给花吧！”

    阳阳挺不好意思地将花给白锦堂，说，“锦堂叔叔早日康复。”

    白锦堂嘴角抽了抽，但还是接了那支开得艳丽的蝴蝶兰，哭笑不得地跟阳阳道谢。

    马欣他们都在呢，一群女生看到了秦易，都涌过来围观，陈佳怡把小秦易抱过去，“哎呀，好可爱的小正太啊！”

    “就是啊！”马欣伸手捏他白白的腮帮子，“好嫩！”

    “金发很适合啊！”齐乐也点头。

    “长大肯定是个帅哥！”沉郁你了捏胳膊，“哎呀，好嫩好软，滑不溜丢的。”

    秦易不好意思了，一直低着头做羞涩状，努力爬回秦鸥怀里去。

    一旁洛阳一直好奇看着，这个男孩子好腼腆喏，比女孩儿长得还好看呐。

    不久。白玉堂做了意大利面和焗大虾，众人三三两两坐下吃饭。

    展昭拿了一大堆日记回来，和白驰一起占领了整个沙发，边吃边看，白驰脚下一大堆恐怖小说，裹着毛毯看得直打哆嗦，

    秦易和洛阳正边吃边逗小狮子和鲁班他们，里斯本懒洋洋靠在一旁给他们当肉垫子。

    秦鸥给秦易喂吃的，问，“易易，你怎么过来的？赵叔叔带你来的？”

    “唔。”秦易点点头，小声嘟囔，“珍玛病了，杰克要陪她，我又想你了……最近很多人想要抓我，他们为此都受伤了。”

    “珍玛和杰克是外公外婆么？”公孙问。

    秦鸥点点头，皱眉问，“他们有没有事？“

    “没有。”秦易摇摇头，“赵叔叔安排他们去了复活节岛度假，那里很安全。”

    “什么人抓你？”展昭问。

    秦易想了想，到，“一些穿黑衣服的人，我都没有看见，就被赵叔叔的人挡下来了。”

    展昭转念一想，拿出了那张梁燕少年时候和神秘女人一起拍的照片，递给秦易看，问，“你认不认得这个女人？”

    秦易接过来看了一眼，点点头，“见过啊。”

    “你见过？”秦鸥有些吃惊，问，“在哪里？”

    “她有一次来过我学校。”秦易回答，“可是她不像是坏人哦，她抱着一条受伤的小狗，让我带去医务室，让医生给看看，她要赶时间离开。”

    “那条小狗呢？”展昭问。

    “是条流浪狗，后来被送走到爱犬之家，被人领养了吧。”秦易想了想，道，“可是赵叔叔跟我说，这个女人是个狐狸精。”

    众人都一惊，扬帆往秦易嘴里送了一块蘑菇，道，“小孩子不准这么说。”

    “她和照片上看起来，是不是一样那么年轻？”展昭接着问秦易。

    “对哦。”秦易点点头，“就三十岁不到的吧，好漂亮喏。”

    展昭和白玉堂对视了一眼——果然又是一个不会老的怪物！

    “可是哦。”秦易又接着说，“我跟赵叔叔说，这个阿姨好漂亮的时候，赵叔叔笑得腰都直不起来了，还说，‘什么很漂亮啊，这就是个老妖怪，千年老妖怪！’”

    说完，嘴里又被塞进了一个大虾，一鼓一鼓开始嚼。

    展昭单手托着下巴笑道，“哦……千年老妖怪啊……”

    这时候，白锦堂吃完了饭走过来，对展昭道，“小昭，关于我记忆的事情……”

    “大哥，你想起些什么来了？”展昭赶紧问。

    白锦堂见一旁公孙有些紧张地看自己，嘴里叼着的面都忘记吞下去了，就笑了笑，“想起来了些……很零散的片段，还有……”说着，他伸手指了指照片上那个女人，“我也见过她。”

    “什么？”展昭和白玉堂都吃惊。

    “你见过？”公孙纳闷，“什么时候？”

    白锦堂摇了摇头。道，“我现在记忆有些混乱，有一些似乎不是近期发生过的事情，场景更像是二十多年前了，那样的景象时常像是放幻灯片一样经过脑袋里。另外，我记得我是仰着看这个女人的，也就是说，她当时比我高，那我应该还很小。”

    “你小的时候……”赵祯忍不住皱起了眉头，问，“意思是这个女人二十多年前就是这个样子了”

    白驰问，“会不会认错了？”

    白锦堂摇了摇头，到，“应该不会，我记得很清楚。”

    “大哥。”白玉堂问,“你是想要用催眠将早先和近期的记忆都恢复过来

    白锦堂点了点头，道，“如果按照扬帆说的，我的记忆很有可能并非是外伤造成的，而是有人故意将它封存了……那个人可能是赵爵，同样用催眠，能不能将它唤醒？”

    展昭听后皱眉，到，“理论上这种是绝对可行的，但是正如上次我说过的，这样做有很大的危险性，有可能会导致记忆混乱，除非赵爵肯帮忙。”

    展昭的话刚说完，口袋里的手机又响了起来，他微微皱了皱眉头。

    白玉堂一挑眉，笑道，“我觉得可能是赵爵。“

    “嗯。”公孙也点点头，“他每次都很神奇，而且来得又一直是时候刚好。”

    展昭拿出手机来一看，果然……

    接起了电话，赵爵笑问，“小秦易到了没？”

    展昭点了点头，道，“到了……你带他来的？多谢你这次保护他了”

    “嗯，我正好坐飞机过来，因为是私人的所以就顺便带他过来了，最近要抓他的人不少，我若是离开了，放他一个人就算派了保安我也不放心，所以跟他外公外婆商量了一下，带来你没这里。”赵爵说着，含笑客气的话锋一转，认真道，“小猫咪，别给白锦堂做记忆恢复。”

    展昭皱眉，问，“为什么？“

    “还不是时候。”赵爵道，“你听我的，别着急！”

    展昭沉闷了一会儿，问，“那什么时候，才是时候？”

    “到时候了，不用你做，我会来做的。”赵爵道，“你也应该发现了，做手脚的人是我，那么自然也是由我解开最为保险，这次是因为出了个意外，才会搞出如此多的事情，将那些人的计划都搞砸了，也不知道是福是祸，不过你倒是可以顺着这条线索找一下。”

    展昭想了想，道，“嗯……跟那个女人有关系？”

    赵爵笑了笑，“那个女人不简单，记得遇到她了要小心，她是个重要角色。”

    “你叫她老妖怪，她比你年纪还大么？

    赵爵想了想，认真道，“还记得之前你看到过的那些视频记录么？’

    展昭又想到视频里那不会老的男人，和古怪的小岛，点头，“的确，应该是经历了好几代人。”

    “喵咪？”赵爵见展昭似乎并不想要跟自己对着干，心情也放松了下来，笑着问，“怎么样？要不要我给你一些这次案件的线索？”

    “呵呵。”展昭笑了一声，“多谢你了，不过来迟了，我已经想到了，就差证实。”

    “哈哈。”赵爵笑着称赞，“果然够聪明啊！”

    “你自己小心吧，这里的事情就不用你操心了，安心做你的是吧。”说完，展昭挂断了电话，回到了沙发边坐下，继续吃饭和看日记。

    白玉堂也没多问他，展昭似乎已经是有了线索和主意，转而对白锦堂道，“大哥，看来不是时候。”

    白锦堂颇为无奈，公孙在一旁，凉丝丝地道，“有什么关系啊，那时候的反正也忘记了二十年了，现在这几年的你不知道问人啊。”

    “有些事情别人不知道啊。”白锦堂嘴角一挑，低声说，“我是想问人，有些细节前几天我刚刚想起来，你要不然给我讲解讲解？”

    公孙不疑有他，问，“你想起什么来了？”

    白锦堂见他紧张，就低声到他耳边说，“咱俩在干那啥来着……这种私密的事，问别人，应该不太好吧，你说我以前有没有录影的习惯？如果有的话就好了，咱们可以好好滴探讨探讨！”

    公孙脸色红了红，见一旁秦易和洛阳睁大了眼睛好奇地看着自己，脸上立刻尴尬。

    赵祯刚吃了饭，将盘子放下准备去白驰身边坐一会儿的，电话响了，来了条短信。

    他拿起来一看，就见是李颖发来的。

    “啧……”赵祯皱眉，似乎有些烦躁。

    “怎么了？”白驰问他。

    “哦……那个跳幽灵舞的，还在纠缠合作的事情。”赵祯道。

    “唉！”展昭赶紧拦住赵祯，道，“别推啊，顺藤摸瓜！”

    赵祯愣了愣，挑挑眉，“他有嫌疑？”

    展昭点头。

    “又要让祯去用美人计啊？”白驰似乎有些不甘愿。

    “放心。”展昭摆摆手，道，“那个袁临有大古怪，我跟着赵祯去，咱们试试他！”

    众人对视了眼，既然展昭那么有把握，那就去吧……必然是有线索的了。

    于是，赵祯给李颖回了短信——答应他见面，就今天！

