
　　远古传送门闭合后没多久......

　　忽然，远古传送门的门框开始涌现出鲜血，这些鲜血如同河水般从门框处漫出来，从刚开始的涓涓细流一直演变成波涛澎湃。

　　就像是后面有条血河一般。

　　伴随着血河，还有几声凄厉的惨叫声，这惨叫声细听起来似乎像是温蒂和阿比盖尔的声音！

　　随后，等到整个暗影中庭被血水彻底淹没后，从门后传来了查理那标志性的女王三段笑。

　　这笑声中听起来透着一股子的疯狂。

　　难道，温蒂她们？！！！！

　　......

　　“温蒂！！！”

　　原本躺在地上的方寒，眼皮子抖动的频率愈发激烈，然后，在一瞬间，忽然睁眼，整个人挺尸一样的坐着了身体，嘴巴脱口而出大喊着温蒂。

　　“寒？！”

　　威尔逊和沃利被后面冷不丁的这么一个鬼叫吓得不轻。

　　发现居然是方寒醒了，虽然对方寒刚刚吓了自己一跳有点小不开心，但看到方寒醒来了，威尔逊还是有点激动的。

　　方寒醒来后，先是环顾了下四周，又摸了摸身子，发现自己身子还在，然后这才反应过来，自己原来刚刚是在做梦。

　　“呼......”

　　发现刚刚只不过是个噩梦后，方寒真是大松了一口气。

　　刚刚那个梦吓得他浑身发软。

　　他梦见自己不知道怎么的，没了身体，只有精神浮在暗影中庭上空，然后他看见温蒂和阿比盖尔站在了远古传送门前。

　　先是温蒂取出钥匙，插入嵌入孔，转动了钥匙，启动了传送门。

　　然后看着温蒂好像和威尔逊告别一般，说着要自己去挑战查理，然后温蒂和阿比盖尔就被传送门吸进去了。

　　方寒原本在温蒂要开启传送门的时候，就有所预感，想阻止温蒂。

　　但当时的他好像只是一个精神的念头，没有实体，他就像是在看电视一样，看着温蒂启动，自己却只能看着。

　　看的方寒是心急如焚。

　　然后，他害怕的事发生了，传送门处流出鲜血，灌满了整个暗影中庭，温蒂和阿比盖尔在哀嚎，查理在狂笑......

　　太可怕了！太可怕了！！

　　“寒？！寒？！寒！！”

　　威尔逊现在怀疑，方寒一家是不是商量好的，怎么每个人醒了都要发呆？

　　“哦..哦！哦！！我在！我在！！”方寒看到威尔逊，这才点头示意自己听到了。23sK.com

　　不过，这熟悉的回答，让威尔逊有点脑门突突跳动。

　　方寒左右看了下，嗯，薇洛还在，薇格和韦斯还在，威尔逊和沃利......

　　温蒂呢？！阿比盖尔呢？！！我那么大的两个人呢？！！

　　方寒没看到温蒂她们瞬间就急了，拉起威尔逊的手就问道。

　　“威尔逊！温蒂和阿比盖尔呢？她们人呢？我不是拜托你看好她们么，她们人呢？”

　　方寒心里有点慌张，想起刚才的那个梦，心里更是有点急躁。

　　“啊，这......”威尔逊听到方寒问起温蒂，不由的有点支支吾吾的。

　　看到威尔逊一副不好开口的样子，方寒的心里的不安更加大了。

　　“你快说！她们人呢？”

　　方寒不由得将抓着威尔逊的手加重了力道，呼吸变粗，语气颇重的说道。

　　“寒！你冷静下！哎~~疼疼疼！手！手！”

　　发觉方寒的手握着自己的手腕像是老虎钳一样越抓越紧，威尔逊有点疼的叫出声了。

　　“哦，抱歉，但是威尔逊，你赶快说，她们人呢？！”

　　方寒深呼吸了一下，克制住自己的情绪，然后松开手，对着威尔逊，一字一顿的说道。

　　威尔逊迟疑的一下，看到方寒眼色愈发不对，自暴自弃的甩了甩头，沮丧的说道。

　　“哎呀，她们开启了传送门，去挑战查理了......”

　　“什么？！”方寒梦里的情景再次重现。

　　“你为什么不阻止她们？！”

　　想到梦里后面血流成河的场景，方寒两眼通红的瞪着威尔逊。

　　威尔逊虽然被方寒这么一个责怪，心里也倍感不舒服，但又想到温蒂的确是在自己眼皮子底下开启的传送门，心中还是一软，对着方寒说道。

　　“对不起，等我注意到了之后，她们已经在传送了，而且，后面我们试过了，她们进去后，传送门就再也打不开了......”

　　听到威尔逊真诚的道歉，方寒一楞，随后想到，自己现在有点迁怒到威尔逊了，威尔逊事实上又没做错什么。

　　狠狠的在大腿上掐了一把，让自己的大脑不在患得患失，稍微冷静后，向着威尔逊道歉说道。

　　“抱歉，威尔逊，是我不对，这不是你的错！”

　　随后，方寒起身，来到传送门，看着嵌入孔中的钥匙，方寒也不敢拔掉，试着扭动刻度回传送刻度，但传送门毫无反应。

　　“艹！”

　　方寒久违的爆了粗口。

　　为什么要替我进去？！！！

　　这一刻方寒无比担心温蒂和阿比盖尔。

　　想起梦里的血流成河，方寒心里不断安慰自己。

　　不会的，不会的，只是梦而已，两个人怎么可能血流成河，这都是以前电影里面看的画面。

　　自己就不该看这种番茄烂片！！

　　方寒想一拳砸在传送门上，但快碰到的时候，又停住了。

　　最后这一拳还在锤在了另一个手掌的掌心上。

　　都怪自己！为什么没能力破解着一切！

　　自己还是太弱了，这才让她们会为了不让我冒险而做这个决定。

　　“这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的”

　　方寒忽然想到了自己之前看过的一句话。

　　当时他感觉这句话太偏激了，但现在他身处这个时候，却无比深刻的认同了这句话。

　　力量！我需要能保护她们的力量！！

　　第一次，方寒有了除了对自我力量需求外的另一个追求力量的理由。

　　甚至，这个理由的带来的对力量的渴望程度，远远超过了自己需求的程度。

　　原本之前方寒还对自己是不是就这样陪着温蒂，不再穿越世界的念头摇摆不定。

　　这次完全将这个念头抛弃了。

　　自己...现在还没有能力享受这一切。

　　自己还不够强。

　　一个旧神残留的世界就让自己束手无策，反而要自己保护的人去保护自己。

　　自己有什么理由懈怠、去停下前进的脚步？

　　连长生这种小目标都做不到，还谈什么守护？

　　自己的能力还远远没到可以松懈的时候。

　　这个世界后，必须继续穿越！

　　这样无力的等待，一次，就够了......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二百一十七章 无力的等待免费阅读。https://xs.23sk.com 