    “小靳，你在这里等一会哈，我去他们财务那收一下款。”

    “嗯……”

    坐在沙发里玩着手机的温靳淡淡“嗯”了一声，表示自己没意见。

    温栩栩便下去了。

    只是，她怎么也没有想到，就当她在这家公司的财务处收款时，忽然外面“轰”的一声巨响，这楼居然剧烈摇晃起来。

    “啊！！出什么事了？外面到底什么情况？”

    “是爆炸！外面又打起来了！”

    这个人，居然用了一个“又”字。

    于是一秒钟，这里就乱成了一锅粥。

    温栩栩也是大惊失色，连忙将收到的支票和合同一起揣进了包里后，她拔腿就朝外面跑了起来。

    可是，这里的人太多了，她都还没有冲到门口，娇娇小小的她，就被人给狠狠的挤到一旁去了。

    而且，最可怕的是，外面的子弹也飞进来了。

    “砰——”

    温栩栩亲眼看到一个金发碧眼的女人倒在了自己面前，脑袋直接被射穿，看得她当场就捂着自己的嘴巴在那里呕吐了起来。

    太可怖了！

    这到底是什么地方？这么大的公司，也是说袭击就能袭击的吗？

    温栩栩双腿在发抖，心里的恐惧，更是像藤蔓一样在疯狂的蔓延，

    不行，她不能死在这，她得逃出去。

    还有温靳。

    对，她弟弟还在楼上呢。

    她乱成一锅粥的脑子，忽然想到了这个，顿时，她就感觉自己来了一丝力气般，站起了就又跌跌撞撞的朝前奔了过去。

    然而，就在她往前冲的时候，忽然这办公室的窗外，一条人影就跳进来了，他看到了她，立刻上前抓住了她的胳膊。

    “南希，快，我带你出去。”

    “啊？乔时谦？你……你怎么会在这？”温栩栩回过头来，看到是这个人，她惊魂未定的问了一句。

    可是，乔时谦根本不跟她解释，他只是一只手用力搂住了她的腰，随后，在温栩栩根本就没有反应过来的情况下。

    带着她就又从那扇窗户逃出去了。

    这变故，来得太快了，温栩栩的大脑，根本就来不及消化。

    直到乔时谦又把她带进了车里，并且都开出去好远了，她这才在车里如梦初醒般回过了神来。

    “你带我去哪？我弟弟还在里面呢，你快停下来，把车开回去！快！！”

    一清醒，她立刻大声尖叫起来，要让这个男人赶紧把车开回去。

    可是乔时谦怎么会听她的话？

    他好不容易才将她救出来，现在还回去，那不是等于白白送死吗？

    乔时谦把车门都反锁了：“南希，你听我说，现在那边很危险，我们先离开这，你弟弟我会找人来救的。”

    “不需要！你快点停下来，快点啊！！”

    温栩栩终于吼了起来，这一刻，她就跟个疯子似得。

    而与此同时，在那栋大楼里面，从楼上那一堆残垣断壁中好不容易过来财务室这里的温靳，亲眼目睹了从窗户外逃出去的两人后，他站在那，淌着血的眼睛一点一点冷却了下去。

    刚才，他本来完全可以轻松逃出去的。

    那办公室，窗户就对着外面的空地。

    可是，他没有逃，而是第一时间站起来就从上面冲了下来，哪怕头顶上的钢筋水泥块不停砸落。

    可结果，等着他的就是这个？

    他薄唇极深的讥冷出现了，感觉到右眼处的血都快要溢进他的眼眶，他毫不犹豫就扯掉了脸上的眼镜扔在了地上。

    随后，一把将脸上的东西也给扒了下来！

    那果然是一张不同的脸，带着些许苍白，但是五官却惊为天人的俊美，冷峻分明，精致完美，如果不是此时额角处正在不停滴着血的话。

    他随手就要把这东西也扔在了地上。

    随后，头也不回离开了。

    ——

    温栩栩是在足足过了半个多小时后，才到这里的。

    乔时谦还是不愿意，她最后恨极了，举起自己的手开始砸玻璃门，都砸出血了，他这才妥协，把她又送了回来。

    半个小时，能发生什么？

    很多事。

    比如，这一场突如其来的袭击，在半个小时后，当她再度回来这里，便见到已经停止了，只留下了满目疮痍的大楼。

    还有地上到处都是血肉模糊的人。

    她弟弟呢？

    温栩栩看到这一幕，立刻跌跌撞撞的冲过来了：“我弟弟呢？啊？我弟弟在哪？你们谁看到我弟弟啊？”

    她跟个疯子似得逮住人就问。

    可惜，这里没有人知道，又或者是，在刚才那人人自危的时刻，也根本就没有人会注意。

    温栩栩崩溃了，她不顾一切冲进了这片废墟中，企图爬进去找弟弟。

    乔时谦在背后看到了，连忙过来阻止：“南希，你别进去，这里面还……”

    “你滚啊！我不想看到你，你给我有多远滚多远！”

