    梅梦珍回道：“可是小婶，我暑假要打工赚下学期的学费，我平时打工只够生活费，暑假不打工那我下学期学费拿不出来怎么办，还是说小婶你让我来照顾你，然后你给我学费呢。”

    梅梦珍这话说的也不是没有道理，她自己打工赚学费，又没让别人给，你突然打断了她的学费之路去照顾她，她给出学费，或者算是这段时间的打工费，应该也不算过份吧。

    可听到这话姜秀梅急眼了，“哎，你这孩子怎么还掉到钱眼里了，照顾你小婶你还要钱了。”

    “我不要钱，我下学期的学费怎么办呢，我去照顾您我就没时间打工了，那我读书怎么办。”

    比起别人，肯定是自己的事情更要紧啊，特别是对方还是她不喜欢的小婶，自然更是以自己的为主了。

    谁知姜秀梅理所那当然的就道：“你学费跟我有什么关系，我就是让你来照顾一下小婶你怎么还推三阻四的啊，小小年纪一点儿同情心都没有，梅梦珍我告诉你，暑假的时候你想来也嘚来，不想来也嘚来，不然我就闹到你学校去，看你到时候怎么有脸再在学校里待。”

    姜秀梅这话肯定是过份了的，就连姜爷爷也听不下去打算骂人的，谁知姜爷爷还没骂就被梅依楠抢在了前边，“好你个姜秀梅，你个！#@！@！，我@￥￥……，#！%321.”

    梅依楠气的破口大骂，这脏话要多难听就有多难听，梅梦珍当场捂住了梅梦琛的耳朵，怕小孩子听了学坏了，而对面的姜秀梅不巧的也是开的免提，梅依楠的骂声不仅梅永富听到了，姜爷爷也听了个全，他是真无力吐槽，无论是自己的闺女还是梅依楠。

    等梅依楠骂的差不多了，他赶紧将手机抢了过去，低声安慰道：“永富他大姐呀，消消气，咋这么骂人呢。”

    老爷子的声音梅依楠也听的出来，不知道姜爷爷在还好，知道姜爷爷在梅依楠就更气了，“原来您老人家也在啊，也就是说您闺女做的这些您也是同意的了，珍珍多好的孩子啊，江城大学那可是咱家头一份，人孩子没爹没娘的养活自己就很困难了，您听听您闺女说的都是些什么话。

    她不管珍珍无可厚非，谁也不能说什么说到底她就是个小婶，可不管也不能不让珍珍活了吧，还你的学费跟我有什么关系，还没有同情心，还掉进钱眼里了，这是人能说出来的话吗？我说话您不爱听，可您闺女就不是个东西。”

    “不管你们怎么想的，珍珍要打工赚学费，没空，你们家要是没钱了，连这个钱都出不起了，干脆就不要做手术了，剥削一个没爹没妈的孩子，你们也好意思，多大的脸啊，您都这么大的年纪了，怎么还这么糊涂，要是您孙子这样，您能忍的下去吗？”

    梅依楠和姜爷爷说话也算是心平气和，这会儿说完了也只道：“您把电话给姜秀梅，我有话要跟她说。”

    姜爷爷劝道：“秀梅还要病床上。”他想让梅依楠别气她闺女了，然而想到闺女的德性，自己又没劝阻，平心而论，姜秀梅的确是太过份了。

    “姜秀梅还在病床上，她几十岁的人了还有爸疼，所以可以肆意欺负人家家里没爹没娘的闺女，可我们家珍珍就算没爹没娘也还有我这个大姑在，我说什么也不会让人欺负了她，您现在转告姜秀梅，你给我等着，看我怎么收拾你。”

    梅依楠说完就挂断了电话，而医院里的三人听着梅依楠的话自然面面相觑。

    姜秀梅更是想哭，“我就是让她照顾我一下怎么了，这不是给家里省钱吗？怎么就不能照顾我了，我还是不是她小婶了，使唤一个侄女还使唤不过来了。”

    姜爷爷指了指姜秀梅，有些无奈的道：“别打量着别人不知道你心里的想法，珍珍那5万块钱借给永安了，钱不在她手上，就算人放在你眼皮子底下你也要不过来的，而且人家要打工赚学费，不来也没什么错。”

    姜爷爷摇了摇头，有些后悔，“错了，糊涂了，我真是老糊涂了，应该阻止你的，怎么就让你打电话了呢。”

    姜秀梅见姜爷爷是这个态度，也有些急了，“爸，大姐说要来收拾我，您可一定嘚拦着点儿啊。”

    姜爷爷心道：拦个P，你就该被收拾。

    可还是道：“你爸什么年龄，拦的住他大姐啊。”

    姜秀梅目光又放在梅永富身上，梅永富从头到尾就没发表过意见，这会儿更不可能说些什么了，“听这电话就知道大姐不在江城，等她回来了，气都消了，还算什么帐啊。”

    听到这话姜秀梅才算是松了口气。

    然而，事情哪有这么简单，梅依楠挂断电话就坐不住了，直接对范天宇道：“天宇，开车，回新城。”

    范天宇一愣，“妈，这才3号呢，回去再教训小姨也一样，没必要这么早回去吧。”

    “老娘先回去把人教训一顿再回来不行啊，你们都不用去，你开车带我回去就行了。”

    梅依楠说完跨上包就要走，范天宇无奈只能跟上，但剩下的她们这些人不去真的好吗？

    梅梦珍道：“要不咱还是跟在后面去吧，要是出人命啥的，咱还可以拦一下。”

    她这话是认真的，而且她也是真想去，毕竟这事儿是她惹起来的。

    但范宏伟却道：“没事儿，咱回去等着，或者去玺园等着都行，你大姑这么大的人了，做事儿有分寸的。”

    这次姜秀梅是真过份了，以前他就没拦着，这次就更不会拦着了。

    范天华也觉得她们不回去才好，她对梅梦珍道：“你要回去了你是劝架还是跟着一块儿打架呢，拦或不拦都不好。”

    “你的话说的好有道理啊，那咱去玺园吧。”她不想拦架，可打架她也完全不担心大姑会吃亏。

    目送范天宇和大姑离开后，梅梦珍也开上车一行人去了玺园。

    她们就在玺园里吃吃喝喝等着大姑和范天宇再回来，而去了新城算帐的大姑那真是意气风发，一副不把人教训到位就不罢休的架势连范天宇都怕了。

    “妈，您一会儿悠着点儿。”范天宇劝道，毕竟帮人的办法很多，把自己搭上就不划算了。

    梅依楠瞥了一眼范天宇道：“你妈我这么没数吗？”

