    

    “这就是你的愿望吗？轻而易举！”

    听到天津饭说出的愿望，神龙猩红的龙眼连续闪动数次。

    一层奇妙的金色光芒，从他的身上出现，并在下一刻汇聚成一道金色的光束，照在了天津饭的第三只眼睛上。

    被金光照到的天津饭，只觉得额头上一直保持着睁开状态的第三只眼，竟然自动闭了起来。

    直到金光消散后，天津饭才感觉到自己的第三只眼重新睁开。

    不仅如此，之前一直感觉难以闭上的第三只眼睛，此刻已经能够随意地由他自己控制。

    无论是睁开，还是关闭，都是随心所欲的事情。

    “就只有这样而已吗？如果只是这样，可不能打败比克大魔王啊！”

    天津饭承认他刚刚许愿的时候有赌的成分。

    他知道向神龙许愿，是没有办法消灭比克大魔王的。

    所以他将翻盘的希望，压在了自己心里之前存在的那一丝侥幸上。

    毕竟作为三目人独有的特征，总该有什么特殊能力吧？

    天津饭是这样想的，但如果没有成功……

    至少比克大魔王向神龙许愿的机会，也已经被他先浪费掉。

    之后即便只能继续想办法打消耗战，也会比比克大魔王许愿恢复年轻要好得多！

    “好了，你的愿望已经实现，那么我该走了，如果想要实现愿望，就集齐七颗龙珠吧！”

    神龙闷雷般的声音再次响起。

    绿色的身体上一阵白光大放，下一刻就化为了七颗石头珠子飞向地球各个角落。

    天津饭这时候却没有功夫理会神龙。

    他正在抓紧时间摸索自己这第三只眼睛的新能力。

    除了能够自由地控制睁开关闭提升颜值外。

    天津饭发现自己这第三只眼睛，竟然拥有了能够快速凝聚体内元气进行攻击的新能力。

    这个新发现不说有什么大作用吧，至少让现在的他找到了逆转眼前局势的突破口。

    只要再给他一点时间，他的第三只眼睛，就能够凝聚出比他的气功炮还要强大许多的攻击。

    如果说气功炮能够在短时间内，凝聚体内百分之五十的元气一次性攻击出去，并且还要附带着生命力的透支。

    那么他这第三只眼睛的新能力，就能够在短时间内凝聚起体内百分之八十以上的元气，并且不需要透支寿命。

    唯一需要担心的，就是这一道攻击之后，他可能就会彻底失去继续战斗的体力。

    但只要这一道攻击能够命中比克大魔王的脑袋，就一定能够重伤，甚至秒杀他。

    这样想着，天津饭没有浪费一分一秒的时间，立刻就开始控制着第三只眼快速凝聚体内的元气。

    “可恶的三只眼，你竟然抢走了我恢复年轻的机会，我要你死！”

    在天津饭抓紧时间聚气的时候，比克大魔王的视力恢复。

    拥有发达听觉的他，将天津饭刚才的许愿过程听得一清二楚。

    就是这个三只眼睛的家伙，竟然浪费掉了他召唤出来的神龙去搞那只眼睛！

    不仅如此，一想到自己刚才竟然被天津饭用假的魔封波唬住，还吓得大声惨叫！

    比克大魔王心眼中的怒火，就更是要迸发出来一样。

    “没想到天津饭竟然敢用太阳拳来骗比克大魔王。

    在刚才那种逆境，竟然还能想到这么巧妙的作战方式。

    看来天津饭这孩子已经远远超过我和鹤仙人那家伙了。

    也幸亏他迷途知返，已经摒弃了内心的黑暗，走上了正确的道路。

    以后，他一定会成为一个强大的武道家！”

    龟仙人透过墨镜，全程紧盯着天津饭，不由对天津饭强大的心理素质感慨。

    “发生了什么？我的眼睛好痛！”

    悟空等人这时候也刚刚恢复视力，还没有弄清楚发生了什么事情。

    他们只看到刚才出现的神龙，这时候已经消失。

    而比克大魔王这时候的脸色阴沉得可怕，正要对天津饭发出攻击。

    “太阳拳！”

    正在聚气的天津饭发现比克大魔王视力恢复，没有丝毫迟疑，再次双手抬至额前大声一喝。

    太阳拳的发动不用太大动作，也并没有减缓天津饭的聚气过程。

    “该死，又来了！”

    刹那之间，又是一阵白光大放。

    比克大魔王刚刚睁开的双眼，再次被闪瞎。

    他咬牙切齿地咒骂着，嘴角却勾起一丝阴险。

    就在恢复视野的短暂时间，他已经观察到了天津饭所在的位置。

    所以即便再次被闪瞎，他还是凝聚出一发魔光炮，朝着记忆中天津饭所在的位置攻击过去。

    “哈哈哈，没想到吧小子，我已经提前记住你的位置！”

    比克大魔王发完波，紧闭着双眼大笑起来，等待视力恢复后看到被轰成重伤的天津饭。

    然而两秒钟之后，他的视力好不容易恢复了一些。

    看到的却依旧是“毫发未伤”的天津饭。

    之所以是毫发未伤，而不是完好无伤。

    那是因为，那颗光头实在太亮了！

    在他刚刚将眼睛睁开一条缝隙的时候，天津饭的脑袋就再次一阵闪耀。

    太阳拳！

    这一次，天津饭连喊都没喊。

    如同一个无情的高功率聚光灯，闪耀的白光直冲比克大魔王还没完全恢复的双眼。

    “蛋的，有完没完啊！”

    比克大魔王憋屈得都要吐血了。

    只觉得眼睛一辣，连续三次的强光冲击，直刺得他双眼红肿，酸楚的眼泪不受控制，哗哗地从眼角滑落。

    老泪纵横之下，比克大魔王意识到自己刚才的魔光炮肯定也是落空了。

    想到天津饭已经连续两次躲过自己偷袭的魔光炮，他便意识到，凭借提前记住位置去攻击天津饭是不现实的。

    这个三只眼的小子他带了闪，预判了自己的偷袭，每次总是提前离开了原位。

    “没想到我比克大魔王竟然在同一招下连吃了三次亏，实在是奇耻大辱！

    不行，必须得想办法克制他这一招。

    对了，那个老小子带着墨镜。

    只要带上那个东西，一定可以！”

    比克大魔王想到了克制太阳拳的方法，哗哗落泪的老脸上突然挂上一抹阴险的笑容。

    得亏现在大家都被闪瞎，不然他这副表情还真有些滑稽。

    嘭！

    比克大魔王按照记忆中的位置飞去。

    果然，并不是每个人都像天津饭那样带了闪。

    感慨中的龟仙人没有闪，猝不及防间就受到了攻击。

    被一拳击飞的同时，他的墨镜也被比克大魔王抢了过去。

    这样的一幕，自然落入了天津饭的眼中。

    在得到开发之后，他的第三只眼的视力进一步提升，面对强光的抗性也大幅提升。

    不能说具备了张目对日的能力，但在太阳拳中观察还是能够做到的。

    比克大魔王戴上墨镜自信转身。

    当他看到天津饭再次将双手抬到额前的时候，不屑地叉起了腰。

    “呵呵，果然还是太阳拳，毫无新意。那么就让我来结束你的生命吧！”

    比克大魔王不屑地想着，就睁大了双眼直面着天津饭将要第四次释放的太阳拳冲击过去。

    接连被天津饭的太阳拳戏耍，好不容易有了反击机会。

    他要冷不丁冲到天津饭身前，近距离地打爆他的身体。

    只有这种最狂暴的击杀方式，才能够一雪他之前在天津饭这受到的一次次羞辱！

    然而，当他冲着天津饭飞到一半时，却突然意识到不对劲。

    天津饭摆出的动作虽然还是和太阳拳一样，但这一次发光的却不是他的光头，而是额头上的第三只眼！

    气合眼！

    面对着那第三只眼中释放出的高能气功波，此刻的比克大魔王好像是迎面敌人的大招送人头一样。

    “呵，事不过三，真以为我还会无脑地继续用太阳拳？”

    天津饭看着上当的比克大魔王得意一笑。

    与此同时，悟空等人也从天津饭上一次的太阳拳中恢复了视力。

    他们刚一睁眼，看到的却是惊掉下巴的一幕。

    强大的比克大魔王正极力扭转身体，堪堪移开了原本要被一发强大气波击中的脑袋。

    整个下半身，连带着半截身体，瞬间被炸裂。

    “没能爆头吗？

    不过气合眼的威力在预料之上，这么重的伤势，战斗也该结束了。”

    天津饭看着勉强躲过爆头下场的比克大魔王，松了口气。

    第三只眼中发出的光波，威力超出了他的预想。

    “年轻人，你，你不讲武德，来骗，来偷袭我，明明应该继续使用太阳拳的……”

    比克大魔王嘴里狂吐鲜血，奄奄一息。

    下一刻，众人就见他仰起脖子，从嘴里吐出了一个鹌鹑蛋大小的怪蛋。

    怪蛋刚一出现，就以极快地速度飞走，消耗巨大的众人根本来不及去追。

    “这次是我输了，不过我的孩子，一定会为我复仇的！”

    说完，比克大魔王就彻底死去。

    天津饭回想着刚才那颗鹌鹑蛋，知道那就是未来的龙珠战士之一，孙家保姆比克二代。

    只是那颗蛋的大小，让天津饭不由地有些担忧。

    “这比克，该不会发育不良吧？”        

