    顾承安看着她清秀的面孔，只觉得心里一阵阵的发寒。

    这么多年来，他一直以为这个三妹妹是个天下最温柔善良的妹妹，是个受尽了嫡姐欺负的小可怜。

    是需要他这个哥哥保护和照顾的柔弱女子。

    谁知道……

    一切都只是他的臆想。

    他真是太蠢了。

    他是天底下最蠢，最蠢的蠢货。

    “顾云湘，你为什么要这么做？”他颤抖着声音，不敢置信的看着她。

    “你说呢？我只是个庶女，若是不讨好你，讨好父亲，打压顾云黛，我怎么能过好日子？那些吃食，好衣服，好首饰，哪一样能属于我？”顾云湘冷笑，“那些事，有的是我骗你，有的我栽赃给顾云黛。比如，你养了很多年的那只八哥。”

    顾承安想起从小养的一只八哥。

    有一天忽然不见了，他到处找，最后在二妹妹的房里找到了，八哥的毛都被拔光了，凄然的死了。

    那一次，他真是恨极了顾云黛。

    他还记得自己当时的愤怒，却忽略了顾云黛的泪水和委屈。

    “那只八哥，是你弄死的？”他颤抖着问。

    “没错。”顾云湘勾唇，露出一抹令人心寒的笑容，“现在你知道了，我是个从小就功于心计的人，从小到大，我拥有父亲和长兄的宠爱，全都是我从顾云黛那里抢来的。”

    顾承安死死盯着她，心里说不出是什么感觉。

    他讨厌了顾云黛这么多年，到头来，却有人告诉他，这么多年，都是他错了。

    他怎么能受得了。

    “顾云湘，你是这个世上最恶毒，最可怕的女人。”他要疯了。

    “你现在知道了？把那个孩子还给我。”她神情决绝，笑的凄然，“我已经输了，输的一塌糊涂。我本指望生个男孩，谁知……不仅是个女孩，还是个残废。我这辈子，到底还是输给了顾云黛。”

    顾承安眼眶泛红，咬牙说道：“孩子我不会给你的。这是我跟你犯的错，是我有罪。但孩子是无辜的，既然你生了她，她就有权利活着。”

    “你疯了？”顾云湘指着他叫道，“这孩子是个残废，你让她活着，将来她怎么办？倒不如早早的溺了，省的她将来吃苦！”

    顾承安对她彻底心寒：“虎毒还不食子，顾云湘，你简直连个畜生也不如。你以后怎么样，我不会管你。但这孩子，我不可能把她扔掉。”

    “你让她长大，也只会让她痛苦！”

    “这孩子之所以这样，都是你我造的孽，我一定会好好抚养她，补偿她。不会让她变成你这样。”顾承安顿了顿，“也不会让她成为第二个顾云黛，为父兄不喜，被家人欺负。”

    他抱起孩子，转身向外走去。

    “顾承安，你把孩子放下！”顾云湘叫道。

    “顾云湘，你不要她，我要。以后这孩子跟你没有一丝关系。你自己好自为之吧。”

    顾承安头也不回的走出去，

    “顾承安，我恨你……我恨你，我恨你们所有人……”顾云湘伏在床头，失声痛哭。

