    自从十月初开始，美国股市就开始了波动，虽说不时地还涨一波，但架不住跌的更多。仅前两周，道琼斯指数总共跌了三百多点。

    而到了十月十六日，美国股市再次出现剧烈下跌，一天之内就跌了一百多点。

    直到这时, 大家终于意识到，危机比所有人预料的大得多。

    而徐柠已经开始行动了。

    从在期货市场上，他一下子投入了十五亿美元，买入黄金，而且加了五倍杠杆。

    黄金作为避险资产，基本只要发生经济危机或者战争都要涨一波, 而这次股灾同样不例外。徐柠并不知道历史上金价的变化，但他知道这个简单的原理。

    所以，在股市有结果之前，他打算先在黄金期货上大赚一笔。

    事实上，从股市开始波动以来，金价就已经开始了上涨周期。他买入的时候是十月十二日，当日的伦敦金价是460美元每盎司，而到了十六日，金价已经达到了486美元。

    也就是说，几天之内他就赚了本金的百分之二十八，也就是四亿多美元。

    事实上，因为徐柠的加入，金价的变动相比原历史上已经有了变化。原本几天之内只涨了十几盎司，但徐柠这十几亿美元砸下去，再加上他还加了几倍杠杆，结果金价比原历史整整多涨了十几盎司。

    不过，这还只是刚刚开始罢了。

    李维已经带着一帮律师、股票操盘手去了纽约，而徐柠依然在旧金山这边，现在还不急。

    十月十八日, 这一整天徐柠都在公司会议室里，不停的接电话, 打电话，把各种股市变动以及金价波动数据贴在墙上，实时更新。

    徐柠对股价崩溃的具体时间还是有些记忆的，十月十九日，因为他当年来美国工作的时候，有一个同事就是那天生日，时不时的当笑话聊起。

    而且他确实已经能很明显的感觉到，时间就快要到了。

    看着徐柠在一堆数据跟图表前走来走去，一旁陪着的周佳也跟着紧张，她这两天看了不少金融方面的书，大概知道是怎么回事。现在情况好像还不错，金价一直在涨，至少是赚了钱的。

    “坐那休息会吧。从早上到现在，你一直在这走来走去，不累吗？”周佳端着一杯茶，递了过去。

    徐柠接过茶杯，说道：“累倒是不累, 这就跟高考似的, 脑子太兴奋了。”

    明天就是出结果的时候了，可他带来了那么多的影响, 谁知道还会不会是明天了？一想起这些就让他心里有些不安。

    这时，科尔拿着一份电报匆匆走了过来，说道：“徐，你看看这个。就在刚才，日本三井财团在美国股市新增了五亿美元的投资。”

    “什么？”徐柠愣了一下，连忙接了过来。

    内容还确实是真的，五亿美元基本买的都是福特等几家美国汽车公司的股票。

    “怎么会？”徐柠有些疑惑。“现在美国股市在下跌，他们不知道吗？”

    科尔摊了摊手：“应该是知道的，不过他们跟美国几家汽车公司在两个月前有过会谈，这笔投资可能是早就敲定的，当时可不知道股价会跌。你知道的，自从广场协议之后，日本制造业的情况都不太好，而福特他们很需要这笔投资提振股价，这次可能是一次游说。”

    谷昁

    “五亿美元去游说，还真舍得下本钱。”徐柠摇了摇头。

    没用的，五亿美元在几千亿美元的泡沫里只能算九牛一毛，除了提振一下信心外别无用处。

    不过话说，日本现在的情况也确实有点有钱没地方花的感觉，日元升值的威力至今依然在持续，大量日本企业手持大笔正在贬值的美元，全世界的找投资机会。仅仅今年前九个月，日本在美国股市就投资了一百五十亿美元。

    这还只是股市，对固定资产的购买更是疯狂，全美国的买楼买地。那句买下美国的狂言就是这个时期喊出来的。

    “算了，不用理会这些。”徐柠摇了摇头。“对了，科尔先生，你的股票都处理好了吗？”

    科尔摊了摊手：“已经全卖掉了，亏掉了两万美元。”

    徐柠拍了拍他的肩膀，笑道：“几天之后，你会感激我的。”

    “但愿吧。”科尔至今依然不大相信股市会像1929年那次大跌，但他已经意识到，股市确实正在下降周期中，那稳妥些也不错。

    “公司还有其他人买股票了吗？”徐柠问道。

    科尔笑了笑，说道：“你应该问公司有谁没买股票。徐，这是美国，股市就像汽车一样是我们生活的一部分。”

    徐柠点点头，道：“你发个内部通知吧，让员工尽快抛售手里的股票。”

    “通知？”科尔挑了挑眉。

    徐柠摇了摇头：“好吧，那就算一个善意的提醒。跟他们说清楚原因，股市近期很可能会大幅下跌，我可不想在楼顶天台看到他们的身影。”

    “好的。”科尔点点头，很快转身离开了。

    徐柠拿着那份电报，重新坐下，揉着额头。

    周佳凑过来看了眼，说道：“这份电报是个坏消息？”

    “也不算。”徐柠摇了摇头，“可能会有一些改变，但不会影响大的趋势。”

    如果是五十亿美元，那徐柠就真得掂量掂量了，但五亿美元……太少了些。股市嘛，信心很重要，现在这几天股市持续下跌，跌一点信心就少一点，这点钱还提不起来大家的信心。

    对徐柠来说，他现在万分期待股市下跌，跌的越狠越好。股市下跌，金价上涨，然后他转手抽出资金，又能抄底股市。

    ……

    第二天，十月十九日到了。

    徐柠火急火燎的赶到公司，股市开盘先涨后跌，道琼斯指数一上午跌了二十点。

    好吧，时间线又变了。至少看今天开盘这架势，就没有暴跌的可能了。

    徐柠也有些无奈，这就难受了啊，记忆中的时间节点没用了，他现在也没办法确定哪天股灾，只能说，大概率就这几天。

