    林佳佳心头松了口气，对同事稍示一笑，将自己物品放好，依言给宋朝阳泡了咖啡。

    她轻敲了下宋朝阳办公室门，随着里面传来的“请进”，她拧门走了进去。

    宋朝阳显然也是刚到，正在桌面找着文件，见到林佳佳，示意她将咖啡放下。

    “林助理，这个项目资料你熟悉一下，然后准备好资料下午同我过去洽谈。”宋朝阳说着将份文件袋递给林佳佳。

    林佳佳略有些讶异地接过文件，不太理解为何宋朝阳会带自己过去。

    “杨秘书有自己的事要忙，就辛苦你陪我走一趟。”似是看出她的疑惑，宋朝阳补充道。

    林佳佳点头，“知道了，宋经理，那我先出去准备了。”

    林佳佳走出办公室，打开文件夹看了一下，难怪宋朝阳要亲自出马去洽谈，这次是有国外一个参观团来这边游玩之际还会在本地宣传他们的文化风俗及教会礼仪，属于半正式半旅游的形式，连ZF都会参与进来接待，影响力可见不小。

    这次的团房人数很多，用房需求量大，加上配套的用餐，租用会议厅演讲做活动，如果能将这个项目拿下，那这个季度的销售量将会大大提高。

    林佳佳仔细看过各项的资料，再将一些柏舟的资料协议合同之类都准备妥当，午休后，便同宋朝阳去往ZF楼办公室。

    听着宋朝阳与负责人洽谈才知道，这次项目并不容易拿到，为了安全性与隐密性，ZF一般接待这种宾客都会有专门指定的接待处。

    宋朝阳跟负责人谈了不少时间，主要攻克的点在于参观团想要了解游玩及了解海城文化，柏舟作为海城最具有历史文化特色的酒店集团，很适合接待国外参观团。

    尽管宋朝阳提出不少有利条件，分析出不少有利点，但此次项目负责人仍不为所动；两小时后，宋朝阳同对方结束此次洽谈。

    他们说着场面话，林佳佳则先出来给司机打电话让其将车开来。

    林佳佳提着资料包在前坪等着司机，“林小姐？”忽地听到一个略为耳熟的男声不确定地唤了一声。

    林佳佳转过头，竟是莫皓文！

    他穿着件黑色长款呢质外套，领子微微竖起，在两个穿着西服男子的陪伴下走来，颇是精神。

    林佳佳有些惊讶地招呼：“莫先生，你怎么会来这里？”

    莫皓文示意他身后两人先等一会，冲林佳佳温和笑道：“出差到了海城，过来这里谈点事情。”

    林佳佳点头，自上次巴镇后，她便没再见过他，没想会在这遇上。

    “你也来这谈公事？”莫皓文看着林佳佳手中的资料袋笑问。

    林佳佳笑回：“陪我们经理过来谈个项目。”

    正说着话，那方的司机已将车开过来了，而宋朝阳也从门口走了出来，林佳佳便道：“莫先生，你忙，我们先回柏舟了。”

    莫皓文温和微笑，“好。”

    林佳佳接欲走向车旁，莫皓文又叫住了她，“林小姐。”

    林佳佳看向莫皓文，他温润道：“晚上不知有没有空一道出去吃个饭，当为上次的事情表达我的歉意？”

    林佳佳略不好意思地道：“莫先生太客气了，上次的事情我应当感谢你，我请你吃饭才是。”

    莫皓文点颌：“那就这么说定了，晚餐我等你电话。”

    林佳佳：“......”

    虽然没有心情，可上次的事情莫皓文确实帮了自己，一道吃个饭表达下谢意也很有必须，林佳佳说：“行。”

    莫皓文同那两句助理走向大楼大厅，宋朝阳也从走来了林佳佳身边，宋朝阳回头看了眼莫皓文，问林佳佳，“你认识莫董事？”

    莫皓文怎么说都是国际洲旅的董事，洲旅与柏舟也有些业务往来，对于宋朝阳能认认他，林佳佳没感意外；她点头，“见过几次。”

    宋朝阳闻言倒没再说话，与林佳佳一道上了车。

    ............

    快下班时，林佳佳主动给莫皓文拨去电话，问他想吃什么，她好订餐厅；不料，莫皓文却告诉她，餐厅他已订好，问她什么时候方便，介时他过来接她。

    莫皓文向来细心，林佳佳没有推脱，让他到时在陆盼搂下接她。

    回到陆盼住处，林佳佳换了身衣服，因着外面天气较凉，林佳佳里穿黑色小毛衣，外套了件米色修身外套下楼。

    到达楼下，莫皓文已经到了，他亦换了装，与下午正式的装扮不同，此时的他内穿深蓝色线衫，外面是件卡其色外套；看上去与林佳佳装扮竟有几分相似。

    莫皓文显然也留意到了，他温和一笑，“林小姐，想不到我们眼光一样。”

    林佳佳笑笑，坐上了莫皓文的车。

    车开了半小时后到达餐厅。

    本以为依莫皓文的习惯会选些幽静清静之地，不料他们到达的却是海城颇为出名的西式餐厅。

    莫皓文绅士地替林佳佳开门，并温润地道：“很少请女孩子吃饭，也不知道去些什么地方比较合适，若去太偏静的地方总会显得自己动机不良；随便找上餐厅又会显得自己太过随意，只好请教了下我的助理，她说这种西餐厅最为合适，也不知道你喜不喜欢。”

    林佳佳再一次感受到了莫皓文的细心与体贴，他明明是担心两人独处她会拘谨，却用这种幽默的语气说出来。

    林佳佳带着几分玩笑地问：“不是我请你吃饭么，怎么变成你请我了？”

    莫皓文亦玩笑：“那这顿我先请你，下顿你再请我？”

    “请吧。”没等林佳佳回答，莫皓文绅士地冲林佳佳伸出手，林佳佳微微一笑，在服务生的带领下走进了西餐厅。

    不得不说，莫皓文选的这个地方不错，虽坐的是大厅，但环境并没有想像中的吵闹，相反还挺幽静，每个卡座间都有珠帘相隔，有独立空间，又不算完全独立。

    大厅背景音乐轻快悠扬，令人听着心旷神怡；林佳佳在这种环境中感觉精神放松不少。

    入座后，衣着素雅的服务生拿着点餐薄过来，莫皓文温和问起林佳佳意见：“林小姐，想吃点什么？”

    林佳佳笑着道：“我不挑食，莫先生安排即可。”

    莫皓文倒也不强求，细细看起菜单，点了几个这里的特色菜与两杯咖啡，另点了道点心做罢。

    “莫先生，怎么莫宇轩小朋友没有跟你一道过来？”服务生离去后，林佳佳问。

    毕竟以前莫皓文都会带着小家伙出来的，今天却是没有看到他的身影。

    莫皓文微笑着说，“之前他总闹着不愿意去幼儿园，我看他年纪小就没强求，哪知上次他回去吵着要上学，我便将他送去幼儿园了。”

    林佳佳想到那次见面时他说要上学的目的是找淼淼姐姐玩，不禁笑问：“他去幼儿园没找到淼淼姐姐，没有直呼上当么？”

    莫皓文清隽的脸上也露出点得逞的笑容：“但上学之前我已跟他约法三章了，他就是想后悔都不行，现在只能天天乖乖上着学。”

    想像了下小家伙吃瘪的模样，林佳佳忍不住笑出了声，她问：“莫先生这是在实力坑儿子？”

    “哈哈哈！”莫皓文闻言开怀大笑，“算起来这中间也有你的一份功劳。”

    林佳佳摆手，“别了，我可不要居这个功！”

    林佳佳话才落音，只觉一道冷厉的目光射到了自己身上，她转过头，脸上笑容有点凝固。

    是傅世瑾与位长相靓丽的女子走了进来。

    傅世瑾照例一套精致纯手工黑色西装，内搭藏色衬衣；照例精致内敛，英俊迷人。

    女人她早上在杂志上见过，是同事们说的那位名媛，此时她正同傅世瑾说着什么，神情中有着期许。

    而傅世瑾俊逸的五官上没有太多表情，一双深邃的黑眸也是如常，在接收到林佳佳的目光时，他淡然地转了眸，伸出长臂揽上了女子的肩，声音清冽：“好。”

    靓丽女子的脸上立即露出欣喜与点点羞涩，她往傅世瑾怀中靠近些许，柔声道：“你对我真好。”

    又娇又柔的声音听得林佳佳的心都揪疼到了一块，她迅速地扭回了头。

    察觉到林佳佳的异样，莫皓文顺着林佳佳视线望去，恰好对上了傅世瑾的目光。

    傅世瑾揽着那名靓丽女子走近，神态如常地招呼：“莫董事，好巧，没想到能在这遇到你。”

    莫皓文站了起来，温和道：“傅总也来吃饭，要一起么？”

    傅世瑾黑眸似是无意地瞥了眼垂眸不语的林佳佳，清淡道：“不了，小凉会不习惯。”

    被称为小凉的靓丽女子道：“傅少，我没关系......”

    “昨晚不才说不喜欢太多人的场合么？”傅世瑾颇是温柔地打断了她的话。

