    “你当我傻啊，只要我跟你离开，很快便会有人去报官，我跟你还没走到城外，就会被官府抓住！”拓跋紫一眼看透她的心思，继续挥着大金条下令，“给我继续揍！谁揍得越用力，我给他的金子就越多！”

    砰砰砰……

    啪啪啪……

    无数拳脚往嫣潆身上招呼下去，嫣潆来不及抱住脑袋和脸，被一个壮汉一拳呼在脸上，顿时半边脸变成猪头。

    “停！停！”嫣潆又急喊。

    拓跋紫这次只当没听到，没让人住手。

    “那孩子在我的碧云球里，你让他们住手，我就把孩子还给你！”无奈，嫣潆手里拿着珠云球高举，大声喊。

    因为失去一只手的保护，嫣潆脸上又被呼了一巴掌，眼睛都差点被打凸了出来，痛得她继续大叫，“你再不让他们住手，我就把碧云球毁了，把那孩子也毁了！”

    拓跋紫高高在上地站在案桌上，看到嫣潆高举的手在人群里时隐时现，手里果真拿着一颗小球，这才开口，“暂停！”

    那些人拿了金条，特听话，第一时间停手，退开。

    “把她手里的小球拿过来！”拓跋紫命令。

    一名壮汉上前，抢过嫣潆手里的小球，送到拓跋紫手里。

    小球被拓跋紫握在手里刚刚好，像一颗透明水晶，小肉团子缩成一团，被圈在里面。

    拓跋紫急得想把儿子救出来，可是摆弄了几下，却不知道怎么打开这颗碧云球，眼神立即犀利地瞥向嫣潆，“怎么打开？”

    “你、你保证……保证我打开碧云球放那孩子出来，你不再让这些人揍我！”嫣潆已经被揍得不像样，骨头都断了两根，脸肿得跟猪头一样，趴在地上奄奄一息，说话费力。

    “我答应你，快！”拓跋紫一口应承，答应是一回事，照不照做是一回事，对待坏人，她从来无需守信。

    嫣潆忍着痛，运起一道仙灵之力打向拓跋紫手里的碧云球，碧云球顿时变大，并散发出一道光芒，照得拓跋紫赶紧别过眼睛。

    等光芒过后，碧云球回到了嫣潆手里，小肉团子躺在了拓跋紫手心里，拓跋紫赶紧伸出另一只手，将儿子抱住。

    小肉团子光溜溜的，没有穿衣服。

    拓跋紫赶紧探了一下他的气息，还好，气息正常，又赶紧检查他全身，看有没有受伤。

    这一检查，骤然看到小肉团子手腕有处伤口，伤口上还留有血痂。

    拓跋紫气得从空间里又掏出金条散去，“揍！给我揍！把她给我揍残为止！”

    说完，补充，“别揍死了，揍她个生活不能自理就好！”

    妈的，敢放她儿子的血，找虐！

    那些人捡完金条，立即又上前暴揍嫣潆。

    空气里又响起拳打脚踢的声音，和嫣潆的惨叫声。

    拓跋紫从空间里拿出一件小毯子，将儿子包住，又确认他真正无事之后，这才放心。

    突然，一道黑色身影不知从何处闪了进来，瞬间到达大堂中央，袖子一挥，一道强大法力扫出，正在暴揍嫣潆的人四散被扫飞，摔落地上。

    那人随即伸手，将嫣潆从地上拉了起来，这才抬头看向拓跋紫。

    拓跋紫也看了过来。

    两人，四目相对。

