 “不行也要自己走。”

昨天晚上就欺负了她，难不成今天还要让大家再笑她吗？

仿佛看出了乔玉灵的想法，南宫辰维淡声道：“没关系，他们没人敢笑话你。”

乔玉灵白了他一眼，那是人家不当面说好嘛，指不定背后怎么说呢。

“行了行了，你还是放我下来吧。”

乔玉灵坚决不让这个男人抱，她是真的不想被当成别人的笑料。

见乔玉灵特别坚持，南宫辰维只能将她放下来，但……还是一手扶着她的腰紧紧将她扣在怀里，对于他这样的举动乔玉灵并没有反对，而是由了他。

两人到了外面马车里，南宫辰维便将她搂进怀里，低声在她头顶道：“好好睡一会，到了我叫你。”

乔玉灵白他，“明知道今天有事儿，你昨天晚上还……”“没忍住，以后注意，都是我的错。”

南宫辰维急急打断了她的话，认错态度那叫一个好，而且……眼神极无辜。

乔玉灵到嘴边指责他的话都说不出来了，只能憋了回去，懒懒的靠在他怀里，一句话也不说，闭目养神。

南宫辰维也没有说话，只尽量让她休息。

马车到了驿馆门口，南宫辰维没有下车，乔玉灵已经因为疲累睡着了，他将手伸出窗外无声的给了影风指示，影风便去办了。

没一会，驿馆里老院长出来了，身后跟着白锦泽，还有程枫三人都看了南宫辰维的马车一眼，然后上了驿馆提前为他们准备的马车。

马车再次发现，乔玉灵一点动静都没有，一路往秦府去了。

很多人都盯着驿馆与秦府，看到辰王府的马车，先到了驿馆，然后老院长几人也上了马车，一行人往秦府的方向去了，消息瞬间跟长了翅膀一样。

很快所有人都知道程枫竟然真的去秦府提亲了，可是……这亲能不能提成的还很难说，更有些家族已经派了自己人在秦家门口守着，有意想看看老院长几个下了马车之后，他们能不能将人带走。

可是……当他们看到第一个马车上下来的人是南宫辰维时，有些贼心和贼胆的，瞬间就蔫了，然后就看着南宫辰维扶着乔玉灵，十分精心的呵护她，然后与老院长众人一起进了秦府。

消息又传了出去，那些个有歪心的人，听到与老院长一起去的人是南宫辰维与乔玉灵……燃起来的希望瞬间就灭了，也不再报什么希望了。

大家都知道秦家的丫头与乔玉灵关系好，可是……没想到竟然能让南宫辰维亲自去。

此刻秦家什么都不知道，秦晓燕昨天回家之后并没有对家里说，昨天晚上失眠的她，起来后正在梳妆，便听到下面的人回报，辰王来了，老院长等人也来了。

秦晓燕吓了一大跳，这才想起来，自己昨天晚上什么都没有与父亲与祖母说，应该提前跟他们说一声的。

于是她慌忙往前院跑去，而此刻得到消息的秦大人已经匆匆往外走了。

他虽是重臣，可是辰王从来不会轻易踏足哪个大臣的家里，今日不但辰王来了，竟连天山书院的老院长都来了，秦大人的心跳了起来，同时很懵圈，不知道发生什么事情了。

秦家老夫人听到消息也让人搀扶着她往外走去，还没有到前面就遇到了急急忙忙往前院走的秦晓燕，慌忙叫住了她很是不悦。

“晓燕，你平常没规矩就算了，辰王与天山书院老院长来了，你怎可以去，快回你院中去。”

说完老夫人还有些不满，干脆沉声道：“近些日子越发的没有规矩了，罚你这两日不许出门，更不许出院门，好好反省反省。”

“祖母，我……”“回去，前院岂是你能去的，也不怕别人笑话。”

秦老夫人的脸色很严肃，秦晓燕到了嘴边的话，便说不出来了，完全没有机会。

因为老夫人说完之后，便急急走了，完全不给她说话的时间。

看着祖母急匆匆的样子，秦晓燕也是无奈了，可是……既然祖母都不让她去了，那便不去了，回去继续待着吧，天山书院的人过来，父亲也会同意的。

所以……毫无心里负担的某人转身就回去了，前院是什么样的……她一点也不担心。

秦大人在门口便给南宫辰维与乔玉灵行过礼了，随即战战兢兢的将人往前面院正颠带去，进到正殿后，秦大人将主位的位置让给了南宫辰维。

南宫辰维身份在那里摆着，如果不是因为乔玉灵他也不会去大臣的家里，所以……自然是由他做的主位，旁边的位置自然给了老院长。

南宫辰维下手的位置的乔玉灵坐了，而老院长下手的位置才是秦大人的，乔玉灵身边是白锦泽，秦大人身边是程枫。

“王爷……”秦大人不知道南宫辰维与老院长过来他家是什么事情，所以有些忐忑的叫了一声，希望南宫辰维能先出来。

可是南宫辰维此刻看着乔玉灵，因为……乔玉灵正在与白锦泽说话。

“天仙今天看起来气色很好，最近过得很不错？”

白锦泽乐呵呵的说完之后，还不忘记给乔玉灵解释一句，“你们回来之后本想去看看的，可惜辰王府谢绝所有客人上门，我也没有办法见到你，天仙你可不能生我气呀。”

乔玉灵回头看着白锦泽，她不认识这个男人，但是这个男人认识她，证明他们之前是认识的，是他忘记了，于是她淡淡的顺着他的话回答道：“谢谢。”

只是淡淡的两个字礼貌又疏离。

白锦泽脸上闪过一丝委屈，闷闷的说：“没事儿。”

随后又用两个人能听到的声音嘟囔道：“天仙成亲之后怎么还不理人了。”

乔玉灵颇尴尬，不是她不理人，而是……她没了记忆不知道自己之前与这个人的关系怎么样，所以她不知道该用什么样的态度去对待。

“你……没有不理你，只是想着这里不是叙旧的场合。”

她随口便找了一个理由，说完后她才发现，所以有人都看着她。

大窘，她真不是故意的呀，是别人非要找她说话的。

 