    得到足够好处的凌依华准将信守诺言，又给了秦烽三天时间准备，话说联合监狱地盘上的资源还是不少的，她带过来的人逐一清点接收、多花几天时间完全能够被上面所理解。

    三天之后，交接完领地的秦烽带人过来联合监狱总部报到，三千五百名精挑细选、又经过镜像国度优化提升的机甲战士在起降场上站成一个整齐的方阵，个个眼神凌厉，神完气足，基因指数低于150的根本没有。

    这样的标准，无论放在哪个大国都有资格进入最精锐的机甲军团了。

    “还真是有两把刷子，”

    凌依华微眯着漂亮的眼眸，看似漫不经心地审视着眼前的机甲战士方阵，幽幽地道：“虽说联合监狱的重刑犯人里面不乏惊才绝艳之辈，只是想要一下子选拔出如此多的精英种子，并将他们培训到合格标准依旧不会太容易，想必你为此破费了不少吧？”

    “而且听底下的人汇报，你的那块领地上好东西真心不少，那些崭新的机甲、战舰，能源塔，大型工业设备，海量的武器弹药以及高密度能量块，那五位的家底全部加起来，似乎都没法和你比呢，更加不要说，你通过那位黑市商人给我……”

    她没有继续说下去，不过眼底的疑虑却是显而易见的，这位帅气白皙的少年身家丰厚得根本不合常理，那三千元晶都可以为自己换到一台量身定制的顶级黄金机甲了，宇文源少将在这里搜刮了多年，全部身家都没法和他相提并论。

    原本她对秦烽仅仅只是有些好感，但还不足以让自己在公事上为他破例，奈何他给的实在是太多了。

    秦烽轻轻咳嗽一声，温言道：“将军阁下，以后我就是您手下的兵了，将来在前线战场上还请多多关照，只要我们这些人能够被军部公正对待，我会力所能及地支持你更进一步。”

    凌依华意味深长地盯着他看了一阵，微微颔首：“当然没问题，我很期待，你能够带给我足够的惊喜，呵呵……”

    能够干到将军的人当然不会是笨蛋，有些话不需要说得太直白，彼此心照不宣、点到为止即可。

    她现在已经意识到秦烽身上隐藏着某种不为人知的秘密，当然就目前的形势而言，这对自己没有坏处，或许，日后这位少年真可以成长为自己的强大助力也说不定？

    顿了顿，凌依华继续道：“其实你无需过多担心，能够进联合监狱的囚犯都不可能太简单，或多或少都是有些真本事的。所以前线大营的最高统帅凌昶云并不打算沿袭以往的做法，将他们当成炮灰随意消耗掉。”

    “等到了前线，所有囚犯都会参加全面考核测试，对他们的学历水平和具体能力进行摸底，登记造册，然后再分别安排到合适的岗位上发挥作用，尽管仍属于基层范畴，总好过直接丢到战场上送死。”

    秦烽松了口气：“既然是这样，那我没问题了。”

    只要不是马上参战，事情就有缓冲的余地，自己会设法给他们弄到尽可能好些的装备，等到磨合熟悉之后再上战场，生存下来的概率就大多了。

    “不过，”

    凌依华上下打量他几眼，语气里隐藏着些许羡慕嫉妒恨：“听那个胡达伦主教透露，你利用这几天时间又做了一次高阶基因优化手术？难怪连我的邀请都敢拒绝，不过看起来效果还是不错，模样又好看了几分，实力也有增长。”

    秦烽坦然道：“战场上凶险莫测，多一份力量就多一份安全感，正好他那里有提供手术的特殊渠道，我自然不会错过机会。”

    “嗯，现在基因指数多少了？”

    “基因指数836，觉醒了一个新能力：疾速暴击，不算实战经验方面的欠缺，应属于五星级极星武士层次。”

    “……”

    凌依华难以置信的眼神在他身上逡巡良久，说不出是什么心绪。基因优化手术的效果因人而异，有的强些、有的弱些，运气霉的话可能根本不会有明显的提升，这样的情况同样不在少数。

    而且残酷的实战磨砺是非常关键的因素，关系到极星武士的真实战力高低，那种仅仅只是依靠不停地堆资源提升上去的水货，很难觉醒比较实用的能力，对于同级数的强者基本不存在实质性的威胁。

    然而眼前这家伙的实力成长速度、似乎根本不受已有的那些条条框框影响，真不知他的天赋究竟好到了何等地步，或许在上战场之前、可以考虑动用军部的资源给他来一次全面检测？

    这样的人物怎么可能会成为囚犯？又是什么样的罪名才能将他送到联合监狱这种地方来？凌依华觉得自己有必要动用家里的关系，好好查一查他的底细了。

    如果情况允许，将这样的人才招揽进家族是非常不错的选择，而且动作要快，不能让他被别的势力派系注意到。

    “好吧，你这样的实力水平，在我管辖的军团里当个作战营长算是屈才了，不过因着过去的身份，我也不能直接提拔你，还是得等你立下功劳再说。”凌依华最后道。

    秦烽对此表示理解，囚犯能够不被刻意歧视，就已是相当理想的结果，想升官，没有实打实的功勋是不足以压服各方质疑的。

    凌依华打了个手势，让旁边一位少校军官过来带他们离开，在数千米开外，一艘艘体长百米、形如梭子鱼的黑色摆渡飞船正在等候，成千上万的囚犯换上统一的训练服，正在有条不紊地列队登船。

    不时有满载的飞船次第起飞，它们的目的地是停留在同步轨道上等候的巨型运兵母舰，所有囚犯将在那里下船，统一安排到运兵母舰内部的临时宿舍中，再赶赴前线。

    运兵母舰长达万米，体积臃肿，远远看上去仿佛一头白白胖胖的超级蚁后，里面除了主控室和货舱，大部分区域都是密密麻麻宛如蜂巢的集体宿舍，数以百万计的兵员如同沙丁鱼罐头一般被安排在里面。

    在同步轨道上，这样的运兵母舰多达二十四艘，一次性就可以运走超过一亿规模的囚犯。

    秦烽现在总归是军官的身份，因此得到的待遇稍好一些，被分配到了摆渡飞船的头等舱，等到抵达运兵母舰时，又获得了一个单人间。

    房间的面积不大，和他在星球表面当监工队长时的条件差不多，不过军舰上的空间历来金贵，处处都得精打细算，因此没法计较太多。

    秦烽里外看了一圈，便返回房间锁死房门，然后登录母舰的内部网络，看看能不能找点有用的信息资料供舰灵羽澶分析分析。

    隶属于军方的内部网络恢弘庞大，体系繁多，保密措施自然是严格至极，绝非联合监狱那样的穷地方能比的，以至于舰灵羽澶都费了一番功夫才悉数破解，直接连上了后勤系统的超级主脑。

    “……这是军部后勤系统主脑中的所有资料，有价值的东西确实不少，我需要三小时三十七分十五秒才可以全部下载复制完毕，估计可以给你反馈六千万单位本源精华。”舰灵羽澶说着。

    “可以，你开工吧。”

    秦烽说着，军部后勤系统属于军方的大管家，直接管理着数百万一线作战舰队、数十亿官兵的衣食住行，行军打仗所需，每一天需要消耗的各种物资都是天文数字，还有数量更多的二线三线军团，数以十万计的后勤生产工场、物资储备基地、数以百万计的运输舰队，有合作关系的外围公司企业、商会组织更是不计其数。

    因此超级主脑中的资料实在是太多太多了，以至于星舰都需要数小时功夫才可以全部复制、整理消化完毕。

    由于最近帝国大军与蒙德罗帝国的入侵军团交战正急，海量的物资源源不断地调往前线星域，每一秒都有着大笔的元晶在流动，数量众多的军方供应商家们笑得合不拢嘴。

    “我将前线星域那些储存重要资源的秘密基地坐标给你标记出来，以后有机会时，可以考虑去搜刮一番，会有不错的收获。”舰灵羽澶说道。

    “嗯，这个可以有。”

    秦烽当即表示赞同，星舰的次元世界空间还很大，装下数百颗星球都没有半点压力，可不能闲置了。

    翌日一早，体内的身份芯片接收到了运兵舰队启程的消息。

    二十四艘母舰列队驶离同步轨道，在上千艘战舰的拱卫下，依次进入了天然虫洞，赶赴前线。

    一路无话，舰队穿过上百个虫洞、星门，跨越了数十万光年的遥远距离，从联合监狱的地盘到两军交锋的荼卢兹星域，花去将近四天时间才抵达。

    期间倪清夜偷偷溜过来找了他几回，有一次差点被过来串门的凌依华发现，幸好秦烽反应够快，将她收进了次元世界中，才没有露馅。

    最终，运兵舰队在一处临近前沿战场的大型训练基地中停下，所有囚犯下船后都会参加测试，并进行必要的短期集训。

