    “什么情况？”油炸鬼三人对视，眼里满是诧异。

    “这是临战突破了？”裁缝有些不确定的问道。

    “可，可能。”苦力强点了点头。

    “与敌对战的时候突破，竟然真的可以，要不是亲眼看到，我都不会相信。”油炸鬼一脸惊讶。

    “而且，这些内力，有些奇怪，感觉，像是血海一样。”苦力强瞪大了眼。

    一道血红色人影浮现，在吴间脑海，不断挥舞，一招一式，刀法的奥妙，完全体现。

    刀法越来越快，刀影越来越密，吴间记得也越来越多，直至，完全变成了自己的刀法。

    猛地，吴间一刀砍下，刀身带着红色内力，煞气十足。

    内力邪恶，招式怪异，只是一瞬间，吴间就像换了个人。

    双开鬼刀心里大骇，“他，竟然练了两套刀法，而且都到了匪夷所思的地步，这怎么可能？”

    “你的刀，慢了。”吴间的声音幽幽响起。

    只是那片刻分神，吴间一刀，割开了他腹部。

    伤口不深，但已足够致命。

    吴间握刀，姿势有些怪异，但是刀法更胜之前，凶残无比。

    双开鬼刀主动出击，一刀举起，往下猛劈，一刀在侧，略带防守，也可以随时横扫，威胁力十足。

    吴间手中绣春刀一转，用出血刀经中血刀刀法奇异的一式，挡过劈砍一刀，身子旋转，刀也旋转。

    够奇、够险、够狠。

    “本来已占了优势，龙头还用这样的打法，真是够凶。”油炸鬼感叹。

    吴间和双开鬼刀再次交错，都站立不动。

    缓缓的，吴间收刀。

    “我，败了。”双开鬼刀说完，用力把刀插在地上，撑起身子，没有倒下，而是半跪在地。

    “这是什么刀法？”双开鬼刀问道。

    “血刀刀法。”吴间随意答道。

    “其实你不说，我也知道是谁雇你杀我，但很可惜，雇你的人，已经被我杀了。”吴间看到双开鬼刀时候，就知道是斧头帮花钱雇佣的。

    “我知道他们死了，但是拿钱就要办事。”双开鬼刀固执的说道。

    “有道理，可惜，你实力差了一些。”吴间举刀，快速砍下。

    双开鬼刀的脑袋飞起。

    双开鬼刀他做杀手很多年了，杀过很多人。

    但他没有败过，因为对于杀手来说，失败的结果就是死亡。

    他杀过坏人、好人、有钱人，也杀过男人、女人、小人。

    他杀人，从不考虑对方，因为杀手，拿钱办事。

    在他做这一行之前，他已经想过了自己的结果。

    死亡，或许也是种解脱。

    双开鬼刀，死亡。

    在吴间胸前，也有一道浅伤，要不是有铁布衫和睚眦文身，这道伤，怕会很严重。

    看着到手的3地狱点，吴间没去看双开鬼刀的尸体，径直离开。

    吴间身后，众人跟随，人数越来越多。

    鳄鱼帮势力进一步扩大，一时间，整个城区的治安，反倒好了起来。

    各行各业，都相安无事。

    甚至一些灰色产业，都太平的很。

    在吴间的帮义规范和要求下，很多不良行为，都消失殆尽。

    你看不到了黑帮打打杀杀，欺负百姓。

    你甚至可以看到，有鳄鱼帮的弟兄，在扶老奶奶过马路。

    有鳄鱼帮的弟兄，主动去做志愿者，主动去贫民区送温暖，主动去做好事。

    还有鳄鱼帮的弟兄，开起了店，做起了小老板。

    一时间，整个城区，开始了新的生活。

    吴间也被人称之为黑帮大鳄。

    当然，吴间他还有些别的称号，比如抗倭英雄、鳄鱼帮龙头、吴大鳄等。

    太平西大剧院。

    吴间、张国平、张卫国三人坐在一起，看戏。

    孟沁雅不愧是这个时代最红的角儿，她开的戏，场场爆满。

    无数名人权贵，蜂拥而至，只为听美人一曲儿。

    这几日，她唱过了《鱼肠剑》、《珠帘寨》，此时正在唱《乌盆记》。

    她今天很开心，因为她看到了吴间坐在台下，穿着一身黑衣，坐在那里，犹如一柄寒潭冰刀，即使是在人群之中，还是一眼望到。

    她能做到的，就是努力唱好，给他看，给他听。

    “现在这个局势，很不好，倭寇们蠢蠢欲动，估计他们已经等不及了。”张卫国皱着眉头。

    短短几日，这个正值壮年的男人，头上已有了银发。

    “这帮畜生，竟然如此。”张国平咬牙切齿。

    莫名的，吴间想起了哑女。

    想起她摇了摇头，表示不愿离开这里的样子。

    是啊，这是自己的家，离开了，又能去哪？

    这是自己的家，为何自己要离开。

    一个弱女子，尚且不退，何人有颜面去退。

    吴间眼神不起波澜，只是听着戏，“他们要战，那便战，谁的拳头大，谁有理。

    “跟鬣狗作战，把它打死，它就不会再吠了。”

    身旁，张国平父子心中一凛，吴间的话，平静但沾满了杀气。

    戏台上，盈盈腰肢稍弯，青葱玉指微勾，粉嫩朱唇轻启。

    一曲唱罢，满座皆惊。

    众人起身，尖叫、鼓掌、大喝。

    张府。

    吴间、张国平、张卫国、孟沁雅，坐在一桌。

    “倭寇们蠢蠢欲动，狼子野心，恐怕不久，他们便会发起进攻。上面决定要战，已经派了大量的部队赶来，这里，会掀起战争，会变成战场。”张卫国的眼神里，全是对倭寇的恨。

    “我接到的命令之一，就是在倭寇们突然发起进攻的时候，顶住他们，拖到援军到达，所以，吴先生，我需要你的帮助。”张卫国站起来，鞠躬行礼，久久没有起身。

    “杀倭寇，义不容辞，但我有条件。”

    “请说。”张卫国果断说道。

    吴间缓缓说道：“兄弟们跟着我搏命，那是信我，我就要对他们负责，我带着他们上战场杀倭寇，九死一生，所以，有些东西，我必须要要。

    “第一，正名。不管他之前是穷人是小偷是混混还是混蛋，只要不是大罪，只要他是个人，杀了倭寇，那就是英雄，要给他正名，这样的话，死了至少还能光耀门楣，让他父母和孩子知道，他还是个人物。

    “第二，抚恤。兄弟们跟我搏命，大多为了养家糊口，为了那三分钱财。活着要有报酬，死了要有抚恤。标准的话，就按你们的来。

    “第三，装备。我不会带我弟兄们拿刀去砍，战场上，需要的是枪和炮。比起你们一些长官，在这上面发财，我只要些装备，不过分吧。”

    吴间的三个条件说完，张卫国安静了下来。

    半晌，张卫国开口，“我全答应，这些条件不过分。”

    吴间拍了拍他的肩膀，“我知道你为难，但这些条件是必须的。我要是你，现在关起城门来，什么富豪权贵，只要是不干净的，全部给抄个干净。”

    张卫国苦笑，“那恐怕，我要先抄我上司的家了。”

    “哈哈哈哈。”吴间、张卫国两人对视大笑。

    笑中有苦涩、有无奈、有豪情、有杀气……

