
苏恩阳担心了很久的事情到底还是没有发生，二营的第一阶段训练也已经到了尾声。

持续一周时间的各项考核，拿在手里的成绩已经让他将喜悦替换掉了担忧。虽然只是一些基础的体能和单兵技战术项目，可成绩对比三个月以前已经是天壤之别了。

对于第二阶段的训练，他已经充满了信心。

但更加让他放心的是，近在咫尺的建军节，他总算能够向团部有个交代了。

今年的建军节还真不一般。

经过团部申请，建军节当日六团会在团部举办隆重的表彰仪式和军衔晋升仪式。而且，前几天听政委说，这些仪式结束之后，还有军区文工团前来慰问演出。

各种激动人心的事情汇集到一起，苏恩阳已经开始想象战士们听到这样通知的时候欣喜的样子。

想到这里，苏恩阳终于不再继续深思。

手头的成绩表还要进行一个汇总，对比过去几个季度的考核成绩，做成一份能够让首长们一目了然的图表。

虽然身体有些疲惫，苏恩阳还是喝口茶水打起十二分的精神来做手头的事情。

建军节当日各种仪式的事情，沈耘其实早就知道了。

考核结束之后，并没有让战士们立刻进入第二阶段的训练，就是最好的证明。

而且，第一阶段的训练让战士们现在身心俱疲。如果战士们不能得到足够时间的休息的话，不仅会让身体留下隐患，还有可能影响第二阶段的训练。

比起第一阶段，第二阶段可是要耗费大量的体力和脑力。一个操作失误，就有可能造成一场严重的后果。

沈耘虽然胆子大，也不敢接受哪怕一点失误带来的后果。

时间悠然来到了建军节当日。

一辆一辆运兵车将二营全体送到六团门口的时候，只是一个下车的动作，便让站在门口负责警戒的团直属警卫连的战士们心惊不已。

二营是装甲兵，但下车那个动作的干净利落，以及之后他们整队的迅捷，简直都快赶得上他们了。

而且他们眼神中露出的那股子杀气，明知道二营从来没有上过战场，可就是觉得他们一定是经历过那么一场大战一样。

与刚刚过去的一营不同，二营并没有在一下车就喊什么响亮的号。只是，听到一营在前方拉歌的时候，这位还有些陌生的二营长忽然向后边打了一个手势。

“纠纠二营，大道天行，”

“我辈一出，谁搦锋缨。”

“枕戈待旦不松劲，强敌来犯我当先。”

“苦练本领，杀敌制胜，”

“国之利刃，民之长城。”

“战旗浸染先烈血，荣光承继我辈任。”

……

听都没有听过的歌词，被二营全体官兵用一种和谐的强调怒吼出来，二营数十年来的荣光似乎在这一刻得到了尽情的宣泄。

季永民和蔺向辉此时正在接待军区文工团的相关人员。坐在团部办公楼里，此次前来的领队正在跟两人讲述着仪式之后的表演安排。

外边拉歌的声音他自然是听得见的。

对于常年下基层慰问演出的他们，这些个简直熟的不能再熟了。战士们唱的好不好，这个问题很难做正面回答，一般有人问起这个问题的时候，他们都会含蓄地说：“军歌，唱的就是一种气势。”

但当二营的歌声响起的时候，正在进行详细讲述的他，忽然愣了一下。

季永民和蔺向辉当然发现了这个停顿。

季永民有些奇怪地问道：“王领队，怎么，战士们唱的歌有什么问题吗？”

他们方才的注意力全都在这位王领队身上呢，自然不及这位王领队的专业嗅觉。

看着有些不明所以的两人，王领队点了点头：“这会儿外边喊的这个，对就是这个，国之利刃民之长城的这个，我记得没错的话，应该没有这样一首歌吧。”

听到这个，季永民和蔺向辉相视一笑。

这事儿他们是知道的。尤其是蔺向辉，二营此时唱的这首歌，还是他亲自审批的。

当然了，算不算歌，此时还有待商榷。

“你说这首啊，说起来，其实他应该算是一种连成篇幅的口号。这个是我们二营的营长做的，只是有那么一个腔调，算不得歌曲的。”

有腔调，却构不成歌曲。这样以来最大限度地减少了审查的过程。

沈耘经历过好几次歌曲审核的事情，在没有得到人照顾的情况下，而且还是二营的精神正在重塑的关键阶段，他自然不能刻板地进行漫长的等待。

蔺向辉的回答还真是让王领队耳目一新。

先前他还以为这是一首歌呢，谁知道情况居然是这样。

“可惜了，要是能够将这些词谱成歌曲，绝对又是一首不错的军歌。唉，现在，”

王领队摇了摇头，略带遗憾地询问：“两位首长，不知道你们能不能让我跟这位营长接洽一下。如果他同意，我可以将词带回去找我们团最好的谱曲大家编曲。到时候词作者还是他，我们不会贪功的。”

急切的心情两人看在眼里，可是，沈耘之前就已经非常明白地告诉蔺向辉的话，却让两人不得不同时摇摇头。

“这件事情，只怕就算我们叫他过来，他也不会答应的。在审批的时候，他就已经非常明确地告诉我们这将成为二营的营歌，而且二营全体官兵也已经确认了这件事情。”

更何况，蔺向辉可是清楚的很，无论这王领队许下什么条件，沈耘都不可能答应。

不说他现在是二营的军事主官，单纯论这些条件，沈耘能被哪个诱惑到？

无论名利，对沈耘都构不成诱惑的前提下，王领队还有什么东西能拿出手的？文工团的姑娘们？呵呵，沈耘的家属情况还要多说么？

再度看了看窗外正在入场的队伍，蔺向辉笑了笑，这才给了有些尴尬的王领队一个台阶：

“王领队，你看，咱们是不是可以继续谈刚才的问题了。关于这场慰问演出中间的一些互动环节，我是这样想的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10033694"  chaptername="第五百七十六章  抱歉，这是口号">加入书签</a>
</div>
