    第164章我不相信没人给我们做主

    “吴队长，您……您怎么能这种态度啊？我只是给您提个建议。您不虚心接受建议居然还……”

    张志刚被吓得说话都快结巴了。

    “虚心接受建议，要不要把这个队长给你当啊？你凭什么说我要给你们公平？干活儿活儿不行，你看看你们懒懒散散的样子，你再看看人家刘斌他们。

    从进了地里到现在，人家连腰都没有直起来过。八个人干了你们二十几个人干出来的活儿，人家的进度比你们快多了，你看看人家现在干到哪儿了，回过头去看看，你们干的那是什么活儿。

    再去看看你们翻的地，再去看看人家翻的地。你还有脸到这里来，跟我要公平？我告诉你老子就是不公平，你去问问其他社员，在老子眼里能干活儿的那就是能干人。

    这能干人自然要得到好的待遇，像你们这种歪瓜裂枣，成天就想着偷懒耍滑。还想在我这里得到公平，这样的人就得好好劳动改造一下，要不然不知道天高地厚。

    你去全公社问问去，你去全生产队问问去，是我一个生产队长这么做，还是全部生产队长都这样？我告诉你，在我眼里勤劳能干的，自然分的活儿就轻，偷奸耍滑的别想在我手里溜过去。

    你有意见是不是？去找县里面，省里面去反映意见去，我倒看一看哪一个领导会告诉你们偷奸耍滑，偷懒还是应该的。

    还有女知青江小小和张秀梅去割牛草，怎么啦？江小小的脚受伤了，人家一个受伤的女知青还积极表现自己，来参加上工难道不应该照顾吗？

    你家里就没有弟弟，妹妹，遇到受伤的事情，不应该被照顾？你个黑心肠烂肚子的。还是知识青年呢？一点儿同情心都没有。他们女知青一个个有手有脚，怎么干点儿活儿就累了？

    一个一个和城里的大小姐一样，既然干不了这活儿，就回你们的城里去。我们这里可不养懒人，别成天在这里哭哭唧唧，在我们这里男女平等，妇女能顶半边天。

    我还告诉你，张秀梅和江小小我就乐意让他们割牛草。我还就照顾这样懂事能干的女知青。

    觉得不公平，那就给我憋着，在这生产队我吴大奎说了算。不乐意是吧？去县里去，有的是地方让你们告状。现在给我滚回去干活儿去。今天不干完，你们谁也别想回去吃饭。”

    劈头盖脸的被骂了个狗血淋头，所有的男知青和女知青都被骂的面上无光，主要是因为他们人多势众，来找吴大奎的时候，周围所有的社员，还有知青们都看着这里。

    大家都想知道发生什么事儿，毕竟这样的情况，一看就是要闹事儿。

    结果吴大奎声音又大，声音高了八度之后，周围所有的人都能听到。

    没看见那些社员听到吴大奎骂人的话之后都在那里纷纷的捂着嘴讥笑他们。

    脸上基本讥讽的神情一点儿都没容错过，这些男知青女知青脸一下子都红了。

    这会儿可真的是面子里子都没有。

    “吴队长，你这样不对，做人应该谦虚，应该听取别人的意见。你一意孤行。你会后悔的。你让我去县里，我就去县里，我会去告状的，你这样区别对待，看人下菜，公报私仇，你不配做个生产队长。”

    张志刚一连串儿的话，骂出来的时候，一下子把社员的火都激了起来。

    一群社员手里拿着锄头，拿着铁锹，直接冲上来包围了起来。

    生产队长可是自己人，这些外来的知青居然敢欺负自家队长，这样反了天。

    “你说的什么狗屁话？什么叫公报私仇？你和队长有啥仇？”

    “你一个外来没两天的小知青。我们队长跟你有啥仇？”

    “连你叫啥名字都不知道，还跟你有仇。你算哪根葱，哪根蒜？”

    “生产队安排活儿就是这么安排的，队长说了算，咋啦你还想做了队长的主？”

    “队长，像他这样的知青应该扣他的工分儿，给他记个大过。”

    “简直是不知好歹，让你们之前已经干的是最轻的活了，看看我们社员干的啥活儿啊？”

    “我们还没叫委屈呢，你倒是先叫上委屈。”

    “这就叫啥？蹬鼻子上脸，不知道天高地厚。”

    “队长已经够给你们区别待遇，居然还敢跑过来队长面前胡歪歪。我看你是欠揍。”

    吴大奎伸手制止社员的群情激奋，在这会儿矛盾激化之后，就会变成原本的老社员和知青之间的矛盾。

    “行了，行了，都回去干活儿去吧，还有你们这些知青也回去干活儿。张志刚，我知道你叫张志刚，你不是想告我吗？随便去。我吴大奎要是皱着眉头，我就不是个男人，我在这里等着你。”

    “好了，好了，都回去干活去，怎么着还等着扣工分啊，年底一张张嘴都准备吊起来啊。”

    吴大奎的嗓子直接把人们吼散了。

    吴大奎连眼风都没有给张志刚他们这些知青一眼，转身就回头和那几个老把式商量育苗的事情去。

    张志刚他们被晾在这里，脸上是又青又白。

    张志刚下不来这个台，也真被激起了火，一扭身，把手里的锄头扔在了地上。

    “好，我就去县里，我立马就去县里，吴队长有本事你就在这里等着，我就不相信，还没人给我们知青做主。”

    罗士信一看张志刚要去县里，他早就不想干活了，也把手里的铁锹一扔。

    “志刚，我陪你去。”

    又有两个男知青趁机表示自己支持，要跟着一块儿去。

    当然未尝不是想着借着这次机会闹一次，说不定他们在生产队的待遇能够得到改善，谁也不想干这么累，这么苦的活儿。

    如果这一次吴大奎被撸下来，就算是下一任生产队长上台，恐怕也不敢对他们知青怎么样。

    这也是大家的意思。

    赵茹嘴角勾起一个嘲讽的笑容，强龙还不压地头蛇。

    这帮知青是不是脑子坏掉了。

    还真以为你们这是知识青年，就会得到所有人的尊重。

    没看这些人都是大老粗。

    赵茹老老实实回去干活了，这件事情她可不能掺和出面。

    (本章完)

