    第五三一章全家军才是天下最强

    “像我这么美丽，这么善解人意，而且又善于理财的情人可不好找哦！”

    海伦娜变得有些肆无忌惮，她的目光盯着朱微媞，目光中充满了挑衅的意味：“只要你肯把大炮卖给我，就可以得到一位才华与美貌并存的情人！”

    朱微媞微微一愣。

    她差点有些崩溃，被一个洋婆子欺负到了头上，当着自己的面，似乎在宣示所有权。她从出生以来，受到的教育非常传统。

    作为一个学过女戒、女训的女子，善妒会遭人非议，同时，也会让她的父母蒙羞，在众人面前抬不起头。

    然而问题是，她同时也有一个强势的母亲，李康妃。

    李康妃这可不是一个善茬，她最牛逼的之处，就是带着人亲手打死了王皇后，也就是天启皇帝的生母。

    在仅仅一瞬间，她似乎想通了，就算全旭生气，恼怒她，甚至一纸休书把她休了，她宁愿去死，也不愿意委屈求全。

    朱微媞铁青着脸：“红衣，绿衣！”

    “奴婢在！”

    “带她下去休息，她病了，找最好的太医，好好给她治治！”

    朱微媞的鼻音有些重，特别是治治两个字，意味非常明显。

    没有朱微媞的命令，红衣和绿衣不敢动手，但是主忧臣辱，主辱臣死，就算今天没有朱微媞的命令，红衣和绿衣也准备找机会收拾这个番婆子。

    红衣和绿衣两个金刚一左一右，伸手去抓海伦娜。

    海伦娜的学习的知识非常庞杂，作为威尼斯这个全民皆兵的国度，海伦娜会骑术、会箭术，同样枪法和自由搏击都相当不错。

    身材娇小的绿衣和红衣，反而一时间没有制住海伦娜。

    海伦娜一边闪避，一边解释：“我没病！我在很认真很严肃的跟你谈判！”

    全旭看着朱微媞爆发，他就躲得远远的，在这个时候，他在这里，只会让场面更加尴尬，更何况，他想看看朱微媞解决问题的办法。

    随着全旭披着浴巾，走向不远处的更衣室，朱微媞明白了全旭的态度，全旭的态度，也可以说明一切。

    如果全旭真要回护海伦娜，朱微媞也没有更好的办法，这让只会让事情弄得不可收拾，全旭默许，问题就简单了。

    四大金刚一起上，海伦娜身手不错，也有些狼狈。

    特别是红衣，这小妮子手黑着呢，她的手指着戴着顶针，就是做衣服的东西，这玩意是铜制的，如果打在身上，相当疼。

    终于，五个人打了几个回合，海伦娜被打得节节败退。

    朱微媞淡淡的道：“你确实病了！先下去休息一下，等你的病好了我们再好好谈谈……红衣，把他带下去！”

    红衣憋住笑，伸手掐着海伦娜腰间的软肉，疼得海伦娜一脸抽搐。

    红衣笑道：“海伦娜小姐，先去休息一下吧，我们公主还有事情要忙呢。等你的病好了，我们再欢迎你来做客！”

    海伦娜气愤难当，可是没有办法，在武威侯内府，她只是一个人，她的骑士、护卫根本就进不来，而且朱微媞根本就不与她决斗。

    海伦娜愤愤的望着朱微媞：“我记住你了！”

    “好走，不送了！”

    朱微媞淡淡的笑道：“你应该庆幸，遇到的是我，而不是三娘！”

    “三娘怎么了？”

    海伦娜认识三娘，而且与三娘相处时的关系不错。

    朱微媞淡淡的道：“如果是三娘在这里，她很有兴趣与你比比剑术，或者说格斗！”

    这个时候，全旭已经穿好衣服。

    海伦娜走到全旭面前：“你是我见到的，最差劲的人！”

    全旭摸摸鼻子：“是吗？”

    “哎呦……”

    全旭的话音刚刚落，海伦娜用力的踩在全旭的脚趾上，好在海伦娜此时也没有穿鞋子，虽然被踩中了，并不是非常疼，他只是假装非常受伤。

    海伦娜长扬而去。

    朱微媞气愤了：“袁宗第，你去把那个番婆子绑起来，抽二十鞭子，给驸马出出气！”

    二十鞭子……

    “算了！”

    全旭很快接到了天雄军的战报，卢象升像历史上一样，迎来了他的高光时刻，太行山的井陉关，被流寇围攻了关年之久。

    由于士兵因为缺粮，最终弹尽粮绝，井陉关崩溃，二十余万流寇同开闸放水似的从太行山余脉倾泄而出，直扑华北大平原，而横跨太行山余脉和华北大平原这两个地理单元的真定府，很倒霉的成了流寇的第一个目标。

    看到数以十万计的流寇吃光一条条村庄，喝干一条条河流，奔涌而来，真定知府费了九牛二虎之力才拼凑起来的四千班军吓得面如土色，两条腿跟抽筋似的抖个不停，有不少裤裆都湿了。

    作为大明的文臣，在崇祯六年可没有从贼的心思，明明知道真定府不可久守，真定知府写了一首绝命诗。

    “生平志气有天知，岂料今朝是已非，以身殉国千古烈，世人莫笑我为痴！”真定知府沈约写完信之后，大打城门，趁着流寇未至，放百姓出城逃命。

    而他则在知府衙门，堆满柴薪，浇上火油，让家仆带着幼子沈从文随百姓离开，其妻林氏、妾田氏、三女两子，一家共计二十一口人（家仆）准备等待着最后的时刻到来。

    崇祯六年六月十七日，贼帅高迎祥麾下马军前锋刘芳亮，率领三千马军来到真定府城下，他看着真定府城城门大开，城墙上空无一人，整个城池了无生机，以为城内有明军埋伏，就不敢主动进攻。

    事实上，这是高迎祥最后一次可以攻克真定府的机会，被刘芳亮白白错过了，他如果派一百名，不哪怕两三名骑兵试探一下，就知道真定府城早已是一座空城。

    可惜，世界上没有那么多的如果。

    六月十八日早上，天雄军雷时声所部四千步兵，两千骑兵，共计六千余人抵达真定府，在真定府西门城外列阵。

    六月十八日中午，高迎祥麾下主力大军赶至真定府城外，在城西五里岗安营扎寨。

    在鬼门关上转了一圈的沈约，急忙接见雷时声，可惜此时真定府是一座空城，府库里的粮食，也被沈约分发给百姓，免得便宜贼寇，所以，真定府既不能为天雄军提供粮食补给，甚至连派百姓帮助天雄军建造营寨的能力都没有了。

    雷时声也在感叹，他虽然与全旭一样，对文官不感冒，看着这个弱不经风的知府大人，家中两名持刀健仆，这就是真定府唯一的武装力量了。

    六月十九日，流寇大军开始向天雄军六千军队发起人海攻势，没有试探，没有佯攻，上来就是骑兵进攻，如同潮水一般，涌向天雄军六千人的防线。

    六千步骑天雄军形成的野战防线，在二三十万流寇大军面前，显得有些单薄。

    他们的骑兵大声呼喝着朝天雄军猛冲过来，大有冲上去踹了天雄军的军阵的势头。

    高迎祥有一支相当强大的骑兵部队，足有万骑之多，虽说技战术水平参差不齐，但放在大平原上也绝对是一支令人头疼的力量了，按他们的经验，这么多骑兵冲上去，再强悍的官兵也会吓得屁滚尿流，稍稍一冲就垮了。

    如果是其他明军，高迎祥这么做是正确的，可问题是，他们是天雄军，天雄军可是硬碰硬跟建奴碰过。

    特别是天雄军由于给养问题，卢象升可没有全旭赚钱的本事，虽然学着屯田，却没有养活庞大的军队。

    所以，天雄军的士兵，大都是都多年老兵，有的人甚至跟随全旭参加过崇祯二年的勤王之战。

    与建奴骑兵冲锋的势头相比，这些流寇的骑兵冲锋，就有些儿戏了，乱糟糟的，不成队形，大呼小叫，用吼叫来给自己壮胆。

    反而，那支身穿火红色鸳鸯战袄的天雄军却巍然不动。

    “第一排射击，第二排准备……”

    随着军官的喝令之下，最先开火的依然是天雄军的炮兵。

    天雄军装备的火炮，比全家军而言，自然是落后的，他们依旧是前装式滑膛炮，不过，由于是采取后世的无缝钢管铸造而成，非常轻便。

    三十六门一零五毫米的前装滑膛炮，在流寇骑兵阵中掀起一道道腥风血雨，流寇骑兵并没有被吓倒，他们知道，要么冲，要么死。

    三十六门火炮，自然无法阻止流寇骑兵的进攻，最终战斗还需要火铳解决。

    “砰砰砰砰……”

    随着密集的火铳声响起，一千支火枪迸出炸雷般的枪响，弹丸密如骤雨，那些躲在弓箭射程之外自认为安全了的流寇骑兵连人带马，身上被凿出一个个窟窿，惨叫声大作！

    真定知府沈约抹掉额头的冷汗，对雷时声道：“临危不惧，泰山塌于眼前而目不交睫，卢总宪当真是练出了一支无敌强兵啊！”

    雷时声淡淡的笑道：“无敌？还差得远，至少跟被辽东新军相比，还差得远。”

    沈约有点不服气：“辽东新军真的有这么强？”

    雷时声轻轻笑道：“你说呢，在广宁城外，他们六千步兵，生生把十数万建奴打崩了，丢盔弃甲，溃不成军，我们连续追击三百多里，缴获无算，这些流寇，跟建奴连提携都不配！”

    事实上，正是如此，天雄军的三段击，刚刚进行两轮，也就是说，仅仅开了两千多枪，上万名流寇骑兵就崩溃了。

