    听到林凡亲口承认，几位家老还是尤为不信，满脸疑惑。

    “你做的？你杀了博广家老？”大家老皱眉看向林凡。

    这时，才有一名胆子稍大一些的家老走到几位家老身旁，小声解释了几句。

    几位家老顿时脸色大变，惊愕无比的看向林凡，不由都后退了一步。

    他们都只有亚宗师的修为，即使是大家老实力最强，一身特殊虎形拳打遍四方，但面对林凡这种弹指击杀亚宗师，很可能是宗师的强者，也没有一战的能力。

    “恐怕也就只有家主亲自出手，才能与这少年一战了吧。”大家老心中暗惊道。

    “这名少年小小年纪，竟然是宗师？没有搞错吧？”

    “少年宗师，当真是恐怖，我自认天赋已经算是卓绝，在他面前却是自惭形秽。”

    另外两位家老也是暗暗叹道。

    林凡双眼微眯，看向三人。“怎么，你们家主还不愿出来吗？”

    说完，林凡伸手对着虚空一握。

    “轰隆！”

    一声巨响，周围的一幢小房子直接被捏爆，炸成了碎片。

    “嘶——”

    众人一阵倒吸凉气。

    三位家老这时才终于相信之前的堂主所言，对林凡满是畏惧。

    三人对望一眼，不知道如何是好。

    就在这时，一声如洪钟般的巨响自天间传来。“好大的胆子，敢来我杨家闹事！”

    声音响彻天地，震撼心扉，一些子弟赶忙捂住了耳朵，耳朵都震的生疼。

    “是家主！”大家老神色一振，有家主亲临，这小子就不足为惧了。

    声音一落，就见一人飘然而至，一袭白衣，出尘脱俗，好似仙人一般。

    “参见家主！”

    众杨家子弟纷纷跪拜道。

    来人正是杨家的家主杨廷山，杨廷山是真正的宗师，站在武道巅峰的人，杨家也是正因为他，才有现在的地位。

    杨廷山目光傲然，看向林凡道：“你杀了我杨家家老？”

    杨陵心中一惊，暗叫不好。家主要是出手，林凡哪怕是真正的宗师，也不可能会是对手。

    曾经杨廷山一人能与三名宗师战成平手，甚至还亲手斩杀过两名宗师，战绩恐怖，不是一般的宗师可以比拟。

    “家主，这其中有误会。”杨陵赶忙劝道。

    杨廷山却是一摆手：“不必说了，杀我杨家家老，天大的误会，也只有死路一条。”

    杨陵闻言脸色一黯，看来家主是下了杀心了，自己说的再多也没用了。

    杨静更是脸色惨白，家主向来都是一言九鼎，雷厉风行，既然已经这么说了，恐怕再难悔改。

    “小凡……”杨静担忧无比。

    林凡却是神色平淡，对着这名高高在上的家主说道：“杨静是我的人，你们想要强迫她出嫁，是不是该给我一个交代？”

    杨廷山闻言不由一阵大笑，如此狂傲的年轻人他还是第一次见到。“给你一个交代？我还没问你要一个交代呢？！”

    话音一落，他周身劲风骤起，袍袖飞舞，气浪涌动，好似君王一怒。

    “家主，这小子敢大闹我杨家，必须让他付出惨重的代价！”

    “对，为博广家老报仇！不能让他白白死了！”

    “这小子如此嚣张，根本不把我杨家放在眼里，若是不杀了他，我杨家颜面何存？”

    三位家老纷纷说道。

    “完了完了。”杨陵叹气不止。

    林凡轻笑：“敢问我拿交代的人，倒是稀罕。”

    “哼，小子，你少年得志，太过猖狂了，却不知道这天外有天，山外有山！今天就让你交代在这里，为你的猖狂付出代价！”

    杨廷山一声冷哼，脚下轻轻一点便爆射而出，整个人犹如一支离弦的飞箭，穿空而来。同时手中猛的一挥拳，如硕大的铁锤一般，锤破虚空，直朝林凡砸下。

    这一拳杨廷山已经用了八分力，也是他最擅长的武学，凌虚飞拳。一拳砸出，犹如陨石飞掠落击，威力恐怖无比。

    这凌虚飞拳是杨家先祖所留，世代传承，杨家族中不少高层都看过。但却只有杨廷山学会了此武学，武学带动修为，他也因此突破到了宗师境界，在三十年前成为杨家之主。

    杨廷山曾经凭借这凌虚飞拳，硬抗三名宗师的围攻而不败，可退可守，精妙绝伦，威力强悍。

    就连慕容家的家主，那位如今已经武道通天的慕容忘生，都对杨家的凌虚飞拳赞不绝口。一些隐世的小家族，听到这个名头更是会吓的颤抖不已。

    虽然他只用了八分力，但他自信，这已经足以让林凡粉身碎骨！

    林凡面对如此凶猛一击，却是神色淡然，平静的手中翻起一掌，轰然印上。

    “找死！”

    一掌轰出，山崩地裂。

    掌劲如汹涌潮水一般，席卷杨廷山的凌虚飞拳。

    “不好！”杨廷山感受到林凡一掌之中骇然磅礴的掌劲，顿时脸色大变。他欲急忙收手阻挡，却已是来不及，一拳一掌重重的交击在一起。

    “轰！”

    一声巨响，场中炸裂而开，之前就摇摇欲坠的大殿再也支撑不住彻底轰然倒塌。以两人为中心，更是直接炸出了一个大坑，似乎炮弹轰炸过一般。一阵劲风呼啸，吹的众人连连后退，睁不开眼睛，离的近的一些树木都被连根拔起。

    而杨廷山更是在这一掌之下，整个人如断线的风筝一般，倒飞而出，重重的砸落在地。浑身衣衫破碎，伤痕累累，一袭白衣已经满是鲜红，再不似之前的潇洒仙人模样。

    “哇。”

    他大吐出了一口鲜血，匍匐在地，满脸惊恐的看向林凡。

    他怎么也想不到，眼前这个如此年轻的少年，竟然实力这么恐怖。自己虽然只是用了八分力，但败的如此彻底，即使用上全力，也肯定不是他的对手。

    他此刻再看向林凡，再没有之前的轻蔑不屑，反同如同看一个从地狱而来的死神一般。

    其实他不知道的是，这还是林凡手下留情，林凡一掌连化境大成的姜家大家老姜潮林都挡不下，更不要说他一个寻常宗师了。

    “现在，可以给我一个交代了吧。”林凡淡淡道。