    盆地中央。

    那黑色巨兽浑身毛发，一股黑暗之气环绕周身。

    体内，散发出一股强大的威慑力量，让远在它百米开外的张奕，都感受到了一种威胁。

    这家伙，确有一股魔兽王的气势！

    靠近魔兽王之前，张奕使用探查术，查看了下数据。

    结果，令人震惊：

    【魔兽王·依鲁贝瓦】（lv112物理系BOSS，12星）：

    天赋：兽王权威（传说级，提高魔兽王70%对魔兽伤害）

    物理攻击：84000

    物理防御：37000

    魔法防御：34000

    生命值：52000w

    描述：魔兽王依鲁贝瓦，原本乃是人族七大战神之一的御兽师神·蒙笛座下一只强大魔兽，后来产生自主意识，背叛蒙笛，试图在魔兽山谷，称霸一方……

    12星BOSS！

    这个结果，有些超乎张奕的意料。

    因为根据这魔兽王的数据强度来看，张奕个人，根本不可能是它的对手。

    即使五人组队，现阶段，也不可能杀得死一只112级的12星BOSS。

    由此可见，这个终极boss的实力，已经超出了【魔兽王】任务9.8万的难度范围！

    没有人数规定还好。

    既然规定了最多只能五人组队，这任务，难度系数起码得有20万才对！

    张奕越发觉得不可思议。

    除非这是系统出现的一个bug，否则，它怎么可能会在一个9.8万难度的任务上面，设定一个必须杀死，却又不可能杀得死的12星BOSS，作为最后挑战？

    正当张奕这么想着的时候。

    吼……

    伴随着一声低吼。

    似乎察觉到了动静，魔兽王从睡梦中醒了过来……

    夜幕降临。

    战神墓外，一片偌大的林地之中，无数玩家潜伏其中。

    人群中的日月星辰，有些急不可耐的望着天上，琢磨道：“一天了，一诺倾城还没完成任务？”

    话音刚落，一旁的日月教、夜影小声说道：“那家伙一个人就想完成任务，未免太高估自己，我估计他已经死在魔兽山谷里了～”

    “他还没死。”

    清明雨上看着一张状态面板，说道：“炼狱城人族等级榜显示，他的等级还是105级，说明他还活着。”

    “再等等，我感觉，他应该快来了。”

    想到上次被张奕杀死，掉好几级还爆了好几件装备，日月星辰依旧仇恨满满：“只要一诺倾城敢来，这一次，我必将让他有来无回！”

    林地中，数以万计日月教高级玩家，蓄势待发……

    与此同时。

    魔兽山谷内。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    魔兽王依鲁贝瓦庞大的身躯一跃而起，轰然坐落在张奕前方二三十米距离外，落地产生一道强力冲击波，瞬间将刚被它掀翻在地，还没来得及起来的龙血骑士与亡灵弩手震飞。

    两道超高伤害，出现在龙血骑士与亡灵弩手头顶：

    -173658！

    -196720！

    在此之前就已经被魔兽王打残的血条，再次猛掉一截！

    张奕则是使用闪现，避开了攻击，毫发无伤。

    魔兽王的传说级【兽王权威】天赋，对魔兽伤害加成70%，致使龙血骑士与亡灵弩手受到的伤害，大幅度提高。

    张奕没有使用魔兽王戒指召唤药师哥布林。

    因为按现在这个形式，召不召唤哥布林，都毫无胜算。

    唯一的办法，只能是撤。

    可是任务进行到最后一步了，这个时候撤退，纵然张奕，也心有不甘。

    最重要的是，张奕觉得，对付这只BOSS应该是有机可循。

    因为他坚信，天启不可能设定出这么一个根本无法完成的任务！

    于是，张奕一边与BOSS周旋，一边环视四周，试图寻找能够用来对付BOSS的办法，或者说机遇。

    没想到，居然真让张奕发现：在盆地另一边高地之上，有一个莫约一米高的柱形祭坛！

    之所以能够一眼发现，是因为那个祭坛，隐约散发着光芒，似乎在寓意着什么。

    既然这个任务是由魔兽王戒指激活的，也许……

    张奕打开背包，果然发现，包中的魔兽王戒指，也在散发着微光！

    好家伙，对应起来了！

    是魔兽王戒指，唤醒了祭坛！

    只当张奕刚从包里拿出魔兽王戒指，一道系统提示，传落耳边：

    “叮～魔兽王戒指拥有镇压魔兽王依鲁贝瓦的强大力量，但是该镇压力量已经随时间尘封弱化，请玩家使用【魔兽祭坛】重新净化魔兽王戒指，恢复它的压制力量，你将获得对抗魔兽王的强大力量！”

    不出张奕所料。

    这个任务，果然有机可循！

    直接杀死魔兽王是不可能，必须要依靠这个机遇！

    于是，张奕揣着魔兽王戒指，试图接近那座祭坛。

    似乎知道了张奕的意图，魔兽王前来阻挡。

    用龙血骑士与亡灵弩手暂时牵制住魔兽王。

    轰！

    及时开启【龙皇附体】，进入无法选中状态，避开魔兽王的致命攻击。

    张奕以最快的速度，直取祭坛。

    嘭嘭嘭！

    在魔兽王疯狂撞击之下。

    龙血骑士顶着红色品质【龙血自愈】（每秒恢复6%最大血量，持续5秒），也完全抗不住魔兽王的伤害。

    头顶原本就所剩不多的血条，飞速下降。

    而亡灵弩手的攻击，也只能对魔兽王造成不痛不痒的伤害，对龙血骑士，没有一点辅助作用。

    吼！

    一声咆哮。

    于魔兽王口中震慑开来的一道能量波，将龙血骑士与亡灵弩手掀翻在地。

    继而，魔兽王带着强大的杀意，逼近只剩下一丝气血的龙血骑士与亡灵弩手。

    与此同时。

    在龙血骑士与亡灵弩手的牵制下，张奕成功接近魔兽祭坛。

    连忙将魔兽王戒指放在了祭坛上。

    顿时，阵阵银光流入魔兽王戒指内。

    不一会儿，一道悦耳的系统提示，传落张奕耳边：

    “叮～恭喜你重新净化了魔兽王戒指，已恢复魔兽王戒指对于魔兽王依鲁贝瓦的特殊压制效果：装备魔兽王戒指者，对战魔兽王依鲁贝瓦时，全属性提高100%。”

    “魔兽王戒指装备者同队所有队友/魔兽获得对抗魔兽王依鲁贝瓦的专属加成：骑士、战士提高50%防御力与生命值，弓箭手、刺客提高50%攻击力与速度，魔法师、御兽师提高100%伤害，牧师提高100%治疗能力，持续效果直到魔兽王依鲁贝瓦死亡！”

