    

    郑虎领着林千仞先是来到了校长办公室，会见了一下青双高中的校长袁存志。

    这是一个看起来有些发福的秃顶中年男人。

    旋即，双方稍微寒暄了一下之后，袁存志校长便点头同意了林千仞他们在今天中午学生放学后进行表演招生的事情。

    学校的一间杂物室中，林千仞与郑虎两人正从那个皮箱子里面拿出需要更换的拳馆制服，现在已经快到十二点了，等学生们放学，他们就要去学校操场那边的演讲台进行表演，所以现在就必须先把服装换好。

    拳馆的制服和一般武师所穿的短打差别不大，但也有些不同之处。

    其整体为黑色，上身在两袖有些好看的金边云纹，另外就是特意设计的蓝色艺术字体缝在背后的缠字，至于下身的裤子倒真就是正常的长裤而已。

    拿出衣服换好之后，两人便一起前往了学校的操场。

    虽然还未曾放学，但此时的操场上依旧有不少学生在进行活动，看样子是在上体育课。

    林千仞一边将箱子中的数十块实心木板取出，一边转头看向郑虎道：“师叔，待会儿我就仅仅只需要打木板吗？”

    “对，打木板就可以了，不过我们要换着花样打，除了直接击破之外，还要做在空中踢断木板以及一些手肘和膝关节破坏木板的武术动作。”郑虎解释道。

    闻言，林千仞不由得感到有些无奈。

    他们这种做法几乎就等于是在骗人，除了动作花哨好看之外，根本没有任何意义，要是有谁敢用这些武术动作来实战，绝对是和找死没什么区别。

    不过偏偏这些学生喜欢这一套，你要是堂堂正正的打一套拳，用点真功夫打出一声响，学生们也不见得能看透其中的奥妙，反而会因为你只是打一套拳就流这么多汗觉得你不行。

    身着短打武术服的两人一来就吸引了操场上不少学生的目光，但大多数学生也都还比较腼腆，所以也没有谁会有上来接触的想法，最多也就是远远的看着而已。

    “叮铃铃铃铃~~~”

    随着下课铃声响起，无数学生一股脑的向着食堂那边的方向奔涌而去，看他们那架势，就像是身后有狼在追着一样。

    学生们走了之后，林千仞便和郑虎两人一起上了操场前方的演讲台。

    旋即，两人将缠拳武馆的横幅拉了出来，用两根伸缩杆立在演讲台两侧，直接竖在了上面。

    “英雄出少年，缠拳显神采？”一位路过的少年见到这横幅后，不由撇嘴对身边的同伴道：“肯定又是和校方合作骗钱的，我以前初中的时候也学过一门拳法，他们就靠花式打断木板骗人而已，其实那些木板都是假的，随便一折就断，你看他们身边的那些木板，肯定也是假的，他们根本就没有真功夫，要学啊，我看还是去学搏击术好。”

    “现在哪儿有真功夫啊，锻炼一下身体也好嘛。”旁边一个学生摇了摇头，开口道：“比起这个，还是快去吃饭吧，我都快饿死了。”

    几人讨论着，便渐渐远去。

    林千仞站在台上，将这些话听得清清楚楚，心中不由感叹玄国武术界的没落。

    时代在变化，武术境界再高，也敌不过枪炮，加上许多武术大师有敝帚自珍的习惯，拳法就越传越少，越传越假，到最后那些人除了一个花架子，就连如何呼吸运劲都弄不清楚。

    这就导致国外的拳法趁势入侵，迅速占领了国人这一块的空缺。

    而且在拳法的习练速度上，玄国的拳法和那些国外的拳法相比，也慢了一大截。

    玄国拳法，讲究一练一养。

    除却必须的练习之外，还得用许多珍贵的药材来治疗身体因为练拳而导致的暗伤，这样下来，虽然多耽搁时间，但却能使得身体保持康健，这样练拳的拳师，哪怕到了自身五六十岁，依旧还能保持自身巅峰状态八成的战力，如果考虑到其技巧的精进，比之年轻时的战力更胜一筹也不一定。

    而国外的大多数拳法都讲究大开大合，以体格正面取胜，他们的拳法之中，只有练，而无养，短时间内的确进步飞快，但这只是表象，一旦年龄变大进入中年，身体气血衰败，练拳导致的各种病根就会接踵而至，通过压迫身体换来的力量，其代价终究也会在身体上显现。

    只是这些说辞也只有玄国拳师自己才清楚有几分真几分假，与其花费巨大代价与漫长的时间去练玄国拳术，常人更喜欢能在短时间见效的西方拳法。

    一个能在数月见效，一个却至少要三年五载才能有所成就，选哪一个自然毋庸置疑。

    不到十分钟，已经有喜欢看热闹的学生吃完了饭，在操场看着郑虎和林千仞做热身动作。

    待时间来到十二点二十，两人结束了热身。

    郑虎从一边取来早已经准备好的麦克风，开始试音。

    “喂~~喂，咳咳~~各位同学中午好，我们在这里已经活动了大半天了，相信你们也看到了这条横幅，没错，我们就是南方拳之中，林氏缠拳的传人，这次来到贵校呢，也是本着传承玄国武术和让各位同学有更强健的身体而来.....”

    这一番话郑虎说的没有丝毫停顿，他每到一个学校，几乎都要重复一遍这样的说辞。

    不过话虽然说的冠冕堂皇，但其实也就是想让这些学生们报名他们的课程，然后让他们家长交钱而已。

    将那套说辞讲完之后，郑虎示意林千仞拿起一块木板，然后出声道：“这位呢，是我的师侄，接下来，将由他为我们表演一下如何赤手空拳直接将木板击破，大家来点掌声。”

    “啪啪啪~~”

    稀稀落落的掌声自讲台下方响起。

    林千仞强忍着心头的尴尬，硬着头皮走到了讲台的中央，然后左手将木板放平，下一刻右拳顺势击出，咔嚓一声，木板下半截直接便被林千仞打飞了出去。

    不得不说，单看这个表演效果的话，其实还是稍微有点震撼的。

    郑虎在一边故作正经的说道：“这就是林氏缠拳的招式之中最基本的直拳了，不过我这位师侄功夫还不到家，控制不好力度，所以把木板打得有点烂，如果换做我来的话，就能直接打穿木板而不让它裂开了。”

    台下一阵嘘声，显然是有不相信的学生。

    见状，郑虎又继续道：“我看到这位同学笑得很大声，你是不是不相信我。”

    说着，郑虎甚至直接把麦克风递了过去。

    那个学生赤红着脸，憋了一会儿后道：“你既然说得这么厉害，那你表演给我们看看啊。”

    郑虎收回麦克风，点了点头道：“同学，既然你都这样说了，那我肯定是要证明一下我自己的了。”

    说着，郑虎便让林千仞从一边拿起两块木板，叠在一起，然后开口道：“这是两块木板，我要做的，就是打穿木板，却不让它裂开，同学们，你们要看好了，如果我做到了的话，希望各位同学能有点掌声送给我，我要打了啊....”

    话落，郑虎一拳打出，林千仞只听到“砰”的一声，便见到一个拳头已经穿过两块实心木板到了自己胸前。

    “啪啪啪啪~！”

    无数掌声如雷鸣一般响起，四周不少学生的目光也都被吸引了过来，并且聚拢过来开始了观看。

    林千仞这是第一次来学校进行这种表演，他也想不到，平日里显得有些沉默寡言的郑虎师叔，在学校的时候，居然是这个样子的。

    这之中的反差，让林千仞一时都有些无所适从了。

    之后，郑虎又表演了一下其他的花式击破木板的方式，迎来一片掌声。

    当人气差不多之后，郑虎便开始说招生的事情了。

    “各位同学，我们之前表演的，都是我们林氏缠拳之中的招式，如果各位想学呢，可以在我这里报个名，回头呢，我会在各位同学的放学时间，在学校对各位报名的同学进行教导，有兴趣的同学可以先在这里做个登记，一个课程呢，是两百块钱，你们记好，回去家里也要和父母说清楚，保证之前我们用过的招式，也都会让各位同学学会的，另外还有许多其他的强大招式我们也会一并教导......”

    郑虎说完之后，下面大堆心动的学生便一拥而上。

    见状，郑虎便让林千仞拿出了一个小册子和一支笔，开始对涌上来的学生进行登记，而郑虎自己则在一边和学生们进行聊天问答。

    “同学们不要着急，都排好队，慢慢来。”

    “老师，如果学不会怎么办？”

    “包教包会，学不会的话，我们全额退款，当然，如果你学会了故意说没学会的话，那可不行......”

    “学这个能减肥吗？”

    “能啊，以同学你的体形，学了缠拳之后一个星期痩五斤肉不是问题...”

    林千仞一边默默的将上来报名的学生的姓名和班级记下，一边嘴角不自然的抽搐了一下，他们堂堂南方第一拳林氏缠拳的传人，眼前这架势，竟然颇有种江湖中人行骗的感觉。

    这时，走来了一个身穿白色体恤的少年，见状，林千仞道：“同学，请把你的姓名和班级都告诉我吧，我会帮你记下来的。”

    “高一三班叶凌。”

    少年说完这话之后，却并没有离开，林千仞不禁问道：“同学，你还有什么事吗？”

    叶凌犹豫了一下之后，开口道：“我是看到你们说学拳能够控制自己的力量才来报名的，我最近力量增加得很快，我在网上查了一下，似乎是进入了快速发育期，我已经捏坏了好几个杯子了，吃饭的时候也容易把筷子折断，和同学玩的时候也不小心把他给弄伤了，我想快点学会控制自己的力气.....”

    闻言，林千仞的目光有所变化，他问道：“捏碎杯子？纸杯？玻璃杯？陶瓷杯？多大？”

    “大概有这么大吧，是玻璃杯，好在没有划伤手。”叶凌说着，用双手比了一个直径五厘米左右的圈。

    林千仞若有深意的看了一眼身前的少年，谁家快速发育力量能达到捏碎玻璃杯子的程度？这少年如果不是特意来开玩笑的话，那有些事情自然不言而喻了。

    不过林千仞自己也只是猜测而已，所以倒也没有将其说出来的意思。

    想了想，林千仞在他的名字后面打了一个标记，并说道：“放心吧同学，学了缠拳之后，你一定能控制好自己的力量的。”

    “是这样吗，那真是太好了....”叶凌闻言，脸上表情一喜，旋即便连忙道谢的走开了。        

