    多线作战，线线开花。

    这便是此时浣灵宗战况的最好写照。

    无间域魔族的实力本就比中灵域人族要强，如今更是有心打无心，又岂有不胜之理？

    有的。

    因为有些人注定不能用常理来看待。

    夜色笼罩着易水。

    易水乃是中灵域雁门州中最大河流，大清河的支流。

    天寒霜降，寒气从易水河面上升腾而起，将河面上空笼罩得云里雾里，犹如仙境一般。

    易水旁边有一片建筑群，由十余座楼阁组成，想来其中人数也并不多。

    但是从来没有人敢小瞧这个地方。

    因为此处叫做易水台，是东域剑宗在中灵域的驻地之一。

    同时也是剑宗通往中灵域的跨域传送法阵位置所在。

    剑宗，向来不是以人数就能评判强弱的宗门。

    他们的强弱，只由他们的名字和他们手中的剑所决定。

    易水台其中一座楼阁之内，此时正聚集了二十余人。

    当中之人，是位身着青衫，举手投足间有奇异气质散发的中年修士。

    剑宗浩然峰峰主，太白剑主。

    他虽然三世年龄加起来在剑宗之中是最年老之辈，但是如今的这第三世却还是无比年轻。

    无论从他的精神状态还是外貌之上都可以看出来。

    太白剑主是剑宗的七大峰主之一，但是单论他目前七境的修为，似乎与其它六大峰主相差甚远，更是远远匹配不上这个峰主之位。

    也是因此，剑宗其它六大峰主都在玉门关之中镇守，唯有太白剑主或独处于剑宗之中，或四处云游。

    这一次，玉门关外魔族大军临近，剑宗六大峰主都在紧张备战，不敢轻易离开玉门关。

    可水月观主将调查得到的消息传递给夏道韫之后，夏道韫偏偏又对于这所谓的浣灵宗内鬼十分看重。

    其中虽有她敏锐地意识到浣灵宗之事绝不会太简单的原因，但再往深处想，大概更多的是女子所独有的护短心理，让夏道韫对于差点害了自己首徒性命的浣灵宗内鬼来得格外不满吧。

    一时走不开，但又存着必杀之心，夏道韫起先也是十分纠结。

    直到太白剑主得知了这个消息，主动请缨。

    一开始夏道韫也没有多赞同，毕竟浩然峰主再前途无限，如今也不过是一个七境修士，又如何能对皆是八境的浣灵宗修士形成必杀之局呢？

    但是不知太白剑主后来是与夏道韫又说了些什么，竟然是让夏道韫就此放下心来，把此任务交给了他。

    相比大夏以及天机观针对浣灵宗设下埋伏时的遮遮掩掩，剑宗显得无比大条。

    不是不上心。

    而是独属于剑宗修士的一份自信心。

    在我剑宗之中，绝不存在背叛、走漏消息一说。

    所以，太白剑主并没有刻意在剑宗修士之中隐藏自己的行踪。

    这也是人少的一大好处。

    林子大了什么鸟都没有。

    可剑宗至今为止，人数都不过三千余人，而且还都是最为随心的剑修。

    背叛通敌对于剑宗而言，一直都是个极为陌生的名词。

    “浩然峰主，”楼阁之中，名叫北莆的剑修神色湍急地问道：“我们当下要如何？”

    浩然峰主，或者叫做太白剑主，左手里抓着一封由龙城关那边所传来的急讯，神色微冷。

    “浣灵宗助魔为虐，明月阵落于魔族之手，龙城关失守！”

    这是急讯的具体内容。

    字字都有如千钧之力，打得人头晕目眩。

    这则急讯已经是由龙城关而出，传到中灵域中各大顶级势力掌权者的案几之上。

    易水的地理位置由于距离龙城关更近一些，所以他们剑宗易水台也是第一批收到这则急讯的势力之一。

    至少是比远在百万里之外的黑云山早许多便收到了消息。

    但是，让太白剑主真正感到愤怒与担忧的，其实是他右手上的一封灵信。

    “浣灵宗四大主宰以及所有高层修士，皆为魔族，吾人于血战之际，当以身殉之，剩余之事，交予你们。”

    落款是黎星道主。

    这是黎星道主通过自己的手段，在得知浣灵宗真相之后，于自爆之际所竭力传出的一封灵信。

    这封灵信，黎星道主选择了传往剑宗易水台。

    不是说剑宗便绝对是最好的选择。

    但剑宗绝对不会是错的选择。

    如此，便足够了。

    此时，楼阁内一片死寂。

    所有人的脸色都很难看。

    所有人都明白这两件事的严重性。

    往日最为温和的太白剑主，脸上也没有了笑意，尽显身为峰主应有的威严与沉稳。

    “你们三人同行，马上将此两封灵信立即带回东域，传达给宗主，”太白剑主看了眼楼阁外黑沉沉的夜色，再将目光转回，用目光将北莆在内的三名剑修点出，说道：“援军，一刻也拖不得。”

    按照现在的情况，人族的援军每晚一刻来到中灵域，中灵域就得多死不知道何其多之人族。

    北莆微微一怔，“那峰主您呢？”

    “既然浣灵宗高层都是魔族，那水月观主所说的浣灵宗意欲夺取跨域传送法阵，就不是一两人之意，而是一族之意。”太白剑主说道。

    “局势更是明了，魔族之所以欲要夺取跨域传送法阵，显然是为了孤立中灵域，好有足够的时间让他们慢慢吞噬此域。”

    “毫无疑问，这一次他们为了夺阵所出动的人手，绝对不只明面上调查所呈现出的那般实力，而是会强大数倍，以确保万无一失。”

    “若我没猜错，此时中灵域之中其它的跨域传送法阵应该已经是十不存一，甚至全军覆没都是大概率之事。

    那么我们剑宗的跨域传送法阵，便极有可能是成为中灵域硕果仅存的最后一座，是生命要道，不容有失。”

    太白剑主掷地有声道：“我与剩余人留下，守住易水，直到援军到来。”

    北莆与其它剑修闻言都是在点头，但总觉得哪里不对劲，过了片刻之后，他才突然反应过来。

    “可是，峰主你现在不过是七境，留下镇守此处.......是不是太过危险？”北莆蹙眉道。

    太白剑主微笑着摇了摇头，“忘了与你们说了，我前些时日便已经突破到八境了。”

    若不是突破到八境，夏道韫又怎会如此放心地将此任务交到他手里。

    “可是.......”北莆仍是不放心。

    即使突破到八境，也只是初入八境而已啊。

    太白剑主微笑再道：“我之八境，与你们之八境，可不大同。”

    “七境我可以无敌，到了八境，一般的八境可不好杀我。”他的语气很平静，却有强烈的自信透露而出。

    “您要知道，您可是我们剑宗峰主，他们若是看见您，必定要杀您。”北莆其实心里已经判断太白剑主初入八境，就算很强，但战力顶多也不会超过三劫境，当场连忙劝说道。

    “我当然知道。”太白剑主点头。

    “浣灵宗这一次出动的人手会很恐怖，甚至可能会出动九境......”

    “你们都知道我一旦登临八境将会很强，但其实你们从来都不知道我到底会是有多强。”

    在场众人沉默。

    他们都是剑宗的高层修士，其中甚至有一位四劫境的存在，所以对于太白剑主的身世也都有所了解。

    仔细一想，太白剑主所说也的确是这个道理。

    他虽然是初入八境，但要算，其实这已经是他第三次登临渡劫境了。

    这样子的人，到底会有怎样的底蕴，会有怎样的能量爆发，谁又能知道呢？

    三顾八境的八境修士，怎么说与其它八境都会有许多不同吧？

    军情要紧，北莆终于不再多话，与其它二人带着两则急讯，通过跨域传送法阵，连夜离开中灵域，将情报送往玉门关。

    …………

    就在三位剑修离开中灵域后不久，太白剑主缓缓起身，凭栏而望，看着窗外的夜色在沉思着什么。

    片刻之后，天边亮起一抹微光。

    太白剑主看着那抹微光，眯起了眼睛。

    “来了。”他道。

    在他身后的其它剑修，闻言都是一惊，连忙放出神识查探，却是什么都没有发现，脸上皆是露出疑惑的神色。

    太白剑主并没有多解释，只是静静看着窗外那还不断渗着寒气的易水。

    两息之后。

    一道宏亮如雷的声音，忽然在天边响起。

    气流开始涌动，寒气混乱。

    天穹上，一只巨大的妖蛛碾林碎空而现。

    妖蛛如山一样庞大，通体幽绿，遍体的蛛毛寒光闪烁，更像是一根根的蛛矛，晶莹中闪着嗜血之意。

    妖蛛身体之上，借着微光，能看到数十道身影。

    蛛身之上的其中一人看着下方的十余座楼阁，冷声开口道：

    “剑宗易水台？”

    他的声音如奔雷，震得虚空都在颤抖。

    “今日便让你易水台一碰就碎。”

    “为了我剑宗易水台二十余位修士，浣灵宗烛照掌教竟然是亲临，倒是对我们剑宗格外看重啊。”

    太白剑主的声音比易水中的寒气还要冰冷，一字一字破风而去，落到妖蛛之前炸响。

    旋即，一道身影从楼阁中走出，一步一步凌空虚渡而起。

    须臾之后，太白剑主就已经是与妖蛛隔空相望。

    他定定看着站于妖蛛之上，身穿紫金服饰的老者。

    那是烛照掌教。

    浣灵宗三大掌教，分别为烛照、太阴以及长庚。

    其中烛照掌教为首，实力达到九境合道。

    虽只是一步合道，但毕竟是九境。

    这一次，为了破他们剑宗易水台，浣灵宗出动的竟然是烛照掌教。

    “咦？太白剑主？”烛照掌教在看到太白剑主现身的那一刹那，也是不由惊了一下，显然没想通他此刻为什么会在这里出现。

    只是，还沉浸在终于等到千古未有变局之喜悦中的烛照掌教，也没有太多心思考这些无意义的事。

    他言简意赅道：“剑宗的其它六位峰主很强，我的确不是对手，但是浩然峰主你也的确不是我对手。”

    烛照掌教的语气中没有太多的情绪波动，没有嘲讽轻蔑，没有色厉内荏，只是最平静地阐述事实。

    太白剑主没有应话，只是站在虚空中，伸出右手。

    一柄黑色的剑锵的一声出现，被他紧紧握在手中。

    太白剑。

    剑尖直指烛照掌教，其中意味不言而喻。

    太白剑主很平静，镇定而从容地看着烛照掌教。

    “你们先别出手，由我来会会他！”烛照掌教见这幕，身上燃起强大的战意与可怕的杀气，大喝一声道，

    “区区八境，也敢这般姿态！”

    随即，他便是动了，发出一声长啸，震得寒气涌动。

    “金鹏法！”

    烛照掌教一上来就展示绝学，同样是太古十凶术之一的金鹏法。

    他浑身金光炽盛，绽放出无比刺目的光辉，成千上万道可怕的金色神芒如飞刀般射出。

    杀气滔天，让下方地面上的楼阁开始倒塌，烟尘四起，可见压迫感之强。

    金色神芒化成一片金色的海洋，如风暴卷一般淹没一切，向前扫去，欲要摧毁一切障碍物，释放出万钧神威。

    这是烛照掌教以兽宠金鹏为基修出的十凶术，无上强横。

    “怎么办？”

    那每一道神芒都如洪水滔天，骇人至极，让易水台中其余暂且观战的剑宗剑修感到从头凉到了脚。

    九境实在太过强大。

    他们剑宗剑修不是不能越阶逆伐九境，以下克上，但那至少也得是度过五九天劫，达到五劫境之后的事。

    这边。

    太白剑主衣袂飘动，平静面对那无数神芒，往前踏了一步。

    随着这一步，他手中的太白剑微微颤抖，身体周围的虚空更是发生了些许微不可闻的变化。

    烛照掌教知道太白剑主已经出手应对，左眉微微挑起。

    下一刻，漫天金色神芒已然将太白剑主完全淹没，虚空仿佛都要跟着被斩碎，更别说一具剑修的肉身了。

    但烛照掌教并不认为自己胜了。

    因为太白剑主的表情实在太过平静，让他有种不好的预感。

    果不其然。

    须臾后，烛照掌教的身前陡然出现一道淡淡的身影。

    是太白剑主。

    他毫发无伤地穿过了漫天神芒。

    而且，此刻太白剑主手中的太白剑之上，正缭绕着难以想象的恐怖波动。

    黑色的剑，当空斩来。

    “来得好。”烛照掌教虽惊不慌，大笑一声，眉心间出现一只金灿灿的神鹏，一只巨大的天鹏更是在他背后浮现，金光冲霄，冰冷的眸子让人恐惧，如一尊凶神，杀意滔天。

    天鹏随烛照掌教而动。

    “杀！”烛照掌教怒喝一声，爪指间金芒耀起，向着太白剑主抓去，他身后的天鹏也跟着他的动作而动，金色爪子欲要撕裂天地。

    当！

    太白剑与天鹏的金爪碰撞，发出震天大响。

    观战者都是被这声波震得皱起眉头。

    砰！

    两人的身形都是倒退出去。

    只不过，太白剑主退了二十余丈，而烛照掌教不过是退了一步而已。

    “还真是货真价实的一劫境修为。”烛照掌教心情愈发放松，看着太白剑主青衣下摆上刚刚出现的裂口，正有血迹从那渗出，染红衣襟。

    他不由咧嘴笑了，“浩然气很强，但是你不强。”

    太白剑主之所以能从那金色神芒海洋中毫发无伤地脱身而出，甚至凭借八境修为与烛照掌教硬撼一招，靠的便是浩然气，浩然法域。

    当初纪川跟陆青山介绍剑宗概况时曾说过，剑宗七大峰主，唯有他师尊浩然峰主不修杀戮剑意。

    这在剑修中是极少见的。

    但这并不是因为浩然峰主不通杀伐，或者说不喜杀伐。

    完全只是因为，太白剑主此身无杀气。

    唯有浩然气。

    独属于他太白剑主，再无第二人修出的浩然气。

    浩然气便是太白剑主的三世之剑道。

    “你修为差我太多了。”烛照掌教带着胜券在握的喜悦，平静道。

    一劫与一步合道。

    刚刚好一整个大境界的差距。

    太白剑主若有所思道：“你说的在理，的确是修为差得有点多了。”

    烛照掌教说道：“你初入八境，便可挡我数击，已然超凡脱俗。

    但凡我浣灵宗稍微自大一些，仅派八境修士找你剑宗易水台麻烦，这回怕都是要遭重。

    可我们人手充足，所以此次派出攻你们六大道宗传送法阵的修士都是九境修士。

    以此观之，机会还是留给有准备的人，上天注定这回中灵必灭。”

    “中灵绝不会灭，因为有我在，有我剑宗在。”太白剑主摇了摇头。

    他神色变得肃穆，无比认真道：“虽说我修为差你有点多，但这也不是什么大问题，提一提修为不就得了？”

    说完这句话，他向前一步。

    “上天注定与我们剑修何干？我剑修连天道都不合！”

    声落之刻，天地之间，风雨如晦，电闪雷鸣。

    一念之间，二九天劫临。

