    经历了这么多的事情，他们也是明白，只有好好修炼，才能真正的成长。

    张浩岩的眼神无比坚定，慕容青等人听见这话，也是点头附和。

    慕容青开口道：“我们只有不断进行战斗，才能让自己更上一层楼。”

    宁芜眉头一皱，低语道：“难不成我真的要回去那魔域？”

    仙域。

    五大不朽之王破界的时候，整个仙域都是为之震惊，各方势力都在关注。

    紧随着，五个仙王回来的消息，就是传遍整个仙域，更是让所有人为之震惊。

    根本想象不到，下界发生什么事情，可以让这五大仙王而去，更是如此归来。

    伴随着这第一圣界死灰复燃，更是让仙域的所有生灵人心惶惶。

    水川仙国当中，两大天君和一帮仙君，正在不停议论。

    不过就在这时，一道身影则是直接出现。

    两个天君神情激动，更是直接带着众人，走出这大殿当中。

    只见那天宇之上，一条银河则像是有断流的趋势。

    整个水川仙国都是不敢相信，而这时，水川仙王的脸色煞白，更是十分痛苦，他现在利用这银河修复自身，但是他现在的状态极其不稳定。

    水川仙王看向这仙国，伴随着他的决定，这也是张口一吸，而整个水川仙国，所有的修士都是开始不断惨叫。

    所有修士的修为都是被水川仙王直接吸纳，而这时，水川仙王的状态也是逐渐稳定。

    所有人都是不断哀嚎，他们苦苦修炼这么多年，但是现在却已经付之一炬。

    而两个天君更是心灰意冷，他们现在就是行尸走肉，他们的修为都是被吸走，只剩一小部分。

    水利天君惊恐道：“下界到底是发生了什么事情，才会让仙王如此？”

    两个天君对视一眼，开口道：“我们现在也得闭关，护住性命。”

    其他仙国同样如此，这仙国不仅是为了仙王们留下传承，更是要在危难关头，利用这些修士的修为反哺。

    平日当中，仙王则是会负责推动这仙国的发展，所以在危难的时候，这仙国也是要做出逼/样的牺牲。

    这消息一出，更是让所有人吃惊，这时候，就算是其他仙国当中的仙王，也是不得已而关注。

    毕竟这可是涉及到同等级存在，就算是谁都不能置身事外。

    而这时，梁鼎仙王气息萎靡，脸色煞白，来到一处禁区，直接跪倒在地，开口道：“梁鼎在此，求见老祖，闫死之王，身处下界。”

    这话一出，这禁区当中原本的禁制，则是直接消失，更是直接出现一条道路。

    梁鼎仙王直接走上那道路，而这山脉的最里边，则是一座古殿，看起来古朴沧桑。

    而那大殿当中，更是有几个人的身影。

    一道声音顿时响起，开口道：“闫死之王，不是早就在那片海上，怎么可能会在这下界？”

    这声音十分低沉，更是充满着邪恶的气息。

    梁鼎仙王一顿，开口道：“老祖，梁鼎愚钝，并不知道，但是确实是见到了他，据我猜测，应该是一道执念和一张人皮。”

    紧接着，他更是呈现出那下界的画面，当那闫死天王刚一出现的时候，则是直接被一道攻击所击碎。

    一道声音冷声道：“根本不可能，这个人身受种种恐怖，怎么会出现在这个地方，更不用说，在那之前，等待着天罪来临，现在出现，怕不是为了想完成愿望而已。”

    那声音继续道：“天罪马上就要来了，要是这闫死天王还留在这，怕不是会毁灭掉那些坐标，到时候，天族回来的时候，定然会有麻烦。”

    另一道声音则是道：“那我们不如现在就启动大阵，让那些坐标归属仙域，如此便可以保护住那些坐标，免得遭受破坏。”

    一道声音则是附和，开口道：“没错，他对于天族有着莫大的仇恨，更是进入过其禁区，在下界是个不稳定的因素。”

    一道声音冷哼道：“天族的所有人同属一族，现在也是时候联手，等待这天罪到来，现在就下通知吧。”

    这话一出，所有的势力都是闻风而动。

    南仙域，深渊中。

    一道声音顿时响起，开口道：“确实是没想到，这个东西竟然在下界，不用想也知道定然是会对坐标出手，是时候该召唤了。”

    深山中，一道声音顿时响起，开口道：“之前，我们一族把坐标留在这下界，也只是怕仇敌发现，如今看来，这闫死竟然在下界，只能把坐标召回。”

    仙域当中的许多禁区，都是有着声音不断响起。

    一时间众多禁区中的法阵，都是直接亮起，恐怖的气息，更是四散开来。

    这时，一道山谷当中，一个声音则是直接响起，开口道：“倒是没想到这第一圣界，竟然还有这样的趋势，确实是出乎意料，不过我族还有赵家人的血，只需要召唤……”

    那声音哈哈大笑，继续道：“顺便就直接灭杀。”

    随着他声音的响起，他则是从怀里拿出来一个瓷瓶，随后把这当中的血液，直接倒进那法阵当中。

    南仙域当中，所有的仙国都是注视在这些禁区之上。

    而这个时候，仙域的禁/地都是出现法阵。

    一个仙王则是开口道：“他们已经开始召唤那些坐标，这坐标不只是在这仙域当中，更多的是下界，让这些下界成为仙域的附属。”

    所有人都是心神不定，看来这天罪马上就要会到来。

    下界。

    一股恐怖的力量直接把界壁打碎，紧接着，磅礴的仙域气息，直接席卷向这下界而来。

    伴随着那古老的召唤，直接从仙域传自这下界。

    与此对应的则是死，下界当中，很多的世界都是有着一样的法阵亮起。

    两种法阵这时候则是开始不断呼应，开始相吸。

    一时间，那些法阵亮起的世界，则是直接跨过那仙陨海域，直接冲向这仙域。

    更是有着上百个世界，不断的飞向这仙域。

    而距离这些世界比较近的其他世界，也是被迫进入其中。

