    “大师兄……”

    房间门口，悟空趴在门边上，睁着眼睛看着屋内众人。

    “悟空啊？”

    叶尘招了招手，让悟空进来。

    对这个小师弟，叶尘还是很喜欢的，虽然是妖族，但在叶尘看来，和人族也没什么区别。

    叶尘问道：“怎么了这是，不好好练功，跑到这儿来找我？”

    “有些奇怪的事，想找师兄你帮我解答一下。”

    “怎么不去找师父？”

    “师父说话云里雾里的，问了半天也说不清楚。”

    叶尘笑了笑。

    难得小师弟有事不找师父，而要来找自己，叶尘要是不帮忙，可就有点说不过去了。

    叶尘笑道：“那我倒要好好听听了，到底是怎么一回事。”

    悟空走入房间之中。

    在场众人，无一不是将注意力放在了悟空的身上。

    火曜说道：“这小家伙，倒是看着有几分眼熟。”

    阳炎则是十分赞同的点了点头。

    许久之前，曾有一混世大妖，就是这般模样，也是一只天生地养的石猴。

    那等实力，足以让火曜和阳炎这样的强者都退避三舍。

    不过，眼前这一只石猴，修为上显然是要差了许多的。

    混沌宇宙那么大，有两只出身相似的石猴，倒也实属正常，所以两人并未在这个问题上过多纠结。

    悟空道：“就在前不久我外出历练之时，总觉得自己多了些什么东西，具体是什么，我也说不准，那种感觉……就好像是有另一个自己一样。”

    “另一个自己？”

    修士毕竟不是凡人，可不会这么轻易就精神失常，分裂出多个人格。

    这种感觉，绝不是无端端的由来。

    “那你能感受到另一个自己吗？”

    “具体位置我也察觉不到，但我能感受到，他离我似乎越来越近了。”

    悟空说的无比笃定。

    虽然这种感觉很虚幻，但悟空可以肯定，那另一个自己，绝对是确确实实存在的！

    只不过，现在见不到而已。

    “来，师兄给你看看。”

    叶尘抬起手，双眼一凝，一缕金色染上双瞳。

    此时，在叶尘眼中，悟空的身上，已经缠上了丝丝缕缕的丝线。

    这些无形的丝线，实则是悟空与诸天生灵的种种因果。叶尘知道，悟空的这种感觉，绝不是无端由来的，其中必定有牵扯的因果。

    也许，顺着这些因果，就能将悟空口中的另一个自己找出。

    “应该是这一道了。”

    阳炎伸手一指，指向其中一条丝线。

    叶尘投去一丝感激的目光，阳炎则是微微一笑，收回手指。

    叶尘伸出手指，在那条丝线上轻轻一点，在这丝线上，一道影像浮现而出，那是一只猴子。

    只不过，与悟空这纯净的气息不同，这一只猴子的戾气，显然要更重一些。

    在这只猴子的身上，有不下百道伤痕。

    显然，是经历过无数次苦战的。

    能够活到现在，除了自己实力过硬之外，还有运气使然。

    让叶尘奇怪的是，这只猴子虽然修为比现在的悟空要弱上许多，但因果的牵扯，二者却没有强弱之分，而是一副分庭抗礼的局面。

    阳炎道：“这只猴子与你师弟，看来是出自同源。”

    叶尘点了点头。

    这丝线的尽头，也是一只石猴。

    至少它的躯体是如此，至于是如何诞生的，那就不得而知了。

    叶尘想要顺着这一缕因果，找到那只猴子所在之处，但却惊讶的发现，在这只猴子的身上，仿佛有一道雾气弥漫，让叶尘无从探查。

    不只是叶尘，甚至就连阳炎，都看不出端倪来。

    这显然是有人有意为之，不想让他们找到这另一只猴子。

    唯一可以确定的是，这只猴子一定在大千世界，而且距离天元城，越来越近。

    也许在不久之后，他们就会见面了。

    “师弟。你知道师父为什么不愿和你明说吗？”

    悟空摇头道：“不懂。”

    “因为这都是他的安排。”

    能够让这一屋子人都束手无策的，除了师父他老人家，还能有谁呢？

    再者说。

    若是有这等强者盯上了悟空，师父又岂会不作为？

    所以，唯一的可能就只有，所有的一切都是师父亲自安排的，此事多半事关悟空的身世，饶是叶尘也难以看清其中的秘密。

    叶尘道：“既然师父没有多说，那就意味着，此事不会是坏事。只管静静等着，不久之后，你口中的那个另一个自己，也许就会出现在你的面前。”

    “多谢师兄解惑！”

    得了这个答复，悟空心里也稍微松了口气。

    至少，不是什么坏事。

    也无须整日这么提心吊胆的。

    此时。

    在大千世界之中，有一处大裂缝，名为嚎哭深渊。

    此处，时不时有鬼嚎之声传来。

    无人知晓这嚎哭深渊是从何处而来，甚至有传言说，它的存在，比起天道本源还要更加久远，乃是一位混沌宇宙之中的强者所设，为的是封印一个上古邪魔。

    此处，本是万族禁地。

    无数岁月以来，踏入此处的生灵，无一例外全都身死。

    哪怕是近期那些来到大千世界的神明，看到这道邪气森然的裂缝，都不由得避而远之。

    只不过，此时这裂缝之中，却是多了些许生气。

    那是一只猴子。

    猴子的步伐踉踉跄跄，在它手中，还拿着一根从别的修士那里抢来的长棍法器，已经被它挥舞的产生了上百道裂缝，随时都要崩碎一般。

    在它面前的，则是数不清的怨灵，有人有兽。

    这些怨灵，是这无尽岁月以来闯入裂缝之中的生灵所化，经过长时间的邪气侵染，它们的实力，同样不容小觑。

    “本大爷就是想从这条沟跨过去，你们几个小鬼，不要不识相！”

    但，这些怨灵，岂会听得懂六耳猕猴所说的话。

    一个个怪吼着，化作一道道浪潮，要将六耳猕猴吞噬一般。

    六耳猕猴同样是不甘示弱，一声嘶哑的咆哮声之后，浑身妖气四溢，化作一浑身妖气包裹的大妖，挥舞着手中破旧的法器，与那铺天盖地而来的怨灵厮杀在一起。

    所谓，不疯魔，不成活！

    现在的六耳猕猴，即使如此。

    它也不知，自己所去的地方是何方，这些怨灵为何要阻拦自己。

    它一概不知！

    它知道的只有一件事，自己心中那个声音，在呼唤它，往前方走。

    胆敢阻拦者，唯有一死！

    哪怕是神明，也杀给他看！

