    

    签了字，然后领走了两把驳壳枪以及一把勃朗宁手枪，加上大量的子弹，便离开了后勤科，准备走出站里。

    刚刚走出站里，他立刻发现他们站的外面，多了一个卖报纸的报童。

    当他走出站门的时候，那个报童明显是一愣，然后又若无其事的向着大声叫卖起来。

    “卖报，卖报，国军大败赤党！”

    “卖报，卖报，刘将军出兵打了大胜仗！”

    张天浩走到了站门口，眼睛不自觉的扫过了四周，看似什么也没有改变，可他却感觉到一股若有若无的不安。

    看向那报童，一个新出现的报童却是引起了他的注意。

    “真是阴魂不散，又跟出来了。”

    他的嘴角不由得一抽，然后转身向着渤海路走去。

    他的速度并不快，十分钟后也走出了两三里路，而且是一边走，一边随意的看着两边，不时从卖东西的小滩前面走过。

    相对于这里，他早已经熟悉得不能再熟悉了，这里有几家铺子，卖东西的有几个人，甚至这里多出一个小滩，他也能发现。

    走到了一个馄饨滩前，直接坐到了桌子边，大声地对着正在卖馄饨的老头大声地叫道：“老汤头，来两碗馄饨，一碗找包，一碗在这里吃，快点，还有，多放点馄饨。”

    老汤头一看张天浩，也不由得脸一黑，一脸的厌恶，只是马上又隐藏起来了，立刻赔着笑脸大声地应了一声，打开锅，开始下起了馄饨。

    “老汤头，今天爷心情不好，给你一个大洋，以后吃馄饨记帐，听到了没有？”

    说着，他直接扔出了一块大洋，按以前他的心情，他吃馄饨是从来不给钱的，只是换了一个思想，一个生长在红旗的现代人，吃饭给钱，那是习惯性的。

    老汤头也是一愣，然后双眼看了看张天浩，一脸的不可思议，然后在下的馄饨之中，直接多放了几个馄饨，毕竟今天是太阳多西边出来了，这个特务吃饭给钱。

    “张队长，怎么会要您的钱呢？”

    “滚，今天爷出钱买个平安，给你便给你，以后再有人来找你，你报爷的名字，我看看谁敢跑到你这样来找麻烦！”

    说着，他又加拿出五个大洋，对了，老汤头，每天给爷送到家里一碗馄饨，对了，全是下午五点左右送过去，这是一个月的馄饨钱！”

    说着，六个大洋直接摔在桌子上，然后他的脸色有些阴沉地说道：“别给爷忘了，否则，你这馄饨滩也别开了。”

    借着他摔大洋的时候，他借着大洋的反光，看到了两个青年人跟在他的身后不远处，看到了他吃饭，便站在三十米外，假装看报纸。

    只是他们两个眼神明显不时扫过他这里。

    “真是特么的没完没了了！”

    他的心里也是一阵的腻歪，毕竟从三德中学跟他到这里，显然盯上他了，这不是逼着他翻脸吗？

    他不动声色的吃着碗里的馄饨，一勺一个，慢吞吞的，而且不时发出阵阵的响声，好像这个馄饨格外的好吃一般。

    而那老汤头早已经站在一边，看着张天浩吃馄饨，还是有些不敢相信的看着兜里的六块大洋，看向张天浩的眼神也不是那么厌恶了。

    毕竟六块大洋，可是老值钱了。

    “张队长，你吃的还满意吗？”

    看着张天浩吃完，老汤头这才小心地跑过来问了一句。

    “嗯，味道还是那个味道，不错，不错，明天有时间，我再来！”说着，他拿起另一碗馄饨，笑了起来。

    同时伸出手来看了看手表，就看到跟在他身后的两个人视线竟然看向别的地方，他的身形一动，直接起身，向着拐角处而去。

    整个过程不会超过五秒，就在那两个跟踪的人再转头来看向他的时候，却发现他已经不见了。

    “老汤头，刚才张队长呢？”

    其中一个青年看着不见的张天浩，立刻跑过去问老汤头。

    “走了啊，刚走，怎么了，这位兄弟，有事情吗，要不要来一碗馄饨？”

    “该死的，滚！”其中一个一脸的鄙视，然后低喝一声，向着老汤头指的方向奔了过去。

    与此同时，又是一伙人也跟着跑了出来，继续跟着前面的这一伙人向前跑去，不言而喻，唯一的人便是张天浩。

    ……

    张天浩刚刚跑过拐角，他的脸色便冷了下来，事情已经出乎了他的意料之外，本来他以为只有一伙人跟着他，可是当他刚才动身的时候，却发现另外两伙人跟着他。

    “该死的，真是有意思，我一出门，便是三伙人跟着我，是不是我太好欺负了！”

    虽然他不知道三伙人是什么人，但他的脸色真的并不好看。

    前面一伙是两个人，后面两伙人，都是三个人，目的全是他。

    拐角处，他的手脚并用，三步并作两步，直接从这个围墙的地方翻进了围墙的另一边，拐进了另一家的店铺后院之中。

    甚至连他左手的那碗馄饨都没有多少的变化。

    然后他并背靠围墙，听着外面传来的脚步声，当一伙人过去之后，另一伙人也跟着跑了过去，最后当第三伙人出现的时候，他把馄饨直接放到了地面上，然后左手勾住围墙，小心的把头伸出去。

    “该死的混蛋，三伙人，我到底是得罪了那些人，竟然到了现在还不放过我！”

    想到这里，他伸出头来，右手拿着一把驳壳松，对着前方第二伙人便是一枪，然后他直接一缩头，重新落到了院子中。

    而当第二伙人听到他们被发现，立刻抽出手枪，对着后面的三个人便开枪，而后面的三个人也同样不客气，同样开始还击。

    只是两边人都不明白，对方为什么会开枪攻击他们，好像他们都不认识。

    可到了这个时候，谁也不问谁的错，直接打了起来。

    一时间，手枪的声音在他们之间不断的响声，甚至把四周的行人直接吓得直接绕道而行，更有甚者直接打电话报警了。

    不过，此时的张天浩却提着一碗馄饨走出了一家米面店，在他们的伙计吃惊当中，送走了这位爷。

    听着后面的枪声，他的心情格外的好，至于接下来事情如何发展，便不是他的问题了！

    当他再一次回到家里的时候，他的怒火好像又烧了起来。

    本来有些偏僻的小巷内，竟然多了几个人，一个是修鞋的，一个是卖缅桂花的，甚至还有一个等客的黄包车。

    这黄包车，在这里，本来就是少，整个小县城内，能超过二十辆便已经不错的了，可在他这个偏僻的小巷子内竟然停着一辆。

    不过，他很快便笑了。        

