    去京城？

    姜筱愣了一下。

    “什么时候去啊？”

    “后天。后天正好是周末，学校会派一名老师带你们过去，你回去跟你外公外婆说说，收拾收拾行李。”

    “一定要去？”姜筱其实不太乐意去的，她去京城并没有什么好的印象。而且，孟昔年回来了，会在M市，他们要见面还方便一些，去了京城一个月，等于是这一个月他们也别想见面了。

    刘国英瞥了她一眼，“这就要说另一件事了，要是没有另一件事，你真不愿意去，那我也不勉强你，毕竟别的同学可是很想去的。”

    “另一件事是什么事？老师你一次说完行不行？”

    “急什么劲？”刘国英拿起一本书拍了一下她的头。“月中的时候，海外知名画家许艺秋要回国办画展了，而且，会开一个为期三天的讲座，你正好去看画展，再去听听她的讲座！”

    许艺秋？

    姜筱愣了一下。

    许艺秋这个名字她当然是很熟的。

    自小跟着父母出国，师从父亲许耿，但是她的天赋惊人，二十岁就已经在国外拿奖拿到手软。只不过以前国内很少有人听过她的名声，直到开放后，国外在各个领域表现出彩的F人的消息才逐渐的传回国了。

    许艺秋是青出于蓝而胜于蓝，二十岁拿了几个大奖之后，她的画作也是一路都被表扬不断有进步，不断地超越了她自己。

    现在的许艺秋应该已经三十五六了，她记得后来她的同学，邓清江的那个小心肝叶婉青，就一直想着找机会拜许艺秋为师。

    可是许艺秋不知道为什么拒绝了她。

    叶婉青本就是心胸狭窄的人，被拒绝之后就仇视许艺秋了，后来在拿了她的画拿过几次奖之后听说还曾经在媒体采访她的时候暗黑过许艺秋。

    不过，前世许艺秋应该没那么早回国办画展啊，怎么这一世回来得这么早？

    “听说许艺秋是应京城画院的邀请回来的，京城画院要办一个迎春画展，邀请了几位国内外知名画家，这应该是国内画坛的第一次盛事，哪怕不是为许艺秋而去，几位国内画家的作品，也值得你去观摩学习的。”刘国英说道。

    至于他专门提起许艺秋，是因为他觉得姜筱细腻而多变的画风，与许艺秋有某种程度上的契合，也许去看看许艺秋的作品，去听听她的讲座，对于姜筱的画技提高会有很大的帮助。

    作为学习，那么前所未有的大型画展，当然不可能只一天就看完，那叫走马观花。

    本来他是觉得这个机会对于姜筱来说很难得，便是又纠结于她要请那么多天假去京城，恐影响她的学习。

    没有想到正好付名峰跟他说了跟京城中学的那个学习名额，刘国英顿时就喜出望外，觉得这完全就是替他解决难题来的。

    姜筱去京城学校学习一个月，放学的时候可以去看画展，周末的时候可以去听讲座，只需要请假一天。多好。

    “好，我去。”姜筱立即答应了。

    对于这个画展，对于许艺秋，她当然是很感兴趣的。

    