    “这信息量，有些大啊。”

    看着破碎面板上所显现的数据，赵原不由喃喃着说道。

    显然，眼下系统面板所呈现的内容，并不寻常。

    或者说，和他之前所看的一切完全是大相径庭。

    面板上所跳出来的，不管是所谓的【世界演化率】还是关于【剧情道具】的介绍，都不像是正常使用系统之下所能够接触的部分。

    当然，更主要的，还是这块面板最上面那一连串乱码中被赵原辨认出的几个后台，历史记录字眼。几乎是不打自招的告诉了他，所进入的赫然是系统最为核心的内部后台系统界面的事实。

    “正常的系统绝对不会有这样的问题！”

    默默吐槽了一句，赵原的目光扫过系统那快破损到不成样子的面板，却又立马反应了过来。

    都破成这幅德行，也不能奢望这破系统能正常到哪里去了。

    “总之，能够看到这些数据目前来说应该是一件好事。”

    固然，系统破到连后台的内容都被打开，着实让赵原感到几分无语。

    但是，转念一想。

    如果是在一个正常完好的系统控制之下，自己或许还没有这种机会，能够接触打开这一代表着系统内部最为核心的内部面板内容。

    尤其是，【世界演化率】以及这个名词下面所代表的那0.01%的进度。

    几乎是下意识的，赵原就联系上了，前不久他通过系统所演化完成的剧本。

    只是，这个【世界演化率】背后所代表着的究竟所隐含的是哪种含义，眼下的赵原还无法完全摸清楚。

    他只能通过后台面板上所显现的【世界演化率】这个描述，大致猜测这或许和他所创作剧本对于现实世界所产生的影响有着一定的关联。

    至于演化率到最后究竟会变成怎样，或许还需要赵原通过系统的能力，多创作演化完几个剧本之后才见端倪。

    而，撇去目前还处于一知半解阶段之下，无法具体弄清楚内涵的【世界演化率】这一部分内容。

    【剧情道具】这一部分，就显然要浅显易懂的多了。

    尤其是在显示道具后面那（100/兑换）的标注。

    如此直白的注释，赵原几乎秒懂其中的含义。

    毫无疑问，在系统的判定中。

    赵原所创作的《循环》这个剧本中，引发一切的神秘循环的【八音盒】兑换所需要的【剧情值】数，其成本价就是一百点。

    至于后续，如果这个道具真的上架到【系统商城】后，所需要的兑换【剧情值】是多少。

    赵原不得而知。

    不过，想想就知道，绝对不会比后台所定价的一百【剧情值】低，两百，三百，甚至高到一千都有可能。

    毕竟，诸天世界，系统奸商之名，可谓是想想当当。

    毫无疑问，赵原眼前的这个系统，也同样曾是系统奸商中的一员。

    从后台面板所显示的部分内容来推断，赵原几乎百分之百可以断定，通过具现化宿主剧本中演化出现的道具，将其上架到【商城】再转手赚取宿主所获取到的大量【剧情值】，一套养套杀的流程可谓是行云流水，而作为被套杀的宿主又敢怒而不敢言，只能默默承受下这一切。

    这一连串套路，可谓是深得大资本家亲传。

    甚至，赵原暗搓搓的猜测，或许就是因为系统这一串的剥削手段用的太狠，才导致如今破损的结局。

    当然，现在去猜测系统的过去已经毫无意义。

    如今，对于赵原来说最重要的就是，这个后台面板上【剧情道具——八音盒】后所标注的（100/兑换）是否真的如此。

    也就是说，赵原是不是能够在进入系统后台的情况之下，像是对【剧本演化】功能那样就行操作。

    如果可以的话，那就代表着，系统的意义就更加巨大。

    他不仅可以利用系统的功能，编剧现实，演化世界。

    还能够在安全无虞的情况之下，轻松从中为自己攒取到强大的资本。

    并且，是在内部成本价的前提之下。

    想到如果真的从后台系统中兑换出【八音盒】成功后背后所代表的巨大意义，哪怕是努力保持镇定的赵原，原本平静的呼吸也不由变得急促了几分。

    “就决定是你了【八音盒】。”

    深呼吸一口气，将自己内心激荡的情绪重新抚平下来。

    赵原看着后台面板上那闪烁的内容，咬牙对着【剧情道具——八音盒】（100/兑换）做出兑换的指令。

    “……”

    “……警告……警告……”

    “出现……错……误……操作……”

    “权……限判定……是否允……许……”

    伴随着赵原的操作指令，一连串鲜红的警告字眼覆盖在后台的数据面板之上。

    一遍又一遍的运行操作，而每一次的运作，都伴随着大量意义不明的界面出现。

    看着这些文字下所扭曲呈现的内容，赵原整个心脏也仿佛停顿了下来，瞪大着双眼屏住呼吸看着眼前闪烁的面板，一动也不敢动，深怕自己的一个轻举妄动就影响到系统的最终结果。

    “……链接@#***……”

    “*&*&*失败！”

    “二次&*……%失……*”

    如果，系统是在完好无损的状态之下，赵原这种近乎作弊一样的操作行为，自然不可能存在任何成功的可能性。

    理论上，这样的做法，轻则被系统惩处，安排一些困难的任务。

    甚至，遭遇到残酷一些的系统，完全可能因此而招来杀身抹杀之祸。

    然而，幸运的是，眼下赵原面前的系统上述任何一点都不具备。

    它只是半死不活的跳出一连串扭曲让人难以辨明的乱码文字，忽闪忽闪的破碎面板，除了晃的赵原眼睛发酸之外，没有第二种效果。

    最终，在无力反抗的情况之下，被赵原予取予求。

    【剧情值】：1620

    伴随着数据面板最上端，一百【剧情值】的消耗。

    以及短暂的停滞之后，在没有任何中间商赚钱差价的情况之下。

    一个外形遍布斑驳老旧漆黑的【八音盒】出现在了赵原的眼前。

