    【写新副本，感觉不太好，又删除了些，应该要一点钟才能覆盖更新，不影响订阅，可以明日看。】

    轰隆隆。

    强大的肉身气息扩散开来，令得整个山洞都在有规律的震动, 仿佛是在呼吸一般。

    一收，一紧。

    天阶初期，天阶中期，轰隆隆。

    一直到天阶后期，许豪的肉身气息的提升才停歇下来。

    许豪稍感不足。

    没有他所预料的那般，将肉身直接冲击到天阶的巅峰状态。

    主要还是金刚不坏丹数量不够。

    许豪平心静气。

    肉身无法冲击天阶巅峰, 那么十瓶灵力丹恐怕也是不能厚了，最多也就是天阶后期。

    许豪沉下心神，开始适应肉身强度的提升。

    肉身达到天阶后期, 许豪的力量更加强大，体魄也越发凝实。

    说许豪是一头人形凶兽都不为过。

    此刻若是在遇见青蛇白蛇，哪怕只是十分之一的力量，许豪觉得他都可以直接打爆两条蛇妖。

    许豪适应了身体的变化后，他取出灵力丹，随即揭开瓶盖。

    一瓶三颗丹药。

    灵力丹的大小也如龙眼一般，只不过不是金黄，而是晶莹剔透，里面的能量带着淡淡的纹路，比起金刚不坏的天阶丹药，其中蕴含的能量丝毫不弱。

    许豪有上清心法，还阅读了多个修炼界的功法，因此，他此刻炼化这些灵力丹的能量，得心应手。

    轰隆。

    随着灵力丹的不断消耗，许豪的道法修为也在不断地攀升。

    因为肉身的强度提升，全属性的加持, 许豪的丹田, 穴道，脉络都得到了提升，因此，掌控炼化灵力丹的能量可谓驾轻就熟。

    一马平川。

    天阶初期，天阶中期，天阶中期巅峰……

    没了。

    许豪一愣，想要再掏腰包，他发现十瓶天阶级别的灵力丹已经消耗一空。

    十瓶金刚不坏丹还将他的肉身强度提升到了天阶后期，可灵力丹只是提升到天阶中期，虽然是天阶中期的巅峰，可差后期还是有一点距离。

    许豪感受了一下体内的情况，他发现因为自身肉身强度的提升，自身的资质和容纳灵力的强度也得到了提升，这才导致灵力丹的能量不够了。

    这是好事。

    这代表许豪的道法修为再进行极致的升华。

    这就好比原本的木桶扩大了一圈，也因此装的水多了。

    许豪摇摇脖子，闭目养神，开始适应自身的精气神的变化。

    一天，两天，一月，两月……

    许豪重新睁开眼眸后，他现在的气息已经彻底稳固。

    许豪感受着体内涌动的磅礴的能量，无论是灵力，还是肉身的力量，都比他来到白蛇传的时候强大了太多。

    “如今，应该便是王阶强者，我也能够与之对战一二了吧？”

    许豪畅想着。

    这倒不是什么乱讲，因为许豪的功法是最为顶级的，而且每一个阶段都是极尽升华。

    最重要的是，许豪不断地提升全属性，那增加得太多了，越到后面，提升的战力越多。

    百尺竿头更进一步。

    许豪走出山洞，他目光环顾四周，便直接念动了回归。

    这个白蛇传的世界，修士不多，也就一些妖精和法海比较强大，其他的门派大多都是沽名钓誉，而且有点低武的味道。

    总体来讲，并没有太大的开发价值。

    许豪觉得正是因为如此，主线任务的奖励才会这么丰厚吧！

    也算是对得起他的付出了。

    下一秒，许豪睁开眼眸，他已经出现在了现实世界大夏的江北城的房间里。

    许豪平静地环顾四周，看着外面逐渐暗淡下来的天色，他取出定天罗盘，准备再一次清扫江北城的所有妖魔诡怪。

    先前被黑蚊教的杂鱼偷袭了，让他十分的不爽。

    更何况，先前的一个白蛇传，让他花费了五百的降妖除魔点，他现在的降妖除魔点又有些缺了。

    嗡嗡嗡。

    定天罗盘上，随着灵力的灌入，一个巨大的地图呈现在许豪的面前。

    这是整个江北城的地势地图，涵盖了整个江北城的所有地脉和地势，但凡涉及风水的，皆是在许豪手中的定天罗盘里面。

    “竟然还有这么多妖魔诡怪！”

    许豪一愣。

    不看不知道，一看吓一跳。

    以前许豪只是用定天罗盘为核心点，在自己所在的屋顶来布置阵纹去探查妖魔诡怪。

    这样会有一定的局限性，因为限于当时定天罗盘的等阶低，许豪的修为也不高的缘故，因此有了一些漏网之鱼。

    许豪原本以为不会有太强大的妖魔诡怪，可现在看来，情况比他想象的要更恶劣一些。

    江北城的妖魔诡怪不但多，而且还具有一些隐蔽性，甚至有的更是躲藏在低下数十米的地方。

    许豪愣住之后，又有些兴奋。

    这么多妖魔诡怪，应该能够为他提供足够多的降妖除魔点了吧！

    许豪目光重新落在定天罗盘上，随即盯着了最大的一个符号点。

    这个符号点体态庞大，看其符号的大小，应该是地阶的层次，甚至在地阶之中都属于顶尖的级别。

    “不能让其跑掉！”这是许豪的第一个念头。

    一个地阶级别的妖魔诡怪，可以为他提供数十个降妖除魔点。

    许豪觉得应该亲自去一趟，算是对得起对方的等阶。

    许豪从窗台上跃下，脚下八卦步闪烁，下一秒，他已经出现在对面的一栋高楼楼顶，再一个踏步，许豪就消失在黑夜之中。

    地阶无法腾空，所以很多城池里面的摄像头都不对空，这也是极为安稳，躲避摄像头的出行方式。

    再有，如今许豪拥有天阶道袍，只需要他稍微催动灵力，整个人的外表颜色都变得漆黑黑。

    不一会儿，许豪来到江北城的西区。

    这里有一条江河流淌过去，也是江北城的生命之河。

    许豪站在江边的一片树木的阴影处，再次取出定天罗盘，随即他确定了方位，径直走向一栋遗弃的建筑。

    这一栋楼，很是偏僻，也很残破，墙面上到处是藤条弥补，四周也有不少的杂草。

    从表面看，这里并未有什么奇特之处，但若是仔细去看，这些藤条的间断，有一些红色的嫩芽。

    这种红，是吸食了人血的红。

    一些人认不出，但许豪如今却是见多识广。

    许豪走进破旧遗弃的建筑，顿时有不少的蛇虫鼠蚁上蹿下跳。

    许豪不理会，沿着破旧的楼梯，走向下方。

    越是到建筑的地步，四周的藤条越多。

    许豪一边查看定天罗盘，一边往下行走，同时手中也已经多了一柄长剑。

    正是神兵轩辕。

    一般的建筑，也就是地下室一两层，可到了这里，地下室之后，还有不少的空洞。

    吱吱吱。

    就在许豪准备踏入空洞时，四周漆黑的区域飞快地射来数道黑影，它龇牙咧嘴，即便是在黑夜之中，它们的獠牙和利爪都泛着寒光。

    “杂鱼！”许豪手中长剑一挥，大片的剑芒蔓延而出。

    都不需要灵力的加持，仅仅是力量的挥动，剑芒所过之处，冲击来的黑影便寸寸而断。

    冲击的余波不减，它们砸在地面上。

    这些，都是一些鼠妖，实力并不强。

    许豪随手杀了这么多，却连一个降妖除魔点的提示音都没有响起。

    许豪一路向下。

    空洞里面的藤条多了起来，而且带着一些活的意识，它们主动袭击许豪。

    可惜，太弱。

    许豪就算不去理会，它们都根本撼动不了许豪的天阶道袍。

    咔嚓，咔嚓。

    一路行过，一路斩杀。

    杀得多了，降妖除魔点的提示音也开始响起。

    ‘你获得一个降妖除魔点。’

    很快，许豪来到一处地底溶洞前，这里盘踞着一颗巨大的榕树一般的植物。

    植物的四周布满了尸体，而且从榕树的枝干上挂着很多藤条，每一根藤条上面都带着一个人的脑地。

    这些脑袋似乎活着，一见到许豪走入溶洞，顿时唳声尖叫起来，不少女性的人头还带着诱惑的声音引诱许豪。

    “死来！”

    “我好疼！”

    “成为我们的一员吧！”

    人头连着树须，嗖嗖嗖的朝着许豪冲杀过来，同时无数的藤条也像一条条恶毒的蛇一般，刺射而出。

    许豪面色阴沉地站在巨大的榕树前，眼底有些冷色。

    他之所以亲自前来，主要是察觉到这可能是一颗树妖。

    众所周知，树妖会凝聚树心，是有用处的神话材料，可现在来看，这树妖太过堕落，吸食的人血太多，已经黑化了。

    毫无用处。

    “浪费我表情！”

    许豪的目光扫了一眼，将手中的神兵轩辕一抛，无数的飞剑幻化出来，射向巨大的榕树。

    剑芒所过之处，无一合之敌。

    冲击而来的人头，如同饺子一般，哗啦啦往下掉，同时被剑芒刺得爆开。

    至于其他的藤条，纷纷寸寸而断。

    眨眼之间，整个溶洞就清净了下来。

    “吱吱吱！你……”

    巨大的榕树幻化成为一张人脸，它呆滞地看着许豪。

    它擅长群战，威力也不弱，换做是其他地阶强者，都要被它耗死，结果眼前这青年，仅仅是出了一击，它的所有手段都失效了。

    对方是天阶？

    巨大的榕树脑海里面刚响起这一个念头来，一道剑芒便已经闪烁而至。

    “等等，我……”

    巨大榕树想要求饶，但许豪的剑芒太快了。

    噗嗤一声。

    整个榕树就化作了漫天的木削。

    “你获得四十二个降妖除魔点。”

    许豪面色一喜。

    这榕树妖实力不强，给的降妖除魔点还不算少。

    也不枉他亲自来一趟。

    许豪目光扫过四周，稍微捡起了一些财务，随即一个符篆升腾，一把火将这里点燃。

    许豪来到江边，再次取出定天罗盘，他用灵力灌入进去后，随即将神兵轩辕抛出。

    不打算隐藏了。

    一击必杀！

    “龙啸九天，剑化万千！”

    轰。

    一刹那，神兵轩辕幻化成为了无数的飞剑。

    这一刻，许豪并未收敛气息，他打算一击，将整个江北城内所有的妖魔诡怪一网打尽，一个不留。

    为了精确，许豪也不能掩饰气息，毕竟，这可是囊括整个城池，需要全力以赴。

    也就是许豪的精神灵魂通过全属性加持，十分的强大，同时让他的灵觉也强大，要不然，换个其他的天阶层次的强者，绝对做不到。

    嗖。

    神兵轩辕得到许豪的道法境界的加持后，其闪烁的剑芒，越发的凌厉。

    这一瞬间，整个江北城，无论是强者，还是弱者，无论是醒着玩闹，还是熟睡做梦，只要是修行了的，只要是人，只要是生物，此刻都感受到了那堂皇磅礴的剑气。

    太过凌厉，太过强大了。

    越是强者，越是感到心惊肉跳。

    “发生了什么？”江北城高层，他们聚集在一起，还在商讨一些事情，此刻都纷纷从座位上战力，满脸骇然地望向江边的方向。

    因为那恐怖的剑气就是从那边传过来的。

    唐军茫然不知所措。

    唐轻柔也在做任务的最后环节，她也第一时间望向了江边的方向。

    秦飞雪，王艳，等等所有人都望着，各种情绪都有。

    恐惧，期待，敬仰……等等。

    “好强，这是哪位强者到了我江北城，而且如此宣泄气机？”

    “他这是要做什么？”

    “不会是想要剿灭整个江北城吧！”

    “应该不会吧，这种施用剑术的强者，应该不是邪道。”

    就在所有人惊异的刹那，无数的飞剑划破天空，闪亮的剑身彻底将整个江北城的天空照亮。

    无数人都能够看见。

    紧接着，这些飞剑倾泻下来，如同下雨一般，密密麻麻。

    “天啊，是要杀我们啊！”有人绝望地呼喊着，想要逃走。

    因为许豪所施展的‘分化万千’太过骇然了，而且还是从高空这么俯冲落下，哪怕不是飞剑的目标，可那种压迫力太过惊人。

    “这是黑袍剑仙吗？”唐轻柔目光闪烁着异样的光芒。

    作为强者，她第一时间发现了不对，因为这些剑芒杀伐力虽然惊人，但是，没有半点血腥的气息。

    这表明使唤剑的主人，应该不是邪道。

    就目前的情况来看，整个江北城能够称之为剑仙的，那也就前段时间剿灭了黑蚊教的黑袍剑仙。

