    黑泽乘坐海棠联盟的车辆来到考核场地。

    是位于郊区的一处训练基地。

    外面用着三米高的铁网围合。

    “这次参加职业级精灵师考核的就我一个吗？”

    黑泽透过车窗看向外面的训练场地，对着临时助理兼任司机的大哥问道。

    大哥叫姚东豪，是一名联盟中级干员。

    黑泽在来的路上，和他简单地聊了两句。

    他过去也有机会成为一名精灵师，不过灵能天赋一般，没考上学馆。

    便放弃了精灵师的道路，转而成为一名联盟职员。

    今年已经34，育有一儿一女，家庭美满。

    黑泽一看到他就想起了森立俱乐部的王教练，也不知道他复习备考得如何，是否顺利。

    “今天除了冠军您，还有两名待考核的精灵师。”

    黑泽闻言点点头。

    职业级精灵师的考核并不是淘汰制，只要能达到考核的标准，报名的精灵师就都能通过。

    这种情况下，有其他考生陪同考核，心理上肯定是安心些。

    “这次的考核人数相对少些，往次多的时候会有七八个乃至更多的考生。”

    “啊？这么多呀，怎么可能？”

    黑泽挑了挑眉，脸上露出惊讶又不解的神情。

    如果不是为了捣乱，报名的考生至少会拥有一只中级精灵，也就是达到理论上的准职业级，才来报名职业级的考核吧？

    可按照他的了解，海棠市哪能蹦出来这么多“准职业级”的强者？

    要知道春季杯的正赛里，也就只有6名职业级精灵师，哪怕春季杯的规模相对较小，但也足以说明在海棠市这种三线小城市中，职业级精灵师是多么稀缺。

    “快到了。”姚干员开车驶入训练基地内。

    “解释起来很复杂，我这儿暂时也不方便讲。等您通过考核，成为职业级后，就会有专门人员给您说清楚了。”

    黑泽见他面露难色，看来是真的不太方便说。

    因此也没有打破砂锅问到底，点了点头。

    马上就要下车了，他暂且放下心中的疑惑。

    “我们就先在这里分开了，考核期间，您有任何需求，都可以联系我，我会尽力满足您的要求。”

    与姚干员交换完手机号码，黑泽被几个身着蓝色制服的工作人员领向建筑之中。

    在一层大厅里，黑泽看到了另外两名考生。

    一男一女，长相都不太年轻。

    “你好啊，冠军。”女人身穿紫色大风衣，烫着大波浪卷发。

    见黑泽走进门，热切地主动上前和他握手。

    “你好，叫我黑泽就行。”黑泽笑了笑。“怎么称呼？”

    冠军这个称号对于现在的他来说，暂时还担不起。

    哪怕只是海棠冠军，至少也得是冬季冠军。

    “我叫秦惠元。”

    “范庸。”

    坐在不远处座位上的中年男子也朝黑泽点头自我介绍道。

    他看上去是沉默寡言的性格。

    黑泽听到两人的姓名，在心里悄然琢磨了两下。

    果然很奇怪。

    明明是两名准职业级的精灵师，可他竟然从来都没有听说过他们的名字。

    要知道，他省赛看得不多，但海棠市级比赛基本都不会错过。

    现在能达到准职业级的实力，说明以前至少也有注册级中不错的实力吧。

    难道是一次正赛都没进过吗？或者是那种讨厌比赛舞台的精灵师？

    不然他不可能一点印象都没有。

    “还没看到名单，我就猜到第三个会是冠...黑泽你。”

    “你春季赛决赛的表现真是太出色了，对了，你能给我签个名吗？”

    秦惠元有些殷勤地说道。

    “现在吗？”

    “嗯。”她不知道从哪里取出一支黑色马克笔。“签这就行了。”

    她指了指自己的衣角。

    黑泽点点头。

    她应该真是自己的粉丝，脸上激动兴奋的表情做不了假。

    黑泽还是第一次遇到准职业级的粉丝，有种很奇怪的新鲜感。

    【祝愿职业级同期秦惠元女士前途似锦——黑泽】

    “抱歉，好久没写过字了，签得有点丑。”

    “不不不，我就喜欢这样的，有种纯真的美，没有设计的痕迹。”

    黑泽挠了挠头。

    在等候室和秦惠元聊了两句，没过多久。

    一个光头考官走进了房间。

    他一走进房间，视线就锁定在了黑泽身上。

    随后走上了讲台。

    “我是本次职业级考核的考官，盛梓明。”

    “很荣幸担任你们的主持考官。”

    和他的发型一样，他的行事作风干净利落。

    简单进行完自我介绍后，便直接进入正题。

    “本次考核总体分为两个部分，能力测试和文化测试。”

    “依次通过能力测试和文化测试后，便能成为一名光荣的职业级精灵师。”

    “如果没有疑问的话，我们现在就开始进行能力测试的第一项。”

    光头考官说话的口音不像是海棠本地人。

    讲解完毕后，他目光投向下面的黑泽三人。

    见他们没有异议，带着他们向着外面的训练场走去。

    “能力测试考核的第一项是基础防护。”

    “在场的三位考生应该都有守护精灵吧？”

    三人点了点头。

    具备守护技能的中级精灵便叫做守护精灵。

    黑泽虽然在春季赛正赛里没有展示过【雷衣】守护技能，但他在宙斯模式下的雷电铠甲，大概被其他精灵师认为是一种守护技。

    尽管某种程度上来说，也没错，只是雷电铠甲的防护，只在开启宙斯才能出现，时间短了点罢了。

    “很好。”光头男咧开嘴角。“那我们就开始吧。”

    他一挥手，深绿色的精灵如同幻影般浮现在他的肩膀上。

    是森林翼龙的进化体。

    它缠绕着锋利轻巧的风属性能量，应该是掠风翼龙。

    森林翼龙虽然也是翼龙种精灵，但和大名鼎鼎的五星级精灵，天空之王风神翼龙不同，它的种族强度相对一般，是寻常的一星级种族精灵。

    它的原型种生存于早白垩世。

    作为大型鸟掌翼龙类的祖先，娇小的体型，令它们只能隐居在森林之中。

    它们具有树栖和飞翔能力，有着尖长细喙、大眼睛、无齿的特征。

    唯一出色的是强大的隐匿能力。

    而掠风翼龙是森林翼龙的风属性进化形态。

    维持了超强隐匿能力的同时，迅捷而轻灵的风属性能量也为它们大大增强了机动力和暗杀能力。

    掠风翼龙是一种定位非常清晰的中级精灵，二星种族。

    “你们发动守护技能，连续抗下我的掠风翼龙七次攻击，就算通过第一项考核。”

