    林克看了【无间道】接下来的任务，这个任务就不像是第一环【获得信任】那么简单。

    要求三名潜伏者在各自阵营内扩大影响力，手握大权。

    林克细想了下，阿福那边不需要太担心。

    阿福有惊人的商业才华，又有盗凉人写的《财富密码》，只要和商业沾边都能玩出花儿来，想要在阵营内获得器重，是迟早的事情。

    艾伦个人实力极强，文武双全。

    10级精英，还是神秘亲和，有能召唤巫术面具的【降神】技能，还有【表演大师】能力，在信奉巫术的达萨基，绝对混的如鱼得水。

    唯独让林克担心的是在秘隐同盟内的丛先生。

    虽然已经得到了德古拉伯爵亲自奖励的初拥，成为了一名血族，赢得了信赖。

    但是血族内部等级森严，丛先生虽然运筹帷幄，但是想要跨越血契超过一些老人，难于登天。

    即便丛先生用初拥转化一些属于自己的血族，实力也都是弱于自己，形成的势力也不足以和秘隐同盟的老血族成员相提并论。

    “看来接下来，是要适时的给老三一点帮助了。”

    林克看完任务，随后把注意力放在获得的材料和装备上。

    B级连环任务的奖励之丰厚，远超一般的B级任务。

    起手就送了紫色材料和紫色装备。

    [风之心碎片（20级）]

    [品质：紫色]

    [描述：最纯净的风元素凝聚而成的风之心碎片，对风系效果有加成作用。]

    风之心碎片，前世林克在交易平台上看见过，在1.0版本的时候，售价高达30万刀。

    这个史诗级材料，无论是镶嵌在武器还是装备上，都有极强效果。

    前世有来自北美洲的TL公会，斥巨资买下风之心碎片，给公会内最强的风系变种人温迪打造了一副手套，并将风之心碎片镶嵌在上面，风属性技能伤害加成高达200%，甚至还带有短时间的浮空飞行能力，温迪一跃超过不少知名的风系变种人玩家，成为了废土星当之无愧的‘风系第一人’。

    在前世1.0版本中期，可是引发了不小轰动。

    林克当时已经开始自己的打金业务，记得看到TL公会贴出拳套的属性贴图后，垂涎三尺。

    直到从【圣子降临】过度到【第一类接触】版本后，因为星际势力进入玩家眼帘，带来了武器装备等技术科技上的变革，这才让差距逐渐缩小。

    “这可是好东西，无论是打造武器装备镶嵌还是合成宠物，都是极品。”

    林克看着手中水滴造型的风之心碎片，小心翼翼地收起来。

    接着把目光放在紫色装备【纳米作战服】上。

    说是纳米作战服，实际上是一个不到巴掌大小的长方形金属条。

    长约10厘米，宽3厘米，厚1厘米。

    拿在手心有冰凉细腻感，重量一般，类似于金条。

    林克眼帘里出现了纳米作战服的信息资料。

    [纳米作战服]

    品质：史诗（紫）

    参数：重量0.78千克，自动拓展，纳米记忆金属，活性皮肤

    装备要求：lv25以上，力量50点，耐力50点

    属性加成：力量+20，敏捷+20，耐力+20

    特殊效果：装甲防御-作战服拥有科技含量极高的防御模块，可以吸收（等级x30）的各类型伤害能量，达到临界点后一次性释放，充能周期10天

    环境适应-纳米式作战服具有多种模式，可以应对各种恶劣战斗状况

    ————

    林克看完资料，顿时眼前一亮。

    真不愧是史诗级装备，纳米作战服提供的额外属性加成不必多说，就最简单的一个装甲防御能力，就足以让人惊掉眼球。

    且按最低要求25级计算，就可以吸收25x30=750点各类型伤害能力，并且将这些能量一次性释放，造成等额伤害。

    林克目前最强技能【十方俱灭】，也不过造成600点群体伤害。

    “要是将十方俱灭和装甲防御效果结合在一起，瞬间可以爆发出高达1350点的伤害，岂不是说可以秒杀一群10级精英？”一想到这个，林克顿时兴奋起来。

    而且等级越高，吸收伤害的能力越强，这还是一件成长型装备。

    林克刚完成B级连环任务的第一环，身上有40万经验。

    也不在乎这几万点经验，直接花费了88400点经验，从22级提升到25级。

    之后，林克又用了8点潜力点加到力量上，满足了50点力量的装备要求。

    至此，装备的三项要求林克均已达成。

    林克将金属条置于自己的腰带上。

    顷刻间周身上下都被银色金属覆盖，附着在衣物上。

    除了头部和手，身体其余部分全都覆盖了一层银光。

    紧接着，就像是卷上沙滩的海浪渗进沙子，衣服上的银光也逐渐消失，纳米级单位透过衣物的缝隙，逐渐沉入最底层，和皮肤完美贴合。

    林克连忙掀起袖子和领扣，看到了变成了银色的皮肤。

    伸手触摸，除了皮肤变得更顺滑以外，没有任何其他感觉。

    最后，银光逐渐沉寂消散，恢复了皮肤本身的色泽。

    虽然感受不到，但是林克分明感觉自己的力量和速度都有小幅提升。

    而且从系统界面看，附加的属性均已实装。

    现在重新看自己的属性界面，相较于之前又有了不小提升。

    1930点的生命值，420点精力值。

    属性方面：力量70，敏捷93，耐力73，智力22，能量22，魅力12，幸运13。

    更有纳米作战服隐藏的750点‘护盾’。

    要是一起算上，林克战斗时候实际可以抵挡的伤害足足有2680点！

    这下，舒服了。

    这件纳米作战服是林克第一件史诗级装备。

    比上一世整整提前了15级！

    前世的时候，林克是在1.0版本末期和2.0版本前夕之际，40级的时候才得到了自己的第一件淡紫色装备。算下时间，也是正式开服后10个月左右的时候。

    而现在游戏还未正式开放，他就已经得到了一件史诗级装备。

    “史诗装备都这么强，我就更期待吸血蝙蝠和镇音石合成后的生物了……”

