    赵祯喜的是天德军的投诚，忧的是李惟贤一战之下，将辽国西北招讨司的十余万人马打的大败，让辽国伤亡七八万人。

    说实话，这一次虽然只是为了夺回西夏送给辽国的领土。但是李惟贤却是做的漂亮，不但夺回了这块土地，甚至是连驻守这块土地的天德军也给招降了。

    而且天德军献给大宋的，还包括了辽国一块土地。

    辽国这一次不但损兵折将，还赔掉了天德军和一块国土，这种事情在国与国之间，便不是轻易可以忍的了。

    好在之前大宋的态度十分强硬，先是向辽国下书，命其归还领土。而且宋辽边界的宋军，也频繁的调动，摆出一副有进攻之意的样子。

    若是辽国不肯忍了这口气，怕是大宋也没有退让的余地，说不得两国便要做上一场。

    其实，早在官家赵祯收到消息之前，辽皇耶律重元便收到了西北招讨司的上书。

    萧孝穆当然不肯承认自己在宋军面前不堪一击，他只说天德军献地降宋，并给自己写了求援信，给辽军设下了圈套。

    这场西北路招讨司辽军伤亡近半的败战，皆是因天德军之故，才会有此结果。

    耶律重元看到这些送过来的消息，不由得头疼无比。

    先是李元昊借道辽国西北，现在又是宋军收降天德军，还从辽国手中抢走了大片土地。

    原来堂堂上国的大辽，什么时候成了谁都能来的公共茅厕？

    萧惠也在耶律重元的书房，看着耶律重元阴沉的脸色，却也不知道说什么好。

    “陛下，不可冲动。”萧惠躬身道。

    “都什么时候了，还劝陛下不可冲动！”南院大王萧孝友，不由挑眉道：“宋国所作所为实在是欺人太甚，他宋夏之争，为何要将我大辽卷入其中。不但诱降我朝天德军，更是占去我朝大片国土。若是这都能忍，那不如将这幽云十六州，都还与宋国。想来，我大辽与世无争，或可过些平安快活的日子。”

    萧孝友乃是萧孝穆的胞弟，当初耶律重元夺位之时，曾共患难，因此也颇受宠信。

    今日他得知兄长吃了大败仗，便与萧惠一同来见耶律重元。

    他听到萧惠的话，立时便不太乐意，一通反讽的话讲出来，君臣都是颜面扫地。

    耶律重元也不爱听这话，不由皱眉道：“萧南院，若是给你二十万人马，你可能将拒马河对面的神卫军屠灭？”

    萧孝友听到陛下这么问，显然是对自己刚才的话有些不满，也吓了一跳。

    他急忙躬身道：“陛下，臣只是觉得那宋国太过阴险无耻，这才讲话有些过头，还望陛下恕臣之罪。若陛下给臣二十万人马，臣确无把握对付宋国神卫军。”

    之前领军与神卫军大战的，可是萧胡睹，萧胡睹乃是萧孝友的儿子。

    陛下说这样的话，便是讽刺他父子皆为莽撞冲动之辈。若是萧孝友连这个也听不出来，他怕是在辽朝也混不下去了。

    这等情形之下，萧孝友如何敢与陛下抬杠。

    萧惠这才松了一口气，“陛下，宋军火器太过犀利。这一次萧孝穆虽说中了埋伏，可是十五万大军败给宋国天武军五万人，大多也是因为火器之故。以这等情形，我朝实是不宜与宋国翻脸相向。还要是要以陛下之前所定方略，积蓄足够的实力，而后再与宋国一决高下才是。”

    “现在高丽如何了。”耶律重元问道。

    “女真与高丽互相攻伐不休，不过高丽有千里长城之固，倒是让女真不太好打。”萧惠禀报道。

    耶律重元微微皱眉，“还是太慢，传旨女真，献上三个高丽婢子，可替代一头海东青。想来，可以让他们这些女真野人多卖些力气。”

    之前女真与高丽之间是累世之仇，互相之间没少抢掠人口占据土地。

    但是百年之前，女真先祖一支的粟末靺鞨所建的高勾丽国，为高丽立国之时所冒用，自称后高勾丽。

    这等无耻之事居然堂而皇之的做了，待辽国灭掉高勾丽真正的继承者渤海国之后，便开始大肆宣扬，使得女真各部更加愤怒。

    由此，双方世仇不但没有解开，反而更加加深。

    只是女真各部受到契丹人的压制，不但趋于落后，而且实力也越来越弱，这才使高丽实力逐渐变强。

    以至于辽国四征高丽，也只是将高丽打的俯首称臣，却是无法将其灭国。

    耶律重元之所以开始支持女真各部，便是要女真与高丽互相消耗。最后辽国再将之一口吞下。

    这么做，便全是因为耶律重元的紧迫感。

    宋国的崛起，使得耶律重元产生了极大的威胁感与警惕性。

    如今在天德军城一战，更是使得耶律重元生出一种焦躁的情绪。

    现在为了让女真更卖力些，便以高丽婢女替代海东青使之进贡。

    女真各部每年为了向辽朝进贡海东青，可是要付出极大的人力物力，才能捕捉到很少的数量。

    而且有时候还会空手而归，什么也捉不到。

    若是以高丽婢女替代，这成本便低了许多。不就是去高丽抢人吗？陆地上高丽有千里长城，海上却是划个筏子便可渡过去的。

    耶律重元这么做，实是会让高丽人叫苦不休。

    “陛下，宋国那边，我朝也不可不闻不问。”萧孝友这时才敢开口，“可去斥责，并要其退回夺自我朝之国土，并将天德军交回我朝处置。”

    看到陛下不愿与宋国交战，萧孝友便提出这个建议来。

    被人打了脸，骂总是要骂两句吧。

    耶律重元点头道：“这是自然，宋国虽然不会答应，但也总比不出声的强。另外，命阻卜大王府约束西北各部，不得再去骚扰李元昊所部，任其迁徙便是。”

    “这是何故？”萧惠不由奇怪道：“陛下，宋军火器难缠，但是李元昊所部却是没有火器。若是阻卜大王府将各部都统带起来，那李元昊绝对沾不了便宜。他可是抢掠了许多中小部族，恢复了一些实力，实是有些嚣张了。”

    耶律重元摆摆手道：“李元昊也不是个肯轻易退让之人，他定然还会向宋国出手。朕这么讲，你可明白。”

    “陛下圣明。”萧惠与萧孝友恍然，两人齐声道。

