  林辛言问出这个，也是想从程毓秀的口中打探清楚，白胤宁有没有说谎。

  听了林辛言的话，程毓秀刚恢复点血色的脸，顿时，又是一片苍白，她盯着林辛言，好像掉进冰窟里，从头顶凉到了脚尖。

  她竟然知道白宏飞？

  “您不方便说？”

  林辛言看出她的犹豫。

  她急忙否认，“没有。”

  程毓温把她逼到了绝路，她没有别的选择。

  “你怎么会遇到危险？”程毓秀关心的问。

  “这个你不用担心，宗景灏已经帮我解决，而且我现在没事了，我想知道关于你的事情，我被程毓温弄来学香云纱的手艺，是不是也是阴谋？”

  林辛言觉得自己背后笼罩着一个巨大的阴谋，她却窥探不透。

  程毓秀闭了闭眼，也在这短暂的时间里做了决定。

  事已至此，她无力改变。

  只是，恐怕会给林辛言带来巨大的麻烦，她冰凉不受控制而颤抖的手，紧紧握住林辛言的，“你是个好孩子。”

  她的眼眶微红，声音也变了腔调，“我可以把所有的事情都告诉你，但是你必须答应我一件事情。”

  既然她是宗景灏的生身母亲，那么，她肯定是希望自己的儿子好，如今自己给宗景灏生了两个孩子，她对自己肯定也是喜欢的，至少不会讨厌，而且她把程家祖传的玉镯都给了自己，那么，她肯定是不会害自己的。

  林辛言重重点头，“我答应你，你说吧，什么事情。”

  “我和你说的一切，你都要守口如瓶，任何人都不能说，包括景灏。”

  林辛言眼帘微垂，这个要求预料之中，如果她不害怕宗景灏知道，又怎么会千方百计的隐瞒？

  只是她不理解，到底有怎样的过去，让她连自己的儿子都不能认？

  这世间的痛苦有千百种，生老病死，爱恨离苦，却唯独你在我眼前，我却不能与你相认，最撕心，最裂肺。

  林辛言很想问，有什么事情，比和儿子相认更重要？

  可是话到了嘴边，她又咽了下去，若不是有苦衷，谁愿意和自己的孩子，分离呢？

  林辛言抬起头看着她，认真的回答，“好，我答应你。”

  程毓秀没有如重释放，反而越来越沉重，她从未想过把林辛言拉进过去的那个漩涡中，可是现在的发展出乎她的意料。

  她扯进来，对她必定不利。

  程毓秀沉吟了数秒，也没能鼓起勇气开口。

  林辛言也不急，静静的等着。

  大概又过了几分钟，程毓秀才缓缓开口，“我姓程，叫程毓秀，可是嫁给宗启封以后，我不敢用我真名，对外只说叫毓秀……更不敢说出，景灏是我生的，他只能有一个身份，那就是文家千金文娴和宗启封之子，而我，只是他们的代理孕母。

  那年，我刚过完20岁生日，我父亲突发心脏病离世，家里经营一家工厂……”

  说话时她抬起眼眸看着林辛言，“我们经营的产品就是香云纱，但是因为材料的特殊，所以所出的成品并不多，可是我父亲在去世前接了一个大单，他去世的太突然，我哥哥接手后，并未按照日期完成交货的数量，对方要求赔偿，按照合约的要求，如果没按时完成，要赔偿五倍的钱，那些钱，家里还拿的出，毁灭性的打击是，出去的前几批货，也出了质量问题，买家要求赔偿损失。

  要知道，本金就是一大笔钱，加上赔偿的话，就是一大笔巨款。

  后来一查才知道，是工人在制布的过程中，放错了材料顺序，而导致的，接二连三的意外，不但让外界质疑了我们制作香云纱的质量，也面对巨额赔偿……”

  不得己之下，她去找了白宏飞，白宏飞是她初恋，两家也见过面，婚期也定下来了。

  她走投无路，只想寻求男朋友的帮助，可是，她到了白家并未见到白宏飞，只见到了白宏飞的母亲，白夫人。

  “宏飞他到国外出差了，暂时都不会回来。”白夫人坐在正厅，少了往日的温和与善良，此刻露出刻薄的脸庞。

  “我说程毓秀，你还没嫁进白家呢，就想要白家的钱，是不是过分了？”

  白夫人的话让程毓秀措手不及，以前白夫人很喜欢她，对她很好，可是在她父亲去世，家里遇到困难，她就变了脸，再也不是那位喜欢她，和蔼可亲的白伯母。

  “我只是想要宏飞帮我一次，日后我会还他的。”程毓秀站在院子里。

  那个时候正是大夏天，又当中午，日头烈的很。

  程毓秀被晒的脸色通红，汗如雨下，白夫人不曾让她进屋，而是无情的道，“还？你拿什么还？据我所知，你家已经赔出去一大笔钱，这次更是数目惊人，没有你父亲，程家还有什么？其实帮你也不是不行，如果你肯把制作香云纱的手艺交给我，我也可以考虑考虑借你这一笔钱。”

  程毓秀万万没想到，她竟然想要程家的制布技术。

  在那里一刻，她才知道，人的脸是有两面的，说变就可以变，变得让你猝不及防，让你心如刀割，让你知道你原来是个傻子，你把别人当亲人，别人只想夺你的东西。

  “如果我不愿意呢？”程家制布手艺祖上传来，从不外传，只有程家血亲才有能得到真传。

  她怎么能将祖上的东西交出去，再说把制作香云纱的技术交出去，那香云纱还是程家的吗？

  她不能让香云纱葬送在她这一代。

  白夫人冷哼了一声，“真是给脸不要脸，我看你和宏飞的婚约也不用继续了，从今天起，你们不在有瓜葛，我白家和程家不在有任何关系！”

  白夫人的决绝让程毓秀知道，白夫人一开始同意她和白宏飞在一起，无非是看上程家的制布手艺，现在她不肯交出，程家又面临巨大危机，所以她露出本来面目。

  可是她和白宏飞的感情却是真的。

  “要退婚，你让宏飞自己和我说。”程毓秀即使此刻的心在滴血，也不曾哭，倔强的不肯在白夫人面前流一滴眼泪。

  白夫人冷笑，“好，好，很好，我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

  很快程毓秀就受到了来自白家给她的打击。

  白家单方面宣布，解除和程家的婚约，让原本就摇摇欲坠的程家，更是雪上加霜，之前给他们时间筹钱的买家，一听白家都和程家划清界限了，立刻问程家要钱，给不出钱，就要把他们的住宅拍卖，抢他们的制布技术。

  就在程毓秀走投无路的时候，有个女人找上了她。

  