    第1914章

    神道化身成功打入轩辕神国的内部，吴东本尊也没闲着，继续修炼混天魔功。

    在他看来，笼区的时空太多了，以他的维度之眼观之，这些时空本不该存在，压根就是人为造成的，目的是将人类隔离开来。

    于是，他专捡那些荒芜的时空，然后施展混天魔功，将之炼化。风魔天已经建成，如今他全力吞噬，一个个时空被纳入身体。

    吞噬的时空越多，他就发现这混天魔功的弱点越明显，魔天越强大，层次越高，就越不稳定，需要他自身对其进行压制。

    好在他已经是仙王，便运转天帝星奥义，将这风魔天的能量压制住，并在外面构建了坚固的屏障，避免风魔天的崩塌。

    这就是魔道的功法，过于霸道，不计后果，导致缺点也很强。好在吴东目前还有能力压制，所以可以继续吞噬。

    一个个的时空，被他吞噬掉。这些时空看似荒芜，但本身的确是由能量构筑成的，吸收掉它们，依然对混天魔功有益。

    小半天的时间，他就积累的足够多的能量，开辟出第二重天，火魔天。

    两大魔天，风魔力和火魔力，是两种基础的能量，风火相助，魔天更加不稳固。他只能继续吸收，想要快速凑齐地火风水，四大魔天，只有那样才能构造第五重天，从而令魔天稳定一些。

    转眼到了第二天，地魔天和水魔天陆续打造出来，如此一来，四大皆有，他开始演化地火风水，四大齐聚，吴东惊奇地发现，地火风水的力量，是构成万灵万物的基本，有了它们，就可以打造出任何他想要的东西。

    它们正如红黄蓝三种基色，混合变化，可以形成无数种颜色。地火风水也是如此，有了它，配合显圣之力，吴东几乎是“心想事成”，他想像中任何东西，都可以借助混天之力，演化地火风水，然后将之制造出来。

    此刻，吴东演化四种能量，以金灵的剑光为基础，一念之间就打造出一枚剑丸。这剑丸展开后，就是一道极为犀利的剑光，它整合了第二层帝星奥义，切割万物，威力极其恐怖。

    单纯剑丸，吴北又觉得没有气象，于是继续演化，令剑光中夹杂着雷霆、龙吟之声，以及三千道神龙的虚影。

    这么一来，这剑丸一经施展，气象万千，群星颤抖。

    之后，他继续吞噬时空，也不知吞噬掉多少时空，整个笼区突然晃动起来。他睁开维度之眼，就看到时空之间的构架似乎正在崩塌。

    他眼睛一亮，喃喃道：“这笼区，是被人用手段打造出来，我若将这些时空吞噬掉一部分，整个体系也就不稳定了。”

    看透这一点，他更加快速地吞噬时空，他开启维度之眼，专门吞噬那些位于支点位置，支撑整个笼区的时空。

    一个，两个，一百个，一千个！

    吞噬混化而成的能量，迅速被吴东开辟出第五重天，阴魔天，然后第六重明魔天，第七重厉魔天，第八重阎魔天，第九重大自在王天。

    第九重天开辟，吴东的混天之力，已然极为强大，以他的能量，只能勉强维持它的稳定，没办法继续提升了。

    不过，这已经够了，一声巨响，虚空塌陷，所有的时空往下沉降，而后边缘显现出来，居然是一个个的板块，它们拼接在一起，化作一片大陆，向着地面降落。

    而地下，是元古大陆中的一片荒芜洼地，那大陆，缓缓落在上面。什么乾阳界、太坤界、四方界，纷纷消失了，它们融合成了一个板块，恢复到原来的位置。

    刹那间，无比恐怖的力量降落下来，许多修为弱小之人脸色苍白，无力承受这种传略，眼看就要灰飞烟灭。要知道，这元古大陆的力量，只有大罗境的人才能承受，而世间之人，大罗境界的并不多，只是极少数。

    就在此时，吴东施展仙王手段，手往空一指，一个巨大的护罩产生。这是他混天四大元素，打造的防护罩，承接了那恐怖的压力。

    片刻之间，那压力就消失了，所有人都吃惊地看到，一个金色的，巨大的光罩把他们保护起来。

    同时他们发现，所有的时空都连成了一片，构成了一个广阔的大陆！笼区被破坏了，他们已经进入了完整的元古大陆！

    无数修士飞到空中，他们第一次看到真正的元古大陆，内心无比震撼。

    吴东高声对众人道：“不怕忧心，朕已将天下诸时空连成一片，重归于元古大陆。尔等好生修炼，修为若能到大罗境界，便可走到护罩之外，见识外面的世界。”

    众人又惊又喜，原本分散于各个时空的人，居然连成了一体，虽然物理距离上依旧遥远，可比之从前，却是方便得多了。

    而且，由于进入到元古大陆，那之前的诸多禁制都消散了，水分被挤掉，每个人对自己的修行，有了更为直观的了解。

    原本觉得十分了不起的大罗境，此时在众人看来，才不过是修行的开始而已，只有到了大罗三境之后，才能彻底适应这个世界。

    云汐等人也纷纷出来查看这崭新的世界，元古大陆，俱是心灵震撼。

    “老公，这就是元古大陆吗？真的无边无际。”云汐感慨。

