    “一万两千金魂币，一次。”

    “一万两千金魂币，两次。”

    主持人继续看向四周，道：“还有要加价的吗？此物历史悠久，虽没什么用处，但可有着不小的收藏价值，还有要继续加价的吗？”

    话音刚落，场上依旧平静。这些人都无意此物，多说一句话都是浪费时间。

    见局势已定，主持人最后一锤落下帷幕。

    “一万两千金魂币，三次！”

    “嗒！”

    “成交！”

    伴随神秘石蛋的交易完成，姜辰再呆下去可没任何意义。

    “菊长老，我们走吧。”

    月关点了点头，从座位起身，看了眼一旁的剑斗罗，随后离开了这里。

    姜辰拿下脸上面具，露出那帅气的颜值。看向台下那神秘石蛋，嘴角露出微笑。

    紧随月关离开了天斗大拍卖场。

    与此同时，宁风致看了眼离开的二人。

    “好帅啊！”

    一旁的宁荣荣，看向姜辰远去的身影，小脸不禁红润。

    宁风致看向自己花痴的女儿，脸色顿时黑了，叹了口气道：“女大不中留了。”

    姜辰来到后台，支付了一万两千金魂币后，自己也拿到了拍买到的那枚石蛋。

    与此同时，月关也在外边等待，心中疑惑不已。那蛋到底有什么值得的地方？还要一万两千金魂币。

    不一会儿，姜辰抱着石蛋出了天斗大拍卖城。

    月关这次仔细上前观察，同时施加魂力进行探查，打算进行一个全部解析。

    经过一番功夫，月关失望的摇了摇头，道：“姜小子，你这次可是上当了。这里面就是个空壳，根本就不值一万两千金魂币，回去你自己弄着玩吧。”

    说完，月关率先进入马车。

    可不知为何？

    姜辰触碰石蛋的那一刻，竟发现有一种血脉相连的感觉。

    这是姜辰万没有想到的，冰龙王与火龙王武魂也在不断的开始触动。

    带着心中疑问，姜辰也随之进入了马车。

    一路上，这种感觉更加深刻。

    紧接着，那石蛋内部开始散发红色与蓝色光芒。好在姜辰坐的是马车，因此才没有被别人所察觉。

    月关遮住双目，看向姜辰怀中石蛋。自己刚才明明已经探查过了，这就是一个极为普通的魂兽蛋，根本就没有任何的生命波动。

    为何在此刻，月关察觉到石蛋内部好像有什么东西在动。

    而且力量十分庞大，隐约之下，力量已经不输于月关。

    要知道，月关作为九十五级封号斗罗，实力出众。

    而这枚神秘石蛋中所孕育的未知生物，能量霸道异常。马车内，一阵寒冷，一阵火热，就算月关作为封号斗罗，但感触也是极深的。

    发觉事情不妙，赶忙吩咐手下连忙赶回武魂圣殿。这里身居街道，路边行人众多，还好是在马车中前行。

    得到月关的命令，驾驶马车的武魂殿弟子赶忙挥舞手中长鞭，马车疾驰向着圣殿方向奔去。

    一路上，这种血脉相连的感觉实在是太明显了。

    姜辰双手也变幻两只龙爪，龙爪一冰、一火。

    源源不断的火焰与寒冷气息传入石蛋中，能量已经庞大到石蛋再也承受不下。

    这时，马车也终于赶到了武魂圣殿。

    姜辰赶忙下车，手中抱着的石蛋也产生丝丝裂痕，犹如蛛网般密密麻麻。

    汹涌澎湃的气息戛然而止，姜辰赶忙回到房间，等待石蛋中究竟有什么生物诞生。

    月关也随之而来，同样期待着。

    “菊长老，麻烦你用寒英之聚将这间房间给隔绝，我可以预料到这颗石蛋力量的庞大。”

    月关点了点头，紧接着，身上第五魂技释放，橘黄色护盾顿时将整个房间所包围。

    就在寒英之聚释放的那一刹那间，姜辰手中石蛋也开始破碎。

    最先破除的是顶上那壳，只见一只利爪戳破顶端蛋壳。利爪十分锋利，蛋壳上尘封的泥土被瞬间破解。

    紧接着，石蛋的两侧，好似有什么东西要出来。

    一双翅膀从两侧张开，翅膀有两节，张开的瞬间。

    可以清楚的见到，一对上面布满烈焰，一面则是寒气逼人，冰与火双属性加身。

    随后，一声龙吟响彻整个房间。

    姜辰与月关被震的耳朵轰鸣，好在提前释放了寒英之聚，不然整个天斗城都会发觉情况不对。

    掏了掏轰鸣的耳朵，姜辰看向怀中的神秘蛋中孵化的生物。

    全身不满青色与红色鳞片，目测有五十公分，修长的尾巴，尾巴上方还有耸立的毛发。粗壮的四肢蜷缩在一起，背后两对翅膀时不时煽动着。

    这是一只龙，活着的龙，英武不凡的龙头趴在姜辰怀中。

    月关上前激动看着，这可是龙！

    在斗罗大陆上，有一些魂兽身体流淌着一丝龙的精血。但他们并不是龙，而是长的像龙。

    比如姜辰的第一魂环来源，正是一只修为接近两千年的火爆龙。体内有着稀薄的龙的血脉，而面前的这个确实实打实的龙。

    “菊长老，你刚才还说一万两千金魂币，这小家伙不值一万两千金魂币，现在呢？”

    月关尴尬笑了笑，这下可真是打脸了。

    没想到，今日天斗拍卖场之行收获颇大，而且还获得了一条龙。

    从气息上来看，月关可以感觉，这条龙的实力远超自己。

    就算菊斗罗与鬼斗罗联手，都未必是它的对手。

    现在唯一担心的就是如何降伏，会不会苏醒攻击他们，这可是一个未知数。

    就在这时，趴在姜辰怀中小龙背后双翼伸展，四肢也开始慢慢站起。显然这是要苏醒的前奏，在二人震惊的目光下。

    小龙也随之睁开双眼，龙眼一只为火红色，另一只则是冰蓝色。

    看向面前的姜辰，大大的眼睛眨了几下。

    “爸爸！”

    声音还有点奶声奶气，一下子，月关一个踉跄差点没摔倒。

    姜辰则一脸的问号？

    眼皮子还在疯狂抖动，今天这是怎么了？

    出门白捡了个龙当日子，没这么离谱的。

    姜辰咽了下口水，艰难道：“你刚才说什么，可以再叫一声吗？”

