    “这里面是什么？”

    石牧望着被封印符箓贴满的长条木盒，心中暗暗猜测，莫非里面封印了什么凶物？

    若是自己在不明情况下贸贸然将之打开，不知是否会惹出什么麻烦。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    石牧沉吟了片刻，放下木盒，将地上的东西尽数收起，单手一挥，打出几道法诀。

    洞府周围浮现出大片各色符文，互相交织缠绕下，形成了数层阵法光芒，将整个洞府层层包裹。

    石牧再次挥手，一杆杆蓝色阵旗飞出，落在密室四周，张开了一个蓝色法阵。

    做完这些后，他才重新拿起了条形木盒，抓住一张封印符箓，正要撕掉。

    符箓上光芒一闪，一道光芒浮现，将他的手指弹开。

    石牧眼中闪过一丝惊讶，这封印符箓看起来级别不低，不过这点小事还难不到他。

    他手指白光一闪，浮现出一点纯白火焰，落在了那个封印符箓上。

    “嘶”的一声轻响，封印符箓在白色火焰的笼罩下，很快化为了灰烬。

    接着其手指连弹，一朵朵白色火焰飞出，落在其他符箓上，很快所有符箓尽数被烧毁。

    石牧深吸一口气，脸色凝重，慢慢打开盒盖。

    没有预料中的惊天异象，可以说什么都没有生，盒盖缓缓张开，一柄二尺长的断剑静静躺在里面。

    剑柄漆黑，剑身血红，从中间断裂，剑身散出淡淡红光，看起来有些妖异。

    “断剑……”他脸色一怔，犹豫了一下，放出神识一扫，而后伸手握住了剑柄，将短剑取了出来。

    石牧将这血色残剑凑到眼前，翻来覆去的仔细看了又看，没有现什么异样。

    他沉吟了片刻，尝试催动体内真气注入断剑之中。

    嗡！

    刺目的血光骤然从盒子里腾起，朝着周围扩散而去。

    密室附近蓦然间蓝光大盛，大片水蓝光芒顷刻间席卷而起，组成一层犹如倒扣碗状的蓝色光幕，将所有血光煞气尽数笼罩，没有让其扩散到外面。

    血光虽然被笼罩，但是残剑散出的血光却丝毫没有减弱分毫，剑刃兀自嗡嗡震动，上面泛起一层妖异血光，并如有灵性般上下流转，仿佛鲜血流淌一般。

    与此同时，一股狂暴、疯狂的凶煞气息从剑身腾起，直接侵入石牧的脑海。

    石牧眼前骤然浮现出一片无尽的血之海洋中，血海中到处都是残缺的尸体，白骨。

    冲天的血腥气，闻之欲呕。

    “啊……”

    石牧全身散出一股恐怖的煞气，红芒如有实质一般缠绕在他身上，形成淡淡的血色雾气，眼眸泛起一阵红光，心中浮现出一股强烈的嗜血杀戮的冲动。

    血色断剑上豁然腾起一道血色剑芒，剑芒吞吐，虚空仿佛纸片一般被轻易割破。

    就在此刻，他灵海中翻天棍忽的动了一下，大片刺目金光从石牧身上透射而出，笼罩住了血色残剑。

    在金光笼罩下，原本血色残剑上的血光犹如遇到了克星一般，骤然消散，冲天的暴虐剑气摇曳了两下，也随之缓缓消散。

    石牧身体一震，缠绕在身周的血煞之气缓缓散去，心中嗜血冲动缓缓消退，眼睛也恢复了清明。

    他心中一凛，连忙将断剑扔掉，大口喘息。

    哐当！

    断剑掉在地上，翻滚了几下，不动了。

    “这究竟是什么东西，竟能扰人心智……”石牧喘息了好一会，才恢复平静，眼中浮现出惊骇之色。

    他自问心性弥坚，当年的幻魔道都没能将其困住，结果却差点着了眼前这看似有些古怪的断剑的道。

    此番若非体内翻天棍的灵威镇压，恐怕后果就要不堪设想了。

    断剑离手，他身上的金光也随之消散开来，灵海中的翻天棍也恢复了平静。

    石牧默默打量着地上的断剑，眼中渐渐泛起一丝感兴趣的神色。

    不管怎么说，此剑蕴含了如此可怖的杀戮气息，可见不是什么寻常法宝。

    尤其是其刚刚腾起的剑芒轻易划破虚空，威力可怖。

    虽然如今此剑残缺，但其完整时或许并不简单，否则裕风神将也不会将之如此郑而重之的封印收起，随身携带了。

    一念及此，他俯身将断剑捡了起来。

    没有注入真气，血色残剑没有丝毫异样，仿佛一把普通的断剑。

    石牧眼神闪烁，如此重宝，若是不能掌控，实在可惜。

    他微一犹豫，还是再次催动体内真气，注入残剑之中。

    嗡！

    残剑再次腾起血色光芒，剑身浮现出血色剑气，凶煞气息再次侵入他的脑海，血海异象再次出现。

    石牧此刻有了防备，立刻催动神念护住心神，竭力抵挡起这股煞气入侵。

    坚持了十几个呼吸，他心神之力终于无法抵御，眼眸中再次泛起一丝红光。

    就在此刻，灵海中的翻天棍再次一动，大片金光浮现而出，将残剑的凶煞气息压制下去。

    石牧大口喘息，不过这次没有惊慌的将残剑扔掉，脸上露出一丝喜色。

    刚刚他抵御残剑杀戮气息的同时，也在感应残剑的力量。

    残剑中果然蕴含了一股极为庞大的力量，几乎不在翻天棍之下，绝对是灵宝级别的宝物。

    只是这等重宝，却蕴含了无尽的凶煞之气，一旦催动残剑力量，凶煞之气便会反噬持剑之人。

    他如今也只能坚持十几个呼吸，要抵御那股杀戮气息，恐怕只有神境存在才有可能。

    石牧叹了口气，此宝看来现在无法使用，正要将其收起。

    就在此刻，他身上黑光一闪，身外化身浮现而出。

    方一现身，其双目便一动不动的盯着血色残剑，隐隐有些渴望。

    “你想要此剑？”石牧一怔。

    身外化身无法开口说话，不过眼中渴望之意更胜。

    这也一种来自本能的渴望。

    石牧心中一动，一挥手，将血色残剑抛给了身外化身。

    化身伸手接住，眼中泛起一丝兴奋，全身黑光大盛，注入到了残剑之中。

    吼！

    血色残剑血光大放，绽放出比在石牧手中明亮十倍的光芒，出猛兽咆哮般的剑啸。

    石牧和身外化身心神相连，立刻感觉到残剑的凶煞之力传递到了身外化身体内。

    不过就在此刻，身外化身手中黑光一闪，无数黑色符文浮现而出，正是领域之力。

    领域一现，立刻抵挡住了大半的杀戮气息，虽然还残留了一些，不过以石牧的心神之力，已经能够勉强抵御。

    石牧大喜，他预料的果然没错，身外化身虽然不是神境存在，但拥有残破领域，果然能够勉强掌控这把残剑。

    有了此剑，身外化身的实力大增，抗衡神境大能不成问题，如果再次面对裕风神将，就不会像上次那样束手束脚了。

    石牧通过身外化身，仔细感应了一会血色残剑，便将残剑收了起来，封入那木盒之中。

    这残剑杀戮气息太厉害，长期和分身待在一起，他担心这股杀戮嗜血气息有可能影响身外化身的心性。

    他在洞府中坐了一会，起身朝着外面走去，很快离开洞府，朝着通流坊而去。

    半日之后，石牧返回了洞府，启动洞府各处禁制，来到密室之中。

    他一挥手，大片极品灵石浮现而出，有五十几万，堆了小半个密室。

    刚刚在通流坊，他将身上部分用不到的材料卖了出去，换了十几万极品灵石。

    石牧经过一番深思熟虑，决定暂时不去兑换九转玄功最后一转的功法，因为暂时还用不到，等以后有需要时，再兑换也不迟。

    他一挥手，一道紫光闪过，一尊紫色铜炉浮现而出，正是紫翠炉。

    他口中念念有词，挥手打出一道蓝光，没入炉中。

    紫翠炉上顿时泛起一阵紫光，从那道狭长缝隙中飞出一个青色影子，凝聚成一个干瘦老者的身影，正是公输子。

    公输子口中仍旧念念有词，背诵着各种炼器口诀，看也没有看石牧一眼。

    “公输子前辈。”石牧躬身行了一礼。

    过了好一会，公输子才停下了背诵，抬头看了石牧一眼。

    “你是何人？想要和我学习炼器之道吗？”公输子问道。

    石牧眼神一动，看来公输子早已将之前见面的事情全部忘记了。

    “炼器之道博大精深，需大智慧，大毅力之人才能参悟，弟子资质驽钝，不敢奢望能踏上炼器大道。”他略一思量，大拍马屁起来。

    公输子一听此话，胡子顿时翘了起来，一脸自得之色，开口道：“说得好，孺子可教也！炼器之道重于先天之悟，然后天积累同样重要，吾观你资质虽差，但还算稳住踏实，虽然在炼器之道上难有大的成就，不过有本大师教你，学会一两手平常的炼器手法还是可能的。”

    “多谢公输子前辈，不过晚辈此次来拜访您，是另有要事求教。”石牧连忙拱手说道。

    “什么事情，你说吧。”公输子大袖一摆，说道。

    石牧微微一笑，身上金光一闪，真龙锁金甲浮现而出，绽放出一圈圈金色波纹。

    “这……极品啊，极品！”公输子看到真龙锁金甲，整个人和上次一样，眼睛放光，围绕着石牧转了一圈，口中喃喃说道。

    石牧也不动弹，仍由对方观察。(未完待续。)