        “一天一夜。”

    狼固望着两侧不断震荡的山壁，神色骤然变得凝重。

    黑虎长老这一拳、被阵法之力激荡、爆退七八十里，但实际上却是没有受到任何伤害。

    反倒是山谷中催动阵法的墨狼部族部众，有几尊元魂境和真武境鲜血狂喷、萎靡在地。

    真正强横的法阵，可以吞噬天地精元、自称世界，压迫无穷强者。

    但很显然，墨狼部族全然没有能力布置如此法阵。

    这层层叠叠的防御法阵，固然极其强横严密，但黑虎长老根本不需要尝试强行破解，只需要透过法阵、将催动法阵之人震碎，便可以从容破阵。而随着狼淩带走大量族中精锐、屠戮灵罡部族，墨狼部族明显已经没有足够的人手御使法阵。

    “前辈，请恕狼固多嘴一句，黑虎长老战力超卓，更兼炼化鬼虎残魂，在下死不足惜，若是……”

    “无妨，你好好恢复，莫要被一击斩杀就好。”

    鬼舞秋一挥手，直接打断了狼固的话。

    她自然明白狼固所言。

    狼固所担心者，是鬼舞秋死在黑虎手下，楚天策一怒之下、将整个部族夷灭。

    “如此，谨遵台命。”

    狼固深吸一口气、旋即缓缓吐出，整个人气息渐渐沉静，眼底的担忧愤怒、恐惧紧张，种种情绪尽数消弭，双手结印，大把大把丹药吞入腹中，本源深处、狼影渐渐虚幻，不断与四肢百骸相融。

    这是一个极其拙劣的炼化手法。

    固然可以极大的提高炼化速度，但却会大幅度损失魔狼本源。

    几乎称得上十不取一。

    然而此时此刻，狼固已然顾不得太多了，部族危在旦夕、再有所保留、几乎无异于自杀。

    “看来这千心湖泊，熔炼残魂的修行手法，倒是颇为常见。”

    鬼舞秋看着狼固背影之中、一道狼魂不断嘶鸣挣扎，缓缓与其本源混融、气息逐渐开始升腾，再想到黑虎长老明显有些驳杂混乱、却凌厉霸烈之极的魂魄，嘴角扬起一抹稍显意外的淡淡笑容。

    山谷外围，黑虎长老双拳并无丝毫花俏、只是一拳接一拳，轰击着山壁。

    丝毫不在意阵眼排布、阵纹勾勒，黑虎长老的战法非常简单，那便是透过法阵、轰杀布阵者。

    一旦墨狼部族缺乏足够的力量、催动阵法，大阵不破而破。

    到时门户大开，黑虎长老大可以直捣黄龙。

    然而只是一炷香的时间，法阵突然一震，一道狭长的裂缝撕开，两道身影踏步而出。

    赫然正是狼固和鬼舞秋。

    黑虎长老双眉微蹙，拳锋顿止，目光凝望着鬼舞秋，突然笑道：“我在你身上感受到了一丝不同的气息，你不是千心湖泊的人，甚至不是这方世界之人。看来该当我黑虎走大运，一尊天外来客的传承和秘宝，足可以让我突破极限，更进一步。”

    鬼舞秋在法阵之中、一举破解其黑虎封印秘法，黑虎长老心中便隐隐有所猜测。

    此时此刻，对面而立、相去不过千余丈，鬼舞秋身上自然勃发的神韵与灵妙，几乎是扑面而来。

    一时之间，杀伐墨狼部族、夺取剑骨髓晶，都被黑虎长老抛在脑后。

    甚至整个毒蚕部族，都被黑虎长老抛在脑后，心中所想、只有鬼舞秋、然后直接逃出千心湖泊。

    “出手吧！”

    鬼舞秋双目微闭，身旁的狼固却是陡然狂吼一声、狼啸唳天，拳锋如撕天狼爪、狠狠劈落！

    幻形境初期！

    不计后果、强行吞噬炼化魔狼残魂，狼固在短时间内、足可以拥有真正的幻形境之力！

    手掌横劈，瞬息间暴涨千倍、掌影遮天蔽日，整片山谷、几乎都笼罩在掌锋之下。

    武者晋升幻形境，身躯千变万化，大可为须弥、小可成芥子，从心所欲、挥洒自如。

    各种灵妙神异，与不死境蜕变身躯、重塑元素相比，更是远为过之。

    “强行炼化残魂？真是饮鸩止渴，不知死活！”

    黑虎长老冷笑一声，双拳合一、身形同样暴涨数十倍，拳劲如雷、天地虎啸，猛然碾压而下！

    轰隆一声巨响！

    双拳交错，狼固喉头猛然一甜、一口逆血狂喷而出，然而其双瞳却是愈发明亮璀璨，虚空连踏七步，右臂如枪、拳锋如剑，裹挟着天地之间飞溅的虚空碎片、狠狠向着黑虎长老眉心刺出！

    熊熊烈焰燃烧，狼固整个人都沐浴着深沉的墨色火焰。

    赫然是将残存的魔狼残魂、连同本源精血魂魄，彻底点燃，以求获得远超极限的力量。

    双拳再次碰撞，黑虎长老顺势一退、拳锋如刀，却是骤然变得飞扬跳脱、灵动缠绵。

    狼固燃烧本源，根本不可能持久，最多一盏茶的时间、不需战斗、便会油尽灯枯、精血燃尽而死。

    但此时此刻，其力量却是强横无比，比之近于幻形境初期极限的黑虎、都相去不远。

    此时硬碰硬，殊为不智。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    拳锋掌影不断挥洒，狼固每一拳劈出、伟岸之极的身躯便即踏出一步，气息便即浓烈一分。

    只是其本源深处、清脆的爆鸣声，却是愈发清晰、愈发惨厉，七窍之中、鲜血如泉。

    “狼固，想不到才区区几个呼吸，你竟然便到了强弩之末，老夫真是高看了你。”

    黑虎突然狂笑一声，一步踏出，身形陡然化作一头烈虎，通体黑光熠熠，一时之间、天地失色！

    虎爪向着狼固狠狠劈出、破碎声乍起，大地塌陷，天穹碎裂，狼固伟岸的身形、倏然破碎，鲜血如雨、瓢泼而下，惨淡虚弱的气息骤然弥散，魔狼残魂的威压、更是在一瞬间彻底消弭。

    “修罗血杀！”

    就在此时，鬼舞秋突然清啸一声，血色软剑横掠，如春风拂柳、如长蛇吞空，猛然刺出。

    剑气飘渺万方，杀伐千古，无穷剑意、激荡九霄神威，天罗地网般碾压而下！

    血脉神通，修罗血杀！

    犹如戮血剑，一瞬之间，鬼舞秋的力量疯狂暴涨，赫然直冲幻形境！

    