    “是的，我确实准备在深圳建厂，不过我现在手里的资金不够，暂时还需要等上几个月时间。”段云点头说道。

    “为什么偏要去深圳，你现在不是已经有了电子厂吗，干嘛偏要去那么远的地方？”程清妍不解的说道。

    作为一个工科女，程清妍平时很少看报看电视，如果不是和段云在一起的话，她每天的娱乐生活简直乏善可陈，除了偶尔和闺蜜于淑兰周日一起到城里逛街呗，平时大部分时间都喜欢一个人窝在家里静静的看书。

    程清妍也知道现在国家正在开发深圳，但那些事情离得她太遥远，她只是个对机械技术有执着追求的女生，生活中除了夜校工厂和家以外，这几乎就是她的全部生活。

    程清妍知道段云现在生意做得很好，段云现在在当地也算有钱人，对于段云的经济条件，程清妍其实已经很满意了，既然段云开的电子厂已经赚到钱了，所以程清妍希望它能保持现状就好，小富即安，根本没有必要跑到那么远的南方去折腾。

    “现在国家对深圳特区的开发非常好，我觉得这对我来说是个机会。”段云顿了顿，接着说道：“国企的束缚太多，很多时候让我感觉施展不开拳脚，所以我打算将来把工厂和销售网点儿开到南方各大城市，将来的话能赚更多的钱，让咱们两个以及咱们的父母过上更好的日子……”

    “其实我觉得你现在都已经这么有钱了，真的没必要去那么远的地方折腾了……”程清妍柳眉微皱说道。

    说到底，程清妍还是担心段云在深圳开厂的话，会让两人分开，她其实并不在乎段云做什么事业，但处于热恋期间，而且将来还要走入婚姻殿堂，分居两地是她绝对不能接受的。

    “你放心，我起码还要在大兴的地方待上几个月，这里有很多事情我没有处理完。”段云显然看出了程清妍的担忧，只听他接着说道：“而且就算将来我去南方，也要带你一起走，咱们两个是不能分开的。”

    “嗯……”听到这里，程清妍的脸上闪过一抹甜蜜，但随即又说道：“可是我是家里的独生女，我要是离开了，我爸妈没人照顾……”

    “这都是小事儿，我将来会在南方买两套房子，以后你父母退休的时候，冬天就在南方住，夏天就回大兴这边，而且广州深圳那里玩的地方也比较多，就当是旅游了，咱们也能照顾得到。”段云微笑着对程清妍说的。

    虽然80年代国内普遍还没有商品房的概念，但实际上早在1978年9月至1978年12月份的时候，国家就已经提出了商品房的概念，并在一些地方实行了试点。

    而在1980年的时候，全国高官会通过特区条例，而在1981年的时候，深圳开发出了全国第1批商品房，这就是在当时非常有名的东湖丽苑。

    东湖丽苑在1980年8月开工兴建，1981年9月正式交付使用，另外东湖丽苑也是国内第1家拥有物业管理处的小区。

    但实际上东湖丽苑是针对港商进行开发的，为了吸引这些港商购房，深圳当地还给这些购房的港商想除了购买家电免税，给予户口指标等优惠政策，小区的入住率高达95%以上，业主几乎全部是香港人以及他们在内地家属。

    当时东湖丽苑是以港币标价的，折合人民币大约是在5万元一套，如此高的价钱，对当时国内的普通居民来说，简直就是天文数字，但这套房子确实是当时国内最好的居民房，内部户型和设施也完全参考的是香港那边的设计。

    以段云目前的身家，是完全能够承受这么高的房价的，尽管他现在还是全市的“首负”，但随着产品订单的不断交付，在那里购买两三套房子，基本上毫无压力。

    另外段云选择购买东湖丽苑的房子除了出于对工厂的管理方便，还有一点，就是那个小区基本上都是港商，对于段云将来拓展商界朋友圈而言，也是非常便利的。

    “在南方买房？还买两套？那要多少钱啊？”程清妍惊讶的说道。

    “钱的事情你不用管了，我做生意最起码也能买得起两套房吧？”段云笑了笑，接着说道：“所以父母的事情你就不用担心了，我妈不是也在大兴这边吗，咱们以后结了婚后，相互都能照应到。”

    “嗯。”程清妍轻轻的点了点头。

    “另外如果我还能继续回到劳动服务公司当经理的话，那我必须把厂里的职工楼盖起来，咱们在大兴的新家一定是2层的小洋楼！”段云对程清妍说道。

    “你真的还能回劳动服务公司吗？”程清妍问道。

    尽管段云已经开始在外面做生意，但对程清妍而言，她还是希望段云能留在厂里当经理，无论如何，在国企里面当干部总还是一件令人羡慕的事情，铁饭碗待遇好，退休后的工资也非常高，一辈子都非常安定，这也是程清妍所希望的生活。

    程清妍父母一辈子就这么过来的，她们的所有财富荣誉都来自于红星齿轮厂，而程清妍也一直以父母为榜样，根本没有想过什么大富大贵的日子，在她看来在厂里工作生活一辈子也挺好的。

    程清妍以及他的家人一直以为段云现在应该有10万左右的积蓄，而这样一大笔钱已经很惊人了，但实际上段云现在的身家已经是程清妍无法想象的数字。

    “今天上午的时候我去了一趟市局，那个朱局长让我修理设备，我提出必须让我恢复原职，他没答应。”段云皱了皱眉头，接着说道：“劳动服务公司是我花费了很多时间心血，才有现在的成就感，我想有始有终，不能眼睁睁看着这个企业毁在别人的手里，而且我新开办的工厂也需要从这里获取一些订单。”

    “我感觉大集体这边没有你不行，新来的领导实在太令人失望了。”程清妍淡淡的说道。

