    林世宇摇头苦笑，对陈凡说道：

    “陈师弟你是不知道那帮家伙为了挤兑元成答应交手，说法有多难听，我们来此，也是劝师弟你稳住心神。这些时日，大家知道你们已经拜师馆主，估计也会有人来挑战你，师弟一定要谨慎，千万别轻易受到挑拨，便接受挑战……”

    陈凡挑眉，忍不住问道：“我还没练真功，真功弟子会挑战我吗？”

    林世宇表情微妙道：

    “我们白云道馆有一个潜规则，挑战方的实力不会超过被挑战方太多。师弟是馆主亲传，他们也不会太过过分，最多也就派内息武者或是初入武道一重的挑战你……”

    “而且你毕竟不比元成，年纪更小，挑战你的人也会有所收敛，顾及影响，不过师弟你还是要谨慎，飞灵县不同燕都城，千万不要答应……”

    陈凡闻言扭头看了眼冯元成，后者错开了目光。

    陈凡却笑了。

    显然冯元成没跟这些人说过，他是自己的手下败将，这些人显然是错估了陈凡的实力！

    “飞灵县会武那么大的事情，全县武馆参与，没想到燕都城根本没几人知道……”

    陈凡心里感叹，却也清楚，自己来了燕都城，也还不过是个无名小卒罢了。

    燕都城领域有十余个县，城里人哪里会在意乡角旮旯发生的事情！

    他和几人闲聊了几句，便将人打发掉了，返回家中。

    心里却是期待着有人挑战。

    他的“天赋”摆在这里，别人不挑战他，他也是要挑战别人的。

    然而他一天都没等到所谓挑战的人上门。

    ……

    一直到次日一大早。

    终于有人敲响了陈凡的房门。

    陈凡欣喜不已，当即打开了房门。

    几个面带微笑、一脸和善的弟子正站在门口。

    其中甚至有一个女生！

    这些人有着共同的相似之处，那就是全都挂着核心弟子的腰牌！

    每一个都是练成了《白云松鹤掌》的天才！

    为首者面如冠玉，白衣飘飘，微笑道：“在下萧春空，见过师弟，如果我没猜错的话，阁下便是馆主亲传，陈凡师弟了吧？”

    陈凡眉头一挑，不绕弯子，直接道：“你们是来跟我赌战的吧？谁出手，报一下年龄、实力，还有赌注……”

    几人闻言也皆是面色诧异。

    那萧春空脸上的笑意也是微微凝结，心中诧异，而后眯起了眼睛：“看来师弟已经听说了什么了吗，那我也就不废话了。”

    他早就准备了许多套话，甚至有心激怒陈凡之后再接受赌战，没想到陈凡竟然这么主动！

    说着他微微探手，抓着旁边少女的肩膀说道：

    “挑战师弟的，是我亲妹妹，萧玉荣，她如今十七岁半，虽然开始修行白云真功，不过却才只练了一个月。”

    十七岁，练了一个月真功。

    时间太短，就算修炼真元武技也厉害不到哪儿去！

    这伙人让一个少女挑战自己，显然是故意为之，拿捏陈凡，让陈凡不好拒绝。

    然而陈凡也根本不会拒绝！

    陈凡眯起眼睛，扫了眼少女，挑眉看着萧春空：“赌注是什么？”

    萧春空刻意没提萧玉荣的根基。

    可是陈凡却并不觉得对方会超出想象的厉害。

    若是能够比得过冯元成，那岂不是也被师傅收为弟子了。

    这个萧玉荣再强也不可能练成两门一等练力秘籍，而修行真功才一个月，真元武技就算掌握，也不会多么厉害。

    了不起能有当初林青鱼的实力层次。

    而击败冯元成的武道一重，绝不是这个萧玉荣了。

    陈凡目光在萧春空身后看去，猜测究竟是哪个人轻松击败了冯元成。

    萧春空微笑道：“师弟作为馆主亲传，福利优越，便拿师弟现在能支取的丹汤作为赌注如何？我们也不比多，只比三个月份额的！”

    陈凡眯起眼睛。

    蕴血药包一包便价值五两银子，每月六包三十两，增强版的白云秘汤一碗也得二三两银子，又是十多两银子。

    其中最贵的反而是对陈凡无用的精力丹。

    一枚精力丹需要二两银子，三十枚便是六十两银子。

    相当于陈凡每个月支取的丹汤福利价值便是百两！

    三个月就是三百两！

    而这还只是价值，而非摆在外面卖的价格，有些东西有价无市，缺少之时，要价要贵出许多。

    陈凡摇头道：“我只提供精力丹作为赌注！”

    萧春空又是一怔，皱眉道：“师弟的意思是……？”

    陈凡眯起眼睛，说道：“我一个月可以领三十枚精力丹，愿意拿出五个月的精力丹份额，也就是一百五十枚，换取白云秘制沐浴药草包六十服，你若愿意，我就和你妹妹打一场，若是不愿意，那就走吧！”

    精力丹对他无用，而白云汤药每月固定，不能多服，赌斗也没意义。

    反而是沐浴药草包，是他几乎每天都要用，此时最缺的东西！

    几人闻言皆是眼睛一亮。

    那萧春空哈哈一笑：“好啊！师弟既然这么说了。我自然无话可说。”

    精力丹是这些东西当中最有用的一种，人人都可服用。

    一般人可没有陈凡这种武功跳跃进度，不需要那么快速的积累气血，蕴血药包也不能提升修炼速度，没有那么强的泛用性！

    陈凡微微点头。

    萧春空有些急迫道：“事不宜迟，那我们这就去登记吧，师弟应该还没见识过咱们白云道馆的比武擂台吧。”

    这人说话相当客气。

    带着陈凡一路离开。

    而这一路上，自然遇到不少的弟子。

    而面对这几个核心弟子，其他普通弟子都十分客气。

    不到盏茶功夫，几人便来到了白云道馆一处特殊地带。

    比武擂台就在陈凡面前。

    这擂台并没有陈凡参与飞灵县会武时要大，却也并不小了，一两百平，足够交战了。

    此时比武擂台还真空着，周围也并没有什么弟子。

    “我们先去登记吧，师弟——”

    萧春空几人连忙催促。

    陈凡心知他们的想法，却也并不迟疑，跟着几人完成登记。

    有专门负责的工作人员，拟好双方的协定，后续赌注就根据这份协定来算。

    协定上可以约定时间，而双方直接定了今日。

    陈凡简单看过这份协定，便大手一挥，龙飞凤舞地签上了自己的大名。

    那少女萧玉荣皱眉深深看了眼陈凡，同样也签上了协定。

    看着二人签字，萧春空等几人更是一个比一个高兴，哈哈大笑，再没有任何掩饰。

    “陈凡师弟，你若败了，反悔也是没有用的啊——”

    萧春空双目神色颇为得意。

    因为白纸黑字，想要反悔，相当于直接认输！

    陈凡冷笑不答。

    正在这时，外面陡然响起急促的脚步声，几道人影从外过来，“陈凡师弟，不可以啊！”

