 他心中其实怒火汹涌，可碍于面子，他还是要愿赌服输的。

毕竟，他留给众同学的印象就是酷酷的，如真男人般，如果出尔反尔了，这形象也会被打破。

当然，他真没想到林辰这么有本事，各个领域都辗压着他。

若非即将要进入江湖，将来肯定要踩着林辰羞辱，他现在就发飙了。

林辰一时也没想到要他们做什么，目光随意一扫，突然盯着远处的电视，只见电视正播放着两名可爱的女子在跳舞。

这是海草舞！“你们就跳那只舞吧，要去大厅舞台跳！”

林辰指着电视道。

“海草舞？”

众同学都差点喷了。

其实这舞也不算难看，只是有些妩媚，又有点儿童，与叶飞他们酷酷的大佬形象截然不同。

“你让我们跳那种舞动？”

叶飞与浩南都是瞪眼，他们知道跳的时候，肯定很多人用手机拍，等发上网络后，他们还有脸见人了？

“不喜欢啊？

那就跳钢管舞吧，二选一！”

林辰无所谓道。

钢管舞就更别说了，大男人跳这种舞，还不如去死更实在。

“你有种！”

叶飞怒骂一声，带着浩南走向舞台，有服务员播放音乐，两人真的跳了起来。

全场忍俊不已，哪怕叶飞的小弟都差点捧腹大笑了，这还是往常酷酷的叶飞哥与浩南哥？

林辰拿了杯酒，坐在角落处，边喝边欣赏。

叶飞跳完后，实在坐不下，找个借口离开了，反倒浩南喝多了，居然跳上瘾，借着酒疯在乱跳，被许多同学拍了下来，估计明天他要哭了。

喝了片刻，千苹这时走了过来，看似客气般道：＂林老师，凝川找你，在三楼！＂林辰其实是打算离开的了，毕竟这生日聚会他也参加了，但想想，手里的生日礼物还没送给林凝川呢。

“行，那就走吧！”

林辰跟着千苹向三楼走去。

只见三楼大厅也坐了不少人，比起二楼的同学，三楼就是武海市的大人物了，他们正相互客气的应酬着。

而且林辰也见到了林凝川的爷爷，这老人虽然白内障，但武功不错，好像能借着声音感应对方。

而现在，他们应该是在等叶家的人来吧。

“这边！”

千苹带着林辰前行，有些小心翼翼的样子，深怕被别人发现了般。

好在这里人多，倒没什么人留意着他们。

林辰不由感觉奇怪，鬼鬼祟祟的，玩捉迷藏不成？

不过他也没多想，将生日礼物送给林凝川，他刚好可以赶上飞机飞回京城。

大厅旁有着休息房间，其中一间房的门口，千苹停在那里，指着房间内道：“凝川就在里面，说等你很久了，你快去看看吧！”

林辰点头走了进去。

咔嚓！人刚刚进去，身后的房门就被关上了，而且是被反锁了。

林辰顿时感觉有点不对劲了，毕竟这孤男寡女，锁门就留人闲话了。

突然，林辰猛然想到什么。

难道千苹在陷害他？

想到千苹之前不对劲的样子，林辰越发肯定起来，而后他目光一扫房间，发现房间挺大的，装修也很不错，有着一个洗手间，最主要洗手间好像隐藏有人。

而正前方是一张大床，有人躺在上面，呼吸有些微弱。

林辰赶紧走了过去，立即发现林凝川躺在那里，似乎喝多了，俏脸红通通的，露出两只白藕般的玉臂。

“这丫头不是生日吗？

就这么睡了，把客人都丢下不理了？”

林辰摇了摇头，突然又想到什么，赶紧揭开被子一看，脸色瞬间一沉。

只见被子下的林凝川是真空的，什么都没穿。

再想到千苹突然将他锁在这里，林辰也知道是什么回事了。

毕竟，房间外的大厅有着武海各方大佬，就连林凝川的爷爷也在，而林凝川真空躺在床上，又孤男寡女，人家会怎么想？

再加上今天叶林两家订婚的日子，这事一担闹大，这订婚多半要黄了。

更严重的后果，林凝川要背负骂名，连带着林家也要遭殃。

“千苹不是凝川的同学吗？

这么害她？”

林辰也没急着出去，他估计门口已守着有人了，他反倒找了张椅子在床边坐了下来。

他不知道是谁主张这阴谋，目的又是什么？

难道是为了污蔑林凝川的清白？

还是针对自己而来？

但林辰知道，今晚他怕是赶不回去了。

“我想走，不让我走是吧，也好，我留下来的代价，不知道你们能否承受！”

林辰也没想太多，反倒露出感兴趣的神色。

这个时候，洗手间有身影悄然潜了过来，是名高手。

林辰虽然背着他而坐，但还是察觉到这人握着针筒，想对自己注射什么。

估计是想将自己弄晕，扔在床上吧。

这事，不知道叶飞有没有份，如果有，叶飞这男的就很靠不住，当林凝川不过是人生其中一个女友而已。

要知道，林辰一直懒得动叶飞，最大原因就是看着林凝川的面子上，现在叶飞作死，正好让林凝川看清他的样貌。

啪！在林辰想着之时，那人已来到林辰身后了，以为林辰根本没发现他，但就在他即将出手时，林辰向着身后伸手，猛然抓住了那人的手腕。

“你！”

这是一名男子，大概三十岁左右，见林辰发现他后，惊讶的不得了。

林辰不等他多说，另一只手抓向他的脖颈。

“你听我解释！”

男子焦急喊了一声。

咔嚓！林辰捏碎了他的脖子，敢陷害他，这种人没必要再留了。

至于解释？

证人？

有这必要吗？

“历经的多了，人也变得果断不少，杀个人就像杀鸡似的，不过，估计有一部分原因是血尸王的血影响着我！”

林辰摇了摇头，本想将男子的尸体丢在角落的，但想到警察来了，也不好解释，索性拖入洗手间，用阳火将尸体焚烧一空。

处理完后，林辰走了回去，只见床上的林凝川这时也醒来了，而且察觉到一丝不挂，她发出惊呼声。

“别紧张，是我！”

林辰在床边坐了下来。

“林老师？”

林凝川十分的惊讶，又很迷糊，到底发生什么事了？

她不由回想起来，之前千苹几名同学与她喝了杯酒，然后她好像喝醉了，在房间休息，只是什么时候一丝不挂了？

而且林老师怎么在这了？

难道她与林老师什么了？

 