    楚八荒皱着眉，走到门外，并没有邀请她进来的意思。

    “你怎么来了？找我有什么事吗？”

    谁料颜欣二话不说举手就扇了她一个耳光，猝不及防得令楚八荒完全没有反应过来。

    “你长能耐了啊？我就说你怎么好好的学不上了，原来是跑来给你当情妇，你也不嫌丢人！”

    颜欣愤怒地指着楚八荒的鼻子斥责。

    “给有钱人当情妇也就罢了，还跟我撒谎说什么没钱。没钱你能住在这么好的别墅里，我怎么就不相信呢？”

    “楚八荒，你爸爸为了给你治病出去挣钱才失踪的！你心安理得地住大别墅，跟有钱人，想没想过你爸爸可能还被困在哪个黑矿井里等着我们去救他！”

    “早知道这样，当初就该让你去死！还省得连累我跟你爸爸这么多年！”

    在她接到凯瑟琳的电话，得知楚八荒在给有钱人当小三的时候，她的第一反应就是受到了欺骗。

    上次给她打电话的时候，她明明口口声声说自己休学了，身上没有钱。

    原来都是借口！

    她找到了金主吃香的喝辣的，就是不愿意寻找楚旭的下落。

    眼看着她真的从别墅里走出来，被忤逆的愤怒令她失去了理智，压根就没有想过要和女儿证实凯瑟琳说的话。

    楚八荒用舌尖顶了顶火辣辣的脸颊，乌黑圆润的杏眼中多了几分冷沉之意。

    她轻轻地笑了：“所以我上不上学、给不给人当情妇都不重要，重要的是没给你钱，是吗？”

    身后响起了迅疾的脚步声，不用回头都知道是房星瀚从监控中看到颜欣动手，所以迅速赶来了。

    房星瀚将她拉到身前，仔细查看她红肿起来的脸颊，深邃的眼眸像是蓄积着欲来的风雨，又被满满的心疼压盖住了。

    楚八荒微微摇头，示意他不要紧。

    颜欣见到房星瀚，不知从哪里来的底气，言语更加嚣张。

    “就是你毁了我女儿清白吧？我告诉你，这事儿现在都已经传开了，我女儿辛苦上的研究生，清清白白的一个黄花大闺女就这么毁在你手里，可没那么简单就能打发我！”

    楚八荒嗤笑了一声：“你这么嚣张，是仗着有动物保护协会保护你吗？”

    颜欣一愣，似乎是没料到她竟然真的敢和自己顶嘴。

    “你在说什么胡话，我是你妈！”

    看了一眼房星瀚，楚八荒温声道：“星瀚，能不能去帮我买杯奶茶？”

    房星瀚也没跟上她堪比跳楼机一样起伏的脑洞，愕然道：“什么奶茶？”

    紧紧盯着颜欣，她冷声道：“我要一杯芋泥玛士奇朵，要芋，要士奇朵，去泥玛的。”

    颜欣听出了她指桑骂槐，瞬间脸就涨红了：“你、你竟然敢这么和我说话！”

    楚八荒冷冷打断她：“你既然敢丢下年仅七岁，还患有心脏病的我去满世界寻找你的爱人，我又有什么不敢的？”

    “这十几年你管过我吗？给我掏过一分钱学费吗？我辛苦上的研究生有你一个拼音的关系吗？”

    “你想不想知道我这些年怎么过的？那我告诉你，是靠和我爸从小一起在孤儿院的兄弟们接济，是我一个盘子一个碗洗来的。”

    “我，楚八荒，能活到今天，能有幸上几天学，和你一毛钱关系都没有！”

    颜欣气得手都发抖了：“那还不是我把你生下来的！我对你有生身之恩！”

    楚八荒惊奇地蹬大了眼：“不会吧？不会还有人生活在生下来就是娘的时代吧！”

    说着就嘲讽一笑，眸中全是蔑视：“我七岁的时候你一去不回头，在法律上叫遗弃罪。从那个时候起，我就和你没有关系了。”

    “现在跳出来，摆着一副名义上为我好的嘴脸，实际上想要好处的欲望挡都挡不住。”

    “既然如此，不如一开始就把姿态放低点儿，直接说是来讨钱的，说不定我老公心情一好，还能赏你些。”

    颜欣被她堵得说不出话来，却察觉了她话语中的重点：“老公？”

    房星瀚这才冷漠地抬了抬下巴：“我是她老公，合理合法的。你有异议吗？”

    怎么会这样？联系她的那个人不是言之凿凿地告诉她，自己的女儿给人当了小三，还上了新闻吗？

    结果他们竟然是夫妻？

    颜欣只感觉刚才那一巴掌像是扇在了自己脸上，火辣辣的发烫。

    楚八荒看向颜欣的目光冰冷而犀利：“不知道你到底受了谁的蛊惑，一开口就把我定性成了情妇小三。但我觉得，这绝不是一个母亲对待久别重逢的女儿该有的态度。”

    “你没把我当女儿，我又何必认你这个妈呢，颜女士？”

    说完就拉着房星瀚转身回到了屋里。

    颜欣看着楚八荒纤细瘦弱的身影，久久不能平静。

    她记忆中的楚八荒还是个矮小的女童，内向而木讷，就连她当初离开去找楚旭的时候，也仅仅是红着眼，死死拉着她的衣角不松手。

    而她当时是怎么做的呢？

    喔对，她急着去找下落不明的丈夫，狠狠挥开了她的手，不耐烦地敷衍。

    “八荒乖，在叔叔家要有眼色，妈妈找到了爸爸就回来。”

    她只是个柔弱的女人，离开强壮的丈夫就像失去了主心骨，整个世界都崩塌了。

    她接受不了这种巨变，于是带着家里仅有的、原本用来给楚八荒治病的钱，踏上了寻夫之路。

    至于女儿？那不重要，反正有丈夫的兄弟们照顾着，总不会出什么大事。

    寻找了十几年，总是在即将绝望的时候，又得到新的希望，虽然在最后总会被证实是假的消息。

    但她自欺欺人地幻想着，楚旭一定被骗到了哪个黑砖窑或是黑矿场，吃尽了苦头，等着她前去解救。

    哪怕被骗了钱财，被人占了便宜，她也坚定不移地相信着自己的幻想。

    楚八荒回到室内，看着茫然站在门口的颜欣，心中也是百感交集。

    她仅仅是站在路人的角度为原主出了口恶气罢了。

    可如果有一天，房星瀚知道了自己囚禁在地下室十几年的那个男人就是她的父亲，他该怎么面对自己，又怎么面对她？

