    严明看了看入木的剑，还有地上已经没有生息、但是是身上却未见一丝血迹的火焰燎猪，目光深了深，上前一步。

    待看清白冰漓的容貌之后，呼吸微微一滞，拱了拱手，缓和说道，

    “姑娘莫恼，只是这魔兽是在下和朋友们先发现，并追赶打伤的，所以我们认为，这魔晶应该归我们所有。”

    只一眼，白冰漓便识出了此人的身份，来自几乎可以和白家并肩的另一个家族——严家，此人应该是嫡长公子——严明。

    在众人眼中，是一个温和有礼、风度翩翩的存在，实力嘛，也不赖，天才榜和欧阳清雪并肩的存在，也是灵师四阶。

    白冰漓冷笑了笑，温和有礼？风度翩翩？

    若是没有看到他眼底的深沉与野心，她大概也会被这个严明给骗了。

    而且他的实力……好像比所谓的灵师四阶已经强了不止一星半点儿了，可是显露出来的，却只有灵师四阶。

    实力有藏拙是很正常的事情，毕竟对别人直接交了自己的老底可不是一件明智的选择。

    可是她总觉得严明的藏拙好像没有那么简单，他身上的气息有些诡异，可是又说不出来是哪里不对劲。

    总之自己对这个人没有什么好感，尤其是他看向自己地眼神竟然有几分觊觎，还有势在必得？！

    可以判定，这又是一个渣男外加心机boy。

    严明自然是没有想到，眨眼间的功夫，白冰漓便已经将他这个人分析了个透澈，然后还给判了死刑，还正对着白冰漓露着自以为很迷人的笑容。

    白冰漓冷冷的瞥了他一眼，然后把整头猪也装到了空间里。

    毕竟要在迷雾森林里待上几天，伙食总是少不了的，烤猪什么的，最好吃了。

    装好了火焰燎猪，转身便要离开，不与傻瓜论长短。

    严明看见她好像根本没听见自己的话一样，温和的面容微微一僵，细看之下，竟然有几分怨毒。

    而此时从震惊中缓过来的刘聘婷则是怒气冲冲，竟然害她在严明哥哥面前丢了这么大的面子，还敢给严明哥哥脸色看！

    她虽然养了很多男宠，可是人啊，总归是得不到的才是最好的，严明哥哥就是一个，她越得不到 ，心就越痒痒，还有那个让她朝思暮想的面具男。

    刘聘婷虽然震惊白冰漓的实力，但是这么多年的娇生惯养，已经让她不知道什么叫做害怕，于是上前拦住了白冰漓，“大胆，你知道我是谁吗？”

    白冰漓看了一眼挡在自己面前的手，秀眉微蹙，面色冷沉。

    又是这种惯用的反派台词，还真是招人烦的很，这种怎么都赶不走的苍蝇，真是让人不爽！

    于是嘴角勾起一抹坏笑，说道，“你是谁？让我好好想想啊。”白冰漓做出一副假意思考的样子，然后好似恍然大悟地说道，

    “奥，我想起来了，莫不是那个惯爱眷养男人，夜夜当新娘却仍然欲求不满的刘大小姐？”白冰漓冷笑的看着她，眼神中是丝毫不加掩饰的嘲讽、鄙夷！

    “你……你找死！”

    刘聘婷养男宠、抢男人那点儿事，全北湘国的人都知道，可是大家都心照不宣，更是没有一个人敢直接当着刘聘婷的面子说的那么难听。

    刘聘婷气急，周身立刻释放出全部的气势，她这一击用的是全部的力量，她想要的，是白冰漓死！

    她的实力在剩下的几个人眼里，也算是比较不错的了，可是这灵师一阶的实力——在白冰漓的眼里就好像过家家一样。

    白冰漓微微一个侧身躲过了攻击，然后素手一抬，噬魂棍握在手，一下子打在刘聘婷的肚子上。

    刘聘婷只觉得自己一阵气血翻涌，然后吐出了一口鲜血！

    严明瞳孔一缩，他虽然也不喜欢这个骄纵跋扈的大小姐，可是，她终究是刘将军的心头宝，若是出了什么意外，恐怕自己也不会有好果子吃。

    于是他上前接住了刘聘婷，给她为了一颗丹药。

    而后面一直没有说话的朱怡清和严喻此时也上前，他们的想法其实和严明一样，尤其是朱怡清，她虽然很不满现在严明哥哥抱着刘聘婷。

    可是，这一切都怪白冰漓，她若是不出手，也就不会这样了。

    严明轻扶着刘聘婷，那动作当真是绅士的很，然后抬头看着白冰漓，“聘婷不过是开个玩笑，姑娘何须下次重手。”

    “姑娘抢了我们的东西，还出手伤人，是不是太过嚣张了些？”严喻在旁边附和道。

    “你把魔晶交出来，然后给我们跪下认错！”朱怡清语气更是嚣张。

    “我特么……我实在忍不了了，姐姐，揍他们吧，快点儿，快点儿。”

    小白衍在衍天境里看着这一切，都快气的冒烟了，什么玩意儿啊，一群不知天高地厚的东西，竟然敢侮辱他的主人？真是孰能忍小白衍不能忍！

    白冰漓若是此时手中有孔明的羽毛扇，肯定会说一句：从未见过如此厚颜无耻之人！

    看着小白衍愤愤的样子，恨不得上去使劲捏捏他的小脸，笑着问他，“你觉得这些渣男贱女打得过你姐姐吗？”

    小白衍想都没想直接摇了摇头，“绝对打不过！”

    “那不就得了，不必跟他们生气，他们这样，是因为他们太弱！”

    小白衍听的迷迷糊糊的，但还是点了点头，姐姐说的肯定对！

    一转眼，白冰漓的脸色已经回归冰冷，手握噬魂，一双凤眼带着睥睨天下的霸气，一字一顿道，

    “首先，你们打不过火焰燎猪是你们无能，它是我杀的，魔晶理应归我；

    其次，刘聘婷一次拿剑指着我，另一次更是直接对我出手，我留她一条命，已经是仁慈：

    最后，若你们再不让开，我不介意让你们变成拿头死猪一样的下场。”

    白冰漓身姿纤长，明明是一个女子，可是却气势如虹，神色幽寒，丝毫不输男子。

    浑身上下竟然透着与生俱来的王者霸气和冷冽，让四人心中均是微微一颤。

    严明深沉的眼睛里却是不停的盘算，这个女子到底是谁，能清楚的交出刘聘婷的名字，显然是已经知道他们的身份却丝毫不客气。

    难道……她也是北湘国京城中有名的人家？

    可是如若是如此，自己又为何从未见过？

