
　　“原来不是指定型穿越吗？”

　　佐藤和真顿时纠起了眉头，无可奈何地放弃了这个计划。

　　“也还好啦，那老大，我们能穿越到哪些世界去？”

　　“是我能穿越哪些世界，目前能随便来回的只有落第和地错。”

　　江离双手环胸，很平静地说道。

　　像这样和转生者说话也挺有意思的，佐藤和真并不知道自己在江离的眼中其实也是个动漫人物,这一点非常有意思！

　　“不是能去型月世界吗？”

　　佐藤和真顿时惊了，那边涩涩的角色真的好多，不能去岂不是亏大了？

　　“那边比较特殊。”

　　“我懂，一定是抑制力的阻挠对吧！”

　　“……没错，就是这样！”

　　见他一副恍然大悟的表情，江离顿了一下，投去了孺子可教的眼神。

　　“既然如此的话,那我得先去地错世界,落第世界好像纯看天赋的,我得先去地错用恩惠变强才行，而且那边还有蓝丝带！”

　　一说到蓝丝带，佐藤和真的喘气声忽然变大了好多，好像牛一样重重地喘着气，一副色授予魂般的涩批表情。

　　“蓝丝带已经有兔子了。”

　　江离呵呵笑着一摊手，果不其然地看到佐藤和真一脸的失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来已经到那个时间点了吗？也行吧，但是洛基眷族还有剑姬！”

　　他双手握拳，双眼满满都是干劲。

　　“咔嗒！”

　　但他却忽然惊恐地发现老大正在掰手指。

　　“小子，你胆子挺大啊！敢对嫂子有想法？”

　　江离面具下的脸露出狞笑。

　　“啊这，是我草率了，没想到剑姬居然是嫂子！”

　　和真倒吸一口冷气,连忙讪笑不已，好不容易才让他放下了握紧的拳头。

　　也对。

　　老大既然已经穿越过那些世界了，那肯定不会什么都不做，泡到一两个原著美女很正常，这么想来，老大之所以这么强,应该也是得到了恩惠的缘故吧。

　　“老大,我们什么时候能出发？”

　　敲定了先去地错世界，佐藤和真干劲满满，他已经等不及要见识迷宫都市的景色了！

　　“纠正一下，是我什么时候出发。”

　　江离呵呵一笑。

　　“？”

　　佐藤和真忽然愣住。

　　“你该不会以为，刚刚加入我的麾下，我就会带你穿越世界吧？忠诚度怎么算？将来你要是背叛我，我岂不是成了冤大头？”

　　江离笑得一脸信誓旦旦。

　　“艹，我都只能自己穿越的，要是带你一起穿越岂不是涉及虚假宣传？”

　　实则他在心里腹诽不已。

　　因为只能自己一个人穿越，所以他才敢在地错、素晴、型月那些世界大胆开后宫，因为师姐她们根本不知道他在外面干了什么，否则修罗场早就把他淦爆了。

　　“这跟说好的不一样！”

　　“我有说过要带你穿越吗？”

　　江离笑得十分和蔼。

　　没错，交易内容仅限于投靠，和真负责把阿库娅的羽衣送给江离，江离就愿意收他为小弟。

　　佐藤和真傻眼了。

　　他当然不可能那么说啊！

　　要是在投靠老大的时候，说“老大啊，我投靠你，你让我穿越吧”，这让老大怎么想？

　　老大肯定觉得他是为了能穿越才投靠自己的，是来利用自己的，忠诚度不高，先一步在感情牌上就落入了下风。

　　没想到搬起石头砸了自己的脚！

　　“放心，只要你继续协助我，我当然不会亏待你的。”

　　江离像个资本家一样，给佐藤和真凭空画了一个大饼。

　　“这样，只要你在这个世界能达到四十级，我就带你穿越怎么样？”

　　谷袛</span>如果将来佐藤和真达到了四十级，江离都不能带人穿越的话，那他就永远不回来，把他熬死！

　　“要知道其他世界也都是很危险的，你变强了也好在那边生存，我这都是为了你好啊！”

　　硬了！

　　佐藤和真感觉自己拳头硬了！

　　他陡然醒悟了过来，这才是这个老大的真面目啊！

　　怪只怪他识人不明，以为压迫感那么强大的魔王，肯定是那种说一不二的霸气人物，谁曾想到这家伙内里那么烂，简直截然相反！

　　“好吧。”

　　但是又能怎么办呢？

　　凑活过呗。

　　佐藤和真很颓废地叹了口气。

　　只有这个无良老大拥有穿越二次元世界的能力，为了二次元生活，忍了！

　　“等一下，会不会连二次元世界都是瞎编的？”

　　佐藤和真陡然产生了警惕。

　　他试探性地开口道：“老大，你能给我看看其他世界的东西不？不是我不相信你啊，主要是——”

　　他话还没说完，就看到江离掏出了一把武器。

　　那是一把嵌有圆形猩红纹路的漆黑圣剑。

　　他一下子就愣住了。

　　从那把剑上传来了非同一般的神秘感，同样传来的还有让人胆寒的不祥味道。

　　“这是黑圣剑，从黑无毛那里搞来的。”

　　“……我信了。”

　　佐藤和真彻底松了口气。

　　虽然没能如愿穿越，但拜了老大也算是收获。

　　放下心中怀疑的佐藤和真，为了不让队友怀疑，很快告辞，离开了大殿。

　　“阿离！阿离，你在吗？”

　　他刚刚走出大殿，就忽然听到了十分熟悉的声音。

　　“维兹？”

　　他向后看了一眼，惊讶地看到了废柴店主的身影。

　　“阿离，我在这里已经待很久了，想回一趟阿克塞尔，我是魔法道具店的店长，店里没有我是绝对不行的！”

　　维兹一脸喜滋滋地跑到了江离的面前。

　　不知道她哪来的自信说这种话。

　　“阿离？是老大的名字？”

　　佐藤和真下意识地支起了耳朵，脚步不自觉地放缓。

　　“我听巴尼尔说，你离开后，店里的生意好得不得了。”

　　“巴尼尔先生一定是骗人的啦，求你啦，阿离！”

　　维兹抱起他的胳膊往胸口塞，语气娇嫩地撒娇道。

　　“让你回去也行，把你身上的东西留下。”

　　江离口吻稍微放松，但又指了指她的口袋。

　　“我、我什么都没有拿啊！”

　　维兹顿时一缩脖子，心虚地道。

　　江离干脆把她拎了起来，从她身上像是倒货一样倒出了一堆奇奇怪怪的东西。

　　“魔矿石、魔道具、秘银……没收了。”

　　“怎么这样！我不是王妃吗？为什么连挪动一点点东西的资格都没有？”

　　维兹嘴一扁，满脸的委屈。

　　一点点？

　　亿点点吧！

　　“前提是你真的能赚钱！”

　　江离赏了她一个爆栗，然后把她拖回了寝宫。

　　佐藤和真加快了脚步，向阿克塞尔的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第590章 敢对嫂子有想法？免费阅读。https://xs.23sk.com 