    夜云天抱着长刀，仔细的盯着七位手下的搜索进程，然后瞥了一眼周丽华问道：“丫头，听说你还没有夫君，你看我家滔儿如何？”

    “夜前辈什么意思？”

    “等你们老祖身死，整个南域，就是夜家天下，如果你嫁给滔儿，周家之人若是愿意继续为我夜家效力，我可以不将周家之人赶尽杀绝！”夜云天笑道，“我的信誉，你应该听说过！”

    “夜前辈好像很有自信的样子！”

    “十之八九了！”

    周丽华愕然的看着夜云天，没想到这么快他就找到了？

    她都已经做好了赴死的准备，如果夜云天他们真的找不到她祖爷爷，确定她祖爷爷不在附近，她就会打碎阵盘，让传国玉玺物归原主！

    毕竟，就算是输了，她也不能带着周家的千年基业一起覆灭。

    她祖爷爷带着赤血剑和传国玉玺，照样能帮她报仇雪恨……

    夜云天放开手中血煞魔刀，血煞魔刀自动脱鞘而出，冲天血煞之气，让周丽华破天境中期高手都有些心里直发冷！

    只见血煞魔刀漂浮在半空，转了一个圈之后，刀尖摇晃了一阵，然后直指一个方向！

    夜云天抚摸着血煞魔刀的刀脊轻声问道：“你是感应到什么吗？”

    血煞魔刀剧烈的颤抖着，爆发出刺耳凶恶的刀鸣之声！

    夜云天望着魔刀指着的方向，嘴角露出一丝笑容——赤血剑？

    眼见夜云天就要离开，周丽华轻声问道：“夜前辈，你儿子介意我多养几十个男人吗？”

    夜云天还没来得及回答，神识便发现一个黑影冲出，七名破天境后期高手反应极快，连忙冲上去拦截，夜云天没有再理周丽华，大笑着冲上去命令道：“梁艳、贺高明、薛尉、徐江，你们四人立刻回来看住周丽华，不要让周丽华搞任何小动作，小心周国其他破天境高手！”

    梁艳四位破天境高手连忙返回，与夜云天擦身而过。

    关键时刻，夜云天的头脑依然清醒，他知道传国玉玺绝对不能被周丽华交到周镇海手上。

    周镇海与夜云天身法差距不大，但夜云天的实力毕竟处于全盛状态，周镇海的实力才恢复到破天境不久，《紫血诀》短期之内，周镇海知道，他已经走投无路了！

    想起十多天前，他得到赤血剑时的踌躇满志，意气风发，再看看现在的自己，周镇海不禁悲从中来！

    明明只需要再拖上几天，他就无所顾忌！

    明明只要传国玉玺回到身边，他就能与夜云天势均力敌！

    可偏偏好像命运在跟他作对一样！

    到现在，他都还是不太明白，为什么周国会那么快赶来！

    为什么传国玉玺回不来！

    还有就是……他真的想一剑把周丽华那愚蠢的女人给杀了！

    要不是她那一嗓子，至少他周镇海是可以从容离开的。

    看了一眼赤血剑，周镇海无比留恋，但再怎么留恋不舍，他还是下定了决心，要将夜云天给留下来！

    周镇海心里千回百转，其实作出决定仅仅一个眨眼的时间，与其被追杀致死，还不如与夜云天同归于尽，将赤血剑传下去，让周家的基业千秋百代！

    “禁技：最后的挽歌！”

    周镇海瞬间化为赤金黄色巨大发光体，刺眼光芒闪耀黑暗的大地，让最靠近他的三位破天境高手同时用手遮住了眼睛。

    整天天地间好似金黄一片。

    周镇海感觉自己进入了一种奇特的状态，比顿悟更加神奇空明的状态。

    在这种状态中，他的感知无比敏锐，他的灵魂好像漂浮在半空，越升越高，紧接着好像有一股神奇的力量推了他一把，以前没有想过的种种全部涌上心头，他情不自禁的回忆起以往自己领悟金之奥义、风之奥义，雨之奥义到巅峰的细节，那些细节历历在目，好像就发生在刚才！

    他当年悟性不凡，真元境后期便领悟到了金之意境，突破先天之后，又接连领悟到了风之意境、雨之意境。

    三种意境同修，固然不凡，越级挑战不是难事！

    可哪怕是天姿纵横的武者，也极少有人愿意选择三种意境同修，因为这会耽误自身修为，于是周镇海选择了金之意境！

    在他实力突破到破天境巅峰，难以寸进之时，绝望之余，他这才转继续修炼火之奥义、雨之奥义，不知不觉间，满长的岁月、充足的修炼资源和优秀的悟性，让他逐渐将火之奥义和雨之奥义推演到了奥义巅峰！

    而今日，困扰他百年的瓶劲终于在外力的帮助下解开了！

    他低声叹道：“奥义化神通，原来如此！”

    一时间，他老泪纵横，困扰他百年的问题终于解开了，可不知道，是应该高兴，还是应该悲哀！

    “罢了罢了，如果没有赤血剑，我一辈子恐怕都无法看不到门后的景象，比起我的前辈们，我还是幸运的！”

    他的境界突破了……

    周围天地间的灵气发生巨大的变化，汹涌的冲向周镇海，灌注入他的体内，空气在周镇海的头顶形成了漩涡，漩涡又逐渐扩大，越转越快，越转越大……可怕的漩涡不断扩大，形成了一道庞大的龙卷风！

    哪怕是在三十里开外，都能看到天空中那道可怕的龙卷风柱！

    所有人看着这天地异象，两个靠周镇海最近的破天境后期高手尝试着攻击了两下，可他们的攻击如同石沉大海。

    破天境后期武者与神通境武者之间，始终有一道鸿沟！

    唯有夜云天满脸狂热，不管不顾，举起手中血煞魔剑攻了上去：“夜魔刀法：弑神斩！”

    亲眼看到周镇海突破，哪怕只是暂时的，他也想要得到赤血剑！

    处于灵气龙卷风中的周镇海当然没有忘记夜云天这个仇敌。

    他的境界已经突破了，对于三大神通的领悟依然还在不断提升，实力也恢复到了破天境巅峰，半只脚已经踏入神通境……可他手中没有传国玉玺，他还是没有把握硬接夜云天这一刀！

    周镇海很清楚夜云天这一刀的威力，他挡不住的！

    如果他没有猜错，血煞魔刀比传国玉玺的品级都要高一些，应该踏入了传说中的道器行列！

