
　　说实话，阴国汇报，谈到陈东告诉孟剑锋可以找来数位筑基之境强者的时候，叶青还有点嗤之以鼻，这筑基之境的武者又他娘的不是大白菜，是说能找就能找的吗？

　　就算是培养，那也需要花费很长的时间估计才能成长一个啊！

　　所以他一直以为陈东那家伙只是为了用这个话来安孟剑锋的心，让他毫无顾虑的与他们合作。

　　然而，现在看来，陈东可没有骗孟剑锋，他身边的确是货真价实的有这么多强者啊！

　　如果这些筑基之境的强者全是阴刹门的人，那阴刹门的强大完全超乎了叶青的意料。

　　嗯……在一个不算大的筑城，就可以动用这么多筑基之境的强者，那阴刹门在全世界的实力到底有多强了呢？

　　叶青都有些不敢相信了，看来要想清除阴刹门，他还有很长的路要走啊！

　　虽然心里觉得不可思议，但是叶青可不会迟疑，侧身一翻，直接从树干上一跃而出，落在了别墅的前院中，悄无声音的绕开了那些虚空之境的守卫，潜入到了别墅中。

　　进入别墅，叶青很快就看到了陈东和那十来位筑基之境的强者，看到人后，他也立马判断出来这十来位筑基之境强者到底是那一品阶的了。

　　三位筑基之境巅峰强者，四位筑基之境中阶强者，还有四位初入筑基之境的强者。

　　就算是叶青这样的小宗师同时面对十一个筑基之境强者联手的话，他也是毫无胜算，所以他必须慎之又慎。

　　躲藏在角落中，叶青大气都不敢出。

　　好在别墅中的这些筑基之境的强者没有人能感受到叶青的存在，只要他不主动露面，对方也很难发现他的。

　　所以他也能安心的偷听陈东会和这些武者谈什么内容。

　　然而，一个多小时过去了，陈东只是和这些武者闲聊，并没有谈什么机密的事情，这让叶青有些失望。

　　不过他也不是一无所获，从陈东与这些武者的交谈中，他听出来了，这一帮武者并不是阴刹门的人，而是阴刹门花大价钱请来的，而且他们相互间并不熟悉。

　　这个消息看似没什么，但对叶青来说也是极其重要的，不熟悉，就意味着这些人毫无默契可言，一旦他和这些人交手，那么他就可以利用这一点了。

　　陈东也没有再回他以前藏身的那个小区，而是留宿在了这里，夜已深，那些武者也各自睡去。

　　说实话，叶青很想摸进这些人的房间，将他们一个个的干掉，只是略为的想了想后，他放弃了这种想法。

　　以陈东那混蛋谨慎的性格，就算有十一个筑基之境的强者在此，他也会布置一些防御措施的。

　　更何况，这些武者只是阴刹门请来的，陈东肯定是不信任的，所以一定对这些武者有所防备，如果叶青贸然出击，是很可能陷入到某个陷阱中的。

　　一旦落入陷阱被这十一个武者围攻，那后果也是挺严重的。

　　叶青就算在自大，还没有自大到同时应对十一个筑基之境强者的地步。

　　原路退回，叶青直接就离开了，也没有安排阴武门的人过来监控这个小区。

　　一方面，这里的强者太多，监控的话，风险太大，而另一方面，这个小区中安有很多监控摄像头，原本是用来监视外人闯入的，但是以叶青那逆天的黑客技术，黑进这个监控系统是很容易的事情。

　　所以这些监控摄像头反倒成为了叶青监控陈东他们这伙人的利器了，如果再利用筑城市区的那些监控，哼哼……叶青相信这伙人是无法遁形的。

　　叶青没有直接回家，而是到了私享时光。

　　才停下车，他就看到了他那辆凯迪拉克已经停在了私享时光门口，这显然是阴武门的兄弟替他开回来的，毕竟如果一直停在血盟总堂附近，还是挺危险的。

　　叶青走进华娴珊那栋小别墅的时候，姜海露也已经到了，叶青在路上的时候，给她打的电话，让她来这里等他的。

　　看到叶青进来，房间内的华娴珊、姜海露和杭依蓓都站了起来，华娴珊急声问道：“你那边情况怎么样？”

　　叶青苦笑着说道：“情况很不好！”

　　“怎么了？”华娴珊皱着眉头问道，要知道叶青是很少说这种话的，现在既然说出了这种话，那证明形势对他们是极基不利的。

　　“陈东不是诳孟剑锋，他那边是真的有十多个筑基之境的强者。”叶青沉声说道。

　　听到叶青的话，华娴珊也是一惊，事实上在阴国汇报的时候，她也认为那只是陈东虚张声势而已，却没有想到是真的。

　　“可以确定吗？”华娴珊急声问道。

　　“陈东那边到底有多少筑基之境的强者，我不清楚！”叶青摇了摇头，说道：“但是今天晚上我亲眼看到了十一个，其中三个还是筑基巅峰。”

　　“也就是说他那里最少有十一个筑基之境的强者了？”华娴珊皱着眉头问道。天籁小说网

　　“是的，至于说筑城还有没有别的筑基之境的强者，那就不得而知了。”叶青耸着肩说道。

　　“阴刹门什么时候有这么多强者啊？”华娴珊也苦笑着问道。

　　“这些人不是阴刹门的，只是拿钱办事。”叶青耸着肩将他今天晚上偷听的话全说了出来。

　　“请这么多筑基之境的强者，没几亿是根本办不到的事情，为了你付少主你，阴刹门还真是下了本钱啊！”华娴珊感叹着说道。

　　随即她又抬头看着叶青问道：“用这么多力量来对付你，不会是阴刹门已经察觉到你是我们阴武门的少主了吧？”

　　阴刹门和阴武门天生的世仇，阴刹门自然是相对阴武门的门主除之而后快了。

　　“应该不是！”叶青摇了摇头，沉吟着说道：“我想他们还是冲着我那个幻天荣耀的核心程序来的。”

　　华娴珊眯着眼睛说道：“现在你已经和军部达成合作，既然阴刹门的人是冲着核心程序来的，那我们是不是可以让军部也出出力呢？”

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“这还真是英雄所见略同啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第613章 还真是英雄所见略同啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 