    韩立话音刚落，周围空间突然发生了变化。

    虚空中黄濛濛沙雾一起，一颗颗磨盘大小的黄色巨石凭空浮现，足有二三十块，密密麻麻排列下，将灵月飞舟包裹的水泄不通。

    古韵月心中咯噔一下，未及其多想，这些巨石表面莹光一闪下，纷纷飞快转动起来，并带着呼啸的破空声，朝着灵月飞舟砸了下来。

    此女大惊，手中剑决猛然一催，一道黑色剑光从身上冲天而起，左右一摆下，瞬间涨大，化为一柄十几丈长的黑色巨剑。

    巨剑滴溜溜一转，陡然绽放出大片黑色剑芒，隐隐凝聚成一条龙形，拖曳着长长的尾芒，斩在距离最近的一块巨石上。

    一声巨响！

    巨石勉强被巨剑劈碎，不过黑色巨剑也如遭重创般呼呼打转着倒射而回，表面剑芒尽数溃散。

    古韵月身躯剧震，往后连退了几步这才站稳，眼中满是骇然。

    这一颗巨石坠落之力，几乎堪比元婴期修士全力一击，面对周遭飞速逼近的二三十颗晶莹巨石，她心不由得通体发寒！

    但就在此时，韩立淡淡声音在其耳边响起：

    “好好保护好乐儿她们，这里交给我。”

    古韵月只觉眼前身影一晃，韩立已从飞舟上一跃而起，双手金光闪烁，身形滴溜溜一转下，朝四周虚空各自一拳击出。

    “砰砰”的巨响声一下从四面八方传来，所有黄色巨石几乎在同一时间，被一股宏然巨力击中，仿佛鸡蛋般纷纷爆裂开来，化为漫天碎石。

    “哼，果然是力修！”

    一个男子冷哼声音蓦的从半空传来，声音缥缈，听不出方位。

    古韵月听到声音，这才惊喜的回过神来，忙四下张望个不停，想要找出声音主人。

    韩立闻言，嘴角微腾一丝讥讽，豁然转身，手指一弹，一道青色剑气电射而出，斩在黄色晶亮世界的一个角落，爆裂开来。

    轰隆！

    那里虚空剧烈波动，一个玄衣大汉一个跌跄的现形而出。

    此人体型颇为壮硕，方脸短须，脸上满是吃惊异常之色。

    “想不到，你还是个剑修。以元婴修为竟能看破陆某人亲手布下的幻阵，应该不是无名之辈才是。你叫什么名字，师从何人？”大汉神色很快恢复如常，缓缓开口问道。

    “我是谁都无所谓，死人是不需要知道太多的。”韩立嘿嘿冷笑道。

    “笑话！刚才我只不过展现此阵一二威力而已，你就如此自大了，下一击，陆某就让你形神俱灭！”玄衣大汉大怒，单手一掐诀，身上泛起黄色波纹，再次一个模糊的隐匿起了行迹。

    韩立见此，目中一丝意外之色闪过。

    玄衣大汉的这个阵法颇为精妙，此刻其应该是潜入到了阵法更深处，以其如今的神识竟也感知不到了。

    但随即他哼了一声，全身都泛起金光，打算以蛮力破阵，让对方无所遁形。

    但就在这时，异变突起！

    整个天空蓦然一暗，五个黑气缭绕的庞然大物浮现而出，将灵月飞舟围在中间，。

    韩立瞳孔微微一缩，目中刺目蓝芒闪动。

    黑气包裹之下，赫然是五只身高三四十丈的黑色巨鬼，若非头上都长着一对弯角，模样就酷似放大了无数倍的猿猴，通体长满黑色短毛，青面獠牙，双目血红，看起来狰狞之极，不过神情却非常木然。

    每只巨鬼手中，还托着一座黑色迷你山峰。

    和五个巨鬼相比，韩立他们仿佛蚂蚁般渺小。

    古韵月脸色大变！

    这五个巨鬼每一个散发出的气息都在她之上，额头瞬间出了一层细密冷汗。

    至于柳乐儿与余梦寒二女，在五只巨鬼联结一气的恐怖灵压一扫之下，竟根本无法承受的直接翻身栽倒的昏迷过去。

    吼吼吼！

    五只巨鬼发出一声震耳欲聋的咆哮，血红双目中凶光狂闪，挥动猿臂，蓦然将手里的五座迷你山峰掷出。

    迷你山峰黑光灵光大放，一离手竟然狂涨起来，转眼间化为百余丈大小的山峰，呼啸着朝着韩立等人砸下。

    巨峰未至，一股令人心悸的可怖威压已经呼啸而至，灵舟附近虚空嗡嗡大响，狂风骤起。

    古韵月几乎要惊叫起来，仅有的一丝理智，让其发疯似的一口气祭出数件法宝符箓，在自己与昏迷二女身外布置出数层颜色各异光罩。

    韩立却只是眉头一皱，两手金光一闪，蒲扇大小的手掌朝着呼啸而来的巨峰轻描淡写的拨去。

    轰轰连续五声惊天动地的巨响！

    强大无比的冲击一圈圈的扩散开来，整个黄色空间嗡嗡大响，剧烈扭曲激荡，越来越厉害。

    黄色空间终于无法承受，“砰”的一声碎裂开来，周围的环境一下子回到了先前的沙漠之中，无数黄色乱芒扩散开来。

    巨大的冲击找到了宣泄口，朝着周围扩散而去，将方圆十余里的沙暴剧烈翻滚，遮天蔽日。

    黄色空间虽然碎裂消失，不过那只是幻化而成，地面黄芒阵阵，先前的大阵仍在。

    那五个巨鬼也还站在半空中，不过神情再次恢复了木然。

    虚空某处，那玄衣大汉身影一闪出现，脸上露出得意冷笑。

    这五鬼搬山的秘术，就是化神后期的修士没有上好灵宝，也绝难抵挡得住。

    但下一刻，其脸上笑容便凝固住了，睁大了双眼，不能置信的望着下方。

    只见下面五座庞然巨峰就如叠罗汉般垒在了一起，而五座山峰下方，韩立却气定神闲的站在虚空中，单手托着五座山峰，一副举重若轻的模样。

    至于韩立下方的灵月飞舟，包括其上的古韵月等三女，更是安然无恙。

    未等他反应过来，韩立轻描淡写的张口一吹，一股白色气流从口中一卷而出。

    五座巨峰轻若鸿毛一般，被白色气流一下吹飞。

    山峰表面黑光闪烁，飞快缩小，变会了先前迷你山峰的大小。

    韩立单手一拨，五指连弹，仿佛在弹弹珠一般。

    “嗤嗤”的破空声传出。

    五座迷你山峰接二连三的打向那玄衣大汉，速度快的不可思议，一闪便到了其眼前。

    玄衣大汉脸色一变，身上黑光大放，猛地朝着地面急坠而下，险险躲过了五座迷你山峰。

    韩立身影一个模糊下，如鬼魅般出现在五座迷你山峰前方，手指再次一拨，五座迷你山峰立刻停了下来。

    他身体滴溜溜一转，呼呼两脚踹在两座迷你山峰之上。

    两座山峰立刻化为两道迷蒙幻影，流星般坠落而下，比刚刚冲天而起时快了近乎一倍以上。

    两座迷你山峰黑光闪烁，体型赫然再次涨大，转眼间化为两座百丈大小的巨峰，带起的尖啸也变成了可怖的呜呜巨响。

    其中一座山峰朝着下方大阵砸去，另一座却是朝着玄衣大汉飞去。

    “轰”的一声巨响！

    前者狠狠砸在黄色阵图之上。

    大阵立刻泛起耀眼光芒，试图抵挡，不过却被巨峰蕴含的惊人巨力轻易压垮撕裂，“砰”的一声化为无数流光爆裂开来。

    大阵碎裂，灵月飞舟顿时恢复了自由，被一股狂风席卷，如一叶扁舟般远远吹飞了出去。

    另一座巨峰电光火石砸向那玄衣大汉，对方还没落到地面，便被巨峰追上。

    玄衣大汉大骇，张口喷出一口精血，身上陡然被血红光芒笼罩，身体一扭，化为一道诡异无比的蛇形灵光飞射而出，遁速快了数倍。

    轰隆！

    黑色巨峰砸进了地面，溅起无数烟尘。

    在巨峰落地的瞬间，那道蛇形遁光擦着地面飞了出去，一闪出现在百丈外，现出大汉身影，脸上已经布满冷汗。

    不等其松口气，一声呼啸在他耳边炸响。

    玄衣大汉头顶光线一暗，又是一座巨大山峰急速砸下，其刚刚抬头，巨峰已经近在咫尺，想要躲闪根本来不及。