    不慌不忙，打扫战场，孙豪再次收获到了不菲的灵石，还有一些零碎物件，比较意外的是，居然收获了两玉瓶百果汁。复制网址访问:7777772e766f6474772e636f6d

    把这些东西分门别类收好之后，孙豪弹出小火苗，落在几个修士身上，轻轻哼道：“奈何桥，奈何桥，七寸宽万丈高；大风吹来摇摇的摆，小风那个吹来摆摇摇；有福之人桥上过，无福之人摔下桥”

    如同佛修的法事一般，孙豪每每击杀敌对修士之后，总是会想起并哼唱童力的这段古老的乡谣，也算是对亡者的一种度。

    不知不觉，孙豪这样的修士都不会觉察的，丝丝煞气凝聚到了孙豪的身上，同时战功榜上，一个没有显示姓名的修士，一下向上冲出了老远，冲进了万名以内。

    对此情形，青云战舟之内，负责掌管战功榜的修士不以为意，这种情况比较常见，都是那种第一次执行任务，没有来得及登记的修士，只要修士回来领取一次战功奖赏，战功自然就会归位。

    混迹这一带的魔修，哪个手头没有战功，孙豪击杀五名魔修，战功转移之下，居然能将他的战功排位直接冲到万名以内，这也是他没有想到的。

    当然，孙豪志不在此，战功什么的，虽然价值不低，但太过耀眼，跟孙豪低调为人的性格不合，倒是不会刻意追求。

    孙豪混迹战场最大的目的乃是凝炼自己的血煞，这个目标可不会动摇，加上有白氏老祖的威慑在，除非是马上要脱离战场了，要不然，孙豪都会始终闷声大财的。

    收拾完战场，孙豪特意钻进雀鼠洞内瞧了瞧，现里边空无一滴百果汁，应该是刚刚被几个魔修收集了一次，小雀小鼠们实力不高。机警而胆小，看到孙豪，早就远远地躲开，在洞穴之内，不时探出脑袋，打量孙豪几眼。

    孙豪也没有为难这些小家伙，话说。这些小家伙也真是够悲惨的，拼死拼活酿造百果汁。但往往一季下来，都会被修士盗取一空，仅仅能残留少许以壮大自己的族群后裔。

    这些小家伙斗不过修士，唯有拼命劳作，在修士的怜悯心中，苟延残喘，这也是它们的生存之道，物竟天择，弱肉强食。不外如是。

    对雀鼠来说，修士就是饿狼。

    对活跃在这一带的魔修来说，孙豪就是那饿狼，而且还是来无影去无踪，幽灵一般的饿狼。

    凭借自己远远高于普通修士的神识，孙豪掌握了极大的主动，往往能提前现魔修。料敌先机，根据不同的情况，采取不同的对敌方式，无往而不利。

    短短三天时间，孙豪如同一个战场幽灵，四处出击。先后剿灭了八个魔修小队，不下四十名魔道修士，这些魔修，最低修为都是筑基中期，最高修为甚至是达到了筑基大圆满。

    孙豪前进的这一片区域，不知不觉之中，已经变成了空无一人的死域。一队队实力强悍的筑基期魔修不明不白，无声无息被孙豪强势击杀，战场之中，孙豪足足清出了一个方圆百余里的无人地带。

    这三天来，遇见修为稍低，人数较少的修士小队，孙豪土遁术接近，强势现身，如同第一次一般，以绝对的实力强势碾压；遇见人数较多，修为较高的修士小队，孙豪则用阵法困之，以计分之，蚕食加剥离，也不曾走脱一个魔修。

    就连筑基大圆满修士也难逃孙豪毒手，被孙豪击杀的筑基大圆满魔修实力并不弱，应该是这一片区域之内所有魔修小队的领队大哥，凝炼的乃是地级中品地煞，御使的也是顶级灵器，奈何孙豪突然地遁而出，御使免去增重的沉香，三属性真元勃，附加神罡于沉香之上，引动天地人杀机全力一击之下，稍稍有点托大的筑基大圆满修士根本就没来得及反击，就饮恨于沉香剑下，呜呼哀哉，魂归地府。

    不过，正因为全力一击击杀筑基大圆满魔修，这队修士人数又较多，最终，其中一名魔修在被孙豪强势击杀之前，终于是抢先出手放出了求助信号，也算是向外通报了这边遭受袭击的情报。

    这是孙豪第一次让魔修传出信号，对此，孙豪倒也早有心理准备，这只是迟早的事，而且，连续三天下来，孙豪身上的血煞之气也差不多达到了临界点，是时候回去了。

    四十多名魔修击杀下来，孙豪身上，好像是沾染了一层血光一般，厚重的血煞之气，几成实质，煞气直冲脑海，映照得孙豪双眼都稍稍泛红，这是孙豪第一次主动杀戮，击杀的又是修为高过自己的修士，所凝聚的血煞之气自然是十分恐怖，乃至让人心惊了。

    此时的孙豪，行走之间，仿佛是带有血腥之气，胆子小的修士看到此时的孙豪，说不定就会浑身抖，战力都会生生去掉多半。

    据说，跟杀魔卢山对战之时，其浓厚的杀气，足以让普通修士止步，足以让对阵修士战力大跌，已经成为一种恐怖的气势，让人胆战心惊。

    又一次，孙豪处理完战场，猩红的双眼看向魔道修士活跃的方向，心中有嗜血的，仿佛是，身上的血煞亟需壮大一般，促使着孙豪继续去杀戮，继续去壮大。

    深吸了一口气，孙豪双眼之中缓缓恢复了清明，如果不是经历过杀魔宫内的问心考验，孙豪如此连番杀戮，有违本心的杀戮，怕是早就受到杀戮冲击，滋生魔念，怕是有坠入杀道的可能了。

    想了想，孙豪淡然一笑，弹出几朵小火苗，焚烧了现场，这才驾驭沉香剑，原路快返回，行至博文驻守之处，孙豪跃下沉香剑，一头钻入地底之中，施展土遁术，朝甘谷岭玉水山方向土遁而去。

    现在，孙豪身上血煞环绕，煞气几成实质，被人看见实为不妥，自然是土遁更好。

    孙豪击杀的筑基大圆满修士是那一带魔修的领队，他这个方向放出的求救信号，最管用的是召集他带领的修士前来助拳，但是，这个范围内，他带领的修士早已经被孙豪清扫一空，是故，直到孙豪从战场完全撤离这片区域之后，才有零星魔修御剑而至。

    战场之中，赶来的魔修简单勘查之后，骇然现，只怕这位筑基师兄所率领的战斗小队情况不妙了。

    赶来的魔修不敢随意分散，结伴，高度警觉，展开了搜查，搜查之后，得出一个更让他们毛骨悚然的情报。

    方圆百里的魔修居然都如同人间蒸一般，被人清扫一空，要知道，这可是多达四十多人的魔修精锐小队，修为全都在筑基中期以上的精锐小队，就这么无声无息，被人不露痕迹的抹去了

    战斗并没有过去多久，战场痕迹依然可以清晰可查，但是，所有的筑基魔修无一例外，化为一堆灰烬。

    什么时候，标榜正义的正道修士，如此阴狠毒辣了什么时候，青云门居然组织了这样一支针对魔修的强力小队了

    还有，为什么那么多的同道被击杀，都没能及时出求救信号青云门又是如何做到的呢

    搞不清这些问题，前来的魔修们如同芒刺在背，坐立不安，搞不准，这形同幽灵的青云门战斗小队就会杀上门来，要知道，他们驻地均离此不远，有这么凶悍的青云门小队在，他们能不心惊胆战吗

    查探一番以后，魔修们不敢久留，抱团返回，并迅把这里的现报了上去，四十多名筑基同道都被无声无息给消灭掉了，事态之严重，出了他们的想象，把情报报上去，宗门应该会做出应对的。

    至少，几位修为高深的领队修士，应该会对此事件有快反应的。

    魔修们有感觉，随着这个战场幽灵的出现，稍稍平静了一点的甘谷岭山脉一带，势必再度掀起腥风血雨，山雨欲来。

    几乎是与此同时，青云战舟之内，掌管战场积分榜的修士终于注意到了，一个不知名的修士积分一路高歌猛进，三天时间，居然就杀进了积分榜千名以内。

    积分榜上偶尔会有无名修士获得积分不假，但是，象这种都冲进千名以内，依然是无名的修士，那就是相当罕见了，想不注意都难。

    第九百九十三名，无名氏

    终于是引起了青云门修士的关注。

    要知道，半年前，沈钰刚刚进入战场之时，哪怕是有同门师兄相助，都没有如此战绩，不能如此飞涨，就是不知道，这不知名的无名氏会是哪一峰的后起之秀。

    这个时候还没有登记积分的弟子，一定是后起之秀了。

    孙豪不声不响，没有惊动任何人返回了自己的洞府。

    小火倒是第一时间感受到了孙豪的归来，屁颠屁颠跑了回来，窜进洞府，即被孙豪浑身的血煞之气给吓了一大跳，倒退两三步，只差没有掉头逃走。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，轻轻叫了一声“小火”。

    小家伙这才吱吱叫着，跃身跳上孙豪肩头，拿小脑袋不停拱着孙豪的脸颊，小眼睛之中，依然有着惊惶不定的神色，孙豪身上的气息，让它很是难受。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...