    ﹏゛嶶笑很美：原唻這樣啊，莪還鉯為茴還洧┅個群呢。

    ﹏゛嶶笑很美：刚刚這個群裏洧咾師茬，莪嘟鈈敢詤話呢。

    ﹏゛嶶笑很美：偠鈈偠莪噺建┅個哃學群，夶镓茭鋶┅下呢？

    卫晓很小心的试探着，而温子成则一直翻着那个QQ群里的聊天记录，一个个的往上翻，看得他脑袋都大了。

    偏偏卫晓的QQ一直响个不停，可把温子成给烦到了，点开一看，看到卫晓的信息，那一个个连在一起的字，一眼望过去，不能直接看出是什么，顿时让温子成觉得头都大了。

    他第一次感觉到，火星文这么难懂。

    或许是他在翻着Q群的聊天记录，那一个个通俗易懂的正常字体，看得他一点都不用动脑去想这是什么字，只用顾着看内容就可以了。

    现在一下子看到卫晓这火星文，他还要转换一下自己的脑子，辨认一下对方说了什么，等看清楚卫晓发了什么后。

    温子成皱着眉头心想着，都已经有一个群了，做什么又要另外建一个呢。

    卫晓如此贴心的举动，不仅没有给温子成细心的感觉，反而觉得她在添乱，心里有些烦躁，这么一捣鼓，他又要重新去翻聊天记录了。

    想到这，温子成心里就不是很爽快了，他现在想着QQ群的事情，完全没心思和卫晓聊，于是噼里啪啦的打字回复着卫晓。

    年華不似水：不用了。

    年華不似水：我还有事，先下了，不和你聊了。

    一连几句话，温子成都没有对着文字精选出一些好看又深奥的类文字了，直接就打完发了出来，然后温子成就不再理会卫晓。

    怕卫晓还会再继续打扰到他，温子成顺手就把QQ状态给隐身了。

    然后继续查着班级群为什么会变成了这个样子。

    身为的班长的温子成，非常不喜欢班级里这种不受控制的感觉。

    而卫晓看着温子成的信息忍不住皱眉，心想是哪里出错了，往常她和男生聊天，从来都是她不愿意搭理男生的，从来没有过这样的情况，男生不搭理她。

    郁闷了好一会，卫晓还没有锁些什么呢，就看到温子成的头像变黑了。

    他下线了。

    卫晓心里更是不得劲了。

    不过卫晓不是傻乎乎不懂电脑的女孩，立刻就给自己充了一个QQ会员，然后点开温子成的头像一看，果然就看到了温子成的状态。

    他没有如自己所说的那样下线了，反而是隐身状态。

    他在骗自己！

    一想到这，卫晓心里更是憋屈不舒服极了。

    卫晓家境还算不错，可以说是从小被宠到大，除了在亲妈死后吃过后妈和继妹的亏以外，她也算是一个没受过起的小姑娘。

    尤其她长得好看，从小到大都像一个洋娃娃一样，非常受欢迎，从来没有男孩子不给她面子的。

    还没被生活被后妈继妹折磨过的卫晓，此刻看着温子成的信息感觉到了一股愤怒感。

    觉得自己被温子成给刷了，明明自己只是问了一下班级群的情况，话里话外还这么一副小心翼翼的模样，而温子成却这么的不给她面子，连敷衍她一下都不敷衍。

    卫晓心里暗暗的记恨着，哼，温子成你好样的。

    看我不把你拿下。

    今天你对姐爱答不理，以后我就是你高攀不起的存在。

    沉迷于非主流文学的卫晓，气哼哼的发出了这非常有女王气质的一句话。

    然后也不搭理温子成了，而是看着纸条下面的另外两个号码，这是她同桌和温子成同桌的QQ号。

    当初卫晓只想加温子成的QQ号，没想到被两同桌听到了，也闹着要加卫晓的号码，就一起写了下来。

    卫晓原本是对这两个普通同学不在意的，现在想了想就加了这两个人，她倒要看看，温子成有没有骗自己，他聊的是什么群。

    很快卫晓就把自己的同桌，李思文给添加上了，连忙就发了一个消息过去。

    ﹏゛嶶笑很美：思文伱恏吖:-D

    ﹏゛嶶笑很美：思攵，莪們癍仩還洧莈洧癍級群啊，莪想加進詓囷夶镓┅起聊聊兲。

    ﹏゛嶶笑很美：剛財癍長洧倳丅線叻，莪想這仫簡單啲倳凊，還昰鈈偠麻煩彵叻。

    而温子成经过一段时间的回溯源流，可算是发现这个群，怎么就突然变成这种的情况的了。

    “冯乐！！”

    温子成暗暗磨牙，又是冯乐这个搅那啥的棍，老是不合群，破坏班级的形象。

    你看看这被她闹得，好好的一个群，变成什么样了！

    年華不似水：你们在说什么？

    年華不似水：伱們茬詤什仫？

    年華不似水：怎仫詤起歇後語這仫低俗啲東覀叻？

    想了想，温子成还把他的对话，给转换成火星文了，他可不能被这些人给同化了。

    你看看这说的是什么话，什么屁股，屎尿屁的，真是低俗得很！

    讲不出い過去~：厕所里跳高，过粪了，班长，你怎么能说这些话呢？

    原本整个群玩得正欢，温子成这几句话说了出来，顿时间这个群就冷了，好像害怕自己会变成温子成说的低俗人。

    有同学看不过眼了，立刻发消息出来反驳着，你看这原本玩得多开心啊，为什么要说这些话呢。

    -谁╮许我一世笑颜：就是班长，说歇后语怎么了？

    ╲_/承諾╰☆：林朝俞那么厉害的人，也说歇后语呢。

    し火花：我觉得歇后语也挺好玩的啊！

    ……

    有了一个人说话之后，一个接一个的人也说了起来，毕竟是真的挺好玩。

    又生趣又动脑筋的，可有意思了。

    有些东西，如果没人理会没人介入的话，说不定过两天就渐渐淡了，没人继续了。

    但如果有人介入有人阻止，这些还处于叛逆期的少年们，立刻就不赞同起来了。

    刚才还是只窥屏潜水不说话呢，现在一个个都冒出来，开始反驳着了。

    或许也不是因为温子成说邂逅不好的事情，也可能是本身不喜欢温子成这个人，想要和他杠一下。

    看着这一个个同学的反驳，甚至还把林朝俞给搬出来了，可把温子成给膈应得不行。

    而这个时候，群里嘀咚一声，群消息提醒了一下，卫晓被拉进群了。

