    “我的钱啊！”

    其实最让她不甘的是没有完成任务，因为只要色诱成功，自己就可以从刘占军那里拿到一大笔钱，然后悄无声息地离开江州，离开这鬼地方。

    以前她就这么盘算着，趁着自己还年轻，还漂亮，多赚点儿钱。

    虽然为了钱，她不在乎公司的人用什么眼光看她，但她终究还是一个女人，也想过回归家庭。

    鬼才愿意一辈子躺在床上，腿岔开，伺候男人。

    这种不甘在看到林彩云的那一刻，更加强烈。

    曾经林彩云多么可怜，多么贫穷，可人家现在呢，妥妥地阔太太。

    “有钱就什么都好了，不仅有气质了，人也更漂亮了。”

    反观自己，虽然她跟着刘占军也是吃香的喝辣的，包里钞票满满的，但自己始终只是一个地下情人。

    没有名分，时常还要担心正宫会不会突然来捉奸。

    再过一两年，刘占军玩腻了，或者美丽不在了，肯定会被抛弃。

    “哎，我什么时候也能跟林彩云一样，能好命的嫁个有潜力的男人？”

    正当她喃喃自语时，车玻璃被敲响。

    砰砰砰！

    是一个面容极为猥琐的男人，一看就没什么钱。

    “什么事？”吴秘书冷枫问道。

    “美女，你是在不夜城那里买，可不可以让我睡一晚？价钱你说。”那男人一脸猥琐。

    这显然是把她当成出来卖的，气得破口大骂。

    “睡你妈！这么饥渴滚回去干你大爷！”

    “装你妈清纯，里面空荡荡的，装个屁！”那猥琐男也破口大骂道。

    空荡荡的？

    她觉得胸口凉凉的，一低头，衬衣的扣子没扣上，一低头就可以看到两个明晃晃的“大灯”。

    在办公室因为太急，只系了一个扣子，外面有西装外套遮住。

    上车时西装脱掉了，刚才没注意到自己的衬衫已经完全敞开。

    巨大的羞愤敢再次袭来，怒骂一声，一脚油门踩下去远远逃离。

    “滚你妈的！”

    而那猥琐男也是郁闷至极。

    整顿路边抽烟，想着晚上去哪儿找个小姐快活一晚，结果一辆车停在面前，带起一股尘土。

    长相骂一句，结果就看见车里的女人敞开衣服，透过车玻璃可以清楚地看到那两个极为夺人眼球的“车灯”。

    “乖乖，老子睡了那么多小姐，还从来没玩过这么正点这么骚的。”

    好心去问个价钱，想照顾一下生意，结果还被骂了一顿。

    “妈的，一个婊子而已，嚣张什么！还不是给男人睡！”

    同样郁闷的，还有冷枫。

    “管我什么事啊，是她自己贴上来的，你们也看到了啊。”

    现在冷枫感觉自己是最冤的人，比六月飞雪的窦娥还要冤。

    现在这两个女人将所有的错，全都砸到了他的头上，非说是他给吴秘书机会。

    “如果一开始你把她拒之门外，不就好了！”林彩云训斥道。

    “拒之门外？”冷枫苦笑一声，“我的姑奶奶哎，把她拒之门外，我还做不做生意了？我还怎么赚钱？我还怎么收购刘占军的公司？”

    虽然林彩云有些无理取闹，但他不生气。

    因为这很正常啊，如果林彩云也和别的男人这样，他也生气，不管是什么原因。

    林彩云无理取闹，说明在意他，害怕失去他这个老公。

    “那... ...那... ...那你... ...”林彩云这啊那啊地说了半天，都没想到反驳的话。

    因为他做得也没错，拒之门外，这生意还做不做了？

    公司还有这么多张嘴，多双手要养活。

    眼看林彩云没招了，文清跟了上来。

    “那你为什么不把她推开，还摸她那里！”

    “我的二姑奶奶哎，你就别捣乱了。”冷枫笑骂道。

    好说歹说，才把这两姑奶奶哄高兴。

    哎，男人好难。

    “这个吴秘书，以前就不知检点，现在还那么不知检点！都跑来勾引我男人了！”林彩云骂了一句。

    说者无意，但听者有意。

    那一瞬间，文清的心情变得复杂。

    勾引别人的男人吗？

    自己刚才还一个劲地骂吴秘书，骂吴秘书不要脸。

    但自己不也曾试着勾引过冷枫吗？

    回过头才发现，原来自己才是那个不知检点的荡妇，原来我才是那个小丑。

    看着冷枫嬉皮笑脸地哄劝他的妻子林彩云，心里更不是滋味。

    心想原来我才是小丑，才是最不应该骂吴秘书的荡妇。

    “哈哈，可笑可笑。”

    “文清，你怎么了？怎么一会儿笑，一会儿生气的？”林彩云好奇地问道。

    “没事没事”文清反应过来，强压欢笑着，找了个借口岔开话题，“这些礼物怎么办？”

    “还怎么办？肯定扔了！”

    林彩云拿起那项链，就要往垃圾桶里扔。

    “嘿！你个败家娘们儿，别扔啊！”冷枫连忙阻止。

    “你果然舍不得，”林彩云掐住冷枫的腰肉，开始无理取闹起来，“你现在收礼，是不是下次就要收人啦！”

    “收你个大头鬼！”冷枫敲了林彩云一个脑瓜崩，笑骂道：“这可是纯金，拿去能换不少钱呢！”

    “你现在知道心疼钱了？怎么以前没见你这么心疼钱？你就是舍不得！”林彩云板着脸，逼问道：“说！你是不是还想着那个吴秘书！”

    “想你个大头鬼！”冷枫掐了一下林彩云的小脸蛋，笑骂道：“你们两个赶紧帮我收拾一下，把这些各自都拆开，把里面的钱拿出来。”

    “钱？”

    很快三人便把包装盒全部拆开。

    在这些包装盒的最里面，全都是一沓钞票。

    大概算了一下，至少有五万。

    “你怎么知道这里面有钱？你又没打开过。”文清不解地问道。

    “这你就不懂了吧，像贿赂，或者求人办事的，那有人真的送礼啊，送礼只是幌子。

    万一哪天自己没忍住有人给你爸送了一盒月饼，你可别傻傻地相信那就是月饼，那月饼里面包着的可不是豆沙，而是暂新的现金。”

    这点儿小手段对冷枫来说，简直小儿科。

    前一世，他为了贿赂那些高官，贿赂的招式可是没少用。

    刘占军这次连自己的情妇都牺牲了，怎么可能只是单纯地送点儿商店就可以买到的东西。

    “那这些怎么办？”文清指着桌子上的金项链，洋酒，茶叶，貂皮。

    “你俩要是喜欢那就拿去吧。”

    冷枫将现金防盗保险柜锁起来。

    “别人送的可以，但吴秘书送的，我不要！”林彩云拒绝得很果断。

    “我也不要，尤其那金项链什么的要是被我拿回去，第二天可能反腐贪污的可能就去请我爸喝茶了。”文清也不要。

    虽然他给文清开的工资很高，而且公司资金也是文清管着，但文清可不敢穿金戴银，纸醉金迷。

    没办法，谁让她爸是州长。

    要是被有心之人拍到照片，肯定会对她爸的仕途造成影响。

    “既然你们都不要，那我就拿去借花献佛了。”

