    “刚才的话，有胆你在说一遍！”

    田虎怒了，虎魄剑出鞘，直指王仲虎，王仲虎也是粗人，有人动手，打不打的过先不说，这架得接下来，不然没面子。恶金应声出鞘，直指田虎。

    “再说一遍，还是那话，不服你就自己品，慢慢的品。”王仲虎有恃无恐的说道。

    一边的朱家等人也脸色难堪，愤怒的盯着王仲虎。

    让农家侠魁做嬴玄的气候，伺候嬴玄洗澡，这是将农家的脸面摁在地上摩擦。

    不怪田虎激动，这要是答应下来，他们还有脸见人吗？

    “二叔，住手！”

    田言刚开始也是气愤，可是转念一想，嬴玄不是这种无理取闹的人，所以她猜测是王仲虎自作聪明。

    “阿言，都骑到我们头上作威作福来了，也忍不了这窝囊气。”田虎不为所动，战意飙升。

    “卧槽，同道中人，想不到你田虎现在如此嚣张，你是不是忘了在咸阳大狱欲生欲死的感觉呢？”

    王仲虎轻蔑的说道：“你也不想想，是谁把你从咸阳死狱捞出来的？这会就忘恩负义，对我出手了。”

    田虎在东郡被擒，并没有关押在影密卫大狱，而是被关押咸阳死狱之中。

    后来王惊世启用田言，王仲虎才带着嬴玄的武侯令从咸阳大狱将田虎提出来了。

    王氏三兄弟头脑不行，但是架不住他们忠诚，在影密卫长久持有武侯令的就是老大王伯龙。

    其他人，即便是做过嬴玄贴身侍卫的太白子都没有此等殊荣。也就是王氏三兄弟不清楚武侯令的重要性，否则还能更嚣张一点。

    “关就关，死就死，老一皱皱眉头，就不是好汉。”

    田虎的骨头还是挺硬的，抗过咸阳死狱的刑法，还能如此嘴硬的，就只有田虎了。

    “二叔，退下！”

    王仲虎已经有了摇人的动作，田言眉头紧锁，秀才遇到兵，有理说不清，和王仲虎讲道理，真的是累啊！

    “这是嬴玄的意思吗？”田言意外深长的问道。

    王仲虎脸上一阵迷茫之色，这应该算是侯爷的意思吧，毕竟需要侍女的侯爷。

    “不是，我跑到这里干嘛？”

    想到这一层，王仲虎的底气又足了起来，斥责田言说道：“还有，侯爷的名诲也是你能叫的吗？做下属，就有做下属的样子。”

    虽然知道王仲虎在撒谎，可是田言居然无可奈何。

    是不是真的，嬴玄最清楚。

    可是当面对质，以嬴玄对农家的态度，她还真不确定嬴玄会不会为了维护王仲虎颠倒黑白。

    现在王仲虎已经拿出了嬴玄的名头，若是不去，农家就是占天大的理也大不过违抗嬴玄的理。

    “什么事情，不能好好说，怎么还闹起来了？”

    就在几人僵持的时候，突然有人匆匆而来，开口就做起了和事佬。

    “都是同僚，坐下来慢慢说。”

    王惊世刚回甘泉宫，就看到在宫门不远处争论的田言等人和王仲虎对峙，而且看上去是王仲虎这个粗人占了上风。

    “军师大人！”

    王惊世实力不行，但是地位奇高，地位仅次于卫庄，众人不得不重视他，当然王仲虎是个例外。

    朱家匆忙上前，将一切的来龙去脉告诉王惊世，让王惊世出面，护下田言。

    田言是个奇女子，谋略、格局极大，见识也不俗，王惊世确实非常欣赏，所以才会重用田言，最近田言也给出了不少意见，确确实实帮了大忙。

    卫庄有野心，他王惊世又何尝没有野心。

    在影密卫之中，嬴玄始终是一言九鼎的大山，只要始皇帝陛下不松口，影密卫就是嬴玄的一人堂，任你武道通天，任你智计绝伦，都是枉然。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    可是如今嬴玄有意放手影密卫的权柄，专心北方之事，那么野心家的机会就来了。

    他和卫庄都是野心家，都想借助影密卫脱颖而出，成为帝国重臣。

    王惊世深信他们两人都可以走出影密卫，走到秦国朝堂之上，可是谁先谁后，这是个问题。

    朝堂就那么大，能够分配的权利也就那么多，谁先到朝堂去，就会更有优势，这一点，卫庄和他心知肚明。

    卫庄比他强，所以更有优势，但是执掌影密卫这样的力器，武力并不重要，大局观才是最重要的。

    所以他提拔田言，拉拢农家，就是为了日后和卫庄竞争时，能多出几分胜算。

    嬴玄站在影密卫的顶端，没有对手；他和卫庄站在高处，是同僚也是对手；流沙和农家就是他们博弈的筹码。

    至于影密卫的旧人，那是嬴玄的人，不管是他还是卫庄，都没有办法拉拢或者打压。

    “王仲虎，你先过去，侯爷那边我亲自解释。”王惊世沉默片刻，打商量说道。

    “王惊世，侯爷要的人，你也敢拦，你莫不是忘了自己的身份了？”

    王仲虎不屑的说道，傻子都看得出来，嬴玄对王惊世重用田言极度不满，王惊世这个时候维护田言，绝对没他好果子吃。

    “王供奉，假传侯爷的命令，后果你也清楚。”王惊世威胁王仲虎说道。

    “都是本家，王惊世你不要吓我。”

    王仲虎说道：“侯爷征服农家这么久，能用什么人，不用什么人，他心里有数，你越俎代庖启用田言，才是真正的胆大包天吧。”

    “田言有大智慧，你看的出来，侯爷就看不出，可是为什么侯爷不用她呢？你想过没有？”

    王惊世眉头一皱，他来影密卫不久，这种事情了解也不多，知道一些大概得事情，可是其中细节却不及推敲。

    被王仲虎一提醒，他倒是有点从鬼门关走了一遭的感觉，冷汗被背后流出。

    “王仲虎今天智商奇高，这全然不像王仲虎能说出来的话。”

    王惊世心中想道：“莫非这是侯爷借王仲虎的口，来警告我的。”

    莫说王仲虎不在线，就是在线也绝对想不到这么深的地方，之所以能说出这样的话，完全就是听蒙白柳和太白子议论的时候，将他们的谈话记了下来，拿到这里吓唬王惊世。

    王惊世扭头看向田言，这个女人能让嬴玄重视，恐怕不是看上去那么柔弱的，估计对他隐瞒了很多事情。

    王惊世转眼就猜测了许多东西，索性他也留了心眼，田言目前只是在他的考察期，一些重要的事情还没有告知她。

    如今的影密卫还需要他和卫庄通力合作，记下足够他们在影密卫站稳脚跟的功劳，才能谋划对方。

    若是卫庄在此，一定会轻蔑一笑，之所以重用王惊世，就是为了在他没有坐镇咸阳的时候，以防万一，毕竟王氏兄弟这种粗人，打打架、杀杀人还行，有些地方是靠不住的。

    “既然这样，王供奉前面带路，我刚好有事情和侯爷回报，我和田言姑娘一起，如何？”

    王惊世思索片刻说道，如此一来，既可以让农家众人放心，又不会忤逆嬴玄，说道也可以听听嬴玄对田言的看法，一举三得，美哉！

    “这还差不多！”

    王仲虎说完，就前面带路，往嬴玄的方向去了。

    “田言姑娘，我猜王仲虎是狐假虎威，你也不用担心什么。”

    王惊世说完，犹豫片刻，补充说道：“若是侯爷真的动了那份心思，我也说不上话，姑娘要有心里准备才是。”

    “田言明白！”

    王惊世不说还好，如此一说，田言也有些恐惧，嬴玄该不会真的对她动了别样的心思吧。

    “不过，姑娘放心，若是侯爷真的有那份心，对姑娘来说也不是坏事。”

    王惊世补充说道：“嫁入长戈侯府，不知道是多少门阀女子机关算尽也不能达到的目的。”

    王惊世越说，田言的心情就越糟糕，只能强做欢颜，跟着王惊世离开了。

