
两人立刻转头看过来，就见风云菱一身米色劲装从山道上走出来，一张绝色俏脸上双目烨烨生辉，身姿苗条且妖娆，飘然而来，咋一看，还以为哪位仙女从天上下来了。

“风姑娘！”钱少鱼顿时惊喜的叫唤，人也跑了过去。

“钱师兄。”风云菱对着钱少鱼抱拳，钱少鱼连忙回礼，一张不算太俊俏的脸上有点热，这风云菱似乎越来越好看了。

“风云菱！你，你怎么回来了？”顾江露出不可思议的表情。

风云菱好笑道：“我怎么就不能回来，我不回来怎么能看到你像只恶狗似的欺负钱师兄呢？”

“你！死丫头，别以为大家护着你，你就能对我这个师兄不敬！”顾江气得脸都涨红了。

风云菱双手抱胸道：“大家确实护着我，怎么着，羡慕嫉妒啊，顾江，看来你上次的教训还不够啊，不好好提升炼丹水平，到是有时间出来欺负人，什么时候，大长老对你的管教这么松了，何况，钱师兄外来是客，你一点待客之道都不懂吗？”

风云菱口气犀利，目光如剑，强势而气息对着顾江扑面而去。

顾江瞬间心里一寒，觉得风云菱似乎变了个人似的，气势怎么就这么强的，让他感觉胸闷气短，好像见到大长老生气的时候一样。

“你，你的实力？”顾江发现自己看不出风云菱的实力，可之前这女人不是才凝元境三层吗？

“钱师兄和司师兄以后都是昆仑山弟子，我不希望再听到你那些侮辱之言，不然我可不会想上次那么温柔了。”说着风云菱手中又出现了她的手枪。

上次顾江的手被打伤，痛了他半个月，这次见风云菱又拿出来，吓得赶紧转身就跑，直接破开藏宝楼的结界就进去了。

“怂货！”风云菱好笑的鄙视一下，随即转头看向钱少鱼道，“钱师兄，你想进去看看？”

钱少鱼尴尬的摸摸头道：“风姑娘，其实我是炼丹师，我和司庆师兄商量了，我们也不能在昆仑山白吃白住，所以我想帮昆仑山炼丹，没想到还没进去，就遇到刚才那家伙。”

风云菱点点头道：“洪长老他们呢？”

钱少鱼顿时面色忧伤道：“他们已经去杀外魔了，其实我也想去的，但我有点怕。”钱少鱼并不隐瞒他自己的缺点，不过风云菱也早就看出来了，“我还年轻，我还想多做点事，多活一点时间，风姑娘不会笑话我吧？”

“不会，这是人之常情，而且你天赋不错，可以继续修炼，实力高了，杀外魔的危险性就低，可以保护更多的弟子。”风云菱温柔的一笑，很是善解人意。

钱少鱼顿时眼睛一亮道：“风姑娘真是会安慰人，对了，楚炎洌和望轻尘呢？他们还好吧？”

“咳咳咳，两人受了点伤，还在疗伤中，你不用管他们，走吧，我带你进去。”风云菱直接朝着结界而去，随即钱少鱼跟上。

一进去，钱少鱼就发出感叹，在结界外看到的藏宝楼和在里面看到的那种震撼的感觉可不一样，让钱少鱼双目放光。

“我先带你认识两个朋友，都是很好的人，这里面三个年轻炼丹师，刚才那个叫顾江，是最傲气的，还有一个叫云卿，是和很温和的师兄，最小的叫魏枫，是我小师弟。”

风云菱一边说一边就朝二楼的古楼梯走去，钱少鱼在后面东张西望的跟着。

“风师妹！”突然一道惊喜的声音响起，风云菱和钱少鱼立刻看向前方，就见云卿身穿白袍，俊脸上带着温和亲切的笑容走了过来。

风云菱眼睛一亮，露出笑容，这个云卿真的是个和江无恒很像的美男子，文雅中带着一丝活泼，看着就给人很有好感。

“云卿师兄。”风云菱也高兴的叫道，“我先介绍一下，这位是雪狼宗过来的钱少鱼，他是圣元境低等炼丹师，我等下去和大长老说一下，以后让钱师兄也住在这里，一起炼丹，这种天赋可不能浪费了。”

钱少鱼震惊的看着风云菱，有点激动道：“风姑娘，你，你说真的？”

“怎么还叫风姑娘，以后叫我风师妹就好了，既然来了我们昆仑山，以后你就是昆仑弟子，安心住下来，我们是师兄妹。”风云菱甜甜一笑，让钱少鱼感动的差点就要掉下泪来了。

“就是，钱师兄还是钱师弟？”云卿也清朗的笑笑，“我隔壁那间炼丹房是空着的，以后就你住吧。”

钱少鱼感动的点头道：“我应该小点，多谢云卿师兄。”

“云卿师兄，我先去找一个大长老，你带着钱师兄先熟悉熟悉这里。”风云菱说道。

云卿点头，随即带着钱少鱼去他的住所里，风云菱则连忙朝着大长老最喜欢的那个药园子里去，现在她圣王境实力，完全能进入那道结界门。

果然，一进去之后，大长老就出现在她的面前，显然是知道有人闯入了。

“小丫头回来了？你的实力真的圣王境九层了？”大长老虽然已经听东方旭说了，但还是非常震惊，怎么人的气运或者说运气能这么好呢？

“是的，大长老，所以我现在能炼制更多丹药，我是来拿药材的。”风云菱咧嘴一笑。

“好好好，太好了，老夫养了这么多药材也算没白养，真怕没有一个好的炼丹师来炼制。”大长老高兴的点头。

两人来到药园子前，风云菱神清气爽，转头对大长老道：“大长老，你知道雪狼宗的事情了吧？”

大长老立刻露出悲伤之色道：“听说了，没想到雪狼宗会遭此大难，洪长老已经出去杀外魔，要为宗门报仇。”

“是的，还有两个弟子一个叫钱少鱼，一个叫司庆，都是可怜之人，钱少鱼更是圣元境的炼丹师，大长老可否培养一下，没有了雪狼宗，以后他们也是昆仑山弟子了。”风云菱说道。

大长老惊讶道：“圣元境炼丹师，那天赋不错啊，小丫头，他们既然来了我们昆仑山了，自然是我们昆仑弟子，若是天赋好，我们势必会好好培养的。”

风云菱很欣慰，大长老突然高兴起来道：“对了，丫头，老夫今早在药园子里发现一样好东西，你要不要看看？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850565"  chaptername="你要不要看看">加入书签</a>
</div>
