
　　接下来的这一片都是草地，要找轮胎留下的印记不难，跟着车子走的方向，徐获等人很快来到了一片黄沙区，不过这片黄沙区中却有一条被飞沙走石掩盖着的大路，而路的尽头，隐隐约约似乎能看到城市建筑的影子。

　　“太好了，终于有落脚的地方了……”002区的人都激动起来，正要往前走的时候，变异兽却突然暴躁起来，将他们抛下后头也不回地沿着来路跑了！

　　玩家没这么容易甩掉，但徐获他们骑的变异兽形状疯癫地扭动着身躯，和之前完全不是一个样子。

　　徐获眯起眼睛看向与城市相反方向传来的动静，松手将白脖子鸟兽放走了。

　　关叔他们也发现远处有辆车子驶来，不由得眉头眉头一皱。

　　一群鸟兽跑远了，远在天边的车子才慢慢靠近，那是一辆覆盖了黄沙的老旧货车，正面的玻璃做了处理，从外面看不到里面的情况。

　　“停车！停车！”002区的人仿佛看到了救星，好几个都冲到了路中央，奋力地挥着手，“我们不是玩家！只是普通人！”

　　这桥拆的，河还没过去呢！

　　不过玩家们此时也没闲心搭理他们，因为货车里有八個人，而且都配备了火力，而车子驶近的时候，徐获他们都感觉到一股压制的力量——车上还有干扰道具的仪器。

　　车子在距离他们十米的地方停下来，后面跳下来两个从头蒙到脚的人，他们用枪口对着徐获等人，警告他们不要乱动。

　　关叔举着手，“我们只是想找个地方休息养伤，过两天就走，绝不给贵地添麻烦。”

　　一行人风尘仆仆，断手的断手，瘸腿的瘸腿，剩下几个也东歪西倒的，似乎站都站不直。

　　对面打量了他们一下后，其中一个人走到前面的驾驶位冲里面说了句什么，而后前座上下来个戴头巾、蒙着半张脸的男人，他阔步走到徐获这边来，拉下面巾就冲关叔伸手，“欢迎来到小河城，我们是小河城的护卫队，我叫郑大。”

　　关叔和他握了手，如释重负地介绍了徐获几人，又道：“我们急需地方休息，不知道能不能行个方便？”

　　“好说好说。”郑大哈哈一笑，“远来都是客，而且我们这里一年到头也来不了几个客人，正好今天猎到了几头膘肥肉多的变异兽，一定要开个宴会才行啊！”

　　货车上也传来笑声，开车的黑脸汉子伸个脑袋出来和他们打了招呼，“上车上车，好久没来新客人了，回去热闹热闹！”

　　后边下来的两个蒙脸人带他们上车。

　　货车里堆着几头变异兽，已经放了血，坐着的三名玩家一人面前放着几桶，见到人上来，全都主动摘下了面巾，眉开眼笑地和他们打招呼，又主动抱出瓶装水发给他们。

　　“这水能喝吗？”周圆珠握着水瓶，“不会越喝越饿？”

　　副驾驶的郑大也跟着上来，车子走起来才解释道：“小河镇的所有水都是用过滤器处理过的，放心喝就是了。”

　　他说着自己也拿了两瓶，顺手递给了旁边的同伴，两人拧开就喝，一口气干掉一瓶。

　　这样爽快喝水的模样让嗓子干的快冒烟的众人都不由得吞咽了一下，跟着就迫不及待地往嘴里灌。

　　几个玩家都没动。

　　郑大几人也不在意，提都不提这茬，跟他们聊起天来。

　　002区的外貌特殊，车上的几个玩家大概也没见过，都很好奇，尤其是002区人普遍容貌比较出色，其中几名女性更是受到了优待。

　　这样普通的热络让002区的人放松了些，主动和郑大等人说起他们是怎么过来的。

　　“也是运气不好，竟然被卷进来了。”迟明鸿叹了口气，“还搭上我一条腿，倒霉。”

　　“别这么悲观，你看我们还住在这里呢。”郑大笑着道：“俗话说金窝银窝不如自己的狗窝。”23sK.com

　　跟迟明鸿掰扯两句，他又看向坐在徐获身边的谭奇和婴孩，“这是你的孩子？”

　　“路上捡的。”徐获神色疲倦，说话有点中气不足。

　　郑大叹了口气，“真是可怜，这么小就没了父母，还在吃奶吧，正好小河镇有生产的女性，可以照顾几天。”

　　徐获笑着道了谢。

　　一路上郑大几人都在找话说，但又不会过分打探他们的信息，看着真就像是欢迎远道而来的客人。

　　关叔等分似乎也从一开始的防备慢慢放下了戒心。

　　就这样其乐融融地到了小河城——一座几乎用金属完全封闭的城市。

　　不过比起徐获之前见过的W37基地城还要破烂一些，除了下面十几米是整面封严的金属墙，上面就是各种金属条叠加，很多地方都被破坏过，也没有好好修缮，只是用金属材料再加固了一层。

　　“这样能防得住异种吗？”002区中一个三十出头的女人问。

　　“没啥问题。”一直向她献殷勤的长脸小伙拍着胸脯道：“再说了，有护卫队在，不会有异种进城的！”

　　“难道不会有异种群过来吗？”周圆珠好奇地问：“我们来的时候可就碰到了。”

　　“异种群当然有，不过一般不到围城的时候就会退走。”郑大道：“只要在异种的老巢捣捣乱就行了，小河城还有一支护卫队前天去了异种老巢那边，估计正好撞上异种离巢。”

　　“我说那些异种为什么突然就跑了，应该是因为你们的人吧。”迟明鸿笑呵呵地道：“还多亏了你们呢！”

　　“缘分！”郑大豪爽地道：“妹子大方，我跟你谈得来，回头我给你安排个好住处，再让医生给你看看，我看你伤口有点发炎了，别落下什么后遗症。”

　　“那就谢谢郑大哥了！”迟明鸿点头，完事还扭身冲徐获眨了眨眼睛，又道：“这是我好兄弟，伤到内脏了，不晓得小河城有没有医生可以治。”

　　郑大一挥手，这都不是事。

　　货车进了小河城，经过两侧全是残损建筑的街道往前方的一片加固建筑去，车内的欢颜笑语和寂静的街道形成鲜明的对比，只偶尔可以在建筑的缝隙中看到一两个深深注视着车子的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1076章 热情好客小河城免费阅读。https://xs.23sk.com 