    另外一边卖的就是日常百货了，整个超市的经营面积也非常大，初步估计至少有两千多平方米了，这家超市的老板看来还是个大老板。

    李飞比较满意，他又四处看了一眼，突然看见了一个广告牌，上写着极其不和谐的内容。

    上面写着：本超市诚心转让，生意极好，客源稳定，有意者请联系，接着下面就是一串电话号码。

    李飞有些疑惑，把手机掏出来看了一看，这号码，跟这家超市的老板的号码一模一样，他眉头顿时皱了起来，这生意这么好，好好的为什么要转让？

    他转头朝旁边一个服务员看了一眼，问他们老板在不在，那服务员打量了他一下，随口说道：“在办公室里！”

    李飞又问了一下办公室的地址，接着便走了过去。

    办公室在最里面，走过最偏僻的日杂百货区，就看见走廊的尽头有一个小门，门头上挂着办公室三个字，简简单单，应该所有的文员都在里面办公。

    李飞信步走了过去，轻轻地敲了敲门，却没有人回应，接着突然听到里面传来嘈杂声，有一个男人粗着嗓子说道：“不管今天是什么日子都必须分红，你是不是把所有的钱都吞了？”

    接着又有几个男人大声说道：“他妈的，赶紧给钱！”

    “强哥别跟她废话了，先把这娘们教训一顿再说，她是不见棺材不落泪！”

    “强哥，你什么时候这么客气过了？这娘们长得还不错，要不咱们几个先玩一玩，收点利息再谈其他的？”

    接着就传来一阵冷笑。

    李飞的眉头顿时皱了起来，这是什么个情况？

    刚想要推门进去，就听见一个女人大声说道：“你们这群人贪得无厌，上个月不是刚刚才分红的吗？这才过了几天又想着要分红？我们超市经营开支很大的，刚刚进了一大批货，又给几个省级代理结算了上季度的货款，现在资金非常困难，你们就不能缓一缓吗？”

    “哎哟，少他妈的在老子面前哭穷，上个月你都买了一辆奔驰新车，你要是实在拿不出钱来，大爷我也体谅你，要不，你把那辆车让我开走，就当这个月分红的利息！”

    那女人大声说道：“刘强，你不要这么欺人太甚好不好？别人分红一般都是一个季度才分红一次，我在你们的强逼下，已经给你们一个月分一次红了，你们还不满足，上个月才刚刚分红，这个月才开始几天？”

    “少废话，赶紧把钱交出来！我就不多收你的钱了，上个月分红一百万，这个月看起来生意很不错，交一百一十万出来！”

    那女人大声说道：“不算是真要分红也要按实际的利润来分红啊，哪有这样随口一说的？”

    “他妈的，哪有那么麻烦，老子现在手头紧，你就体谅一下，谁都有为难的时候，老实跟你说，我的这几个兄弟脾气可没有我好，等一会儿他们对你做出什么不好的事情，可别怪我事先没有提醒你！”

    说着说着，他身边的人立刻发出一声大笑。

    那女人发出一声尖叫：“你们想干什么？滚开！”

    “哈哈，收点利息啊！”

    “装什么装，穿的这么风骚不都是给男人看的？”

    李飞再也听不下去了，猛地把门推开，发出巨大的声响，里面的人立刻诧异的转头看向他，所有的声音立刻停止下来。

    李飞淡淡地朝里面看去，里面一共有七八个男人，都叼着烟，屋里乌烟瘴气。

    这是一片公共办公区域，大概有三四十平方，有好几张办公桌，但是里面的办公人员可能都被他们清理走了，只有女老板在里面。

    李飞又把目光看向那名女老板，女老板穿着白衬衫黑裤子，长得非常漂亮，短发齐肩，皮肤白皙，胸前比较宏伟，此刻坐在椅子上，丰润的臀部和紧实的大腿把裤子撑得满满的，非常的诱惑，难怪这几个家伙会起邪念。

    其中一个带着大金链子了，看起来像是他们的头，他坐在办公桌上，就坐在女老板的面前，身子离她很近，侧着身子看着他，两个小弟站在女老板的左右两边，身子几乎靠在了她的肩膀上。

    其中一人一只手还放在她的头上，那女老板脸色非常的难看，一看见李飞进来，立刻站起身来朝门口跑去，李飞大步朝里面走去，那几个人也诧异的看着他，朝他走了过来。

    李飞身材高大，气度不凡，虽然穿的比较简陋，但是对他们这些混子还是有一定震慑力的。

    “你是谁？”大金链子走在最前面，朝李飞走了过来，走到他面前一米远处停了下来。

    那女老板站在李飞的身后，担忧的看着他们，却并没有立刻跑出去，这里是她的办公室，她也不想把这个陌生人的年轻人一个人留在这里，那样极极不仗义。

    李飞只是朝那个大金链子看了一眼，并没有回他的话，而是转头看向女老板，微笑着说道：“你好，请问你是这里的老板吗？我是梦娇姐介绍过来找你的，我运来了一车西瓜，想要放到你这里卖可以吗？梦娇姐跟你说过没有？”

    女老板嗯了一声，连忙点了点头：“刚才她打电话跟我说过，你把西瓜就放在这里吧，等会我下去看一看！”

    李飞嗯了一声，微微笑了笑，又朝她伸出了右手，爽朗的说道：“我叫李飞，请问老板怎么称呼？”

    那女老板朝旁边的几个混子看了一眼，深深吸了一口气，也朝李飞伸出了右手，说道：“我叫刘丽蓉！”

    “他妈的，有完没完？一个臭卖西瓜的在这里凑什么热闹，赶紧滚蛋！”

    大金链子皱着眉头看着李飞，恶狠狠的说道。

    他的几个小弟也冷冷的看着李飞，有一个家伙还捏着拳头在李飞面前晃了几下。

    李飞转头看着刘丽蓉，淡淡的问道：“刘老板，这是怎么回事？”

    刘丽蓉朝他看了一眼，叹了一口气说道：“你先在外面等我一会吧，等我把这件事解决了再出来找你！”

