　　虎王这打向天翼神虎的一掌显然没有丝毫的留手，蕴含着巨大的威势，掌势破空，竟然让周围的空间都险些承受不住这一掌所蕴含的巨大力量而破碎，但下一刻，四周的空间就骤然凝固了起来，虎王已经掌控空间之力凝固空间，将小白虎紧紧的束缚在那里，防止他逃脱。

　　小白虎虽然为上古神兽天翼神虎，但毕竟只是一只七阶魔兽，和八阶魔兽之间还有着天堑鸿沟的差距，以他现在的力量根本就无法和实力达到圣皇强者的虎王对抗。

　　但小白虎的反应也不慢，发出一声低沉的吼叫声，电光火石之间，它的身影化为一道白色的残影以闪电般的速度迅速后退，刹那间便退后至二十米距离，那片被虎王凝固的空间根本就束缚不了他分毫。

　　虎王这一掌落空打在虚空中，当那恐怖的力量爆发出来时，竟然超出了这片空间承受的能力，顿时让虚空破碎，形成了一个脸盆大小的黑洞，周围的空间都在不规则的扭曲着。

　　见天翼神虎竟然在自己凝固的空间中逃脱了出去，虎王的眼中顿时闪过一道精芒，但他动作可没有因此而有半点停歇，凌空踏步，一步之间便跨越了二十米距离来到小白虎面前，手掌挥动，天地间的能量开始飞速的向着他汇集而来，最终形成一面足有十米大小的巨大手掌，向着小白虎抓去。

　　巨大手掌笼罩一方虚空，将小白虎有可能逃脱的方位完全阻挡在内，断绝小白虎逃脱的可能。

　　虎王的行动十分突然，在加上他动手的速度十分快，因此，直到这个时候朗姆吉尼斯和周围的一群七阶魔兽才反应过来，当他们看见虎王竟然要杀上古神兽天翼神虎时，一个个顿时面色大变。

　　“虎王你敢，天翼神虎乃是我兽族公认的兽神，你竟敢对兽神不敬，莫非是已经背叛了我兽族。”朗姆吉尼斯焦急的大喊，声音严厉，然后奋不顾身的扑向虎王，试图阻止他。

　　鹏王悬浮在原来的位置目睹着这一切，眼中光芒不停的闪烁，一脸的犹豫不决。

　　周围的一群金利坚家族的长老当中，则是有许多人则是一脸的迷茫，他们当中很多人都不知道虎王为何会突然对天翼神虎动手，因此一个个都呆愣在那里。在他们脑中，根本就没有想过虎王竟然要杀兽族之神天翼神虎的可能。

　　这群长老当中只有极为少数的一部分人知道当年事情的内幕，灵猿一族的猿王正是其中之一。

　　“虎王要杀我兽族之神，诸位长老快随我去阻止虎王。”灵猿一族的猿王大声说道，然后当先向着虎王冲去。

　　猿王的话落入其余那些长老的耳中，顿时让那些不明白事情内幕的长老一个个心神大震，旋即立即有众多长老奋不顾身的冲向虎王，想要阻止虎王对天翼神虎行此毒手。

　　虽然虎王是金利坚家族的王者，在这群长老心中拥有着很高的威望，但天翼神虎毕竟是兽族之神，它在这些长老心目中的就犹如一位高高在上的神灵，受兽族所有人的尊敬和爱戴。因此，在这种局势之下这些长老毫无疑问的选择了站在天翼神虎这边。

　　但已经来不及了，虎王的出手速度之快，绝非这些七阶魔兽所能阻挡的，在他们还没来得及赶上去救援时，虎王那以纯能量凝聚而成的巨大手掌就已经将小白虎完全包裹在内，然后手掌急速收拢，想要将小白虎活活的捏死在内。

　　就在这时，一股充满毁灭性的能量突然出现，笼罩这方天宇，那恐怖的威势以及苍凉的气息让纵横山脉所有高阶魔兽都为之心惊。

　　在这关键的时刻，只见剑尘突然出现，他左手环抱幽月，右手成掌，整个手掌都被一团乌黑亮丽的混沌之力包裹，直接就是一掌以迅雷不及掩耳之势朝着虎王凝聚而成的巨大手掌打去。

　　“轰！”

　　两股绝强的能量在半空中轰然碰撞在一起，顿时爆发出一股震耳欲聋的轰鸣声，那恐怖的能量余波震荡在天地间，化作一股无比强烈的冲击波向着四面八方扩散而去。

　　圣皇强者的交手无疑是毁天灭地的，凡是这股能量冲击波所过之处，周围的空间立即开始极度的扭曲了起来，似乎就要承受不住而破碎，地上更是飞沙走石，山崩地裂，足足有十座山峰在两人这一击之下倒塌，山石滚落，发出轰隆隆的响声，砸的地面都在不停的震动。

　　虎王以能量凝聚而成的手掌被剑尘轻而易举的打散，强烈的能量余波将他那魁梧的身躯都给冲击的退后了几步，目光中一片骇然。

　　从四周冲来试图阻止虎王击杀天翼神虎的一干七阶魔兽在这股强烈的能量余波冲击之下，那前进的身形也是戛然而止，身体纷纷不可制止的退后，就连旁边的朗姆吉尼斯也毫不例外。

　　而剑尘则是打出第二掌，将迎面扑来的能量余波阻挡在外，防止幽月受到伤害。

　　鹏王站在数十米外不动如山，他目露精光的盯着剑尘，旋即那悬着的心是终于放了下来，嘴角不由的露出一丝淡淡的微笑，心中暗道：“看来我的担心是多余了，天翼神虎在明知虎王要想对他不利的情况下依然还敢来到纵横山脉深处，果然是有所依仗。”

　　“怎么可能，这怎么可能，在这短短的时间内，你的实力怎么可能变得这么强。”虎王一脸震惊的惊呼出声。

　　剑尘冷笑道；“没有什么是不可能的，虎王，今日就是你的死期。”话音刚落，剑尘便来到虎王面前，直接一掌带着充满毁灭性气息的混沌之力向着虎王胸前拍去，对付一名重伤未愈的圣皇一重天强者，剑尘根本就不屑于动用帝王神器。

　　虎王仰天发出一声怒吼，澎湃的黑暗属性能量从他体内疯狂的宣泄而出，他的一双手掌刹那间变成巨大的虎爪，锋利的双爪齐动舞动抓向剑尘打来的手掌。

　　当虎王那锋利的利爪与剑尘的手掌接触时，他才震惊的发现自己这竭尽全力的一击竟然无法伤到剑尘的手掌分毫。

　　“咔嚓！”然而下一刻，一阵骨头断裂的清脆声音便突然想起，只见虎王的双爪已经变得弯曲了起来，在于剑尘的手掌相碰撞的瞬间，他的双爪就被剑尘打断。

　　虎王发出一声闷哼声，剧烈的痛楚让他的脸色变得有些苍白了起来，他目光充满惊骇的看了剑尘一眼，身形立即暴退，刹那间便出现在百米之外。

　　“不可能，不可能，这不可能，上一次遇见你，你还是一名小小的圣王，在我面前毫无还手之力，现在时间才过去十年，你的实力怎么可能达到这种地步。”虎王的目光在自己那已经完全垂落的双臂和剑尘身上来回扫视，神色一片呆滞，发出低声喃喃声，发生在眼前的一幕，他根本就无法接受。