    谢将军听了孙女早上的事情，他问：“你们就这么出来了？”

    酒儿摇头，“不啊，我姐把家里的卫生打扫好后，我爸不想瞧我们，于是就把我们给赶出来了。”

    谢长溯问酒儿：“你又气你爸，你爸也没揍你？”

    “没有，我溜的快。谢老三没追上我～”谢酒儿骄傲自满。

    谢将军看着大孙子家过来的三个孩子，“你们仨怎么回事？被赶出来的还是自己过来的？”

    谢闵行家的发言权落在了溺儿的身上，她开口告状，“曾爷爷，我爸爸妈妈赖床，溺儿饿肚子。爸爸就知道抱着妈妈睡觉，还把我无情的丢给了两个笨蛋哥哥。但是但是，溺儿想喝爸爸做的糯米藕汤，两个笨蛋哥哥都不会做，还骗溺儿……”

    在后山洋房，谢长溯给妹妹做不出来，它便忽悠小妹子，“吃藕丑。”

    “不丑哇，妈妈就不丑～”

    “吃多了就变丑了，不信你听丑的拼音，是不是吃藕，然后丑？”

    溺儿想来，好像有几分道理。

    她吓得不敢吃了。

    云星慕：“大哥，你是不是不会做故意骗小妹子的？”

    谢长溯：“就你知道的多。”

    溺儿明白了，原来是大哥不会做藕汤啊，根本就不是会变丑。

    于是她闹着非要藕汤。

    谢长溯将她送到了主卧门口，“能喊起来你爸妈，我给你喊大哥。”

    溺儿小手指着谢长溯，“你等着。”

    最后……

    溺儿哭着喊谢长溯，“大哥哥，呜呜，抱抱。”

    谢长溯走去，抱起她，“咋样？被丢出来了吧？”

    “呜呜，爸爸妈妈过分！”

    谢长溯懒得做饭，他带着弟弟妹妹来老宅蹭吃蹭喝了。

    谢将军听完两边的话，他却不知道该说什么。

    他当即吩咐家中的佣人去准备早餐，六个孩子估计都没吃。

    下午时，四个大人才悠悠的散步走来。

    “你们也是来接孩子的？”云舒和谢闵行手牵手问。

    林轻轻被丈夫搂着，“你们也是被老宅打电话了？”

    “嗨～估计是这几个打搅爷爷午休了。”

    四个人悠闲的去了老宅。

    “孩儿们，你们又做啥事儿被嫌弃了？”

    睡舒服的云舒抱着自己的姑娘揉在怀中，“和妈妈唠叨唠叨。”

    溺儿摇头她指着毛毛，“不是我，是毛毛欺负曾爷爷。”

    谢将军气的呼出呼出的，他指着狮子道：“毛毛会给我喊曾爷爷？”

    “昂～”溺儿说谎时底气很足，仿佛真是如此。

    云舒揉揉女儿的小辫，她噗嗤笑了，“那你和妈说说毛毛咋气曾爷爷的？”

    溺儿有模有样的学起来。

    林轻轻和谢闵慎到屋子后，他家的两个女儿自动远离。

    林轻轻以为女儿还在生气，她看了眼谢闵慎，和他换了个位置坐。

    于是，谢闵慎和二女儿坐在一起。

    酒儿一想到早上自己和父亲的战争还没到决战时，她也有些心虚，万一再打起来了怎么办。于是，她也换了个地方坐。

    三千是个落单的，最后，他自己坐去了中间。

    手指扣着橘子，将橘子揉的都黑了还要放在口中吃。

    谢闵行也睡够了，心情愉悦，他搂着二儿子的肩膀，父子情深的和他聊天，“你没气人吧？”

    “没有，曾爷爷打电话只是想让你和我叔来带走溺儿和二姐。”

    谢闵行：“不用想爸也知道又是她俩了。今天怎么回事？”

    云星慕解释：＂不知天高地厚的溺儿要挑战二姐，和二姐比赛女高音。只是因为曾爷爷说了一句，二姐以后适合唱女高音，结果溺儿听到了，不服输要比赛。中午曾爷爷要睡觉，我二姐没说话，溺儿却去曾爷爷的床上打搅的不让曾爷爷睡。曾爷爷不高兴，想把她送走。＂

    “那你二姐呢？”

    云星慕又解释：“二姐说她想给曾爷爷找个老伴儿，一个人太孤单了。”

    谢闵行：“……”

    谢闵慎：“……”

    云舒和林轻轻同时看着那个出鬼主意的机灵丫头，只见酒儿咬着舌尖，还不知错的问：“妈，娘娘，你们看我干啥？我觉得我的主意挺不错的，还能体现我的孝心。”

    谢闵慎评价他的女儿，“你在你曾爷爷这里活着就是一个奇迹。”

    谢将军脸边的两块肉因为生气而耷拉着，他一想起刚才，就体会到了孙子要被酒儿气的火急攻心的感受。

    若不是他年迈追不上这灵活的曾孙女，他非要替自己早逝的妻子暴揍一顿曾孙女！

    酒儿被大家看的心虚，她起身，在众目睽睽之下去了冰箱处，取出里边的珍珠果，一口一个的吃起来。

    “妈，你吃不，酸酸甜甜的很好吃。”酒儿递给林轻轻一个。

    林轻轻摇头。

    酒儿看向云舒，“娘娘？”

    云舒也立马摇头。

    “那我自己吃。”

    搞明白为什么要让自己来接孩子了，两方的家长也都担心自己的孩子子老宅这里真的将谢将军气出个好歹，于是纷纷带着自己家的三个麻溜的走了。

    在老宅的沙发上还没有暖热就离开。

    十口人分为两拨以老宅为中心朝着不同的方向离开。

    溺儿抱父亲抱着，不一会儿她就冷了。

    谢闵行要将自己的衣服脱了包裹着女儿让她穿，云舒道：“给她放下来走走，一会儿就热乎了。整天抱来抱去的，不长骨头不长个。”

    溺儿不敢忤逆老妈的话，早上就是老妈把她从主卧赶出去的。

    她乖乖的落在地上，在地上蹦来跳去，果然不一会儿就热了。

    她们路过了谢夫人的花圃，谢夫人的花圃不知不觉中又变大了。

    雨滴和酒儿四岁那年，云舒偶然路过花圃，看到谢夫人和林轻轻带着雨滴和酒儿在花圃中教她们种花。云舒就想了，以后干脆男孩子种树，女孩子种花吧。

    她是个说干就干的人，从那年开始，云舒就开始招呼着家中的人种树种花。

    渐渐的，树多了，花也多了。

    她看着自己的家园，越来越好，她开心的笑了。

    溺儿是个采花大盗，她去到栅栏边，看到树上开的芳香的梅花

    小爪子有些痒了。

