    第151章 镇北王赵雄

    她不过在武王境，就算她的魔天虎，如今进化至了六阶宗级。

    可以在这些偏僻之地横行，但去了真正武者强大的地域，宗级，真不过是蝼蚁。

    凌辰，觉醒前世记忆已有数月，如今，动用血月五煞阵，动用战宠白眼魔猿、冥煞枯骨，还有玄火，战力可以达到二星武宗战力。

    不过对于他来说，还是太弱太弱，将老头子凌鑫安找回来，再安置好后，凌辰想要前往比楚国更加广阔的天地。

    只有在更强的天地间，才可获取更好更充足的药材，步入更强之境。

    早日回归九星武帝巅峰！

    ……

    “吼！”此刻，白眼魔猿往前猛地狂怒一冲，直接冲出了西荒沙漠。

    此刻，身下乃一片无垠的干涸大地，地面开裂，像是地上布满了密密麻麻的蜘蛛网。

    “前方，便是我们赵国领土，同样布有大阵。”赵琪对凌辰说。

    “嗯，到时候直接破阵便是。”凌辰却道。

    赵琪有户籍在身，在边境关卡接受检查后，可以进入赵国。

    而凌辰，就不可以了。

    他也不想那么麻烦，阵，破掉便是！

    这是身为当世天下第一阵法大师师父的底气。

    白眼魔猿，高高而飞。

    血月神目虽未显化，不过却已悄然开启。

    很快，凌辰便感应到了前方狂烈的阵力波动，神目，已在洞悉。

    有了之前凌辰破了楚国边境大阵的经历，赵琪对他，也是信心十足。

    魔猿，还在往前狂飞着，滚滚煞力，顿时暴升而起，血月五煞阵，已被凌辰缔结。

    随后，凌辰一剑狂刺而出。

    “轰！”一阵轰然巨响，天摇地荡，恍若天地变色，日月无光！、

    就连赵琪，都感受到了异常恐惧之感，这股力量波动，实在是太强，太猛烈了。

    一阵大座，已然在凌辰这一剑下破灭。

    “太强了！”尽管已多次见识过凌辰实力，这一刻，赵琪仍然发出一阵惊呼。

    白眼魔猿另一边肩头，那个黑孤婆婆还端坐于沉睡的魔天虎，暗暗看着，暗暗感应，也是暗暗心惊。

    ……

    “大阵被破了！”

    “有强敌，破了我们大阵！”

    “不好！有敌袭！”

    “速速禀报老王爷！”

    “大事不妙，强敌来袭！”

    ……

    赵国边境有一城，名为天守城！

    此刻，城中已然一片骚动，众将士开始集结。

    道道杀伐之气，已从赵国境内狂冲而起，杀意冲天。

    ……

    进入赵国之后，在赵琪的指引下，白眼魔猿还在暴飞。

    不过就在这一刻，凌辰面容一动，咧嘴一笑，“有人追过来了！”

    听到凌辰此话，赵琪回转过头，很快，她见到身后远处，一道身穿白色战袍的身影，威风凛凛。

    手持战矛，脚踏白玉狂狮。

    “吼！”狂狮张嘴一声吼叫，暴烈的音波滚滚，震荡而来。

    “此乃，赵国镇北王，赵雄！”见到来人，赵琪出声说道。

    “前方之人站住，报上姓名、国家，为何破我赵国大阵！”镇北王赵雄一声大喝，喝声震天。

    一时间，赵雄还没有出手，因为，他感受到了那头白眼魔猿气势非凡。

    而且，可破赵国边境大阵，实力更不简单。

    “停！”凌辰对着白眼魔猿一喝。

    听到凌辰喝声，魔猿顿时一个飞顿，然后转过身，面向了那狂飞而来的赵雄与白玉狂狮。

    “白眼魔猿，年轻的少年，莫非……”随后，赵雄双目一眯，似想到了什么。

    “老王爷，你可还认得我？”这时，赵琪冲着赵雄抱拳，说道。

    “你是……”听到赵琪此话，赵雄双目盯着赵琪，紧接着，那张威武的老脸一动，“原来是你这丫头！”

    看来，赵雄认出了赵琪。

    “你原来还活在世上！”跟着，赵雄又道。

    凌辰听着他们之间话语，特别是赵雄最后一句话，听得他有些奇怪。

    随后，凌辰开口，冲那赵雄说：“你想怎样？”

    “你，应该便是如今威震楚国的小邪魔吧。”赵雄开口，说着这句话，身上杀意已经收敛。

    看来，他是不想与凌辰为敌。

    “是又如何？不是又如何？”凌辰反问他。

    “算了，老夫走了。”赵雄直接说道。

    眼前的这个少年，他是真的不敢惹，也是惹不起。

    虽然他身在赵国，但楚国天霸神门一战，八大武皇陨落的大事，他可是知道很清楚的。

    惹了这么一个祸害，恐怕给自己带来灭顶之灾。

    随后，凌辰与赵琪见到，赵雄身下白玉狂身一个转身，朝着他们相反方向狂奔而飞。

    “就这样走了？”赵琪轻喃。

    然后望向凌辰，说道：“看来，你在楚国名声很大啊？”

    不过想想也是正常，他这么年轻，实力又这么强大，自然威震一国。

    “还可以。”凌辰说。

    赵雄走了，凌辰感应到，远处大地上的军队，也纷纷也撤军。

    于是，白眼魔猿再而回转，继续狂烈破空。

    狂风呼啸，吹拂着身上的长发与衣衫，身下的景色在疯狂倒退。

    “看来，你应该是有大仇之身，而且，还是被灭全家的那种。”凌辰对赵琪忽地说出这句话。

    刚才赵雄说得那句，你原来还活在世上，以及一路以来，赵琪时常流露出哀伤之色。

    “被你看出来了。”赵琪微微一笑，说。

    之前问过赵琪，需不需要自己帮忙，赵琪说了，如今她有魔天虎，可以自己报仇。

    凌辰便也不再多说。

    说回来，两人关系，也不过是相识一场，仅此而已。

    不像萧深那样，曾为了自己断了一臂。

    若是那种事发生在萧深身上，无论如何，凌辰拼尽一切，也要为他斩杀仇敌。

    “咕噜噜~~~”虽然，一阵怪响，从白眼魔猿的肚皮上传出。

    赵琪听到后一笑，对凌辰说道：“这么久没有吃过东西了，它也饿了。”

    虽是魔兽，也是需要进食。

    与凌辰一起，好像，还没怎么给它吃过食物。

    赵琪望着身下大地，望着地形，对凌辰说：“远处有一座城，叫做越明城，我们可以进入城中稍作休息，你也可以为魔猿弄些吃食。”

    (本章完)

