    守夜人在北大开讲座时被暗杀了！

    这个重大新闻以摧枯拉朽之势席卷了整个北平城,整座城市都轰动了。

    全北平的记者都爱死守夜人了。

    单他一个人，就不知道养活了北平多少的八卦小报和记者。

    《畜生道》所带来的余波还方兴未艾，这又传出了守夜人被暗杀的消息！

    这样一个时不时制造热点爆点供他们写稿的作家真是太善解人意了！

    这时候翻开北平的任一份报纸，头版头条都是守夜人被暗杀的消息。

    像是《朝阳报》《公义报》这种大报还是比较有节操的,他们就如实地报道了杀手暗杀守夜人未遂后逃脱,受伤的守夜人被北大师生组成人墙保护起来的全部过程,其中校长杨驹思喊出的“请先杀我杨某人”这句话在不少报道里都有提及。

    这件事在文人圈子引起了极大的恐慌。

    有人竟然丧心病狂到大白天在校园里进行暗杀,这件事本身就能给文人们的造成极大的不安全感。

    今天有人能光明正大暗杀守夜人，那么明天就能有人光明正大暗杀他们！守夜人是足够幸运所以逃过一劫，那么他们也能有这样的幸运吗？！

    所以好多大佬不约而同地选择了呼吁发声。

    《朝阳报》就刊登了这样一件事：

    北大的一名叫刘硕美的教授之前一直很不待见守夜人。《畜生道》刚刊登时,这位老教授更是连续一周发文把守夜人和他的文章骂了个狗血喷头。可是当守夜人被暗杀受伤时,他却是最先站出来组成人墙的教授之一。事后他更是在多个场合发声痛斥这场卑劣可怖的暗杀,言语中对守夜人多有同情之意。

    所以朝阳报的记者就去采访了刘硕美教授,问他为什么对守夜人的前后变化那么大。

    刘硕美教授就说了这样一番话：“我讨厌守夜人,是因为我不赞同他的文章,此为私怨。而我现在为守夜人奔走,则是为了公义。”

    除了像刘教授那般放下私怨为了公义奔走的人,还有一些人同样在为守夜人游走发声，他们本来就是守夜人的书迷和友人,此时知道守夜人被暗杀更是气炸了。

    譬如乐景的同桌丁晖,他爸是警察厅副厅长,他作为副厅长的公子好好擅用了一番职权,严令警察们要尽快破案，早日把凶手缉拿归案。

    还有一些书迷，他们一介白身,没有权势滔天的家族，有的只有手中的三寸青毫,所以他们就紧握手中的笔宣泄情感，书写人间正气。

    在这些人的不懈努力之下，正经大报上对这件事的舆论方向都集中在声援守夜人，痛批暗杀事件的幕后主使，呼吁当局早点把凶手缉拿归案。

    但是一些八卦小报就没有那么高的节操了。在很多新闻报道里，乐景已经死了，死因多种多样，有一枪爆头／乱刀砍死／毒杀……最离奇的一个说法是乐景是因为风流债被女学生勒死的。

    也有一些的新闻报道里，乐景没有死，只不过成了植物人／身受重伤奄奄一息／瘫痪在床………

    而关于凶手身份的猜测就更多种多样了，有说是某位党内高官，有说是黑帮成员，有说是某位文坛大佬，甚至还有人说根本没有什么凶手，这一切都不过是守夜人自导自演罢了。

    ……

    ……

    “我真的没事。只是擦伤而已，没有中弹，也没有瘫痪。”乐景哭笑不得站了起来转了个圈，向前来探病的郑宜梁来展示自己完好无缺的身体。

    郑宜梁上上下下把乐景好好的打量了一圈，发现他真的活蹦乱跳的，才松了口气，笑道：“你知道现在外面报纸上怎么说你的吗？很多报纸都说你已经死了，还有很多报纸说你很快就要死了。”

    乐景无奈道：“都是一些八卦小报为了销量而胡编乱造，不能信。”

    知道了乐景没事后，郑宜梁就提及了正事：“警察怎么说？凶手查出来了吗？”

    乐景摇了摇头，“在场那么多人，凶手早就趁乱跑了，现在抓是肯定抓不到的。”

    郑宜梁皱了皱眉，目光又怒又忧：“你心里有没有怀疑的人选？”

    乐景再次摇了摇头，自嘲一笑：“我得罪的人可多了。”

    听到乐景的这番话，郑宜梁反而眼中闪过一抹得意和赞赏：“他们恨你，是因为你说了真话，你戳破了他们虚伪的面容，所以他们才恨不能把你除之而后快。”他高高昂起头：“他们对你的恨意，以及这次失败的暗杀，恰恰是对你最成功的致敬和赞赏！”

    乐景望着骄傲地仰着头的郑宜梁，再次想起了两年后的针对他的那场暗杀。

    他之前还在想着能不能让郑宜梁避免死于暗杀的命运，没想到他却比郑宜梁更早被暗杀。

    只是这场暗杀他成功躲过了，下次他还能躲过吗？还有日后导致郑宜梁死亡的暗杀，他真的可以阻止吗？

    郑宜梁不知道乐景心里在想什么，他还在感慨：“你这次能幸运地躲开子弹，下次就没有那么幸运了。我家有几个护卫身手不错，看家护院很是尽心，我把他们借给你，这段时间保护你的安全。”

    乐景点头谢过郑宜梁的好意。这次的“幸运”的确是很难复制了。

    他脱险后，也曾经仔细分析事情的全部经过。然后他就得出了一个结论——有人在救他。

    先是他被绊倒的时机未免太巧了，然后就是他躲起来后有人喊出声，给他的逃跑创造了混乱的局势，这两件事结合在一起怎么看怎么像有人在救他。

    那么是谁呢？

    是幕后主使间起了内讧？

    还是哪个路见不平的“罗宾汉”？

    也就在这时，中村凉太突然登门造访。

    他见乐景的第一句话就是：“先生，离开华夏吧。”

    乐景愣了一下，心念电转间他想到了什么。他沉吟了几秒，平静问道：“我会死，对吗？”

    中村凉太眼圈立刻红了，他痛苦地闭上了眼，微不可查地点了点头。

    “凶手是谁？”

    中村凉太低着头，狠狠咬上嘴唇，啜泣着从嗓子眼里挤出来微弱的声音：“我……不知道。”

    乐景了然地点了点头。

    就像他不知道暗杀郑宜梁的凶手是谁一样，来自另一条世界线的中村凉太也不会知道杀害他的凶手是谁。

    一百年太久，久到他和凶手的尸体都成了白骨，久到所有恩怨和悲欢都没有了意义。唯有时光才能造就最大的苍凉。

    中村凉太抬起头，对上少年平静如湖面的眼神。他不知道李景然此时在想什么，就像他从不知道原来还会有人在知道自己会被杀死后能如此平静。

    “但是有怀疑对象，我在电视上看过解密节目——你可以把它们当成小型的电影投影，节目里讲有两个组织最有嫌疑。”

    中村凉太一字一句、轻声说出了两个名称，一个是目前统治这个国家的主要党派内的特务机关，一个是盘踞在这个国家地下的庞大黑影青帮。

    这两个势力的共同点都是拥有滔天的权势。

    乐景沉默几秒，突然笑了。

    “没想到我李某人写的几篇小小的文章竟能成为那两个组织的眼中钉，还真有些受宠若惊。”

    “先生！我没有在开玩笑！”中村凉太发出焦急地低吼：“要不了多久那些人就会杀了您！您拥有如此通天才华，本就不应该这么年轻死去！”

    乐景温和地注视眼前这个愤怒的少年，这个少年的眼里住着一头愤怒的、却走投无路的狮子。

    他安抚地拍了拍他的肩膀，对他笑了笑，柔声说道：“没有谁是本就不应该死的，只要他们死亡是价值的，那么死也没有什么可怕的。”

    “可是这本来是可以避免的！只要我告诉您日期……”

    “真的可以避免的吗？”乐景摇了摇头，平静地对这个尽管两世为人还是改不了天真的少年残忍的道破了事实：“只要他们想杀我，那么他们随时可以派人杀我，我即便躲得过一次，也躲不过第二次。”

    中村凉太怔愣在当场，眼中那头走投无路的狮子发出痛苦的低鸣：“那么……就真的没有办法了吗？就只能等他们来杀了您吗？”

    乐景又摇了摇头，他光棍地摊了摊手：“办法肯定也有，只是我一时半会儿还没想法，还要再想想。”

    “对了，现在距离我被杀还有多长时间？”

    中村凉太准确地爆出一串清晰的数字：“还有185天。”

    半年啊。

    也就是说他写文的时间可能只有半年了。

    用来翻盘的时间，也只有半年了。

    乐景想，他需要好好想想，该怎么办了。

    首先他需要先想出他们的动机。

    是《畜生道》的内容犯了忌讳？还是他以往的作品埋下了祸因。

    亦或者是……

    《王朝崛起》。

    乐景抬眸注视着天边的云浪翻滚，眼中一瞬间迸发出的峥嵘锋芒让暗暗心焦的中村凉太突然放下了心。

    少年双目微阖，里面流光阵阵。

    如果真是《王朝崛起》的话，那么你是从这本还没写完的书里，看到了什么呢？

