
　　“这火星中金字塔的事情必须要好好调查！这可能会成为寻找到仙器的一宗极为重要的线索！”

　　苏万年极为果断的说道，这得到仙器有中奖，但是提供有效的线索依旧可以受到极为丰厚的奖励！苏万年已经困在现在的境界有数百年的光景了！若是再过个三五百年他的境界依旧停留在现在的层次无法突破，他的气血就会开始衰败，难以再次突破了！而这次任务中，他哪怕是能够得到一些有效的线索，也可以获得极为丰厚的奖赏，这奖赏足以让他连续突破三五个小境界了！圣人境的层次，哪怕是突破一个小境界都可以小幅的延长寿元。23sK.com

　　无论是哪一个族群的修行者做的唯一的一件事情便是与天争命！这寿元越长，未来的希望便是越大！苏万年得到了一条模糊的线索，他便是立刻上报给了苏家的高层。

　　这消息尽管是方岳审讯出来的，可是按照苏家的规矩，谁上报的早，这消息便属于谁。

　　方岳一眼便是看穿了苏万年的小心思，但他却佯装不知，没有揭穿。

　　这样的话，这事情就可以撇出去，有苏万年出面就算是后面有了什么差池，他也不会被苏家的人怀疑！苏万年心满意足。

　　方岳则是将陈泽明带走，直接弄到了一个隐秘的地方对陈泽明进行搜魂了！方岳从开始就没有打算让这陈泽明活着回去！他从陈泽明的魂魄中搜索到了数条极为重要的消息。

　　其中一条便是这陈泽明并非是他的本尊，只是他借助血肉魔池，炼化出来的一道分身而已！这炼化出一道圣人境的分身，真正的目的就是为了牺牲的！但是如果不搜魂的话，很难知道这陈泽明这次来到毁灭魔族通风报信的那是一道分身并非本尊。

　　至于给圣人搜魂——一般的修行者很难做到。

　　圣人境的强者已经初步开始将魂魄向元神的方向转变，若是被强行搜魂的话，完全可以自爆元神。

　　当然，虚仙境的强者若是精通此门手段的话也可以给圣人搜魂。

　　但是火星已经知道这次毁灭魔族来的人马中并没有虚仙境的强者。

　　只可惜，他们漏算了方岳。

　　不知道方岳修炼的《灵魂仙经》乃是专门针对魂魄的手段！方岳的一部仙经，能够让他在灵魂方面的造诣不亚于虚仙境的强者！所以，方岳才能够轻易的对陈泽明进行搜魂了。

　　“这火星的心思还是真的缜密，这次派遣出去的圣人分身足足有十二道之多，一个人或许不信，两个人也不信，但是这次毁灭魔族来的人马势力颇多，他们将这消息散播出去，就不信所有人都不信！只要有一个人信了那么其他也会担心失去机缘而不得不信！这不是阴谋而是阳谋，而且派遣是十二位圣人分身，如此的的手笔，火星的背后恐怕是真的有高人在背后指点！”

　　方岳自言自语的说道。

　　不过，对于这种情况，他倒是也不惊讶，若是这火星的背后没有高人指点，那才意外。

　　“看来，地球应该是早做准备了！这次毁灭魔族来势汹汹，但是地球也已经不弱！而且，银河星盟和火神联盟想要袖手旁观也死不可能！他们自己引来的祸水，难道还想要自己不去收场吗？”

　　方岳自语时候，他的眼中便是闪过了一抹凶芒。

　　这银河星盟、火神联盟将祸水引到这里来想要独善其身几乎是不可能的！不过，这火星中的金字塔竟然是为了文明传承所用，这还真的是让人意外！火星的这点也是有可取之处，一个文明的昌盛不能够仅仅凭借某一位强者，一旦这强者陨落或者被困，那将代表着整个文明的衰末！方岳自言自语。

　　同时他的心中也升腾起了一抹学习的念头。

　　这火星文明其实比地球更加的成熟，毕竟火星的起步太早，而地球不过是最近数年方才有了灵气复苏，大批量的修行者出现！地球能够发展到这种地步，其实已经算是不错了！但其中更大的原因是地球上有一些沉睡的强者复苏，为地球人撑起了一片和平的天空。

　　若非是有那些强者出现，恐怕现在的地球早就已经成为其他星球的殖民地了！方岳的思绪飘的很远，许久之后，方才回归到了现实世界！不由得，方岳自嘲一笑。

　　这地球中还有许多比他强大很多的人物，有大圣，有虚仙甚至还有虚仙之上的存在！地球的生死存亡还用不着他来关心，他能够做的就是为地球消灭更多的敌人，让地球的和平发展的时间维持的更久！方岳将陈泽明的尸体祭祀，这道分身中充斥魔性的力量，虽然是一具完整的圣人境的身体，但是却已经不太适合其他生灵的魂魄入主！此刻，一支仅有十人组成的小队偷偷摸摸的进入到了太阳系的范围内！这支小队是由一位轮转境的强者和九位天地境的修行者组合，他们乘坐一座小型的飞船，穿梭太空，无尽的星辰尽皆被他们甩在身后。

　　飞船上还有数十件精密的测试仪器，以及三件强烈爆破炸弹。

　　他们的任务是来到太阳系，在太阳系的不同的星球、陨石上安装上探测装置，将整个太阳系中所有生灵的一举一动都统统的纳入到银河星盟的视野之中！如果有余力的话，可以将这三件强烈的爆破装置安装在地球的一个个不起眼的角落上！这些强烈爆破装置只有纽扣大小，除非是专门的设备进行探测，否则的话，极难用肉眼发现它们的不同！别看这些爆破装置的体积不大，可是一旦爆破，轰得一声，便是掀起一片蘑菇云！那些蘑菇云中蕴含的能量可以轻松的将方圆数百里的地表建筑夷为平地，其威力已经不亚于一位轮转境强者的全力一击！一枚两枚还好。

　　若是数百枚乃至上千枚同时爆破的话，这些强力爆破装置还会形成可怕的能量共鸣。

　　能量共鸣完成之后，随之而来的便是更为恐怖的能量潮汐。

　　一波波的能量潮汐能够刹那之间翻天覆地，起到一加一等于十，甚至等于二十的效果，到时候，纵然是圣人境的强者，如果措不及防的话，也有可能在能量潮汐下化为灰烬！他们这样的队伍，这次银河星盟一共派遣出数千支乃至上万支，纵然是偶尔被发现，损失些许，对于银河星盟而言也没有任何的损失！在银河星盟的内部，唯有达到轮转境的层次才能够曾为其正式的外围成员，阴阳境能够进入银河星盟的内围，但是地位也不会太高。

　　教主境，方才是银河星盟的主力，圣人境才能够有发言权！像是他们这种仅有轮转境和天地境组成的小队，银河星盟若是愿意的话，可以随时召集无数支为之飞蛾扑火，万死不辞！“菲尔斯大人，你说这次咱们的计划能成功吗？

　　我可是听说，这地球上有着极为恐怖的生物存在！连银河星盟中的一些圣人境的强者前往都犹如石沉大海一般，再无消息！”

　　飞船上，一个青龙纹身的少年不太确定的对飞船的长官，也就是他们这一支小队中唯一一位轮转境的强者贝伦问道。

　　贝伦嗤笑：“这任务一共有两个阶段，第一个阶段是在这太阳系中安装探测装置，这个任务最为简单，其报酬也不会太高，你们作为队员，一人可以获得三千星晶，而作为队长得我，可以获得你们三倍的报酬！三千星晶，以你们天地境的修为，在任何一个星球上打工，一周的时间都可以赚到这份薪酬，甚至数目更多！可是如果是能够将这三枚强力爆破装置安装到地球上完成第二阶段任务的话，你们每个人的酬劳都可以瞬间翻倍，并且还能够获得十点功勋！这星币，不算珍贵，以咱们的实力，只要肯下功夫，付出努力，得到都不困难！但是这银河星盟的功勋不同，这功勋是能够兑换银河星盟宝库中各种宝物的凭证，有功勋在手，许多平日里用星币根本就购买不到的物件，咱们都可以购买到手！飞黄腾达，出人头地，也就都看这些银河星盟的功勋了！”

　　贝伦说着，他的双眼之中释放出了强烈的光芒。

　　在他的心中对于那银河星盟宝库中的宝藏可是有着强烈的渴望！贝伦的声音落地。

　　轰得一声！飞船的身体摇曳，仿佛是大海中遇到了巨大波澜的小船一样，变得十分的不稳定！“糟糕，敌袭前方竟然发现了一头星空兽！”

　　贝伦回到了驾驶舱，取消了自动驾驶状态。

　　他透过屏幕看到，一头百丈长度的星空巨兽——巨鲲，竟然出现在了飞船的前方。

　　巨鲲的尾巴稍微晃动一下，就让飞船产生剧烈的晃动！“完蛋了！”

　　青龙纹身的少年面色苍白。

　　在星空中飞行最怕遇到的就是这种情况。

　　星空巨兽能够在星空中飞行一般最弱都是阴阳境以上的实力。

　　它们的体格庞大，而且擅长在星空作战，更为关键的是星空巨兽一般生性残忍，最喜欢的事情就是吞噬掉星空中飞行的一切生灵！而在这个时候，那巨鲲的尾巴忽然摇晃了一下。

　　一股猛烈的气流从天而降，将飞船生生拍碎。

　　“跑！”

　　贝伦怒吼一声，如今他们已经没有飞船的庇护，最大活下来的机会就是四散奔逃，希望队友能够分散巨鲲的注意力，掩护自己能够顺利逃生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百一十一章 银河小队免费阅读。https://xs.23sk.com 