    夜色中的华盛顿灯火辉煌，继续着白日的热闹与喧嚣。点点灯光由远而近，伴着汽车飞驰而过的声音，再次化为无边的点点繁星，无数的光线连成一条闪亮的流动的光带，长长的道路如天上璀璨的银河。

    “亲爱的，你不觉着今晚唐纳德格雷厄姆有些奇怪吗？”

    平稳缓行的迈巴赫中，伊凡娜带着一丝倦色的依偎在安迪怀里，微眯着美眸，似乎是想到了什么，秀眉微蹙的抬起俏脸，看向同样在闭目养神的安迪的侧脸询问道。

    “确实是有点怪异。总感觉他一直在试探我有没有兴趣收购华盛顿邮报一般。。。”安迪想到对方拐弯抹角的询问自己未来有没有政治意图，对于报业未来的走向，以及交浅言深的向他这个外人提及华盛顿邮报的一些困境。

    虽然当初他花了一美元买下了《新闻周刊》，但是他和格雷厄姆家族的交情真没有很深，交易之所以会成功，也不过是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨罢了。

    “没错！”伊凡娜稍显激动的坐直了身体，目光灼灼的和安迪对视着说道：“前途未卜，传统媒体开始被这个时代甩在身后，整个行业的颓势若隐若现，而《邮报》更是发行量和收益节节下滑。近年则亏损严重，或许找一个合适的新主人，反倒成了一种苦涩的安慰。”

    安迪本来有些紧皱的眉头，听到伊凡娜的大胆猜测，也是一愣，他之前还真没敢想，并不是钱的问题，而是他没想过格雷厄姆家族会卖掉《邮报》，相信了解华盛顿邮报的人，也不会认为格雷厄姆家族会这么干。

    自水门事件后，《华盛顿邮报》就成为了美国新闻界的标杆，他们在那个时代关口的勇气与选择，成为美国新闻史、美国政治史上浓墨重彩的一笔。凯瑟琳格雷厄姆则成为世界上最为权势的女性之一。而现任当家人唐纳德格雷厄姆接过CEO头衔的20年中，《华盛顿邮报》赢得了32项普利策新闻奖，仅次于《纽约时报》。

    格雷厄姆家族对这份报纸已经控制长达80年，足可见这个家族是有多么爱这家报纸，而把它卖出去又有多么难过。

    “不大可能。。。”安迪越想越觉着不可能，有些狐疑的说道。

    “为什么不可能？我想不到比你更加合适《华盛顿邮报》的理想老板了，你富有，点子多，又是IT界的新贵，最重要的是愿意忍受报纸的长年亏损和微薄的利润。而且之前收购了那些报纸运营，你已经用实际行动告诉了外界你一直在秉承报社新闻理念，并无政治企图。”

    伊凡娜却坚信自己的直觉和分析，越说越激动，没办法不激动，《华盛顿邮报》与《纽约时报》和《华尔街日报》同属于美国报纸第一梯队，也是唯一能在人才水平，报道深度和广度，国际新闻报道等方面真正有能力效仿《纽约时报》并与之竞争的报纸。

    “不过，想来，就算是格雷厄姆家族愿意出售华盛顿邮报，也会有着诸多的限制和前提，并没有那么容易就能轻松的把它收购了。”安迪被伊凡娜这么一说，也有点相信了。

    伊凡娜眸光闪烁，嘴角上扬，不以为意的轻笑道：“呵呵，邮报一旦落入你的手中，你想握多久就握多久，想怎么改革就怎么改革，愿为报纸壮大花多少钱就花多少钱。那些所谓的限制也只不过是格雷厄姆家族一厢情愿的想法罢了！”

    “。。。确实有些一厢情愿了。或许我该约安迪史密斯单独聊聊。”

    此时，同样行驶在华盛顿街头的一脸劳斯莱斯中，唐纳德格雷厄姆微微皱眉，有些犹豫的对他的外甥女邮报行政总裁凯瑟琳韦慕思透露出自己的想法。

    “他。。。是不是太年轻了？”凯瑟琳心中有些纠结苦涩，但是她也比谁都清楚现在的《华盛顿邮报》已经处于华盛顿邮报集团的输血运营，这份有着百十年历史的报纸已经成为了集团公司的拖累，但是要卖掉这份报纸，谁也无法轻易的做出决断来，毕竟这份报纸代表着格雷厄姆家族的荣耀。

    “而且，尽管大部分媒体的购买者，如默多克，最开始都会发誓不干涉报纸的内容报道，但最终他们都会违背诺言，以安迪史密斯现在掌控的媒体王国，再掌管了《邮报》这样的深具影响力的媒体后可能难以抵挡诱惑，而通过《邮报》的社论发表自己的政治观点，而《邮报》现在的政治立场主要是中间偏左，以安迪史密斯以往的政治偏向来看可能会引导其偏右。

    尤其是他背后的家族，即使他本人没有什么政治企图，但是别忘了老史密斯，还有已经崭露头角的奥斯顿史密斯，《邮报》会不会成为史密斯家族谋求政治企图的工具，我想这点不会有什么悬念。

    看看现在的《洛杉矶时报》和《新闻周刊》报道的内容就可以明白，可没有真的如他当初说的那样，不干涉运营。”

    唐na德格雷厄姆眉头紧皱，目光深邃的看着自己的这个外甥女，沉吟了片刻后，摇头失笑道：“既然如此，那就再等等看吧。。。”

    “呼——”

    听到唐NA德的话，凯瑟琳心中轻呼一口气，知道暂时打消了他的想法，不过，她也知道，不从根本上解决《华盛顿邮报》的困境，终归逃不过那一天，她感慨纸媒面临艰难处境的同时，也在思考，既然报纸行业经营如此艰难，为何安迪史密斯愿意以高价，并且来者不拒收购亏损严重的报纸？

    随着传统纸质媒体的萎缩，新兴媒体正以不可阻挡之势扑面而来，虽然目前几乎所有的传统媒体都在尝试互联网+，但是能否通过借助互联网技术，将传统纸质媒体的内容优势和新兴媒体的技术优势进行有效融合，进而将一份日暮西山的报纸转变成一个欣欣向荣的盈利媒体？目前这还是一个未知数。

    “安考，你为什么会看重安迪史密斯？”

    凯瑟琳还是问出了自己的疑惑，她知道自家舅舅产生把报社卖给安迪史密斯的想法，并没有经过深思熟虑，只是临时起意，所以才会被自己轻易的暂时打消这个想法。

    “他当着我和本内特的面坚持认为，纸媒会在20年内消亡。。。”唐na德双眼微眯着，嘴角带着一丝淡笑，似乎既无奈又不得不佩服的继续说道：“他说，互联网正在改变新闻业的几乎所有元素，缩短新闻更新周期，动摇传统的收入来源。报纸未来几年一定会发生变化，这是必然趋势。。。。。。

    本内特问他怎么做到的让《新闻周刊》和《洛杉矶时报》扭亏为盈，他却强调了，他自己不会负责报社的日常事务，报社的核心价值保持不变。不让报社为钱而愁，为美元而折腰，保持报道的纯粹！”

    “呵呵，这话说的，还真是财大气粗。。。”凯瑟琳摇头苦笑。

    唐NA德格雷厄姆微眯着双眼，神情淡然，淡淡的说道：“安迪史密斯所代表的技术精英们是这个世界的主要受益者，在某种意义上说，他们一直在搭乘我们传统媒体所构建的顺风车，而较少地承担社会责任和回报社会。

    现在，安迪史密斯不断的收购传统媒体，也许是技术精英回报社会的一种方式，开始为传统媒体输血，用新的思维和方式来重建媒介生态。另一方面，他也是在通过收购传统媒体的方式获得社会和政治影响力。。。”

    凯瑟琳目光一凝，心中再次苦笑，看来自己舅舅心中的决定并没有改变，也是，与其看着华盛顿邮报在自己手中慢慢死去，成为家族的罪人和外界的笑柄，不如在合适的时候，找一个更加合适的接班人，不仅能挽回一些损失，还能摆脱失败者的骂名。