
这时兵部的卷宗也调来了，结论与吏部完全相同。

最后宣读的一份卷宗，是徐进的原上司，现已赋闲不问世事的河间王李孝恭评语。

“校尉徐进，忠贞勇武无须怀疑。然其所缺者，舍我其谁之气势也。故，此人宜守城、驻寨、防卫、助攻，不宜作先锋、奔袭、追击、主攻之将也。”

这个评语是多年之前的，所以李孝恭用的是当时徐进的“校尉”职务。

对军中战将秉性优劣，最为了解的莫过于将之一手提拔起来的顶头上司。

更何况，河间王作为当世名帅，本身最强的地方就是用将之术。在这点上，即使是卫国公英国公甚至李世明都是相当佩服的。因此，这个评语的正确性几乎不需要怀疑。

那么也就是说，这次的战役绝对不是辅助性将领徐进所能指挥的。

独孤无忌沉声说道：“于奇正当诛，但不能是现在，更不能死于交趾人之手。必须等此间事了之后押解回京，宣告天下其种种罪状之后再处决。”

这话就说的很明白了。不管于奇正犯了多大错，但他先是带出一个天下第一军，现在交趾之战又是大破敌酋，即便爵位被削，仍是人们心中勇冠三军的冠军侯。这样一个人若是亡于外族之手，那对我军民的心理打击可是相当沉重的。

“哈哈哈，”李世明长笑着站了起身：“国舅能这么想，实在是难得啊。”

独孤无忌急忙躬身答道：“这都是圣上的教诲。上次廷议之时，陛下斩叶夔之前那段话微臣铭记于心。”

李世明正色说道：“没错。朕现在就把这话说明白点。国家国家，有国才有家，要把国放在前面。特别是国有难的时候，首要的就是同仇敌忾、共克时艰。至于那些个人之间猫猫狗狗的事，都得等到国事平稳之后，自个儿关起门来你推我一下，我吐你一口。宣诏！”

群臣立忙肃立听宣。

李世明轻咳一声：“着玉溪、普洱二州府兵火速前往交趾，受徐进节制。着邕州府全军紧急集合，陈兵于交趾边界。若交趾东线部队大规模调往西线，即刻发动攻击！红河州折冲都尉进安南将军，即日退守老街。安然归国后，即刻逮捕镇南县尉于奇正，立即送至京城，不得有误。”

群臣拜倒，山呼万岁。

李世明继续说道：“封兵部侍郎韩瑗为安南宣抚使，即刻出京前往交趾，责成阮文同，立即交出秦晓鸾。不然，朕将御驾亲征！”

韩瑗心中明白，适才自己的一番“求和”之论是大错特错。让他去做这个宣抚使，是在给他“戴罪立功”的机会。若还是偏软的话，可就不好说了。当即磕头谢恩领旨。

群臣皆惊，看来圣上是做好了动真格的准备了。

不过也还是有些纳闷，秦晓鸾是这次的导火索。如若不讨要回来，大仪朝的颜面始终不好看，将来处死于奇正也心中不服。只是这秦晓鸾不过一个小小民女，要提到御驾亲征这个层面，未免也还是太那个了。

李世明冷哼一声说道：“这阮文同也是胆大包天，连朕的才人都敢虏走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66943256"  chaptername="568.  准备动真格2">加入书签</a>
</div>
