    金乌西坠，天色渐沉。

    众人的神色也从开始的期盼喜悦变成了失落无奈。

    科考就是这样，天下有才之人辈出，千军万马挤独木桥，能得名次者凡凡数人。

    并非是人想就能成的。

    故而，柳夫人脸色尴尬地主动道：“赵公子还年轻，想来待得三年后，也不过弱冠年后，正是青春正貌，才学正盛之时，不必急于一时。再积累积累几年，也是个好事！”

    她是曾见过惊才绝艳的人，譬如那三元及第的十八岁少年郎，也是有过的。

    但也极少有一朝入考场，却能立刻成举人的。

    虽有遗憾，却并非不可原谅。

    赵宛舒虽然也有期待，但她从没想过给赵容朗多少压力，能一举考到秀才，对于她们这样的庄户人家而言，已然是祖坟冒青烟了。

    她笑了笑，“是啊，我也觉得，我二哥还年轻，再缓缓，三年后定然能更进一步的。这次能取得这样的成绩，想必爹娘也会很高兴的！回头我就给爹娘写封信报喜！”

    柳蕊也想劝诫两句，但她嘴笨，说不出来什么好听的，故而只能扭头看着面容冷淡的赵容朗，附和了两句。

    赵容朗手里持着书，面容却很平静，他目光落在外面的暮色里，半晌，他才恍然回神，站了起来，朝着柳夫人等人拱手道：“阿容省得。是我学艺不精在先，今后定然会再戒骄戒躁的！叫各位跟着我好等，实在是惭愧！”

    说完，他又躬身行礼，然后告辞回了房。

    赵宛舒愣了愣，她站了起来，也跟柳夫人告了声，连忙跟上去。

    “阿宛……”柳蕊也想跟上去。

    “站住！”柳夫人喝道。

    柳蕊瘪了瘪嘴，顿住了脚步，转过身来，看向了面容严肃的柳夫人，心里忐忑：“娘，您，您是生气了吗？我看赵公子是有真才实学的，他，他……”

    想起方才赵容朗的镇定，她心里有些难受，“他一定非常悲伤。”

    她想去看看他，想安慰安慰他！

    “这不是应当的吗？读书便是如此，辛苦是常事，世上有那件事情不需要付出辛劳的。但付出了却不一定会回报！”

    “可人总是要习惯这样的事儿！若是连这样的挫折都过不去，今后如何谈三年之后的科考，如何谈为官为民请命？”柳夫人淡淡道。

    “怎么，你还想跟上去安慰不成？”

    柳蕊：“我……”

    “我知道你的心意。可姑娘家总是要矜持些的！”

    “可是……”柳蕊搓了搓指尖，垂下了头。

    她知道以她家的家世，是断然不会把她嫁给个连举人功名都没有的男子的！

    但是……

    “你先回去歇息，顺便多看看书！你爹快回来了，我去安排厨房准备膳食。”柳夫人站了起来。

    她心里也有了计较，可却不便跟柳蕊多言，只能先把她打发了走。

    柳蕊抿了抿唇，福了福身，沮丧着离开。

    柳夫人见她如此情态，不由暗自摇头叹息，低声喃喃：“真是女大不中留！”

