    看到两人都是一幅掏不出钱的样子，茶店老板脸上渐渐露出了怒容。

    “我说了这么半天，你们该不会是在玩我吧？”茶店老板沉声说道。

    韩三千和苏迎夏互看了一眼，相视无奈一笑，然后由韩三千说道：“老板，要不这样吧，等我回了拿了钱再来买，怎么样？”

    “没钱就别在这装逼，浪费我这么久的时间，我还真以为遇上什么大客户了，要最贵的，感情就是放放嘴炮，下次别让我再看见你们。”茶店老板虽然很生气，可是韩三千两人没钱，他也无可奈何，只能骂几句之后就让韩三千两人走了。

    离开茶店，韩三千和苏迎夏都没有生气，到了他们这种地步，这类的小事已经很难让他们真正动怒了，而且这件事情也的确是他们有错在先，怎么也不能去埋怨那老板生气啊。

    “不对。”就在苏迎夏走出茶店不久之后，突然间愣住了。

    “怎么了？”韩三千好奇道。

    “刚还买了戒指，怎么可能没钱呢，我刚才还没反应过来，差点被你骗了！”苏迎夏不解的对韩三千问道，他怎么会没钱，可是有钱，为什么又不付钱呢，难到他不想给老爷子送礼物吗？

    以苏迎夏对韩三千的认知，他并不是这样的人，如果他不想送的话，肯定会直接说出口，根本就用不着耍这些小伎俩。

    “最好的茶，都被苏国林拿走了，我们在那买，也没什么意义啊。”韩三千笑着说道。

    以苏国林想要讨好老爷子的心，他挑选的，肯定才是这家店最好的东西，这也就意味着，不管他们如何选择，品质都会比苏国林的稍差一些，虽然老爷子肯定不会介意，但到时候，苏迎夏难免又会被苏国林或者是苏海超讥讽几句。

    “你的意思是，不送茶了吗？可是爷爷除了喜欢茶，也没别的爱好了啊。”苏迎夏满脸纠结的说道，送老人家礼物，的确是一件非常有难度的事情，不像年轻人那般接受度广。

    “送，当然送，而且还要送最好的。”韩三千笑着道。

    “走吧，我们换一家。”苏迎夏挽着韩三千的手，准备继续逛街。

    不过韩三千却愣在原地没动。

    “你干什么？”苏迎夏疑惑的看着韩三千。

    “用不着逛街了，我知道哪有最好的茶叶。”韩三千笑着道。

    “哪里？”苏迎夏问道。

    “苏国林手里。”韩三千鬼魅一笑，还带着一点犯贱的笑意。

    苏迎夏一脸茫然，随即压低了声音对韩三千问道：“你的意思是，我们要去偷吗？”

    韩三千皱起眉头，一脸不悦的说道：“怎么能叫偷呢，那也不是他的东西啊，你什么时候看到他付钱了，我们这叫拿。”

    苏迎夏也抖机灵的笑了起来，连连说道：“对对对，是拿，是拿。”

    “时间差不多了，走吧。”韩三千早就已经用神识锁定了苏国林。

    而这时候，苏国林已经到家里了，他还特别的准备了一个精美的包装盒。

    这一次大寿，是他回到苏家的最好机会，只要能够把老爷子讨高兴了，或许就能够拿回属于在苏家的东西，所以他格外的仔细。

    而且老太太也非常认真的叮嘱过几遍，让他千万不能马虎，如果不能抓住这次机会，他今后恐怕就再也没有机会回苏家公司了。

    把茶叶包装好之后，苏国林满意的看着自己的杰作，自言自语的说道：“这一次，爸肯定会高兴的，苏国耀，你就等着失去现在有的权利吧。”

    苏国林和老太太，似乎都还保留着一份天真，竟然以为一盒茶就能够改变老爷子的态度，似乎压根就不知道苏国耀如今对于苏家来说意味着什么，或者他们是知道的，只是内心不原意承认而以。

    这时候，苏国林的电话响了起来，当他看到来电显示的时候，下意识的左右看了看，确保家里没人，这才摁下了接听键。

    “你在干什么，我不是给你说过，不要主动联系我，你竟然敢给我打电话，想死了吗？”苏国耀咬牙切齿的说道，情绪似乎非常愤怒。

    “我怀孕了。”

    电话那头只有简单的四个字，直接让苏国耀被雷劈一般，愣在当场。

    苏国林当初手握苏家公司重权的时候，没少拿公司的钱出去包养小三，对于这件事情，他已经属于惯犯了，不过好在这么多年以来没出过什么问题。

    但是这一刻，苏国耀的心脏都快要跳出来了。

    怀孕了！

    这可不是什么小事，而且事情一旦闹大，传到了老爷子的耳朵里，他更加没有可能回苏家了。

    “你在哪，我马上来找你。”苏国林问道。

    “租屋，我等你。”

    苏国林着急忙慌的出门了，因为这件事情不处理好，他不仅回不了苏家，还有可能会妻离子散，这可不是他想看到的结局。

    苏国林刚离开没多久，韩三千和苏迎夏两人就出现在了门口。

    普通的防盗门对韩三千来说没有任何意义，根本就拦不住他。

    韩三千不过一个念头，锁芯便自动跳开了。

    推门而入。

    苏迎夏看着陈列柜上的瓶瓶罐罐，应该都是些价值不菲的东西，多半都是苏国林在公司任职期间贪污而来的。

    “没想到他这个隐匿的家，居然还放着这么多好东西。”苏迎夏说道，苏国林之前并不住这里，被赶出苏家之后，才搬了家。

    可是很显然，这里并不是新家模样，也就是说，苏国林这么多年，一直都把自己贪污的东西放在了这里，所以才没有被人发现。

    “虽然都不是什么特别名贵的东西，但也值不少钱了，苏家公司的亏损，好处恐怕都落在他头上了。”韩三千笑着道。

    整个苏家，没有人不知道苏国林贪污，只是不知道到了什么程度而以。

    今天苏迎夏算是见识到了，不过苏国林有这么大的胆子，还是让她有些奇怪，毕竟账目漏洞一旦被查出来，后果是非常严重的，他难到就从来没有担心过吗？

    <!--over-->

