    西行走了一个月时间，进入到乌斯藏界，猛抬头见一座高山，八戒道，“山中有一个乌巢禅师，在此修行，他倒也有些道行。他曾劝我跟他修行，我不曾去罢了。”

    师徒们说着话，不多时，到了山上，涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云，真个是景致非常幽雅处，香桧树前，有一柴草窝，左边有麋鹿衔花，右边有山猴献果，树梢头，有青鸾彩凤齐鸣，玄鹤锦鸡咸集，八戒指道，“那不是乌巢禅师！”

    一行人纵马加鞭，直至树下，却说那禅师见他三众前来，即便离了巢穴，跳下树来，见礼过后禅师道，“此去灵山远哩！远哩！只是路多虎豹难行。路途虽远，终须有到之日，却只是魔瘴难消。我有《多心经》一卷，凡五十四句，共计二百七十字。若遇魔瘴之处，但念此经，自无伤害。”

    说罢遂口诵传之，经云《摩诃般若波罗蜜多心经》，传了经文，又说了些西行路上的难处，乌巢禅师便踏云光，要上乌巢而去。

    “多谢禅师告之，贫僧这里倒是也有也有一首歌赠与禅师。”说完沈隆吟唱道，“贫道乃是昆仑客，石桥南畔有旧宅。修行得道混元初，才了长生知顺逆。休夸炉内紫金丹，须知火里焚玉液。跨青鸾，骑白鹤，不去蟠桃飧寿乐，不去玄都拜老君，不去玉虚门上诺。三山五岳任我游，海岛蓬莱随意乐。人人称我为仙癖，腹内盈虚自有情……”

    这却是陆压道人初到西岐相助姜子牙时候吟诵的出场诗，后面其实还有一句，“陆压散人亲到此，西岐要伏赵公明。”

    “你是如何得知这些的？”乌巢禅师面容严肃，不复先前超脱之像，他的出身向来只有少数大能方才知晓，却不知这位如何晓得的。

    “机缘巧合之下，偶尔听闻罢了，禅师勿用多想，此番写过禅师的点拨，日后若是有缘，自会遇见！贫僧告辞，告辞！”沈隆说罢便带着几个徒弟转身离去，只留下乌巢禅师在鸟巢中思虑良久。

    “师傅，你和那禅师说得是什么话，俺老孙听来倒像说得是道士，为何他一个和尚如此严肃？”孙悟空好奇地问道。

    “呵呵，和尚道士，有时候倒也不必分得这么清楚！”要真说起来，先当道士后又皈依佛门成了和尚的倒也不少见。

    “这乌巢禅师是个有大能耐的，没想到却被师傅三言两语给唬住了！”猪八戒哼哼着说道，心中对沈隆的敬畏油然而生。

    离了浮屠山，餐风宿水，带月披星，早又至夏景炎天，师徒几人又遇到一座高山，这山看起来有几分阴气，似有妖怪居住，不等孙悟空前去探查，，忽闻得一阵旋风大作。

    让过风头，把那风尾抓过来闻了一闻，有些腥气，道，“果然不是好风！这风的味道不是虎风，定是怪风，断乎有些蹊跷。”

    前方突然跳出一只斑斓猛虎，那虎直挺挺站将起来，把那前左爪轮起，抠住自家的胸膛，往下一抓，唿剌的一声，把个皮剥将下来，站立道旁厉声喊道，“我乃是黄风大王部下的前路先锋。今奉大王严命，在山巡逻，要拿几个凡夫去做案酒，你等既然遇见倒也省了力气。”

    “呵呵，你孙爷爷这铁棒许久未曾开荤，今日倒也好生过把瘾！”说罢便被孙悟空拦住，两只妖怪打了起来，猪八戒和小白龙站在旁边乐呵呵地点评，“师兄，打他！”

    “你们两个也帮忙盯着，别让它跑了，这等滥杀无辜的妖怪，尽管超度了便是！”没吃过人的妖怪或许可以绕过，可一旦吃了人，那就是打死勿论。

    这老虎原本有一手用虎皮金蝉脱壳的把戏，但现在猪八戒等早有防备，他就算使出手段也不管用了，真身被猪八戒拦住，孙悟空从后面赶上了一棒子送他归西。

    “既然前路先锋都是这般凶恶，由此看来那位黄风大王也不是什么好东西，既然被我等撞见了，就斩草除根吧！”沈隆说道。

    孙悟空唯恐沈隆不答应，现在听他如此说心里可是乐开了花，连忙找到那黄风大王的洞府所在，只见那门上有六个大字，乃“黄风岭黄风洞”，却便丁字脚站定，执着棒，高叫道，“妖怪！趁早儿出来受死，省得掀翻了你窝巢，躧平了你住处！”

    “嘿嘿，这便是你等的前路先锋，现在一并送到，到时候你们到阴曹地府再团圆吧！”猪八戒把虎先锋的尸首丢在洞前，吓得看门的小妖怪连忙回去通报。

    那黄风大王听闻后惊道，“我教他去巡山，只该拿些山牛、野彘、肥鹿、胡羊，怎么惹来这般凶人？不过动辄就打死我的前路先锋，若是不给他几分颜色看看，他还以为我洞中无人！”于是披挂齐整，绰一杆三股钢叉，帅群妖跳出本洞。

    出门一看，见行者身躯鄙猥，面容羸瘦，不满四尺，笑道，“可怜！可怜！我只道是怎么样扳翻不倒的好汉，原来是这般一个骷髅的病鬼！”

    两个妖怪口舌一番，便在黄风洞口打了起来，这黄风大王倒也有几分本事，手中的三股钢叉刷得水滴不进，和孙悟空战了个不相上下。

    孙悟空不耐烦和他久战，使一个身外身的手段，把毫毛揪下一把，用口嚼得粉碎，望上一喷，叫声“变！”变有百十个行者，都是一样打扮，各执一根铁棒，把那怪围在空中。

    看得沈隆在旁边啧啧称奇，这可比漩涡鸣人的影分身术厉害多了，要不问问孙悟空是怎么弄的，我也好学学。

    黄风大王虽然害怕，却也不是没有应对的手段，他急忙回头，望着巽地上把口张了三张，嘑的一口气，吹将出去，忽然间，一阵黄风，从空刮起。

    顿时黄风大作，天地无光，猪八戒拼命抱着行礼，口中呼喊道，“师傅，这风厉害的紧，我们还是赶紧找个山坳避避风头吧！”

