    “什么？！你要杀托马先生？！这……”

    沈天坐在侨库鲁村广场的碎石上，笑眯眯地说出自己同样也要出半吨黄金的价钱雇这些杀手去杀托马。

    他本以为这些杀手爱钱如命，结果让他没想到的是，他话音刚刚落定，周围的杀手们顿时有人发出了疑问。

    看着众人交头接耳的模样，沈天微微皱起了眉头。

    他弹飞了手里的香烟，笑着对刚刚发出疑问的那个男人问道：“怎么，难道他能悬赏杀我，我就不能选场杀他吗？”

    “不是不能，沈先生，只不过……”

    “只不过什么？”

    这个男人说话吞吞吐吐，引起了沈天的好奇。

    见这个男人不敢出声，刚刚被沈天放过的梅兰叹了一口气，走到沈天的面前，对着沈天无奈一笑：“我说沈天，你就别为难我们了，你很厉害，我们这些人加在一起恐怕也不是你的对手。但让我们去杀托马，这也是不可能的事情，他的背景比你想象的还要可怕，别说你出半吨黄金的价钱，就算你出一吨黄金，恐怕在场的人也没人敢接这笔生意的，你知道为什么吗？”

    “为什么？”沈天抬头，看着梅兰的脸追问。

    “因为即便成功，也是有命赚，没命花！”梅兰说完，脸上露出了无奈的苦笑。

    “没错，沈先生，我们打不过你，多谢你放过我们，但我们只是混口饭吃的，我们可不敢去找托马先生的麻烦。”

    “就是，梅兰小姐说的对，我们可不敢去找托马先生的麻烦，你知道他的舅舅是谁吗？他的舅舅是广府的执事，被称作金元王的战山，那可是传说中广府的人呀，我们长了几个脑袋，敢和广府作对？”

    哗！！

    随着周围几人嘈杂的叫声，侨库鲁村躲在暗处的杀手们顿时开始了乱糟糟的议论。

    沈天诧异的瞪大双眼，心里暗道一声我靠，他盯着对他看个没完的梅兰，心想闹了半天托马那个家伙原来有亲戚在广府，还是他的舅舅，难怪这个孙子在白缅有恃无恐，还真是有点本钱。

    不过他长了一张外国人的脸，怎么会有听名字这么东方的人做舅舅呢？

    哦，也许是混血，这就难怪自己看到了很多欧洲人会修真了！

    沈天心里琢磨着，知道今天恐怕难以骗这些杀手去追杀托马了，他正琢磨，突然看见周围破烂的街道里，开始三三两两的往外走出了人来。

    这些人都是被他吓破胆的杀手，躲在暗处看他的眼神，无不惊恐惧怕。

    沈天微微一愣，暗想这些家伙想干什么？

    心里正在诧异，就见这些人竟是贴着废墟的边缘，隐约向着侨库鲁村的寨门口移动，沈天看出了这些怕死的家伙想逃，当下想起了老杰克的口讯，哈哈一笑，掏出腰里的手枪，对空开了两枪，故作凶恶的瞪着周围那些杀手说道：“都他妈给我站住，我让你们走了吗？”

    “这……沈先生，咱们之间只是误会，我们是杀手，收钱做生意，如今这笔生意做不成了，难道我们还不许走？”

    “就是，沈先生，请你网开一面吧，难道你真要把我们这些人全都杀死吗？”

    “沈先生，我们没有仇恨，何必赶尽杀绝呢？”

    看到沈天开枪拦住了众人的去路，杀手中有比较胆小之人，已经开始对沈天求饶。

    沈天笑眯眯的打量这些人，心想你们走了，自己可怎么跟老杰克交代？

    老杰克现在去帮自己救人，他交代的清清楚楚，让自己在这里演戏，如果自己轻易放走这些人，那岂不是被人看穿了诡计？

    沈天心里嘀咕着，他敏锐的目光扫视着四周，暗想在侨库鲁村，托马那个混蛋一定留下了眼线。

    如今不知道这个眼线是谁，那就要把这场和老杰克反目成仇的戏码演完。

    沈天想着，要是举枪对着空中鸣放两声，在那些杀手紧张的表情下，沈天冷冷一笑，晃着手里的银白色左轮手枪，对的周围的一众杀手说道：“都给我听好，我说你们不许走，你们就不许走，我还没想清楚要不要杀光你们，刚才让你们离开，是我已经对你们没有了兴趣，但是你们让我很失望，如果再给我一点兴趣，我不介意现在就送你们上西天！”

    “沈天，你……”

    “我什么？”

    听见有人大喊，沈天笑着眨眨眼。

    这时他发现一旁的梅兰脸色有些不对，只见这女人好似在对他挤眉弄眼，那眼里急切的目光，好像正看向广场一处最黑暗的地方。

    “这个女人什么意思，莫非她看出了自己的打算？”

    沈天心思一动，悄悄放出脑中的灵魂力去那黑暗的角落里探寻。

    结果这股灵魂力刚飘进那黑暗的角落，沈天的脑海中就看见了一个长相极其猥琐的家伙，正躲在一块大石的后面向他偷看。

    只见这人长得尖嘴猴腮，两颗门牙露在嘴唇外面，右边还少了半只耳朵。

    看到这个人，沈天忍不住笑了，因为这个家伙正是先前替托马宣布悬赏的那个人，也是当初跟着那个叫布雷的光头大汉一起将胡科和明芳押上石台上的其中一人。

    “原来是你！”

    沈天心里暗骂，感谢的看了一眼梅兰，心里有了主意。

    先前他见识过这个人的速度，这人也是个罕见的风属性，只不过这强大的风属性确实没有被他用到正处，只用到了逃跑的手段上面。

    沈天嘴角挂起了冷笑，缓缓收起了手枪。

    他在一众杀手们紧张的目光中，做事伸了一个懒腰，随后突然间全身雷光闪动，整个人眨眼间消失不见！

    “沈天……人呢？！”

    “不好，他要对我们下杀手，大家快跑！”

    随着沈天消失，周围的杀手们惊慌喊叫四处逃窜。

    而距离沈天最近的梅兰却是心有感悟，她愣了仅仅半秒，猛地转头看向先前她暗示沈天的黑暗处。

    只见到黑暗的角落中突然雷光晃动，随后一道绿光快速窜出，可惜根本没跑出几米远，就被身后的雷电击中了后背，整个人有如炮弹一般，轰的一声飞进了一面墙壁里！

    “小子，还想跑，你真以为自己很快？”

    沈天全身雷光散去，笑眯眯地出现在了街道上。

    他面前房倒屋塌，烟尘弥漫，在那破碎的石头墙壁下面，一个满脸是血的男人，正挣扎着想要爬起来。

    “怎么可能，你……你是怎么发现我的？！”尖嘴猴腮的男人捂着凹陷的胸口，吐血不止的对着沈天追问。

    沈天看着他那惊恐的模样，微微侧过头去看了一眼梅兰，对着他说道：“因为你笨！先前你有机会逃命的时候，你应该离我远远的，偏偏你仗着自己速度很快，敢在我面前挑衅，你的死怪不得别人，只能怪你跟错了主人！”

    “妈的，沈天，就算做鬼老子也不会放过你！”尖嘴猴腮的男人听沈天嘲讽他，当下双眼血红的大叫。

    这人倒也算是个狠角色，他一声怒吼之后，竟是猛的从地上跳了起来。

    不顾自己的伤势，双手开始结印，在一阵复杂的指诀变化下，这男人突然鼓起了两腮，双眼如同金鱼一般凸现在外，对着沈天喊道：“镰鼬之刃，疾风斩，呼！！”

    这尖嘴猴腮的男人说完，流淌着鲜血的嘴里，猛然喷出强劲的风浪！

