    “王夫人说话就有些太不中听了，你自己生出来的种，是什么德性，你自己不清楚吗？”

    一个雄厚的男声突然从一个厢房中响起，随即，一个皮肤黝黑且很魁梧的身影缓缓走了出来。

    柳氏先是一惊，但一想到自己这一行人有锦衣卫的大人，顿时底气足了，立即喝问道：“你是谁？为何会出现在这里？难道是这小狐狸精私养的野男人？”

    万香宁连忙接话道：“夫人误会了，这是家兄，之前我与王少爷说起过。”

    “你哥哥？怎么感觉一点都不像啊，里面不会还藏着其他人吧。”柳氏皮笑肉不笑的道。

    万香宁一改以前的刁蛮习性，立即道：“夫人说笑了，屋内若真有生人，妾身哪敢开门让你们进来？”

    那锦衣卫百户以防柳氏露馅儿，连忙接话道：“王夫人，无关人等让他们赶快离开吧，咱们看看院子，若是合适，今天咱们就定下来。”

    听了这话，柳氏有些疑惑。

    要找的万香宁就在眼前不抓，也不知道这锦衣卫的大人要干什么，但她却知道配合，立即对万香宁兄妹俩道：“听到没有？这院子老娘要卖掉了，你们赶快收拾东西走人吧。”

    “不然的话，老娘就要亲自动手赶人了。”

    看到柳氏如此咄咄逼人，万香宁也有些六神无主了，随即看向自己的兄长。

    万海山目光一凝，咬牙切齿的道：“你们这些商人，果然都是无信无义之辈，把我妹妹当成衣服吗？想要就要，不想要就扔。”

    柳氏丝毫不惧，嗤笑一声的道：“衣服？你也太看得起这狐狸精了，顶多就是一双破鞋。”

    万海山目光猛然一冷，深吸一口气，仿佛自言自语的道：“崇祯十一年，我被建虏从山东掳到辽东，吃尽苦头，活得人不像人，鬼不像鬼。”

    “我苦熬了五年，终于有了些起色，活得比狗强一点，有了个病殃殃的女人，成了家，也有了孩子。”

    “可仅仅两年多后，盖世无双的沈大人带兵打到辽东了，无数汉人欢心鼓舞，以为终于能活个人样了。”

    “可是，我这个汉人却家破人亡，女人死了，孩子也没了。”

    “而在这之前，沈大人兵临南京的时候，我的爹娘也在动乱中死了，宁儿沦落到勾栏给人唱曲为生……”

    他一边说着，一边走动着。

    柳氏显然不能感同身受，反而有些莫名其妙，立即斥道：“前些年乱的时候，比你惨的多了去了，全家死绝的数不胜数，你们好歹还存了两个。”

    “怎么了？在老娘这里卖惨，哭穷？”

    “是不是如你所说还不清楚，就算是真的，那又如何？老娘可没有那么多善心，赶紧收拾东西走人。”

    “哈哈……”万海山却是张狂的笑了几声，随即目光一狞的道：“老子和你这贱人说这么多，是想告诉你，老子已经没有什么可失去的，把老子逼急了，老子让你们万家鸡犬不宁。”

    显然柳氏也不是被吓大的，而且她本就泼辣，何况己方这里不但人多，还有锦衣卫大人，还怕你一个人吓唬？

    于是便针锋相对的道：“好啊，老娘看你能奈我王家如何？”

    此时的万海山已经挪到了门边，一个转身，猛的将门合上，并迅速的上了门栓。

    看到此人有恃无恐，柳氏吓了一跳，但想到旁边就是锦衣卫，便又放下心来。

    万海山又迅速转过身，皮笑肉不笑的道：“老子现在是拿王家没办法，但拿你们这些人，还是绰绰有余的。”

    说罢，右手往怀里一掏，竟然直接抽出一把一尺多长的刀出来。

    见到这一幕，众人顿时一惊，柳氏更是尖叫道：“光天华日之下，你竟然敢动刀？你是不想活了。”

    如今大明对兵器管制很严，私藏兵器那可是重罪，所以哪怕是王家的一些小厮打手，也都是赤手空拳，这几人虽然硬着头皮顶在前面，但也是胆颤心惊。

    不过，万海山虽然抽出了刀，但并没有立即动手，锦衣卫百户甚至还注意到他微不可察的向万香宁使了一个眼色。

    万香宁连忙道：“夫人，王少爷，我哥在辽东这些年吃了不少苦，受了很大打击，性子有些暴躁。”

    “你们千万别激怒他，否则他真的可能什么事情都干得出来，你们先走吧，咱们改天再谈，我先劝劝我哥。”

    说罢，还真的上前去劝诫万海山，甚至准备再将门打开。

    柳氏和王思诚都不知道锦衣卫要干啥，凭锦衣卫的手段，抓这两人还不是手到擒来？偏偏还和他们费那么多口舌，若是这两人突然打开门跑了，那还麻烦了。

    这时，那锦衣卫百户又立即道：“老子也当过几年明军，征辽东的时候还去过呢，啥阵仗没见过呀？老子还就不信了，在京师你还敢持刀行凶，不想活了？”

    “来来来，过来砍我，让老子看看你那刀有没有开锋，利不利。”

    听到锦衣卫发话了，柳氏也连忙应和道：“对，拿把刀就想鸠占鹊巢啊，老娘马上就报官抓你们这两个狗东西。”

    听到这些话，万海山显然已经失去了所有耐心，立即大喝一声道：“吴兄，这些人不掉棺材不掉泪，你们就出来吧。”

    他的话音一落，立即从几个房间中冲出七八人，而且个个手中都拿着刀，一下子围了过来。

    这一下柳氏彻底慌了，王思诚也是六神无主，不过柳氏的反应也是迅速，一边催促王家几个小厮顶在前面，而她自己则连忙拉着发愣的王思诚躲到几个锦衣卫身边。

    锦衣卫在院子中磨蹭这么长时间，就是为了把里面的人引出来，既然目的已经达到，便不再耽搁了。

    百户一个眼色，包括他自己在内的五个锦衣卫迅速迎了上去，并第一时间掏出短枪。

    “砰砰”的两枪先放倒两人，百户大喝一声：“放下刀投降，可免死。”

    他的话音一落，以柳氏为首的人才发出惊恐的尖叫声。

    “不是勇卫营就是锦衣卫，落在他们手上也是死，跟他们拼了。”

    “砰砰砰……”

    “哥哥……”万香宁嚎叫一声，扑倒在身前眼睛瞪得大大的万海山身上。

