    仅仅过了一日，普罗旺斯宫廷就对亚特的结盟给出了肯定的答复。

    　　“......今日的宫廷重臣会议已经决定同意与你结为同盟，我麾下的普罗旺斯南疆军团三千士兵和宫廷军事大臣直属的东线军团两千士兵将在接到你的消息后向伦巴第边境进驻，但这些军队只是陈兵边境震慑伦巴第人，不到万不得已是不会真正展开进攻。”

    　　贝里昂轻叹了一口气，“而且军事大臣也同我交了底，就算你真的出现了危机，能够稍微越境帮你袭扰伦巴第边境的也就只有那五千军队，普罗旺斯绝不会为了你而同伦巴第全面开战。”

    　　“伙计，恐怕你用整个普罗旺斯欧陆商行换来的攻守同盟并非你想象的那么强大。”贝里昂拍了拍书房密室里的亚特。

    　　“不过你放心，宫廷已经同意我将自己的八百私兵借与你，额外的佣金就不用了，八百私兵武器盔甲自备，但粮草辎重和一应军饷消耗由你负责，另外他们缴获的战利品半数上缴，半数自得。”

    　　“另外，一旦你从山谷南端出战，我必须坐镇维尔诺城指挥整个南疆军团佯装出兵伦巴第，否则伦巴第北部的边军定然会动进拦截你。所以我把私军交由我的心腹纳多德男爵，他会听从你的指挥。”

    　　亚特点头起身，“你能把私兵借与我，我已经很是感激，八百士兵缴获的战利品一半归士兵自行分配，另一半战利品也不必上缴给我了，我事后派人交由你自行处置......”

    　　缔结了攻守同盟、商定了借兵之事，此次南下普罗旺斯的主要目的基本达成。

    　　亚特手里携带的钱财还剩下了七八万芬尼，所以他将这些资金作为订金，通过贝里昂的关系和金钱运作，从普罗旺斯宫廷禁卫军团的武库中购买了价值三十万芬尼的盔甲和武器。

    　　如今的普罗旺斯已经战平乱息，武库中存放大量精良的武备，有些已经开始生锈，所以价格十分低廉，甚至比山谷自产都便宜。

    　　三十万芬尼的武备足足装了五架四轮马车，足够装备威尔斯军团两百战兵。

    　　一切准备停当，亚特也该赶回威尔斯省处理内部的事情了，所以他辞别了艾克斯城的一众普罗旺斯勋贵，离开了普罗旺斯国都。

    　　不过既然已经南下了，所以回程的路亚特并未北上基茨比然后从边境哨站归国，他仅让罗恩挑选了两个会伦巴第语的侍卫跟随，让其余的卫兵押运着新购置的武器盔甲自行北上回归。

    　　既然开始谋划南下伦巴第，亚特自然得冒险出普罗旺斯维尔诺城，南下东行，经由伦巴第北境后再北上抵达新设立的南关军堡进入自己的领地。

    　　得知亚特要选择南线回归，贝里昂提前告别了妻女，带着卫兵陪同亚特前往维尔诺。

    　　一路详情不表......

    　　十一月，南陆温晴。

    　　一身豪商扈从打扮的罗恩轻踢马腹，让身下的旅行马加快步伐跟上前面一身锦缎长袍、貂绒大帽奢华打扮的亚特。

    　　在罗恩身后，还有两个骑马的“商队护卫”护着一支五人两车的商队随行。

    　　“......老爷，怪不得您对这片土地念念不忘。要我说还是南陆好，您看这都快十一月了，北地已经开始大雪封疆，但还是如此温和。”罗恩抬头看着天空的太阳，忍不住掀开了自己的短氅，让胸膛稍微凉快凉快。

    　　抵达维尔诺城后，欧陆商行在维尔诺的商铺不仅给亚特四人准备了伦巴第人商人的行装打扮，还真的派了一支经常出入伦巴第公国的小商队随行掩护。

    　　亚特原本就是伦巴第人，除了罗恩以外随行的护卫也都会伦巴第语，加之那支小商队经常出入伦巴第，熟悉沿途情况，所以此次潜入伦巴第，一路基本畅通无阻。

    　　十一月五日，一行人抵达了伦巴第北方第一座自治城拉瓦提。

    　　罗恩不是第一次来这里，所以他已经没有了第一次见到繁华拉瓦提时的激动，罗恩身后的两名普罗旺斯籍伯爵护卫也都曾穿行于伦巴第做游侠或商队护卫，对这里也并不陌生。

    　　众人以商队首领和护卫的身份进入了拉瓦提城。

    　　还未入城之前，亚特便察觉到了如今的拉瓦提城已经与往日有了不同，城市繁华依旧，但紧张感却更加浓厚。

    　　城市卫队已经开始在城外搭建营垒，城内治安士兵也不停地来回巡视，市民商贾在正常生活贸易之余也多了几分匆忙。

    　　拉瓦提本身就是欧陆商行在伦巴第北方的一个重要货源据点，不过由于种种原因，这处重要货源点并非欧陆商行派驻亲管，而是由当地的商业行会设置货栈中转，将货物运往维尔诺南边的“废墟”博格丹交付给欧陆商行的人。

    　　但作为欧陆商行的重要货源地，这里肯定有欧陆商行按中派来的内部人亲自打理。

    　　不过亚特并未惊动欧陆商行的“内应”，因为罗恩麾下的特遣队早已将这里发展为织布在伦巴第公国的情报中心。

    　　在城中一处豪华的旅馆驻脚，亚特让随行掩护的商队自行离去完成真正的任务，然后吩咐罗恩联络上了特遣队在这里留下的坐探。

    　　罗恩是情报主官，拉瓦提城的情报点他自是熟悉，所以没多会儿一个拉瓦提的杂货铺店主就跟着罗恩来到了旅馆三楼僻静的客房中。

    　　此人四十岁上下，典型的伦巴第人长相，原本是常年居住在普罗旺斯的商人，六年前逃难北上时加入了欧陆商行的前身商队，由于极擅打听，所以一年前被特遣队选中，抽调入军，成为了特遣队一名中队长级别的普通队员。

    　　特遣队副队长奉命率队南下潜伏伦巴第，便将此人携行，在这里开了一家杂货铺，专门负责拉瓦提城的情报据点。

    　　中年男人知道接受亚特召见，一进屋便立刻脱帽行礼，小声问候。

    　　“主人，副管事老爷两日前带人南下了，所以店铺中仅剩我一人留守。”

    　　“主人”是亚特在特遣队中的代称，“副管事”即是特遣队副队长奥利弗。

    　　亚特笑了一下，看了看紧闭的房门，道:“此处已经处理过了，不会有外人，所以你不必暗语。”

    　　“主～大人，实在不好意思。奥利弗大人严令，我们久居敌巢，稍不留神便会暴露身份招惹杀身祸患，所以都格外小心。”中年男人说话的声音不经意间压低了几分。

    　　亚特赞许地点点头，对中年男人道:“奥利弗是对的，特遣队做的活计比战场对阵更为凶险，凡是谨慎些。”

    　　“罗恩，赏赐银币两枚。”亚特当即给予这名特遣队员赏赐。

    　　“大人，您召我有何要事？”中年男人素养颇好，更本不如询问亚特几人为何会突然造访伦巴第，那不是他该问的。

    　　“近来伦巴第有什么异动？另外拉瓦提城为何有些异样？”亚特直接问到。

    　　“自从我们在北方山谷出口和伦巴第人打了一仗后，伦巴第公国倒是没有重大的行动。不过十月初开始，伦巴第人派了一支百人的军队和数百劳役去了北边山丘地区，在山谷南关军堡一日距离的丘陵平原交界地带依托村落修建了一座军堡，我们已经将这些情报传回了军务府。”

    　　“就在月末，拉瓦提城也开始增派了护卫，伦巴第宫廷警告城市自治议会北方的野蛮人可能会南下掠地屠城，城里的那些家伙自然害怕，所以拉瓦提城防日紧，据说已经有人开始提议给拉瓦提修建城墙了......”

    　　亚特从中年男人那里获知了许多伦巴第人的动态，伦巴第已经对自己有了深深的防备，南下之途恐怕不会那么容易。

    　　让中年男人给奥利弗留下了继续刺探敌情并留下了一些金银赏赐之后，亚特便领着罗恩三人再次更换了行装。

    　　既然伦巴第人已经在北方山丘地带设了防，再想以商人身份大摇大摆地越境北归就存在较大风险了，所以这次亚特几人换成了便于穿山越岭的猎人行装和杂马，打算潜行北上。

    　　凌晨离开拉瓦提城，在伦巴第平原上策马一日，日落前便抵达了伦巴第北方平原与丘陵的交界地带，亚特几人将马匹安顿在一个隐蔽处，然后朝一处原本是集镇的聚落摸去。

    　　匍匐集镇外的山丘上，几人已经感受到了浓重的军事味道，这里显然变成了伦巴第军队的一处后方供给营地，杂兵劳役穿行其中，似乎在收拾营地准备拔寨南归，不时还有骑兵从北方的山丘地带出来。

    　　罗恩搭手上眉，遮挡了西下的斜阳，低声道:“这里想必是伦巴第人的后阵大营，或许他们已经在北方丘陵中某处关隘处建好了军营要塞，否则这些杂兵劳役应该正在北边修筑。”

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　“伦巴第人知道我们的南关军堡轻易无法攻克，所以也学着我们的样子开始控制咽喉，防止我们南下。”另一个贴身护卫轻声回应。

    　　亚特大致测算了一下山丘下伦巴第杂兵劳役人数，估摸着伦巴第人新建的那座要塞不会太小，经不住皱了皱眉。

    　　“行了，先找个地方歇脚，明天去那处要塞看看。”说着亚特开始退下山丘......

