    

    “诶。”游喜应着，转身离开去吩咐底下的人。

    “火要小些。”顾锦里把调好的荸荠面糊倒进锅里，不断搅拌着，问秦三郎：“你不想见见他吗？”

    毕竟是劫后余生的故人，好不容易遇上了，对方也快来了，他一定很想见见骆英。

    秦三郎看着她，扬起一抹笑容，道：“想见，但不急于一时，总会有重逢的一天。”

    顾锦里看着他一如既往温暖明亮的笑容，笑了：“嗯，你说得对。”

    又问道：“你为啥没被宠坏？”

    秦小哥跟她说过他小时候的事儿。

    听他说，他是各家亲戚里的宠儿，不但爹娘哥哥们宠着他，像骆英家、秦爷爷家、卫国公家的人也都宠着他，可他却一点不骄横，在亲戚们眼里，就是个有些沉闷又老实的孩子。

    秦爹很是担心，说他这么木讷，怕是长大后要被人给欺负死，就想着把家里的爵位给他，让他做侯爷，说有个爵位撑着，他以后就不会被其他纨绔欺负了，可以在京城横着走。

    秦家两个哥哥也都同意了，大哥二哥都说，他们年纪比他大，比他本事，已经在战场上历练过了，想要爵位，可以用战功来换。

    这就是很多人都喊他小侯爷的原因。

    可秦小哥却不要，说他自己能养活自己，也可以立战功，给自己未来的妻小尊荣。

    然而，爹娘哥哥们、亲戚们都无视他的话，觉得他是年纪小，不懂爵位的香，以后长大了就乐意要了。

    秦三郎听得一愣，反问道：“为何会被宠坏？家里人跟先生们都教过的，吃祖宗恩荫者，非能者所为。爹还说过，连太监都不靠着家里的余产过活，我们兄弟三个要是想着靠家里，岂不是连太监都不如？”

    又道：“爹都这么说了，我总不能还想着靠家里吧？”

    爹是个糙汉子，说这话的时候是扛着大刀，瞪着眼睛指着他们，吼得人耳朵都快聋了，且是时不时就给他们吼一回，老被这么耳提面命着，他要是还能被宠坏，那真是块不可教化的顽石了。

    顾锦里听罢，是嗯了一声，歪着脑袋瞅着他，把他给瞅得笑了，问道：“小鱼看什么？”

    说着是接过她手里的木铲，替她搅拌着锅里的荸荠面糊糊。

    顾锦里道：“爹他是个神奇的人，也是个好父亲，还很疼你。”

    尽力教导着儿子们，不想儿子们变成废物，见儿子太老实了，又怕他被人欺负，想让他豪横些，见他豪横不起来后，又想着把家里的爵位给他傍身。

    秦三郎笑了，点头道：“嗯，爹确实是个极好的父亲，也是个好相公。”

    对娘是一心一意的，虽然糙，可一遇上他娘的事儿就会变得很细心温柔。

    他会想着这辈子只跟小鱼一个人过，除了是喜欢小鱼，不想她伤心以外，还因为爹。

    爹用一辈子的以身作则来告诉他们，如何对待自己的媳妇。

    又看着顾锦里道：“我以后也会是个好父亲，好相公。”

    他眼里的情意太过浓烈，让顾锦里脸红了，是点着脑袋道：“嗯，那是一定的，秦小哥一定会成为一个好父亲、好相公。”

    又道：“我也会成为一个好娘亲、好媳妇的。”

    秦三郎心里熨烫不已，是道：“小鱼已经是个很好的媳妇。”

    不用再好了。

    顾锦里得意的哼哼两声，道：“你这就满足了？也太没追求了。等着，以后你媳妇会更好的。”

    秦三郎的笑意浓烈几分，点点头，学着她的话道：“嗯，那是一定的。”

    顾锦里听得美滋滋，脸上的笑容更深了。

    秦三郎则是去把陶盆洗好，刷上一层豆油后，把已经煮熟的荸荠面糊糊盛进陶盆里，把荸荠面糊糊压好后，移到一边放着。

    顾锦里就站在一旁看着他忙活……秦小哥是个被宠大的孩子，因此他心里是阳光温暖的，所以即使遭遇大难，性情也没有突变。

    “成了，等放凉后就让二庆她们把水晶糕切了，送去给蒙氏。”秦三郎忙活完后，见她看着自己发呆，是笑了：“这么看着我做什么？”

    发呆的小鱼，很可爱。

    顾锦里回过神来，道：“你是我相公，看看怎么了？”

    秦三郎笑了：“说得有理，小鱼继续看。”

    说着话，从另一个大锅里舀了几瓢热水，又兑了几瓢冷水后，觉得水温可以了，朝她招招手：“小鱼，过来洗手，今天就别再动手做活了，歇着吧。”

    “好。”顾锦里点头，洗了手后，两人回了正房，却没有歇着，而是拿出秦三郎画的西北舆图，看了起来。

    明天离家北仓府后，再走上几天就到大梁府，算是进入真正的西北之地。

    秦三郎学过斥候的本事，训练的时候是把整个西北、陇山山脉、以及大戎的一些地方给跑遍了，知道很多别人不知道的近路小道。

    她必须赶紧把这些近路小道给记下。

    秦三郎在旁边看着，虽然心疼，却没有阻止她。

    这些东西是她必须记住的，关键时刻会是她的保命路线。

    顾锦里见他一直没走，是道：“你去忙你的吧，这份舆图你画得很详细，旁边还标着小字，我看得懂。”

    明天就要启程，各个营地的百户、总旗们要聚一聚，做最后的商议，他其实是很忙的。

    秦三郎抬手，轻轻抚了抚她的脸，道：“好，我晚饭前就回来。”

    “嗯嗯，走吧。”顾锦里是头都没抬，只抬手随意的挥了两下，就继续看舆图。

    秦三郎看得有些好笑，看了她一会儿后，转身走了。

    启程的事儿，是这三天里一直在做的，该商议的事情也商议得差不多了，秦三郎去了一个时辰后就回来了。

    顾锦里已经洗好澡，正散着头发，继续看着舆图，见他回来了，是道：“饭菜已经做好了，你先洗澡，咱们再吃饭。”

    又道：“换洗的衣服给你找好了，放在外屋的软塌上，你自己拿了穿就行。皂角粉放在软塌的茶几上。”

    皂角粉是她用皂角加上几种药材做成的，可以用来清洁身体。

    “好。”秦三郎很喜欢听她说这些琐碎的事儿，这让他觉得很轻松，给他一种这不是在西行路上，而是在家里的感觉。

