    两分钟后，一名大眼睛护士妹拿着一瓶酒精递给了田小海。

    田小海没有急着给荆棘消毒，而是将手落在了白衣女子的膻中穴，暗自运起雷气给她做推拿。

    “这是啥急救法？难道按摩还能让人活过来不成？”大眼睛护士妹忍不住嘀咕了一句。

    包毕昌冷笑接腔道：“这小子，不会是为了占便宜才故意说会治病的吧！要知道耽误了救人，可是要负法律责任的。”

    说这话，显然是为后边的推卸责任做铺垫。

    田小海没有理会他，将左手撤回，旋即又将右手落在了白衣女子的心窝处，暗运雷气催动她的心跳。

    大眼睛护士妹，见田小海并未针灸，而是在白衣美女身上一顿乱摸，不由得骂了起来：“哪有这样给人做急救的，这不是占人便宜吗？”

    见状，红衣女子也一脸狐疑地朝田小海问道：“喂！你不是说给我表姐做针灸吗？”

    见有人骂，包毕昌便有意煽风点火：“他做个鬼的针灸。我看这小子成心是想占你表姐便宜。看来，是我看走眼了。”

    闻言，中年男医生的脸色也沉了下来，朝田小海喝道：“小子，还不快停手！”

    “再给我两分钟。”田小海表情严肃道，眉宇间透着浓浓的自信。

    众人静了下来，纷纷望向他。

    “两分钟后，我看你怎么死。”包毕昌心中暗笑，已经开始在倒记时，就等着田小海出丑。

    只见田小海深吸一口气，手掌一翻，对着白衣女子的胸口，一掌拍了下去。

    “啪！”

    白衣女子胸前猛然晃动了一下，却依旧没有反应。

    “还是没有醒过来啊？”大眼睛护士妹张大嘴巴道。

    田小海没作声，聚气凝神，将手中的两枚荆棘，喷了酒精，消了毒，旋即对着白衣女子的膻中穴和神藏穴，扎了下去。

    荆棘扎下，依旧没有动静。

    见状，包毕昌脸色中掠过得意之色。

    “完了，完了，这小子把人害死了！”他迫不及待地转过脸，朝一旁的中年男医生喊道：“段叔，快，快报警！让警察把这小子抓了。”

    “报警不太不好吧！”中年男医生脸色中掠过为难之色：“这白衣女子，刚才就已经不行了。”

    包毕昌的脸色骤然沉了下来，小声道：“今天这女人死了，总要有人为此事负责，难道你想替这小子背锅不成？”

    闻言，中年男医生恍然大悟，明白了包毕昌这是要让田小海来背锅。

    他会心地点了点头，板起脸道：“这小伙子把人害死了，这事必须由他负责。”

    “主任，这样不好吧！”大眼睛护士妹虽然鄙视田小海的行为，但她是个明是非，讲道理的人。

    想了想，她替田小海打抱不平道：“虽然这小伙子，没有把人抢救过来，但这白衣女子刚才就已经不行了。说是这小伙子害死的，显然不太合适。其实，我们抢救时已经无能为力了。”

    “那他还是有责任，而且是主要责任，因为他耽误了我们抢救。这起医疗事故，必须由他来承担。”中年男医生一脸严肃地接腔道。

    “不不不，你们搞错了，这不是简单的医疗事故。这是非法行医至死案！”包毕昌嘴角掠过一丝笑意，指着田小海道：“这小子就是一个小农民，他连行医资格证都没有。这不是非法行医，是什么？报警，赶紧报警，把这小子给抓了！这事和我们没关系，就是他把人给医死的。”

    说到激动之处，包毕昌毫不掩饰地笑出声来。

    他指着田小海无比嚣张地朝他竖中指：“田小海你死定了，你个傻叉，让你上，还还真上。没医师资格证，你也敢看病？还把人给医死了，等着坐牢吧！哈哈哈！”

    此刻的他，完全沉浸在对田小海栽赃陷害的快乐之中，丝毫看不出有对白衣女子的“死”有半点愧疚之心。

    看到这，一腔正义的大眼睛护士妹忍无可忍。

    她朝包毕昌怒声骂道：“你这个卑鄙小人，你明知道这小子没有行医资格证，屁都不懂，你为什么还说要让他试试看。你这不是助纣为虐吗？那位白衣姐姐没救过来本就可怜，还平白无辜地被人占便宜。你这混蛋明明早知，为何不阻止？我看你才是最坏的人渣！”

    说完，她一巴掌甩在了包毕昌的脸上。

    啪！

    包毕昌的脸上，当即留下了五个深深的手指印。

    “你一个小护士也敢打我？”包毕昌气得咬牙切齿，摸了一下火辣辣的脸颊，反手就要往大眼睛护士妹的脸上抽回去。

    “去死！”

    大眼睛护士妹反应极快，抬腿就是一脚，对着他的裆部踢了过去。

    “哎哟！”包毕昌发出一声惨叫，捧着小腹，表情痛苦地蹲了下去。

    “包医生，你没事吧？”中年男医生吓得脸色苍白，连忙跑过去扶住了他。

    大眼睛护士妹，只是淡淡地瞟了一眼，懒得理会，转身便来到了田小海的面前。

    她满脸怒容地喝道：“还有你，为什么要假装医生？你是不是故意来占这位白衣姐姐便宜的？我最看不起你这种垃圾！”

    说话间，大眼睛护士妹，扬起手就往田小海的脸上抽去。

    田小海抓住了护士妹子的细手，淡然笑道：“你想多了！我从头至尾都是为了救人。我有没有占人便宜，你说了不算，要当事人说了才算。你问问那位白衣姐姐看吧！”

    说完，他用手指了指躺在病床上的白衣女子。

    “我想多了？呵！你当我们眼瞎吗？”大眼睛护士妹冷然一笑，用手指了指白衣女子道：“现在这位姐姐人都死了，还怎么问……”

    话还没说完，她便看到白衣女子，掀开被子，坐了起来，揉了一下眼睛喊道：“我没死！我还活着！”

    “天哪，这位姐姐竟然活过来了？”大眼睛护士妹子，难以置信地瞪大了眼睛。

    “表姐，你终于醒过来了。太好了，你终于醒过来了！”红衣女子朝白衣女子的身上扑了过去。

    中年男子和包毕昌也都惊讶地望向了白衣女子。

    好一会儿，二人才回过神来。

    “太好了，美女你终于醒过来了。我等的就是这一刻啊！”包毕昌快步来到了白衣女子的面前，一脸殷勤道：“刚才在车里是我救了你，还记得不？”

    “记得，当然记得！”白衣女子嘴角掠过一丝冷笑。

    忽见她站了起来，怒声骂道：“要不是你个垃圾把我肩膀上的荆棘拔了，我早就苏醒过来了。你个骗子，先前在车里，见我不能动弹，想要对我动手动脚。幸亏是我表妹来了，要不然，本小姐怕是早被你给糟蹋了。你个人渣！”

    说完，她一巴掌抽了过去。

    啪！

    重重地一巴掌打在包毕昌的脸上，当即留下一只巴掌印。

    “你也打我？”包毕昌一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “不打还留着过年啊！”红衣女子也走了过来，起手就是一耳光，甩在了包毕昌的脸上。

    啪！

    这一耳光，又响又脆，包毕昌被扇得转了一个圈，嘴角都流出血来了。

    他怒不可遏地咬了咬牙：“妈的，几个女人也敢打我，老子和你们没完。”

    说完，他撸起衣袖，冲过去就要开打。

    见状，田小海挺身站了出来：“谁说只有几个女人？还有我也想打你！”

