    手可摘星将大军往后撤了一百米，方便军团玩家们补给。

    战争期间补给的消耗是极致可怕的，动辄几千上万人一起嗑药，所以说打仗不是一般人能打得起的，有钱的军团才有资格打仗。

    同一时间。

    炮车兵楚云龙找到一个平坦空旷的地方，将巨大的初级军用型炮车开了出来。

    大地上回响着轰隆隆的声音，仿佛有什么史前巨兽出现了。

    这足足五米高大的巨型炮车十分可怕，有一股铁血森然的感觉，黑洞洞的炮口闪烁着心悸的光芒。

    巨大的履带在大地上行驶着，留下一片片深深的凹痕，楚云龙坐在驾驶舱里，表情激动地操纵着，主要炮车击杀的目标也算在他战功里，他早想开炮车出来轰炸了。

    南姆城的城墙上，有几个见多识广的士兵瞪圆眼睛，骇然道：

    “完了！那是德玛西亚的军用炮车！”

    “他们把这东西都搬出来了！”

    事实上，军事实力稍微强大一些的国家，都会有类似的军用炮车，简直是战争的大杀器。

    这种炮车诺克萨斯也有，是专门用来攻城的。

    别看只是初级军用炮车，打他们南姆城完全没问题，一个小时就能轰垮城墙。

    初级军用炮车上面，还有中级和高级炮车，那更强大了，威力更大也更稀有昂贵，这些在军团贡献商店都有卖，但需要德玛西亚威望和天价功勋值，目前还没人买得起。

    就连林洛也买不起，他德玛西亚威望已经进入瓶颈了，能做的任务早给他清完了。

    目前只有一个方法，通过打胜仗提升。

    打越多胜仗，就能提升越多德玛西亚威望，反则如果一直输，德玛西亚威望也会一直扣。

    楚云龙轰隆隆地开着炮车过来，路过的玩家纷纷给他让道，并羡慕地看着他。

    “统战！我开炮了！！”

    楚云龙坐在驾驶台里，通过半透明的驾驶舱玻璃问道。

    手可摘星点头：

    “不用考虑，直接开炮！以后再有攻城环节，你第一时间出动！”

    楚云龙嘿嘿一笑，缓缓地驾驶着这巨大的攻城炮车，那巨大的黑洞洞炮口缓缓地抬起，瞄准了南姆城的城门！

    这一刻南姆城的NPC们，感觉浑身寒毛都竖起来了！

    手可摘星大喝道：

    “——开炮！！！”

    楚云龙咧嘴一笑，猛地拍下发射装置！

    巨大的精粹能量在炮口处聚集，形成一个直径半米的能量爆炸炮弹。

    ——轰！！！

    巨大的后坐力直接把炮车掀得仰了起来，炮弹飞行速度到达骇人的速度，下一刻就砸到城墙上！

    整个南姆城都晃了一下！

    尘土和碎石纷纷落下来，城门上出现一个巨大的凹陷！

    其实减去防御，炮车的输出不算很高，但它炮弹炸开是范围伤害，直接波及到城墙上的人，纷纷被震得人仰马翻。

    “哈哈哈哈！！”

    英雄军团的玩家纷纷大笑起来。

    不过南姆城的城墙也是非常坚固的，炮车轰炸也需要一个小时左右。

    期间玩家们养精蓄锐，有的补给状态，有的等大技能CD。

    城门一破，他们就能冲进去了。

    ……

    而与此同时。

    在空中一直观战的林洛目光一凝，他忽然看到极远处，一道骑着陆地亚龙的彪悍身影狂奔而来。

    林洛双眼一眯，露出一抹冷冽的笑容：

    “终于等到你了！”

    烈龙拉比尔是南姆城驻军区的老大，也是龙骨军团的总队长之一。

    他之前听说龙骨要塞受到攻击，第一时间赶过来，却没想到对方攻势如此可怕，直接从彭卡城攻到了南姆城，这速度已经不能用快形容了，简直是摧枯拉朽，砍瓜切菜！

    所以烈龙拉比尔必须赶赴战场，绝不能让南姆城被破！

    但他似乎完全没察觉到，天空上正有一道目光静静地注视着他，正是在等他到来。

    林洛的作战计划很简单。

    军团间有军团间的战斗，自己最好能提前斩杀对方首脑，这样胜算才会更大。

    他刚才就一直在等，等待南姆城的总队长出现。

    【提示：你对目标‘烈龙拉比尔’施展了千珏印记，该目标为30级紫色BOSS！】

    就在千珏印记生成的瞬间，烈龙拉比尔敏锐地感知到不对劲，似乎有一道漠无感情地目光锁定了自己，就像挥动着镰刀的死神，要来找自己索命！

    “该死！是幻觉吗？”

    烈龙拉比尔是龙族野蛮人中杰出的勇士，所以才一步步征战成为南姆城的总队长。

    他一生也算战功显赫，但从没有刚才心悸的感觉。

    就在他赶往南姆城的时候，忽然感觉天空中降下一道巨大的火云，一股强烈的危机感出现了！

    “你是谁？”

    烈龙拉比尔看到林洛，接着看到他胸口的军团勋章，瞳孔瞬间收缩，怒吼道：

    “是你！你就是那个军团的军团长？”

    他没想到，林洛竟敢孤身闯到这种地方。

    到底是太狂妄，还是太强大？

    烈龙拉比尔心中很不安，他举起长枪，只要发射信号，南姆城几千人大军都会过来。

    林洛没有说话，只是冷漠地盯着他，狼灵死神之兆在手中逐渐地成型。

    烈龙拉比尔的心悸和不安感更强烈了，像是见到致命的宿敌。

    这是林洛的屠龙勇士效果，对他造成了威慑。

    而在林洛掏出死神之弓的时候，烈龙拉比尔才感觉一股死亡威胁降临，虽然对方的实力并不强，但竟然给他一种灵魂层面上的压力。

    “烈龙拉比尔，你的死期到了。”

    林洛说完这句话的时候，千珏印记彻底凝聚成功。

    他不直接参加战争，因为他不想和普通成员争抢军功，再一个就是狩猎印记。

    狩猎印记对怪物来说只有一天冷却，他必须不断狩猎增强实力。

    这种秘密尽量能不让人知道就不让人知道，虽然以后极有可能隐瞒不住，但低调总是好的。

    【提示：你的千珏印记已经标记成功，你可以进行猎杀了。】

    羊灵激动的声音响起来：

    “太棒了！又一个崭新的灵魂！”

    千珏印记形成的一刻，烈龙拉比尔脸色骤变。

    他猛地朝着天空开了一枪。

    不到五秒钟，便见远处一道道狂奔的身影聚集而来，至少有一两千道身影。

    他表情狰狞地对林洛道：

    “狂妄的家伙，你敢闯入南姆城，去死吧！”

    一个30级的紫名BOSS，加上一两千的其余人形士兵。

    林洛现在才25级，根本不能正面抵抗。

    不过传奇转职的玩家，都有其职业的特殊性。

    当初青鸟飞鱼都能众目睽睽从七宗罪大本营杀完人离开，林洛现在照样可以，而且更加轻松。

    林洛笑容冷冽，一道道漆黑烟雾的灵魂力量在脸颊上凝固成型，化为一张纯粹的狼灵面具。

    同一时间，林洛的身影忽然消失了！

    当然，他不是真的消失了，只是在对方的眼中消失了。

    【提示：你戴上了狼灵面具，你进入了狼灵死神状态！】

    狼灵死神是林洛的终极状态。

    这个技能有半个自然日冷却，一旦戴上狼灵面具，便完全进入死神虚影状态。

    同时他会将目标强行拉入死神空间，进行长达半小时的决斗。

    巨大的千珏印记开始旋转起来，化作当初那样的漩涡空间，烈龙拉比尔露出惊怒的表情，忽然发现自己无法驱动自己的身体，并且他的视野在缓缓上升，仿佛灵魂出窍！

    他骇然地低头，发现自己的‘灵魂’竟然真的脱离肉身，飞向那个旋转的千珏漩涡。

    “不！不可能！你到底是谁？”

    烈龙拉比尔从未见过这种景象。

    难道他是传说中的亡灵魔法师，能够吞噬人类灵魂？

    但他手中拿着弓箭啊！

    一道温柔，却带着神性的声音响起，就像神灵俯瞰着渺小的人类。

    “所有生命，都是暂时的。”

    羊灵悄然现身，轻轻地招手，将他的灵魂，缓缓地拉扯到死神空间中。

    “而你的生命，已被导向这个时刻。”

    ……

    ——轰！！！

    烈龙拉比尔感觉天旋地转，他出现在荒芜幽寂的死神空间中。

    林洛的身影宛如鬼魅般浮现，接着一个巨大的死神区域被分化而出，宛如角斗场，将自己和对方圈了起来。

    “——你是死神？！”

    烈龙拉比尔终于反应过来，他不可置信地后退道：

    “不……我不要死，我不可能死！！”

    世上一切生命，哪怕没有独立意识，也会不由自主地排斥死亡。

    林洛如今的身份有些超然物外。

    抛开力量而言，涉及到死亡的本质，总会让任何生物感到绝望。

    死亡就像一把锋锐的刀子，会挑开人的遮羞布，让你赤条条的面对它。

    “你的生命，即将就此终究。”

    林洛带上狼灵面具后，声音变得狂暴冷怒起来，有一种高于凡人的睥睨感。

    “是束手就降，还是临死反扑，你会选择哪一样？”

    羊灵从林洛身处探出脑袋来，晃了晃千珏日记：

    “如果你表现好的话……我是说，死法很精彩的话，你会更有仪式感一些喔。”

    烈龙拉比尔只陷入短暂的恐慌。

    他当然不愿意直接死，世上九成九的人都不会愿意死。

    他的恐慌瞬间变成愤怒，猛地冲上来，手中浮现一柄墨绿色的利刃，闪烁着令人心悸的剧毒！

    林洛虽然给他心悸恐怖感，但他能感觉到，对方的实力并不强。

    既然如此，他就有殊死反扑的机会！

    “看来，你不愿死。”

    林洛扬起死神之弓，淡淡道：

    “正巧，所有不愿赴死之人，都将由我，亲自动手。”

    林洛如今的实力应当来到一个巅峰，只要不碰上那些传奇英雄本人，再厉害的怪物它都能试一试。

    即使打不过，他也能走，死神的身份太方便了。

    所有的技能瞬间开启，林洛浑身属性暴涨到无法想象的地步，他身上一条神龙冲天而起，乱箭之舞高高一跃，三支羊灵之箭飞向烈龙拉比尔头颅！

    三箭瞬间打出暴击，总计三万多点伤害。

    烈龙拉比尔属于30级的紫色BOSS，血量五十万，并且拥有龙人族种族特性。

    巨龙要塞的野蛮人体内拥有龙族力量，烈龙拉比尔属于其中佼佼者，能化作半龙半人，期间身披龙鳞，防御力会暴增，力量和移速也会暴增，并能打出龙息伤害。

    当前阶段的烈龙拉比尔，不是玩家能单挑的，他属性和等级都太高了。

    也只有林洛身怀顶级天赋，死神身份和强大装备才能越级单挑。

    不过这时林洛转念一想，如果是之前遇到的简单，或许也能挑战，这样一想游戏里还有许多自己未知的神秘玩家。

    【提示：你陷入战斗状态，死神空间持续半小时。】

    【提示：你的‘屠龙勇士’称号激活了，你的所有攻击对巨龙族、亚龙族额外造成百分之五十伤害。】

    亚龙族的含义就是血脉不纯正的龙族生物，龙族野蛮人也属于亚龙族一类。

    林洛的伤害骤然提高百分之五十，这就是他敢越五级单挑紫名BOSS的真正原因。

    战斗的场面一时间古怪起来、

    林洛的伤害太高，以至于五级等级差搞得好像他高对面五级一样。

    烈龙拉比尔的攻击同样迅猛，但很难攻击到林洛，他在死神领域中有大半时间陷入死神虚影，并且本身容错率也高，战局呈单方面碾压。

    “用不到半小时就能解决他……不知道手可摘星那边怎么样了。”

    林洛战斗期间竟然还能分心，说明他真的胜券在握了。

    ……

    与此同时。

    南姆城外，城门百万血量已经下降百分之三十。

    手可摘星眉头蹙起，似乎在疑惑什么东西。

    “奇怪，南姆城的军队首领怎么还不出现？”

    猫头问道：

    “怎么了？”

    手可摘星道：

    “我们从彭卡城一路进军到现在，耗时已经两个多小时，南姆城的首领应该早就赶来，不应该现在还没来啊。”

    其余人也对视一眼，觉得诧异。

    符文之地的战争个人实力能起到极大作用，首领往往是最强的，是战争的最大力量。

    手可摘星猜疑道：

    “莫非是空城计，亦或是有埋伏？”

    不过距离城门破开还有一段时间，这期间可以让他继续观察。

    很快二十分钟后，林洛的消息忽然发了过来：

    “摘星，南姆城首领已死，继续进军，目标直冲巨龙之城！”

