    李染和塔吉古丽等人都是人精，听得出叶修的言外之意。

    李染说道：“你开个价吧，这些药膏我全买了。”

    言语间豪的不行。

    “那不行，我可只有这么点了。”叶修果断拒绝，说道：“只能按次收费，每治疗一次，收费一次。”

    “也行，治疗一次多少钱？”

    李染问道，心想治好这一次，以后自己就用不到了，全买来其实也没什么用。

    “100万！”叶修笑道。

    “你穷疯了？”李染脸色顿变。

    塔吉古丽和宗锐也一副看穷鬼的样子看着叶修，而那些保镖们直接放弃希望了，他们的全部家当总共也没有一百万。

    “你爱治不治，我又没有求着你。”

    叶修耸耸肩，冷笑道：

    “再说了，你们刚栽赃陷害了我，现在我不计前嫌帮你们疗伤，已经很大度了！”

    李染犹豫了下，一咬牙：“好吧，100万就100万。”

    “你们呢？”叶修看向宗锐、塔吉古丽和他们的保镖们。

    “100万我出了。”宗锐微笑道，心想自己请来武者后，一定让叶修把钱再吐出来。

    “我不是那差100万的人。”塔吉古丽傲娇道。

    保镖们支支吾吾，他们是真没有100万。

    叶修大手一挥：“保镖们免费。”

    ？？？

    保镖们顿时眼睛亮了，一个个看向叶修的眼神里充满了感激，这个山里大哥太仗义了。

    “凭什么？”

    李染、宗锐和塔吉古丽不乐意了，李染不服道：

    “凭什么我们出100万，保镖们一分不出？”

    叶修耸耸肩：“药膏是我的，我爱给谁免费就给谁免费，唉，就是玩。”

    李染和塔吉古丽气的当场胸围大了一圈，心里把叶修的祖宗十八代都骂了一遍。

    而宗锐心里暗暗发狠，武者到了，非得好好教训教训这个山里土鳖不可！

    “好了，保镖兄弟们，你们先来，等你们抹完药膏之后，李染、塔吉古丽和宗锐再抹。”叶修招呼道。

    保镖们顿时屁颠颠的跑过来，先是排着队给叶修鞠躬感谢，然后才脱了衣服，只穿着小裤衩，当众往淤青上抹药膏。

    李染、塔吉古丽和宗锐恨的牙痒痒，他们看得出来，叶修是故意让他们排在最后。

    很快！

    保镖们抹完了药膏！

    宗锐抹完之后！

    李染和塔吉古丽就拿着药膏去了帐篷里，她们的身上淤青太多，又是女孩子，总不能跟保镖一样，当众脱了衣服。

    两人抹完药膏之后，偷偷挖了一些药膏藏起来，准备以备不时之需。

    “怎么少了这么多？”

    等两人出来后，叶修看到少了很多药膏，皱眉问道。

    “我们是女孩子，而且身上的淤青太多，所以就多抹了点。”李染说道。

    “100万不能白话，能多抹当然多抹。”塔吉古丽微笑道。

    呵呵！

    当我不知道你们偷偷藏了药膏吗？

    可惜啊！

    药膏的保质期只有20个小时，过期之后，药膏可就变成毒药了！

    叶修寻思着今天再折磨折磨两人，等到晚上两人偷偷抹药膏的时候，发现自己的皮肤过敏了。

    嘿嘿！

    那时自己就可以狮子大开口了！

    “好了好了，吃早餐，吃完早餐化妆，然后开始进山拍摄了……”

    这时导演吆喝。

    于是！

    吃早餐的时候，导演的帕金森综合症又犯病了，早餐是一口没吃到嘴里。

    叶修倒是没折腾李染、塔吉古丽和宗锐，担心三人昨晚没吃饭，今早再不吃的话，会影响拍摄。

    这时！

    唐波打来电话：“大哥，林辛已经写完了。”

    这么快？

    “我马上回去！”

    叶修挂断电话，把陈阳叫过来交代了几句，便急匆匆的离开了。

    见此！

    没人阻拦！

    导演、李染和塔吉古丽，找到宗锐。

    导演问道：“宗锐，你能联系到武者？”

    宗锐傲然道：“当然，你们也不看看我是什么身份，我宗家在东北虽然算不上顶级豪门，可那也是资产几十亿的家族，这些年来，宗家一直资助‘狂刀门’，我一个电话，狂刀门就会派人来砍了那个山里土鳖。”

    导演、李染和塔吉古丽眼睛一亮。

    李染催促道：“那你快打电话，让狂刀门赶紧派人来。”

    “好！”

    宗锐点头，当即取出手机给他爸打电话，打完之后，对李染三人说道：

    “我爸说狂刀门门主就在南疆十万大山里，我爸让我直接给他打电话。”

    说着，先是给狂刀门门主发了个位置，然后在通讯录里找到了狂刀门门主的号码，直接拨打了过去。

    打完后说道：

    “狂刀门门主说他所在的位置，距离这里不远，最迟中午，他就能赶到。”

    导演、李染和塔吉古丽笑了起来，脑海中已经开始YY叶修被狂刀门门主暴揍的画面了。

    ……

    乌家庄园，冷库！

    林辛蜷缩在角落里冻的瑟瑟发抖，心想：四境战神又叫铜皮铁骨，连子弹都破不开防御，为什么自己被换气管打伤之后，连御寒能力都没有了？

    这时冷库门打开！

    林辛见黄泉走了进来，连忙拿着笔记本和笔，起身道：

    “你想知道的我都写在笔记本上了，现在你该相信我和你合作的诚意了吧？”

    叶修拿过笔记本，随便浏览了几页，心想林辛这货的手速够快啊，仅用一夜，就把一整个笔记本正反面全都写满了。

    这绝对是单身几十年练就的手速啊！

    “信了！”叶修点头！

    林辛松了口气：“那你现在可以放我离开了吧？”

    心想，只要自己离开，回到永恒王国，就立即汇报给父亲和三大裁决者家族，然后率领高手杀回来，宰了黄泉。

    “我逗你玩呢！”

    叶修果断扭断了林辛的脖子，冷声道：

    “永恒王国继承紫瞳的人，都得死，我怎么可能和你这种垃圾合作！”

    林辛软绵绵的倒在地上，瞪大眼睛。

    直到此时他才明白！

    黄泉从始至终就没打算让他活着离开，黄泉之所以没有在无双山山顶杀他，是因为黄泉想从他口中获取永恒王国的情报。

    如果黄泉严刑逼供，他未必会实话实说。

    所以黄泉就主动提出与他合作，把情报骗到手之后，卸磨杀驴！

    “但愿三大裁决者家族和永恒王国的人，不要像你这么蠢，否则我报起仇来，一点挑战性都没有！”

    叶修吸干林辛的功力，便离开了冷库。

    他没有立即回剧组。

    导演那帮人暂时不敢对叶灵儿怎么样，而且又有陈阳保护。

    叶修决定去一趟县城，给克里斯蒂娜放放血！

    黄金血液是否真的如林辛所说，拥有神效？

