    强敌尽灭，此后之事自是顺利无比。

    洛虹先是抽取了整整二十个陇家族人的真龙之血，一口气将陇瑞云所受之伤治愈，随即便激发了龙血令中的禁制。

    只见一道血色光柱冲天而起，随后便有一道白色流光从远处遁来，停在三人脚下。

    下一刻，一座光阵便出现在三人头顶, 紧接着一股空间波动将他们包围。

    三人同时眼前一花后，便被挪移到了熟悉的地脉车内。

    陇瑞云刚炼化了大量真龙之血，当下正气血浮躁，需不断运功令其平复。

    所以，这地脉车中就只有洛虹和许雪川相顾而无言。

    “许仙子有什么话请尽管说，不必时不时地偷眼打量洛虹。”

    受不到对方的眼神骚扰，洛虹略微无奈地道。

    “洛道友, 你难道真要回去？不跑吗？”

    许雪川迟疑了片刻后，还是小心翼翼地问道。

    在她看来, 洛虹就是被别的势力派来，故意搅乱龙血试炼的，此时既已功成，自该身退才是。

    怎么还会跟她们一同回望龙城？

    “洛某又未做亏心之事，有何可跑的？

    更何况，洛某这一身血印若不兑换干净，岂不可惜之极？”

    若是没有那暗中的黑手，洛虹此时说不准心中还会有所忐忑，可既然在瀚海沙漠那黑手都只能作弊到这种程度，回到望龙城后，众目睽睽之下陇家中的某些人只会更加投鼠忌器。

    当然，洛虹能这么不怕陇家为难于他，也是因为他此番并未暴露五色真血, 而只是暴露了自身对法则的领悟。

    二者虽都具有极大价值, 但前者会遭人觊觎，而后者却不会。

    因为前者能夺得走，可后者全看个人悟性，是谁也抢不了的。

    而一旦没有杀人夺宝的动力, 在自己表现出如此实力的情况下，大多修士都会选择主动交好。

    “许仙子放心，你此番帮忙夺得了二十六枚龙血令，洛某到时定会分润你一些好处的。”

    洛虹微笑着朝许雪川点点头道。

    “呵呵，那小女子就多谢洛道友了。”

    许雪川面庞僵硬地笑了笑道，比起分润好处，她现在更想与洛虹拉开一些关系，免得惹祸上身。

    几句话说罢，二人便沉默下来。

    就这般过了一个多时辰，地脉车突然停下，随即白色灵光一闪，三人便出现在了试炼大殿之中。

    站定后，洛虹当即环望四周，只见周围已经站了些陇家族人，他们都是中途放弃试炼，提前回来的旁支。

    此时，这些陇家族人无一例外的, 都用畏惧的目光看着陇瑞云，仿佛这稚气未消的姑娘乃是一只吃人猛兽一般。

    随后, 多道白色灵光开始在殿中闪过，将一队又队的试炼者带回。

    除了预料之中的陇东外，洛虹还见到了苏剑河等人。

    不过，他们现在已不是六七人的大队伍了，而是只剩了三人，其中除了苏剑河以外，便是白守和另外一名女修。

    可尽管有过半的伤亡，他们三个也算是十分幸运了，毕竟陇东和陇广手下的一众化神外援，也就他们三个活了下来。

    没过多久，白光便不再闪烁，大殿之中竟只稀稀拉拉地站着五十人不到，相比出发时接近两百人的大部队，伤亡可谓是惨烈之极，堪称历代龙血试炼之最。

    活下来的试炼队伍绝大多数都是巧合下没撞上陇东和陇广两方，进而没参合到大战里头的，所以对于这般惨重的伤亡，他们当下是震惊无比。

    随即，这些人便不约而同地将目光投向了洛虹，千枚血印的气息叫他们顿时口舌发干，连忙不敢再看。

    “所有陇家试炼者，随老夫前往赋龙池！”

    突然，一位面容冷峻的陇家炼虚老者遁至殿中，朝众人吩咐道。

    听闻此言，连同陇东在内陇家试炼者立刻面露不甘之色，而陇瑞云却是激动紧张起来。

    只因等她从赋龙池出来后，便可正式接过陇家少主之位了！

    心绪不平之下，陇瑞云不禁望向了洛虹，眼神期盼却不言语。

    知道这妮子想要什么的洛虹，立刻就点头鼓励了她一下。

    很快，残存的陇家试炼者便被带离了大殿，按照流程，一面烫金宝镜从陇家老祖手中祭出。

    此乃陇家的一件传承灵宝，名曰“寰宇照龙镜”，拥有探查真龙之血的神通。

    只要被此镜射出的宝光罩住，不管是将真龙之血藏得有多好，都会无所遁形！

    只见一道金光射出，洛虹首当其冲地被罩在了里头，显然他在陇家老祖眼中乃是重点怀疑对象。

    可对此，洛虹却是神色丝毫不变，坦然接受金光的探查，全然一副问心无愧的样子！

    随后也确实没出什么意外，金光下的洛虹并未被照出丁点异样。

    “天煞邪龙甲不愧是邪龙一族的灵宝，便是陇家老祖亲自出手，也探不出藏于其中的真龙之血。”

    洛虹早就听银仙子说过天煞邪龙甲藏匿真龙之血的能力，当下并不意外地想着。

    “本次龙血试炼结束，诸位来宾还请移步宴会大殿！”

    待寰宇照龙镜将每個人都探查过后，陇长恒稍显心急地起身安排道。

    “等等！”

    这时，陇家修士的位席中传来了一声呼喊。

    众修当即转头望去，只见陇烈站起了身，似是有话要说。

    “老夫孙女赢下试炼虽说可喜，但宴会一事倒也不急。

    在此之前，老夫希望洛小友能赐教下那门破去真龙之魄的秘术，毕竟这关乎我等真灵世家的延续，还望洛小友理解！”

    陇烈虽摆出了一副客气的姿态，但语气中的咄咄逼人却怎么也遮掩不住。

    殿中众修原本见叫住他们的只是陇家一个无甚名气的炼虚修士，还有些疑惑不满，但一听他乃现任陇家少主的祖父，顿时便消弭了怒气。

    而陇烈接下来所言，就更令他们感到惊喜了，便连那些动作快的，已经站起身的修士，此时都坐了回去。

    一时间，殿中其余化神外援都成了空气，无数双眼睛盯上了洛虹。

    这一刻，洛虹难免有些疑惑，他其实能接受回来后有陇家的人为难于他，毕竟他杀了那么多陇家族人，陇家中有人要对付他乃是理所当然的。

    只是，他万万没想到，占了最大好处的陇烈会第一个站出来，这实在是太过反常了。

    因此，洛虹不禁多转了两下念头，随即他便陡然明悟过来。

    谷鷇

    陇烈方才之言明面上是在让他交出秘术法门，但实际上却是在提醒他：

    这门能克制真灵之魄的秘术太过重要，此时若不交代清楚，日后定然被无数人觊觎，后患无穷！

    那如果陇烈是好意，那紫袍中年急着让众修前往宴会大殿就应当是恶意了。

    看他的坐次，十有八九是陇家当代家主，也就是那陇东的生父。

    呵呵，这报复来得可真够快的！

    想到此处，洛虹自然不会浪费陇烈一番美意，便顺势道:

    “敢叫前辈知道，洛某破去那真龙之魄的手段其实算不得秘术，而仅是一取巧之法。

    毕竟，这一手段的关键，在于那些混于阴魂体内的绝灵之气。

    只可惜，当下那些特殊阴魂已然用尽，否则洛某并不介意让诸位前辈尽情一观的。”

    “哦？绝灵之气？

    老夫驾驭战舟在人妖两族的地界走南闯北多年，都未听闻过这种灵气，洛小友可敢发誓自己所言非虚？”

    陇烈装出一副怀疑的样子道。

    “这绝灵之气其实并不难得，只需找对地方，那是想要多少都可以！

    陇烈前辈要是感兴趣，洛某倒也不介意分享一二。”

    洛虹当即也演了起来，假作恼怒地道。

    听闻此言，殿中众修更是兴奋，内心疯狂催促洛虹快说。

    “那老夫就听听，此灵气产于哪种险地。”

    陇烈当下面上极感兴趣地应道，可暗地里一颗心却已是提了起来。

    他之所以敢让洛虹在这大殿中交代这门秘术，便是吃准了陇家老祖的性子。

    若是洛虹的手段真能影响到陇家的延续，他绝对不会是现在这副漠不关心的样子，所以陇烈认定洛虹的手段难以复制。

    可听洛虹方才之言，却好像并非如此，这不禁让他紧张起来，暗示洛虹说一个大险之地。

    “所谓绝灵之气，便是真灵罗睺的腹中之气，故而要想得之，必先被罗睺吞食。”

    洛虹一脸认真地说道。

    “胡言乱语！你若被真灵吞过，哪里还会有命在！”

    “老夫从未听闻人妖两族境内有罗睺出没的消息。洛小友，你这谎话编得太夸张了些！”

    “洛小友，你还是说实话吧。

    这绝灵之气如此特殊，我们在座这么多势力，花些工夫总能找到的，别白白得罪了人。”

    众修闻言顿时叫嚷起来，无一人肯相信。

    “呵呵，洛某可用心魔起誓，方才并无半句虚言。

    诸位前辈有所不知，这罗睺并不吞噬生灵血肉，而是以天地浊气为食，且腹中空间广大，被其吞而不死才是正常。

    只是，由于其腹中充斥绝灵之气，我等修士进入其中，法力当即全失，神识不可离体，唯有肉身可保原本的境界，所以也是凶险万分。

    至于那罗睺出没之地....”

    说到此处，洛虹停顿了一下，随即指着自己道：

    “实不相瞒，洛某乃是初代飞升修士，那罗睺正是在洛某的母界！

    诸位前辈若还是不信，大可自己去查，保证查到的结果与洛某所说一致！”

    “你是飞升修士？！”

    众修闻言却是陷入了更大的震惊之中。

    毕竟，飞升修士至少要修炼到化神才能飞升至灵界，这样一来，洛虹就不可能和陇东有着一样的身份，甚至二人是云泥之别。

    然而，洛虹却做到了以人伐仙的壮举，不是机缘深厚远超常人，就是天赋悟性万年难遇，堪称妖孽天才。

    面对如此人物，便是那极个别疑心重，不信洛虹所言的殿中修士，都绝了用强的心思。

    不然因此惹上一个大敌，可就得不偿失了！

    当然，陇家老祖那从刚才到现在为止，一直神色平静的态度，也是让众修选择相信洛虹的重要因素。

    要是洛虹掌握的秘密真能危及真灵世家的延续，陇家老祖可不会为了一点面皮，就放任洛虹离去的。

    这也是为何，陇烈一定要在此地让洛虹交代清楚，实在是有没有陇家老祖背书的差别极大。

    “洛小友能从罗睺腹中带出绝灵之气，并以此破去犬子的真龙之魄，便说明犬子与少主之位着实无缘。

    还请洛小友与其他小友一同移步潜龙阁，那里自有接待之人。”

    陇长恒深知父亲对这洛虹已起了招揽之心，当下他就算心中有恨，也得表现得豁达和善。

    “洛某确实赢得侥幸，或许这就是命数吧！”

    洛虹这话说得谦虚，但听在陇长恒夫妇耳里，却差点让他们气炸。

    陇东乃是命定龙子，洛虹却说他命数不济，这讽刺的味道可不是一般的足啊！

    好在，他夫妇二人都是胸有城府之辈，当下尽管难看，但还是挤出了一丝笑容。

    随后，试炼大殿中的众修便分别散去。

    陇家修士和一众宾客前往宴会大殿，而洛虹等人却被带到了潜龙阁。

    这潜龙阁同样位于内城之中，可相比陇烈居住的烈云阁不但巍峨许多，而且灵气浓度也要高出一截。

    一番打听下来，此阁正是陇家历代少主的修炼之地！

    众人刚到阁中，便有一些结丹修为的外姓婢女迎接，其中为首的一位女子径直来到洛虹近前，施了一礼道：

    “陇家知道诸位前辈结束试炼后，定然都急于兑换所得血印，故而安排我等在此接待。

    这面翠玉屏风上，便是此次可兑换的资源目录，诸位前辈选中后只需交代我等一声，我等自会将相应灵物取来。

    只是部分灵物有限，得讲究先到先得，所以诸位前辈切勿太过迟疑。”

    洛虹闻言点了点头，正扫视着资源目录，却突然发现周围安静之极，神念一动便见众人全都看着他。

    好家伙，这是要等我先兑换完吗？

    呵呵，这回怕是要闯出些声名了。

