    “自绝于佛门？呵，如此佛门，不留也罢！”

    随着凡心话落，他手中的佛珠突然崩断，一百零八颗佛珠子散落一地，而他身着的袈裟也层层开裂，化作了漫天碎布。

    谁也不曾料到，凡心法师竟会突行此举，碎裂了佛珠，撕毁了袈裟，俨然是打算摒弃佛门。

    看到这一幕，枯荣大师的脸抽了抽，可终究不曾有多言。

    随着于伟一家惨案背后因果揭晓，凡心对佛门的信仰瞬间崩塌，却以碎珠断袍的方式，选择了自绝于佛门。

    “住持方丈，我现在终于明白，你当年为何要赐我法号凡心了，只因我凡心深重，虽在佛门中，却并非佛门人，身怀小义而无大义，有着太多剪不断的贪嗔痴妒慢疑，只可惜我在佛门虚度光阴数十载，直到现在方才明悟。而现在我佛缘尽毁，也到了该离开的时候了。”

    凡心如此说着，和佛门做了彻底的决绝，声音无形中多了一股浓浓的凡俗之气。

    话落，凡心不曾理会周围众道门人的目光和窃窃私语，当即拂袖离去。

    而枯荣大师摇了摇头，眼神里流露一分心痛，也同样饱含失望，不曾对他有丝毫挽留。

    一个人的命重要，还是一群人的命重要，这一艰难的抉择我也曾多次遇到过，也一度身陷囹吾。

    可是，这一抉择本身就充满了太多的主观因素和主客立场，并没有绝对的对错正邪之分。

    凡心护短，看到的只有眼前众生，枯荣心怀大义，看到的是世间苍生。

    凡心之所以选择弃佛还俗，并非因为对佛门的厌恶，只因二者之间的信念已产生了不可调和的分歧，最终不得不分道扬镳。

    “凡心前辈，不知你此行打算去往何方？”

    看到凡心落寞离开，我忍不住朝他问了一声。

    毕竟今日他之所以与佛门割裂，也是受到我和念冰情劫的牵累。

    “凡俗人世。”

    凡心脚步微微一顿，背对着我发出如是叹息。

    “佛分八境，尊生，乐道，禁言，思过，无常，往生，守一，无我，可贫僧执念太深，终将伤人伤己。贫僧身在佛门，却登不了极乐。贫僧看得清红尘，却放不下凡心。经书三千卷，磨不掉，卷书三千卷，忘不掉，原来只有无我……”

    “哈哈哈，贫僧明白了！”

    在一阵释然的笑声中，凡心离开了，离开了朽木岭，离开了佛门，消失在了我们所有人的眼前。

    “阿弥陀佛，佛门殊途，让诸位见笑了。”

    话落，枯荣大师一声叹息，随后也转身离去。

    枯荣走了，沉江客和陆消川槐灵圣此时则朝着我走了过来。

    沉江客看了看棺中的茹若初，犹豫了片刻后问我，“林笙，今天发生了太多事，本尊很明白你的心情，但还是想冒昧问一句，你打算何时与我们共赴黄沙之地，以除永生之患？”

    “待我安置完若初的后事再说吧，”

    说着，我朝着四周张望了一圈，“对了，你不是说隐山门中关押着一个永生者吗，怎么一直不曾见他人影？”

    听了这话，原本还一脸凝重的沉江客突然神色大变，朝着已经被重建而起的山门之中看去。

    “大事不好！”

    沉江客话落，却也顾不得与我多言，当即大步朝着山门之中赶去。

    “众弟子听令，快将那小和尚从地牢里挖出来，他若身死，本尊这些年所有准备都将前功尽弃！”

    一时间，所有的隐山门人顿时大乱，慌忙朝着山门南侧的一个方向赶去。

    隐山门的宗门所在地虽然已经重建，但因为先前地表尽数被岩浆所覆盖的缘故，许多的暗道地穴都已经被封死，灼热的高温更是席卷当场。

    伴随着阵阵轰鸣声响起，一处石楼被众人蛮横的推翻，露出了下方已经陶化的坚硬地面，而随着沉江客一掌祭出，地面当即层层坍塌，露出了一道深不见底的洞口，以及一条蜿蜒向下的石阶。

    不一会，我看到有一个年轻的僧人被众隐山门人从洞中抬了出来。

    他穿着一件破烂的僧袍，头顶还烫着九个戒疤，手上脚上还戴着沉重的枷锁镣铐。

    也许是遭到岩浆的侵袭，他的大半张脸大半个身子都遭受了严重的烫伤，鲜血从烧焦的皮肉下不断渗出，看起来颇为瘆人。

    见此，沉江客的脸色显得格外凝重，当即一招手，周围大量的草木纷纷枯萎，来自其中的蓬勃生命之力疯狂地朝着那年轻僧人涌去，治愈着他身上的累累伤痕。

    来自黄沙之地的永生门人，怎么会是一个和尚？

    我的心里不禁一阵讶异，而那年轻僧人此时也回过了头，目光掠过了周围众隐山门人看向了我，眼神里流露出一抹意味深长。

    可是，关于这永生门人身上究竟有着怎样的不同寻常，此时我已无心探查，毕竟若初还躺在棺材中。

    “陆前辈，槐灵圣，晚辈先行告退。”

    留下这句话，我也不曾在此地多做逗留，随后便与父亲一道离开了朽木岭。

    柳乘风也在这时选择了离开，乘着青龙飞临长空，只言赴入黄沙之地的日程在即，他需要即刻返回天行门中，召集门中弟子以及诸多蛟龙。

    不一会，我和父亲也带着茹若初来到了逆水泊前，随着几枚铜钱入水，一艘乌篷船破水而出。

    船只沉浮间，半个时辰已经过去，逆水泊消失不见，而我又再度回到了悬棺门外的那条河流之中。

    当我和父亲上岸时，爷爷也从残破的山门之中走出。

    看着那口扛在我肩上的棺材，爷爷身体一个踉跄，顿时满眼沧桑。

    “唉，造化弄人呐，这才几天的工夫，念冰走了，若初她也……”

    得知了事情的经过后，爷爷看着棺中沉睡着的茹若初，不禁发出一声悲叹。

    随后他也不曾再有多言，帮着我将茹若初带回了悬棺门。

    经过神明之力的侵袭以及竹林七贤的进犯，如今的悬棺门早已衰败，四处都是枯萎的草木藤蔓，四十八座石山尽数坍塌，只留下一座林家石山孤零零矗立于高岩峰，满目疮痍。

    没多久，我们来到了悬棺门腹地，步入了一座浩劫过后尚且完好的古宅之中，将茹若初安置在了一间僻静的屋子里。

    “爷爷，这段时间若初就交由你照顾了，我得离开一段时间。”

    看着躺在床上浑身七彩流光萦绕的茹若初，我深深叹了口气，朝爷爷这么说道。

    “她是我孙媳，照料她是应该的，可是你……打算去哪里？”

    爷爷点着头，颇为疲惫地朝我问道。

    “黄沙之地，和道门众前辈一道抹杀永生门之患，顺便探寻自己的前世宿命。”我朝爷爷这么回应道。

    事实上，早在天行门时，沉江客就已将此事提上了日程，并且向我发出了邀请。

    可因为当时念冰突然有佛化魔，使得包括我在内的所有人无暇他顾，所有原定计划被彻底打乱，因而就此耽搁了下来。

    而我曾透过三生禅，看到了黄沙之地中自己的前世，包括彼岸无常帝释天在内的这些活了千百年的存在，也都提及过我曾现身于黄沙古道门覆灭之地。

    我的前世宿命，只怕冥冥之中也与那片神交已久的黄沙之地有着千丝万缕的联系。

    而且沉江客说得没错，永生门若不早日根除，来么将来指不定还会再出现第二个第三个帝释天，犹如一柄时刻悬于道门头上的利剑。

    不管是为了苍生大义还是为了调查前世宿命，我觉得自己都应该前去一趟。

    “男儿志在四方，也好，也好！可我老了，已经帮不到你们什么了，只能在这儿帮你们守着这一方悬棺故土。”

    对于我的这一决定，爷爷并不曾有丝毫劝阻，只是微微点了点头。

    将若初安置完毕后，我和父亲陪爷爷吃了最后一顿午饭，随后便准备起身折返隐山门。打算会一会那个被成为永生者的年轻和尚，再问问沉江客关于入主黄沙的具体细则。

    带着这一想法，我和父亲匆匆而来匆匆而走，而爷爷则将我们送到了门口。

    可是，就在我们打算走出山门前赴河边时，来自爷爷的惊呼声忽然从古宅之中响起。

    “若初！不不不……这怎么回事，怎么会这样！？”

    听了这话，我不觉皱起了眉，和父亲同时回过了头。

    只见古宅之中，不知为何忽然有一股璀璨的七彩流光冲天而起，大量的黄沙也伴随着狂风不断从宅子的大门以及窗户内部呼啸而出！

    一股黄沙特有的苍凉萧条气息，也在这一刻充斥于整个悬棺门。

    这……这是怎么回事？

    我和父亲一阵讶异，当即毫不犹豫折返，回到了古宅安置若初的那间屋子。

    此时，爷爷正满脸惊愕不知所措，而我朝着若初看去，也顿时满脸骇然！

    只见茹若初躺在床上，身上的七彩神光不知为何忽然变得无比璀璨。

    在这股璀璨的神光中，她的身体犹如风化一般，竟开始层层开裂，化作了阵阵黄沙！

