    精灵守护者联盟。

    “初墨，长坂市忽然出现恐怖的能量源！”

    “评价危害等级：S。”

    一个身穿守护者制服的女生，看到警报器上闪烁着红光以及一张地图上显示的巨大红点后，急忙对嘴边的麦克风说道。

    “S级别？！不过我们正在前往支援叶双暂时腾不出人手，你们联络霓虹守护者联盟的人，我们处理完这件事马上赶过去！”

    坐在直升飞机上的熊初墨结束通话后，忙转身对身旁一个中年人说道：“头，长坂市好像出现一个恐怖的家伙，怎么办？”

    “嗯。”老艾点了点，然后伸出手一指：“已经看到了。”

    熊初墨顺着老艾的手指看去，发现远处的一片空地内，有一个奇异的紫黑色半圆形能量空间，直接笼罩了一片区域。

    “那是什么……”熊初墨呆呆的看着这一幕，这不是用技能可以造成的范围吧。

    “那个位置，好像也是叶双的位置！”熊初馨仿佛也发现了什么，连忙补充道。

    “什么？！”

    ……

    “各位市民您好，因为突发情况，现全市启动S级预警，请还在外面的市民立刻回家不要出门，请还在外面的市民立刻回家……”

    “再次警告一遍，请全市的市民立刻……”

    城区内，也直接拉起了警戒声，不少还在外面闲逛的长坂市市民听到这个后，纷纷一愣，开始朝着自己的家走去。

    “今天这是怎么一回事，S级预警？”

    “不对吧，强台风来不也才B级而已，S级是什么意思，难不成是精灵的缘故？”

    “突发情况是怎么一回事，没有一个合理的解释吗？”

    此时某个街角落。

    咣当一声，一台饮料机掉落下一瓶乌龙茶，一个棕色短发的少女拿起，然后打开喝了起来。

    “琴美，我们快回家吧。”此时，另一个女生急急忙忙跑来：“不知道为什么，全市响起了S级预警，我们必须要立刻回家才行。”

    “长坂……不对，我们霓虹已经有多少年没有S级的预警了？”铃木琴美一脸古怪的说道：“会不会是哪个家伙不小心按错键了，导致乱播报信息。”

    “好像不是，总之我们先回去吧。”黑白美奈子说道。

    “好吧。”

    她们离开后，旁边一家和果子店走出一个老人，她看了看天色，然后又摇了摇头。

    “老婆，外面什么声音，我耳边听不清。”屋内，响起另一个苍老的声音，这是一个老头。

    “没事，我刚刚也没有听清……”

    老人默默的关上了门，然后驼着背朝着后屋走去：

    “我估计，要变天了吧。”

    ……

    此时另一边。

    “这、这究竟是什么东西？！”

    小田炎一看着面前的恐怖巨兽，终于忍不住惊恐的跌倒在地上，大声喊道。

    外表如西方龙，但是体型要粗壮的多，有六条巨足，以及一双宛如蝙蝠一般的巨大黑翼，但是翅膀的中间，却有红色的龙爪，它浑身以灰白色为主，身上还有黑红色的条纹以及金色的铠甲圆环，光是站在地上，在场的全部人就感觉喉咙被扼住了一般。

    不少精灵，面对这只巨龙，已经完全丧失了战斗的意志，纷纷缩在地上颤抖着，连逃跑都不敢。

    “这是反转幽冥的世界之主！”相反，在场表情最为独特的，是面容近乎癫狂的九条川，他狂喜的大喊：

    “骑拉帝纳！”

    “骑拉帝纳？！”小田炎一眼中满是不可思议，他身为训练师联盟的道馆馆主，曾经在训练师联盟的收藏书籍里面看过一本记载传说中精灵的纪录，其中有一个，便是骑拉帝纳。

    身如幽龙，有着进入现实世界与反转镜像世界的能力，其力无穷，是幽冥界的最强生物，还曾与创造世界的创世之阿尔宙斯争夺世界之主的位置，虽然落败后被流放至镜像世界，但可见它的实力有多么恐怖！

    “我一直以为，书上记载的，只是人类臆造出来的……”小田炎一喃喃道，这种感觉，就好像忽然告诉你，书上的神话故事都是真的一样。

    不过，他也奇怪的看向了九条川，为什么骑拉帝纳的出现，让他如此的兴奋？

    不对……

    小田炎一很快注意到，九条川的目光根本就不是在骑拉帝纳的身上，而是骑拉帝纳身旁的那个少女！

    对啊，为什么这个少女可以召唤出传说中的精灵？！

    小田炎一很快意识到了事情并不简单。

    此时白语幽目光泛着紫光，她目光移动，随后转向了不远处倒在地上的叶双。

    下一刻，叶双的身旁浮现出几道鬼影，然后小心翼翼的把他带到了白语幽的身边，发现后者还有呼吸声后，白语幽原本冰雕般的精致脸庞缓和了不少，然后伸出手臂紧紧的抱住了昏迷的叶双。

    看到远处的少女抱着叶双，在场的人和精灵都没有吭声。

    空气就这样沉寂了几分钟，白语幽缓缓抬起头，看向了远处站在原地的爆肌蚊，眼中的紫光重新凝结。

    于此同时，身旁的骑拉帝纳也开始动了起来，它一声咆哮，嘴中开始凝聚出一颗金色的能量球，随后嗡的一声，一道带着令人心悸的毁灭光线射出，直指爆肌蚊！

    破坏死光！

    爆肌蚊见到直冲而来的破坏死光，直接选择了闪避，因为它能够感受到，这个技能的威力根本就不是它可以承受的。

    随后破坏死光轰在了爆肌蚊身后的地面上，划出一道深不可见的沟壑，远远望去，宛如大地被撕割开一道口子。

    爆肌蚊也被激起了怒气，它浑身的肌肉直接胀起，随后身形一晃，消失在原地，下一刻，它出现在骑拉帝纳的身前，拳头发出璀璨红光，带着极致破坏般的力量，直接一拳轰出！

    “叮！”

    拳头即将碰到骑拉帝纳的时候，一道无形的紫色力量阻碍住了它，令爆肌蚊的拳头寸进不得。

    骑拉帝纳金色的双眸缓缓下移，漠视的目光像是注视蝼蚁一般，随后它的嘴再次张开，一颗巨大的能量球出现——

    “轰！”

    一道爆炸，大地震颤！

    