
对于这样的命令，沈耘根本就没有拒绝的理由。

其实他也压根没有想到，因为自己的一段答案，就能够将政委都招惹过来。早知道这样，他就应该藏点拙什么的。

欣然领命的沈耘走出会议室之后，安主任略带着担心看着魏政委：“政委，咱们这样，是不是太过于揠苗助长了。沈耘才进军营半年不到，就这样火速升任，本来就有可能激起不少人的不满，在这样弄……”

“你是担心，对沈耘的成长不利？”

魏政委笑眯眯地看着安主任，接过话头反问了一句，随即自问自答：“那是不可能的，你要相信我，这个小伙在咱们师绝对呆不久。不信你想想，哪个刚进军营的能获得二等功？又有谁，能刚进部队就有这样强的军事素养？”

“没有。这不仅在咱们东南军区，我能保证，哪怕是在全军，也不过几年出来这么一个，到最后，他们都被树立成了部队的标杆。提干，参加培训，出过留学，然后再回来建设部队，这就是沈耘的道路。就算有人想阻止，他能阻止的了么。”

说这句话的时候，魏政委一阵笃定。

他还清楚地记得，就在沈耘获得二等功的那一天，总参的电话直接打到了他的办公室。接起电话的魏政委心里就是一惊，那个人，正是刘团长的老班长。然而出乎他的意料，这位老人家并没有询问刘团长，而是问沈耘在演习中表现怎么样。

当魏政委如实汇报了沈耘在演习中的突出表现之后，那位居然破天荒地笑了起来，随即要求魏政委更加严格要求沈耘。

想想，这是来自总参的电话。不是随随便便哪个阿猫阿狗。

魏政委毫不怀疑沈耘是前来镀金的，不过现在看来，这本来就是一块金子，只是没有经过烈火的锻炼，一直蒙了一层灰尘。一场演习，再加一场竞选，已经成功将金子上的灰尘擦拭掉一些，光芒已经闪耀，根本不容阻挡。

本来还打算即刻将考核结果上报的安主任，这会儿被魏政委给拦住了：“等沈耘的汇报交上来，一并送到师部，省的咱们来回跑。”

回到三排。

三个宿舍的战士这会儿已经整整齐齐地站在门口，见沈耘走过来，顿时热烈鼓掌，看的沈耘一阵发慌。等掌声结束，沈耘正要说两句的时候，忽然听王梁一声吼喝：

“兄弟们，还等什么，上啊。”

没得说，沈耘再度被抬起来，使劲朝空中扔了两下。看着洁白的天花板离自己忽远忽近，沈耘这个小心肝啊，那是扑通扑通地在跳。

好在这次三排还没有下黑手，将他在空中扔了两下便放了下来，不然就这水泥地，扔下来不死也得残。

“排长，不，往后要叫您连长了。考核第一名的感觉怎么样，爽吧？”

沈耘平素也不是有架子的人，因此三排的战士这会儿七嘴八舌的问着，压根不担心把沈耘给惹恼了。

哭笑不得的沈耘连忙摆手：“到了，正式任命还没有下来，我依旧是你们排长。别乱叫，省的人家都觉得我膨胀。要说感言啊，其实也是有的，我得感谢大家为我鼓掌呐喊，没有你们的鼓励，我想我是不可能取得这样的成绩的。”

“排长，你就不要哄我们开心了。快说说，政委刚才找你去说了啥，是不是已经开始组织谈话了？”

这群家伙倒都是人精，居然猜的这么准。

不过沈耘可不会答应：“谁说是组织谈话了，是政委觉得我太出风头，拉过去思想教育了。往后我要更加谦虚谨慎才行。好了，我现在要去写检讨，你们谁都不要打扰我。”沈耘的回答让三排的战士一阵震惊。

“啊？”

沈耘没好气地骂道：“啊什么啊，该干什么干什么去。”

回到宿舍内，沈耘取出纸笔，回忆了当初读到的那篇文章，开始系统性地照搬。

三天的时间，足够沈耘通过发散核心要点来将一片文章扩充到四万字。里头详实地论述了那十二个字，沈耘自信就算是将前世看到的那篇文章拿过来，和自己的表述也没有太大的差异。

材料交给了宋钺。

随后两个小时内就到了魏政委的案头，看看时间，刚好三天整。

一睹为快本来就是他的特权，当看到沈耘工整的钢笔字之后，魏政委首先叫了一声好。这个时代由于手机和电脑的普遍使用，很多人早已经多少年没有真正写过字了。况且部队里的战士，很多文化程度也不高，想看到一手好字，只能去找各个连队的文书了。

第一页基本上就是沈耘之前在试卷上的论述，自然无须多看。翻过页来，才是魏政委真正期待的东西。看着沈耘准确的阐述，魏政委的精神越发集中起来，生怕错过了里头某一个字，导致某些方面的理解错误。

安静的办公室里，自此只有纸张翻过的声音。

转眼之间，三个小时过去，魏政委终于放下手中的一沓稿纸，脸上露出震撼的神色。本来想打个电话让人把这份稿子复印几份留着，但是想了想，魏政委最终还是决定自己动手。文印室的办公人员看着政委亲自前来，都有些惊呆了。

很是小心地将复印件锁在自己的抽屉里，魏政委让人从政治部叫来安主任，驱车来到了师部。

师部党委，政委邝晓天是位白发苍苍的老政工。看到是魏政委和安主任两人前来，笑着让二人坐下，这才说道：“师部已经给你们打了好几次电话，每次你们都推脱说还有一些后续工作没有完成。我说你们两个，到底葫芦里卖的什么药？”

“要知道，虽然只是一个连长，但拖太久，对于下边官兵的情绪也是有影响的。今天你们要是说不出一个合适的理由，就等着师长找你们两个的麻烦吧。”

魏政委笑了笑：“老首长，这会儿咱们还真的有合适的理由。不信，你看这篇文章。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411205"  chaptername="第六十一章  震惊的魏政委">加入书签</a>
</div>
