    韩俊东和韩志伟身在KB2，拥有一定的话语权，正好KB2也打算推出一部相关的明星综艺节目，便将这个节目全权交给了韩志伟和韩俊东。

    很快，新的综艺节目《花样美人》的预告就出现在了高丽的官方网页上。

    某大学，王晓敏正在刷着围脖，突然她一直关注的专门推送高丽娱乐新闻的博主，就发布了一条围脖。

    @高丽娱乐集中地：重金打造的全明星综艺《花样美人》即将登陆KB2平台！兄弟姐妹们，冲就完事了！！！

    王晓敏一看到消息，心情就立马激动起来，她看着围脖下面的官方宣传图，上面有她最喜欢的高丽明星，秋在石！

    秋在石的位置在海报的左边，是一个白白净净，看起来十指不沾阳春水的文弱美型男。

    其他的明星也基本都是这样，看起来白白瘦瘦，柔不禁风的模样。

    这种风尚，不仅在高丽十分流行，在华夏也十分流行。

    王晓敏看着上面的秋在石，沉浸在他的脸上好久，才恋恋不舍的将手机递给旁边的妹子。

    旁边的是和她一样都喜欢高丽明星的李晓雨。

    李晓雨正在学习，但是一看到宣传图，她立刻放下手中笔。

    “卧槽！！这是什么大阵仗！这里边竟然还有宋秋雅！我的秋雅女神！！”

    这一次的节目里，男男女女都有，宋秋雅站在海报右边，看起来十分的瘦弱精致。

    “啊啊啊啊！我可以！这个综艺！我太可以了！！”

    李晓雨喊道，和王晓敏激动的拥抱在一起。

    “快，快看一下啥时候播出！！”

    李晓雨和王晓敏一起看着宣传图，图片的日期是在下周三，会播出第一期。

    这一次韩志伟学聪明了，与其和《典藏》撞时间，不如往后放，就算没法超越《典藏》，他们也能捞钱。

    毕竟比起和《典藏》硬碰硬，捞钱明显是明智的选择。

    《花样美人》的消息一出来，不仅是王晓敏二人，网络上也瞬间掀起波浪。

    无他，只因为这一次的阵容实在是太大了。

    男男女女都有，其中不少是很多人的梦中情人。

    这一次不仅吸引了高丽流主力目光，还吸引了一部分的路人。

    围脖社区几乎在消息下一秒就建立，无数人涌入了社区。

    “我真的没看花眼？宋秋雅也在！！我真的好喜欢她！这个综艺我一定要去看！”

    “时间也正好，还在《典藏》之后，正好我看完《典藏》就去看《花样美人》！”

    “太帅了，秋在石真的太帅了！他怎么会这么帅！他这么帅，为什么不是我的老公！”

    “宋秋雅真不错啊，又白又瘦，我的菜！”

    “最近国内综艺都看吐了，正好看美人来洗洗眼睛！”

    “爱了，这节目真的良心，感觉好多人都是大咖，这节目肯定会火吧？！反正我是追定了！”

    “爱了爱了，我也喜欢这个综艺！！”

    节目还未出来，国内就已经给出了巨大的反响。

    韩俊东看着电脑上从华夏地区传回来的浏览数据，满脸兴奋的看着韩志伟。

    “这一次的节目筹划真不错，好像华夏人都非常期待咱们的节目！”

    韩志伟满脸骄傲。

    “论娱乐，咱们高丽还在走在世界前列的，华夏算什么？咱们每一个综艺节目，都在华夏有很多粉丝，这还只是开始而已，咱们这么大的阵仗，说不定开播的时候，有望超越《典藏》！”

    韩俊东也满脸自信的点头。

    “《典藏》已经成为现象级的节目了，咱们说不定也可以，到时候把这个节目发展成为长期的节目，就不信斗不过《典藏》！”

    .....

    而这个时候，林毅正从书房出来，去厨房接水喝。

    《典藏》的前期准备，他还是非常用心的。

    尤其是在得了这个国士的名头之后。

    不被称为国士的人，不懂得这两个字的重量。

    他既然得到了这份无上的荣誉，便要承载起他的重量，并且为之负责。

    喝完水，林毅捏紧拳头，眼神坚定。

    “传承华夏文化！从他开始，从当下无数华夏人开始！”

    而在林毅楼下，一个出门散步的妹子打开了手机，因为平时忙，所以她一般只看《典藏》的社区，《典藏》社区里，这会已经开始讨论起下一期的人物了。

    原来，就在刚才，央台正式发布了下一期的人物预告。

    下一期的人物，是霍去病。

    网络上，要问哪几个历史名人的粉丝最多，霍去病绝对名列前茅，所以这一次的讨论，依旧十分热烈。

    “竟然是我的小霍将军！！”

    “啊啊啊啊啊！我终于可以见到，我那英姿勃发的少年将军了！！”

    “霍去病！！匈奴不灭，何以为家！我的心要开始动了！一听到这句话，我就感觉到了小霍将军的帅气！！！”

    “得了吧，兄弟们，霍去病就是一将军，就算天生将才，那也是早夭，这有啥看头的，不如看岳飞啊！”

    “前面的有本事你别看，你看了你倒立洗头！”

    “哈哈哈哈哈哈，看看看，反正看《典藏》已经是我的日常惯例了，无论是谁，我相信林老贼的眼光，他一定会为我们还原一个真实的霍去病！”

    “霍去病，可以可以，到时候不知道能不能看到霍去病战匈奴的场景，感觉热血沸腾了都！”

    “杀匈奴啊！兄弟们，血性要上来了！！”

    “哈哈哈哈哈，男儿何不带吴钩，收取关山五十州！兄弟们，燃起来！！！”

