    跟暴君圆房，季听简直想都不敢想，就那个霸道不讲理又反复无常的性子，会不会全程都要强行以他的感受为首？一想到他那张脸，季听就觉得一个头两个大。

    看着手上的避火图，季听又一次找李公公确认：“你确定是陛下要你交给我的吗？”这事做得简直不像申屠川的风格啊。

    “这种事奴才可不敢撒谎，确实是陛下要奴才这么做的。”李公公忙道。

    季听无语：“怎么想起给我这种东西了？”

    “奴才也不知晓，陛下起初在司礼官那看到此物时，分明是满眼厌恶，可片刻之后便笑了起来，接着就让奴才给娘娘送来了。”李公公诚实回答。

    季听撇了撇嘴，并不想深入研究暴君的心路历程。李公公见她不冷不热的，又小心提点：“陛下前面二十五年都不近女色，且对此事深恶痛绝，如今突然给娘娘送了此物，想必是有了这方面的意思，这可是娘娘天大的福气。”

    ……不不不，这种福气她可一点都不想要。季听心里有一万句要吐槽，但面对李公公关心的表情，顿了一下点头：“我知道了。”

    “娘娘明白便好，”李公公松了口气，笑得更加开心了，“自打娘娘入宫，陛下便少杀了许多人，奴才们都希望娘娘能长长久久的得宠才好呢。”

    季听又看一眼避火图上辣眼睛的男女，无奈的叹了声气：“借公公吉言了。”

    伺候好暴君就等于有好日子过，这道理她比谁都懂，只是真到了侍寝的时候他还是嘚嘚瑟瑟的德行，她可能真会一脚把人踹下去。到时候喜事变丧事，好像也是非常有可能的。

    一想到这里，她就更不愿意见申屠川了，然而由于自己安眠药体质，哪怕白天躲过去了，晚上还是要见的，不过好在她换完衣裳后，月信突然来了。季听往申屠川寝殿去的步伐顿时轻松起来，而在她到了寝殿不久，申屠川也很快走了过来，看到她乖乖躺着后，不怀好意的嗤了一声。

    季听：“……”自打他给自己送了避火图，她就怎么看他都觉得很猥琐。

    “爱妃今日来得可是有些晚了啊，怎么，被什么事耽误了？”申屠川慵懒的坐到床上，等人将他的鞋子脱了后，这才到季听身侧躺下。

    季听不动声色的往后挪了挪：“臣妾腰酸腿乏不大舒服，所以来得晚了些。”

    申屠川盯着她看了半晌，唇角勾起一个邪肆的笑：“怎么今早还好好的，晚上便不大舒服了？可是因为看了孤送的避火图，所以吓坏了？”

    ……她虽然没特意去看过这种类型的东西，可到底生在信息爆炸的年代，无意间看到的也比他那图上的多好么。季听默默把被子往上拉了拉，一脸惶恐的看着他：“是呀，臣妾吓坏了。”

    申屠川这才满意，大手一捞便要拉她的手，季听忙伸手抵住他的胳膊：“……陛下！”

    申屠川察觉到她的抗拒，不由得蹙起眉头：“怎么？”

    “我那个……臣妾月信来了，为避免晦气，还是改日再侍寝吧。”季听小心的开口。

    申屠川不悦：“你先前又不是没有来过月信，怎么偏今日不行？”

    季听：“……”当时你也没要跟我酱酱酿酿啊。

    床榻上安静一瞬，季听讪讪开口：“陛下，不如改日吧。”也好让她做个心理准备。

    申屠川大怒：“不行！反了你了？！”

    ……月信来了都不放过她？也太禽兽了吧！见他又要把自己往怀里搂，季听一脸憋闷的离他远了点，坐在跟他讲道理：“陛下，臣妾也是为了您好，您长这么大还未见过女子月信是什么样吧，那可是血淋淋的，您确定您受得了？”

    “孤为何要看你月信？！”申屠川觉得她简直疯了。

    季听气笑了：“难不成您要全程闭着眼？”

    申屠川盯着她看了半晌，凉凉开口：“爱妃啊，你是不是对孤有什么误会啊？”

    “不是陛下要臣妾侍寝么？避火图臣妾已经看了，也知道该如何伺候陛下了，只是今日身子实在不爽利，陛下还是再等几天吧。”季听痛心疾首。

    申屠川沉默一瞬：“你以为，孤要和你圆房？”

    季听刚要点头，就看到了他眼底的无语，顿时迟疑起来：“难道不是……吗？”

    “爱妃啊，孤倒是没有发现，你竟如此迫切。”申屠川嗤了一声，倒是不觉得厌恶。

    季听总算觉出哪里不对了，却还是强撑着问：“既然陛下没有那意思，为何要给臣妾送避火图？”

    申屠川想起避火图，面上露出嫌恶：“那么恶心的东西，只辱了孤的眼睛算怎么回事，爱妃自然要跟孤有难同当。”

    季听：“……”所以就是为了恶心她，才故意给她送那东西的吗……暴君脑回路果然厉害。

    “不过孤倒是没想到，爱妃竟然误会了，”申屠川目光在她身上缓慢扫过，接着不屑的嗤了一声，“可惜了，孤对此事不感兴趣，爱妃即便想要，也忍着吧。”

    “……”

    申屠川怼完，心情大好的接着睡了，还将自己冰凉的脚放到了她躺过的地方取暖，仿佛季听在他眼里，就是一个没有感情的暖脚机器。季听无语的枕着他的胳膊，看着美人在侧还只顾自己取暖的家伙，觉得自己真是高估他了。

    ……就这样情感低能的暴君，她就不该觉得他会有正常的人类情绪。

    “若是敢在脑子里骂孤，孤便打断你的腿。”申屠川淡淡道。

    季听嘴角抽了抽，倒是没将他的威胁放在心上，神色轻松的抱着他的胳膊睡了。

    而太过放松的结果，便是夜间突然被一阵凉意闹醒，睁开眼睛后便察觉到一阵汹涌，季听心里升起一股不好的预感，悄悄从申屠川怀里挪出来后，就着月光朝被单上看去。

    果然染红了一点。季听头疼的叹了声气，接着意识到这里不是别处，而是最为洁癖的暴君住的地方——

    所以她现在是他的安眠药，应该不会因为弄脏了他这一丁点的地方，而被他拖出去乱棍打死……吧？

    季听咽了下口水，盯着污渍看了许久后，颤着手尝试去擦一下。就申屠川的暴脾气，如果给他知道了，她就算不死不残也要被狠狠揍一通，所以必须趁他还睡着，神不知鬼不觉的把地方弄干净。

    她窸窸窣窣的忙着，完全没注意到上方一双眼睛突然睁开，眼底清醒得仿佛没有睡着过。

    季听努力半天，总算把污渍擦掉一部分，刚呼一口气准备继续，结果一抬头，猝不及防的跟一双黑沉沉的眸子对上了。

    “嚯……”季听吓得捂住了唇，才勉强没有尖叫出来。

    申屠川沉默的看着她，半晌又低下头看一眼她手中的锦帕，许久之后才面无表情的问：“爱妃，做什么呢？”

    “陛、陛下，您怎么醒了啊。”季听讪笑着挡住床单上的污渍，以免他发现得太快。

    申屠川眯起眼睛：“孤若是不醒，你是不是就打算将孤原地办了？”

    “？”

    “临睡前不知是谁说的，来了月信不能圆房，还叫孤不要性急，季听，你倒是跟孤说说，如今是谁在性急？”申屠川的面色不甚好看。若不是他睡得轻，她一离开他便醒了，恐怕这会儿他身上什么都不剩了。

    季听闻言愣了一下，半晌才意识到自己大半夜不睡觉，让他误会了。

    “难道孤误会了？”仿佛知道她脑子里在想什么一般，申屠川眯起了眼睛。

    季听顿时陷入了两难，是说实话被罚，还是丢掉人格撒谎，这是个非常难的抉择。

    “也是孤不好，若是孤知晓最近要你伺候，竟让你生出这些心思，孤就不该频繁召你过来，”申屠川颇为感慨的说了一句，话里透着自己都没发现的自得，“不过似乎也是必然，天下如孤一般的男子恐怕只孤一人，爱妃想得到孤也是可以理解……”

    “陛下，您误会了，臣妾并非是为了得到您，而是因为月信不小心染到了单子上，所以想擦干净而已。”面对暴君的得意，季听果断的做了决定。

    ……她季听就是饿死，就是从床上跳下去，也绝对不要成为他自夸的资本！

    申屠川顿了一下，脸色黑沉的看向自己的床，果然在她坐的地方看到一点不一样的颜色，当即就恼到濒临崩溃了：“给孤滚！滚出去！”

    季听立刻行礼滚蛋了，跑回凤栖宫后换了身干净衣裳，没等躺床上申屠川便着人来叫了。季听早就习惯了，闻言便直接回了申屠川那，再看龙榻上的被褥床单，已经换成全新的了。

    申屠川黑着脸坐在床边，身上的里衣也换了，从她进门开始便一动不动的盯着她。季听沉默一瞬，乖乖走上前行礼：“陛下。”

    “你可知罪？”申屠川冷冷问。

    季听掐了一下自己，瞬间眼泪汪汪我见犹怜：“臣妾知罪了。”说完还晃了一下，似乎十分虚弱。

    申屠川眯起眼睛：“再装！”

    “陛下，臣妾腹痛。”季听摇摇欲坠。

    她方才还好好的，怎么出去一趟就突然腹痛了？申屠川本是不信她的，可看到她面色泛白，眉头就渐渐皱了起来：“为何突然腹痛？”

    “臣妾弄脏陛下的被单，心里实在愧疚，便在方才喝了一大碗凉水，刻意惩罚自己。”季听说着就要倒下。

    一听她竟然这么伤害自己，申屠川的脸色当即就有些不好看，同时又生出一点诡异的气恼，之所以说诡异，是因为这点气恼并非在气她的大逆不道，也并非因为打断自己睡觉，只是纯粹不喜她伤害自己。

    申屠川冷着脸把她捞了起来：“大胆，孤还未罚你，谁准你擅自自罚的？！”

    “陛下……”季听小心的看着他。

    申屠川轻哼一声，拎着她便到床上躺下了，不耐烦的闭上眼睛道：“孤累了，睡觉！”

    宾果！季听愉快的在他旁边找准位置，闭上眼睛便要睡了，只是刚醒来，她闭着眼睛闭了好一会儿都没能睡着，反而愈发精神了。

    “别乱动。”申屠川不耐烦的开口。

    季听老实片刻，但也只是片刻，之后便忍不住想动一下，见申屠川抱自己的胳膊越来越用力，便知道他并未睡着，于是小声的说一句：“陛下，您口渴吗？臣妾给您倒些水喝吧。”

    申屠川睁开眼睛，面无表情的盯着她，季听讨好的笑笑：“臣妾也渴了。”

    “……快去。”申屠川此刻只想睡觉，可这女人一直乱动，他被搅得片刻都不得安宁。

    季听一听忙下床去了，倒了水后殷勤的端了过来：“陛下，水温刚刚好，喝一些吧。”

    申屠川扫她一眼，板着脸喝了口水，接着不耐烦的催促：“快些睡觉！”

    “好嘞，容臣妾也喝几口。”季听说着把他剩下的水全都喝了。

    申屠川看着她毫无芥蒂的喝自己剩下的水，心里仿佛被什么触动了一般，生出一股怪怪的亲密感。没错，亲密感，这可倒是个新鲜的东西，他长这么大，皇宫尚且不能让他产生归属感，更别说和谁有亲密感了。

    季听把杯子里的水喝完，又去倒了一杯接着喝，一连喝了两三杯后，才把杯子放下，结果一回头就撞进了申屠川的眼眸里。

    “……怎么了陛下？”

    申屠川安静的看了她许久：“既然来之前已经喝了一大碗凉水，为何这会儿还这么口渴？”

    “……”

    最后季听在申屠川的冷漠注视下，久违的回到了床尾角落，再次沦为捧脚婢。

    天愈发冷了，一场秋雨一场寒，眼看着就要到了入冬的时候，封后大典也随之而来。

    季听天不亮便被叫了起来，梳洗打扮穿宫服，单是把自己搞定，就花了半个时辰的时间，再之后便是和申屠川一同祭祀、行礼，一直到深夜被送进洞房时，她浑身都累得木掉了。

    “陛下什么时候来啊？”季听头上顶了一堆东西，累得脖子僵疼。

    翠儿看一眼外面：“应该是快了，娘娘再忍耐一下。”

    季听忧愁的叹了声气，目光落在枕头下露出一角的书上，好奇的把书拉了出来，结果看到封皮后有些无语：“谁将避火图放这里的？”

    “回娘娘，这都是祖宗礼制里有的规矩，娘娘先前虽然一直是陛下的妃嫔，可今日正式做了陛下的嫡妻，自然要按照新婚夜的规格来做。”翠儿认真答道。

    季听朝她摆摆手：“行了，知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    等翠儿带着一干宫人离开，季听便翻开了避火图，这本和她之前看过的那本相比，竟然还多了些剧情，不是简单粗暴的夫妻和谐生活指南了。季听越看越觉得有意思，便专心翻开起来，就连有人近身都不知道。

    “爱妃为何又在看这种东西？”凉凉的声音从上空响起。

    季听顿了一下，无语的把书放到了一旁：“臣妾就是随便看看……还有啊陛下，臣妾如今是您的皇后，您可不能再唤臣妾为爱妃了。”

    每次都是被他在称呼问题上揪毛病，如今也终于轮到她指点他了，这感觉可真是说不出的愉快。

    申屠川嗤了一声：“孤偏要唤你爱妃，有意见？”

    “……您是陛下，您想怎么称呼便怎么称呼呗。”季听对着他假笑一声。

    申屠川眼底划过一丝得意，目光再次落在了避火图上，顿时有些厌恶：“这种腌臜的东西，怎么又出现在孤眼前了，叫人烧了去。”

    “……”陛下，您这种态度是病，得治。

    “怎么，爱妃舍不得？”申屠川看向她，眉头微微扬了起来，“舍不得也得舍得，孤最是厌恶这种事，日后你若敢再看这些乱七八糟的，孤便挖出你的眼睛！”

    “是，臣妾知道了。”季听顺从的答应了。

    申屠川心气这才顺了，大摇大摆的去沐浴更衣了，至于房里那些繁文缛节，关了门之后再无人敢管他，他自然不会做的。季听也乐得自在，立刻叫人进来拆脑袋上足足有几斤重的珠钗。

    等到全部收拾妥当，已经是半个时辰后了，两个人并肩躺下，一同长长的舒了口气。由于动作太同步，两人没忍住对视一眼，季听噗嗤一声笑了起来，申屠川心情也不错，勾起的唇角一直没有放下过。

    “陛下之前都是素色寝衣，臣妾还是第一次见您穿红的，可真好看。”季听夸他。倒也不全是奉承，暴君自幼便在万人之上，眉间眼梢都带着一股睥睨众生的孤傲感，这样的人素色不足以衬托他，唯有热烈的颜色，才能将他的孤傲全然诠释。

    申屠川看她一眼，面对她的夸奖不为所动：“这么说，你觉得孤之前不好看？”

    “并非不好看，只是红色更衬您。”

    “所以是素色不衬孤了？”申屠川又问。

    季听：“……”她就是随口夸一句，这男人怎么这么杠精？

    申屠川见她哑口无言了，心情总算愉快起来，把人抱进怀里后闭上眼睛：“你可知今日的封后大典意味着什么？”

    “臣妾愚笨，还望陛下指点。”

    “从今日起，你便是皇后了，以后后宫事宜都交给你来处理，不准再叫那些女人来烦孤，听到了吗？”

    “……”总的来说就是该替他扛事了呗。

    申屠川迟迟听不到她的回应，眼睛便睁开一条小缝看向她：“怎么，不愿意？”

    “为陛下分忧，是臣妾应该做的。”季听沧桑的叹了声气。

    申屠川嗤了一声：“这造化是多少人求都求不来的，你如今得了，自然该多为孤分忧，若是做得好了，孤便奖励你。”

    “奖励什么？”季听总算有了点兴趣。

    申屠川睁开眼睛，认真的和她对视许久后，缓缓说出一句：“孤奖励你一个孩子，让你的子嗣做太子，日后继承大统。”

    季听：“……”

    “乐傻了？”申屠川慵懒的问。

    季听无言半晌，小心的说了句：“陛下，您知道孩子是怎么生的吧？”

    “孤不是蠢蛋，如何不知道？！无非就是避火图上的那些事而已！”申屠川被她言语中的试探惹恼了，她竟然觉得自己是个连生孩子都不会的傻子，当真是欠收拾。

    季听一听他还是知道的，不由得松了口气，随后更加疑惑：“可您不是最厌恶那等事么，怎么又突然改了主意，要给臣妾一个孩子了？”

    “孤的江山，总要后继有人才行。”申屠川淡淡开口。其实他才不在乎后继有没有人，等他两只眼睛一闭，哪怕他的江山就此亡了呢，也跟他没有什么关系了，只是刚才看着季听的眉眼，突然觉得避火图上的女人如果换上了季听的脸似乎也不算难以忍受。

    至于孩子，他们若真圆房了，可不就直接有了。申屠川对自己非常有信心。

    季听看着他一脸自信的样子，沉默片刻后道：“既然陛下是为了要后人，那干嘛还设个前提条件，非要臣妾把后宫管好了才赐孩子。”

    ……赐孩子赐孩子，她怎么觉得这说法这么别扭呢？

    申屠川扬眉：“若你管得不好，便说明你脑子不好，为长远计，孤自然要找更聪明的女人生。”

    季听瞬间安静下来，一双眼睛意味不明的看着他，申屠川在她的目光下顿了一下，竟有一瞬间产生了退缩的心思。

    为了证明自己冒出这种想法是错觉，他扬起下巴开口：“怎么，真当孤那一后宫的女人都是摆设，孤离了你还不行了？”这女人就是仗着他离不了她才恃宠生娇，不时不时的抽打一下，竟然是要越来越无法无天的。

    他说完便和季听对视，打算欣赏她脸上挫败的的表情。

    然而季听注定要让他失望了，沉默许久后无情的开口嘲讽了：“陛下，您除了臣妾之外，连旁的女人近身都感到厌烦，还没事想跟人家生孩子呢？”

    “……”

    最后季听由于太过坦诚，喜获洞房花烛夜睡床尾的成就。

