
　　“大家都看看这次的收获吧。”

　　贾家昌将将手一摊，从莫战栗等人处抢劫到的蛊虫摆在了桌子上，那些蛊虫足足摆放了满满当当的一桌子，看得人眼花缭乱。

　　看到这么多的蛊虫，各家族蛊师已经花了眼，眼中只剩下了摆在面前的蛊虫。

　　“先说好，咱们还是按照约定好的规矩来分配，蛊师的话等到了商家城将其卖出再行分配。”

　　这些商人已经将莫战栗等人甚至是蛊虫据为了己有，完全不在乎林子芦说的他们是正道蛊师的身份。

　　很多时候，商队为了牟取高额的利润，甚至会抢劫一些小型家族。

　　更有甚者会专门派出捕奴队，抓捕其他小家族的蛊师，通过贩卖蛊师奴隶来获取暴利。

　　这才是商队行商真正暴利的方法。

　　有人说商队是通过倒买倒卖，将人们需要的货物从一地运送到另一地，使得商品流通来赚取差价。

　　别开玩笑了！

　　只有真正的内行才会知道这种对外解释是多么可笑的事情。

　　真正赚钱的东西根本不会用驮兽来贩卖，而是通过高转蛊师使用储存蛊进行运送。

　　用驮兽来贩卖的东西虽说也有利润，但是只能说不大。

　　南疆多山，除非是去一些临近的山寨，否则光是运费就不是一个小数目，再加上驮兽以及人员在路上的吃喝，那么消耗就更大了。

　　只靠运送一些价值低廉的东西根本赚不到多少元石，那怎么办？

　　蛊师作为力量的拥有者，自然也有办法。

　　于是从此以后南疆的商队就改变了行商的策略，那就是边走边收集收购以及转卖一些的货物，亦或者是打劫一些小型家族，抓捕蛊师奴隶贩卖。

　　蛊师奴隶的贩卖不论放在哪里，都是暴利行业。

　　一个三转级别的蛊师奴隶，甚至能卖到四转蛊虫的价格，如果这位三转蛊师奴隶资质还要好一些，那么价值就更大了。

　　这里面的水很深，不到一定的境界根本了解不全，只能看到表面现象。

　　而商人蛊师也会通过行商积累修炼资源，一边行商一边修炼。

　　正所谓读万卷书，行万里路。

　　而行万里路亦是一种修炼。

　　“我没意见。”

　　“理当如此。”

　　一位位三转蛊师都表达了自己的观点。

　　对于这笔意外之财，可以说是大家都没想到的。

　　本来都以为要被山贼抢劫了，可能会死伤惨重，但是没想到却有了这种意外之喜。

　　行商就是这样，有时候也会有意外之喜，飞来横财。

　　商队的损失并不算严重，完全在可以接受的范围之内，有了这些蛊师及蛊虫的补充，可以说是暴赚。

　　蛊师并没有损失多少，而凡人就更不会在乎了。

　　在他们眼中，这种凡人就像是荒山上的野草一样，到处都是，只要走到一处蛊师的势力范围内，总是会少不了。

　　抓捕一些凡人或者是向当地的山寨购买一些，完全不是什么问题。

　　每一趟行商下来凡人都会死伤七七八八。

　　有的在行商过程中累死，有的生病被抛弃，有时候遇到兽潮，商队还会抛弃一部分凡人来吸引野兽，达到断尾求生的目的。

　　可以说凡人在蛊界就是予取予夺的对象。

　　如果在蛊师势力范围内，凡人的生活可能还会好一些。

　　毕竟是家族的财产，财产损失了蛊师也会心疼。

　　但是如果跟随了商队，他们会从财产的身份转变成耗材，随时要做好死去的准备。

　　但是很多凡人想要博一个美好的前程，妄想着赚取元石加入了商队，还有的凡人在自己的地方活不下去了无奈加入商队。

　　无论是什么样，不成蛊师，永远不会有好下场。

　　商队想要招揽凡人也不会全部都靠劫掠，有时候他们会给凡人许下重酬，为的就是欺骗更多的凡人走上商路为蛊师服务。

　　为此，商队里面还专门立了一个不成文的规矩，那就是不能抢夺凡人的元石。

　　偶尔有几个幸运儿能走完商路回来，赚取到不少元石，惹得大量的凡人眼红。

　　让一些被元石冲昏头脑的凡人不顾危险也要踏上商途。

　　殊不知，一趟商途能活着回来的人或许十不存一。

　　说完后，贾家昌率先在蛊虫之中拿走了三转级别的黄梨木刀蛊和叶刃蛊。

　　他的动作当即就让人眼红了，那可是所有收获中最值钱的三转蛊虫。

　　还好，还有其他的三转蛊虫，比如藤甲蛊……

　　在同转蛊虫中，一般防御性蛊虫比攻击性蛊虫价值要更高一些。

　　当然，藤甲蛊只能算是普通的蛊虫，虽说更值钱一些，但怎么也比不过芦家特有的黄梨木刀蛊和叶刃蛊值钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　很明显，行商多年的贾家昌不会看走眼，首先拿走了最好的两只蛊虫。

　　分赃完毕，众人心情大好，感觉就连呼吸的空气都香甜了不少。

　　当真是修桥补路无尸骸，杀人放火金腰带。

　　踏踏踏。

　　一阵坐骑踢踏的声音传来。

　　只见领头的一位蛊师壮硕如同一只暴熊，骑坐在一匹追风马身上，

　　追风马高大神骏，皮毛油光水滑，如同上好的锦缎一样，它在主人的驱策下朝着商队边走来。

　　贾家昌一眼就看出了来人的身份，那就是江家家主江雄。

　　他怎么来了？

　　“江家家主，幸会幸会，没想到您居然亲自过来了，贾某人实在是受宠若惊呐。”贾家昌上前，殷勤问好。

　　江雄如同暴熊般肥壮的身体从追风马身上翻身下来，动作行云流水，丝毫看不到身材的肥壮对他有什么影响。

　　“贾兄，以后不要再叫我江家家主了，直接叫我江兄就好。”江雄下来后却并没有和他套近乎，而是义正言辞地对贾家昌说道。

　　贾家昌不明所以，叫了这么多年江家家主，怎么突然不让叫了，难道……？

　　于是他的眉头深深皱了起来：“江兄，这是为何？”

　　“不为何，江家家主已经换人了。”如暴熊般的声音从江雄的喉咙中隆隆响起。

　　贾家昌一惊，新任江家家主竟能有如此手段，连江雄都能使唤得动。

　　江雄可是三转巅峰的强大蛊师，距离那四转只有一步之遥，是真正的中高层人物，能驱使他的不知是何方神圣。

　　“哈哈哈，江家当真是人才辈出啊，不知是哪位前辈高人竟能获得江兄的支持担此大任，到时候我等可要好好拜见一番。”

　　据贾家昌所知，江家也只是一个稍微强大一点的小型家族，虽说三转蛊师有不少，但是真正能比江雄强的却也没有。

　　再加上之前的江家内乱，实力大损，能比肩江雄的就更没有人了。

　　他心里面虽说有了猜测，但还是不明白。

　　“先不说这个，我等也是看见了龙角商队的求救信号才赶过来，不过看现在这情况，贾兄想必已经是将问题处理了。”江雄没再在这个话题上多说，而是转移话题道。

　　江雄长期身居高位，眼光毒辣，一眼看过去就明白了商队现在的状态。

　　“哈哈，让江兄见笑了，实在是虚惊一场。”贾家昌在一旁尴尬地笑了笑。

　　“让贾兄受惊了，江家作为此地的地主，却未能保证诸位的安全，也是我们江家的失职啊。”江雄看到这种场景，忍不住说道。

　　贾家昌当即摆手：“江兄说得哪里的话，行商本就危险重重，在我们遇险时江兄你能亲自赶过来救援我们，已经让我等备受感激了。”

　　“贾兄你看有什么需要帮忙的地方，尽管开口就是，等到了山上，我们再畅饮一番。”江雄拍了拍胸口。

　　“哈哈哈，那是自然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第146章 碰头免费阅读。https://xs.23sk.com 