    这种光芒，明显是要进化的前奏。

    按理论来说超音波幼虫也确实应该进化了。

    大颚蚁的二段进化与三段进化之间只有一个很小的空档。

    很多大颚蚁都是在进化成超音波幼虫后没多久就进化成沙漠蜻蜓。

    小智的超音波幼虫一个多月了才进化成沙漠蜻蜓，算是晚的了。

    “进化吗……”

    向来谨慎的宋馆主微微眯起眼睛。

    进化，对于任何一只精灵来说，都是实力的大幅度跨越。

    这也是mega进化为什么被那么多人崇拜学习的原因。

    进化的次数越多，代表一只精灵提升的空间越大。

    超音波幼虫的最终形态，沙漠蜻蜓，也是不容小觑的对手。

    进化的白光愈发强烈，超音波幼虫的整个身体都逐渐融入到白光之中

    同时，猛烈的沙尘龙卷，在白光外圈，骤然舞动起来。

    满天风沙让两人和霜奶仙都不禁后退了几步。

    “呜噫！”

    等到风沙散去，一只体型是超音波幼虫两倍有余，手脚分明的小精灵。

    沙漠蜻蜓。

    原来碧绿色的双眼也变成了赤红色的复眼，两对翅膀缩减到了一对，但是翅膀大小比之前要大的多。

    如果说超音波幼虫的翅膀是蜻蜓的翅膀，那沙漠蜻蜓的翅膀更偏向于芭蕉叶的形状。

    不过哪怕是进化成了沙漠蜻蜓它依旧不能改变自己被霜奶仙克制的属性。

    “既然进化了吗……”

    宋缘没有感觉慌乱，反而是觉得有意思起来了。

    她见过很多处于绝境之中还保持着毅力战斗到最后的小精灵。

    超音波幼虫不是第一只也不是最后一只。

    “那我们也要全力以赴了，霜奶仙！”

    之前她一直都在刻意压制霜奶仙的实力，如今也没有必要再遮遮掩掩了？

    小智则是和沙漠蜻蜓对视了一眼。

    两人一路走来，大大小小的战斗也有不少场次了。

    默契自然不必多说。

    “地震！”

    “呜噫！”

    小智选择了先手攻击。

    本来挑战道馆的时候，道馆训练家都会优先攻击。

    这样是为了降低挑战者的难度。

    而小智和沙漠蜻蜓决定从防守转为进攻的那一刻开始。

    先手就显得比较关键了。

    看着沙漠蜻蜓吼叫着对着地面释放能量波动，宋缘也对霜奶仙道：

    “闪开，然后魔法闪耀反击！！”

    “没有用的，霜奶仙还在流沙地狱的包围中！”

    仿佛是为了印证小智的话，一股突如其来的流沙突然将霜奶仙绕城一圈，限制住它的动作。

    这是在沙漠蜻蜓进化之前最后释放的不起眼的流沙地狱。

    却在关键时候起到了关键作用。

    “什么！”

    宋缘还在惊讶间。

    场馆的大地轰然裂开，地底爆发的浩瀚能量从处于流沙地狱的霜奶仙脚下一冲而上。

    “呀—”

    霜奶仙痛哼着被地震攻击打飞，摔落到地上。

    沙漠蜻蜓携带的是柔软沙子，这一下单人地震的伤害非常之高。

    小智看了一眼正在起身的霜奶仙，说道：

    “再来一次，地震！”

    宋缘有点慌了，焦急道：“吸取之吻！”

    小智咧嘴一笑：“骗你的，沙漠蜻蜓，挖洞！”

    听到命令的沙漠蜻蜓立即消散手中的能量，转而扭身钻入地下。

    速度极快无比，瞬间只留下一个残影在原地。

    这时吸取之吻的攻击才慢悠悠把这个残影击散。

    “好快的速度！！”

    宋缘震惊的喊出了声。

    比超音波幼虫的速度还要快，快上一倍不止！

    如此惊人的天赋，该说果然不愧是冠军看中的人吗？

    但是现在还不是震惊的时候，她冷静指挥道：“霜奶仙，对着脚下，魔法闪耀。”

    不得不说，宋缘的指挥每次都是精准无比，失误很少，很少有被情绪影响到操作的时候。

    这也是成熟训练家必备的素养。

    在何时何地都能够沉住心气，选择最佳打法。

    小智也逐渐兼备了这种心态，加上他本身喜欢打防守反击的指挥战术。

    有时候他能够做到比这些老牌训练家失误还少。

    沙漠蜻蜓挖洞出来撞上霜奶仙的同时，也近距离撞上了它的魔法闪耀。

    巨响过后，两只小精灵同时倒飞出去。

    沙漠蜻蜓和霜奶仙都损失了不少体力。

    而沙漠蜻蜓在进化之前就已经体力不支了，进化后也不过是靠一口气硬撑着。

    如今它的状态明显比霜奶仙要差的多。

    “沙漠蜻蜓，还能战斗吗？”

    小智关心的声音传来，让沙漠蜻蜓的意识重新苏醒。

    它扇动翅膀，拖着伤痕飞到空中，笃定地点了点头。

    它也有，不能输的理由！

    见它如此坚定，小智都感觉有些欣慰了。

    那个曾经连战斗都做不到的小蚂蚁，现在也能够勇往无前了。

    “好，那我们，地震！”

    “霜奶仙，魔法闪耀！”

    此时，宋缘与小智的想法一样，没有退缩，或者保守的使用吸取之吻打防守战。

    两人都选择了进攻，且是正面对攻！

    沙漠蜻蜓和霜奶仙出招的速度都很快。

    地底的波动和粉色的光波几乎是在一个时间点上打出。

    “咚！”

    沙漠蜻蜓先被魔法闪耀打倒在地，这次它是直接昏厥过去，彻底失去战斗能力。

    小智略带惋惜将它收回。

    随后沙漠蜻蜓的地震才打到霜奶仙的身上。

    巨大的威力下，霜奶仙也遭到了重创，没有失去战斗能力也和失去战斗能力差不多了。

    沙漠蜻蜓做到了它能够做到的极致。

    “呼~”

    见到沙漠蜻蜓倒下，宋缘也松了口气，缓声道：“你那只沙漠蜻蜓，很有潜力，如果不是属性占据优势，可能现在倒下的就是我的小精灵了。”

    “现在你已经失去了两只小精灵，而我还有三只小精灵，怎么样，要投降吗？”

    “啊？投降？”

    小智困惑不解道：“为什么要投降？”

    宋缘不知道小智是不是揣着明白装糊涂，只好又提醒了他一遍。

    “你只能用一只小精灵了。”

    一只对三只，结果在她这里早就可以提前下定论了。

    “那不还有一只嘛！我最后一只的小精灵，是它。”

    莱希拉姆环抱着双爪一脸不耐烦的表情站在小智面前。

    搞了半天，还是要它来擦屁股。

    小智则是怕宋缘还有什么杀手锏，再来两只比霜奶仙还厉害的小精灵的话，闪电鸟也许不能打三个。

    莱希拉姆压轴比较稳妥。

    “又是一只龙系小精灵？你一直不更换沙漠蜻蜓下去，原来是因为后面只有龙系精灵了吗？”

    “这样的话，你也觉得你能够赢吗？龙系小精灵的招式可是对妖精系无效的。”

    宋缘笑道，一脸胜券在握的样子。

    妖精系打龙系，还是三打一，这怎么输？

    你一只龙系能秒我三只妖精系小精灵？秒不了吧！很蓝得啦！

    小说里面都不会这么写的，已经结束啦！

    而在远处的看台上，一袭黑裙的希罗娜，摇头笑了笑，转身离开了看台。

    对于失去了比赛悬念的比赛，看不看也无所谓了。

    ……

    两分钟后，在破破烂烂、焦黑一片的对战场地中。

    宋缘不自主地张大了嘴巴。

    收起粉变黑的仙子伊布后她还是没能从震撼中走出来。

    没办法，事实摆在面前，被人一串三的感觉实在是有点难以接受。

    真就逆属性一打三，什么怪物？

    她第一次享受到从有来有回甚至压着对面打变成对面反手给她碾压的待遇。

    她还是搞不懂，龙系小精灵，怎么可能是妖精系小精灵的对手呢！

    说好的妖精系个个屠龙勇士的呢？

    最后，还是等到小智走到她面前笑着伸出手来她才走出震撼的情绪之中。

    她勉强扯着礼貌的微笑与小智握手，问道：“你这只小精灵叫什么名字？”

    “莱希拉姆。”

    “好听的名字，改明我也抓一只培育。”

    “额~你要是能养到我也是没意见的。”

    小智温柔地摸了摸莱希拉姆的脖颈。

    “因为我的莱希拉姆是唯一的。”

    “哼！”

    莱希拉姆在小智身后傲娇的喷了口白气。

    差不多得了。

    现在学会讨好了。

    早之前干嘛去了？

    一直在和变成人类的拉帝亚斯聊天打趣，都不理我！

    到了战斗场上，能够给你切实帮助的是那不靠谱的拉帝亚斯？还是“孱弱”的闪电鸟？

    都不是！

    是我莱希拉姆哒！

    愚蠢的人类，现在知道谁才是你的贴心小棉袄了吧！

    客套话说完，宋馆主也从铁盒子里拿出了一枚花朵形状的粉色徽章递给小智。

    “这是明珠徽章，恭喜你，已经拥有参加神州大会的资格了。”

    小智很想学一下某位真新人的欢呼姿势和口头禅。

    但是因为感觉那样太二比于是放弃了。

    “就这样，少年，有缘再见。”

    正当宋缘要告别的时候，小智叫住了她。

    宋缘回头不解道：“还有事吗？”

    小智不好意思地摸着鼻子：“那个，馆主，我想向你请教一下极巨化的事情。”

    他从怀里面拿出极巨腕带，详细说道：“就是想让你教我一下，如何让小精灵极巨化。”

    极巨化、mega进化都是小智想要学习的东西。

    没考虑z招式是因为要摆出使用它的姿势实在是有些社死。

    而如今这位馆主应该是极巨化能手，请教她极巨化的相关知识再合适不过了。

