    华夏，中南海。∑，

    华夏元首，国安局局长程国栋，连同所有华夏部级干部，齐聚一堂，正坐在了会议室里面。

    一个个，一根接一根的抽着香烟，整个会议室里面，变得烟雾缭绕，如同仙境一般。保证一进去，就能够产生一种如置云端的感受。

    “元首，我想，你应该给我们一个解释！”良久，一个老人，终于受不了这样沉闷的环境，将手中还剩下的大半截香烟，抵在了烟灰缸底部，掐灭了火星，说道。

    “解释？”华夏元首眉毛一皱，“林部长，你这是什么意思？一个阴谋而已，你会看不出来？”

    “就算是阴谋又如何？”林部长面无表情，那张苍老的脸，正对着华夏元首，说道：“就算是阴谋，也需要一个解释！”

    “我早就说过，王云这个家伙不可靠，一个本科毕业生，毕业后，混到成为空调安装工的地步，又怎么可能发明反重力引擎，离子推进器，还有人工智能？”

    “我们当然知道，凭借王云这样的废柴，根本不可能偷窃到著名物理学家洛克.安东尼的研究成果！”

    “这一切的背后，肯定有人在操纵着这一切，有人在帮助王云这个废柴！有人通过自己的力量，盗窃了安东尼先生的研究成果，让王云做了一个替死鬼而已！”

    “林部长，你这是在怀疑我？”华夏元首，终于听出了林部长话里的意思，他这就是**裸的污蔑。

    可是。就算是**裸的污蔑，依然说的是有板有眼。有理可据，有据可依。

    一番话。让其他的几个部长，都不由得点了点头，认为林部长说的很在理。

    不然，又该怎么解释，王云那不明财产的来源？一个本科生，是如何发明领先全球的高科技？别说什么天才之类的，就算是天才，那肯定也是有迹可循的。

    一个从出生，到工作。都一直普普通通的人，会是一个天才？别开玩笑了。

    那么，唯一的解释，就是——这些东西根本就不是王云的发明。既然不是王云发明的，那么，这些东西，这些技术，是来自于什么地方呢？

    很明显，要么偷。要么抢！抢是不可能的，一个普通人，想抢也得他有那个本事啊！那就只剩下一个了，就是偷。至于怎么偷，这里面的学问可就大了。

    不过，针对于王云的家境。性格，还有掌握的技能。这些东西。应该不是王云这样个一个穷吊死能够偷到的。

    那么，答案就显而易见了。有人在暗中帮助王云！

    什么样的人，能够有这样的实力呢？

    于是，华夏元首，躺着中枪了。因为王云的崛起，在很大的程度上，元首在其中起了很大的作用。那么多的政策倾斜，造就了之前斯塔克工业的飞跃发展，造就了王云这颗华夏的希望之星。

    现在，东窗事发！那么，就必须要有人出来负起这个责任。

    当然了，虽然王云并没有做过这种事情，根本就不是盗窃，这一切的资料，就是钢铁侠托尼给他的而已。

    可是现在，那些不知道真相的民众们，可不管你有没有真的盗窃。百姓最喜云从，只要有人带头，后面就会跟上一帮子起哄。有的抱着看热闹，有的纯粹是因为妒忌，来看王云出丑的，而有的，更是目的不纯，想要给自己捞上一点好处的。

    不管这些人的目的到底是什么，全世界的人都被他们带动了，示威游行，各种谣言，一发不可收拾。

    如今的年代，是一个信息大爆炸的年代！各种各样的信息，都能够在网络上找得到。就算是一件捕风捉影的事情，都能有人给你说出个二五六出来！无风三尺浪，可不是开玩笑的。

    就更不用说，现在这样的有理有据，让人找不到证据反驳的事情了。

    总之，王云这个一步登上神坛，华夏的希望之光。一朝之间，便从神坛跌落，已然成了人人喊打的过街老鼠。无数的记者，狗仔队们，都在寻找着王云的踪迹。

    那些早就对王云发家不顾自己这些人的亲戚们，此时一个个的脸上都露出了冷笑。就说嘛，王云小时候什么样儿他们还不清楚么？怎么可能会突然变得这么牛叉，成为一个科学家，一个即将获得诺贝尔物理学奖的大人物呢？

    于是，一件件属于王云小时候的糗事，就这样被一件件的挖了出来。原本那些一个劲儿的夸王云怎么好怎么好的亲戚啊，同学啊，此时，口风猛地一变，开始数落王云的缺点。

    而另一个女人，也出名了，那就是王云的前女友……

    “我们没有怀疑你！”林部长不慌不忙的说道：“我只是想说，我们需要一个解释，一个应对现在这样的情况的解释，一个能够平息民愤的解释！”

    “我的解释就是，这一切就是一个阴谋！”华夏元首拍了拍桌子，说道：“这是一个针对全世界，针对华夏，针对王云的阴谋！”

    “证据呢？”林部长问。

    “我们的人正在找！”华夏元首说道：“给我一天的时间，到时候，我亲自给你们一个交代，不论有没有找到证据！”

    “如此，我们就放心了！”林部长点了点头，其他部长，也点了点头。

    “散会！”华夏元首有些无奈的挥了挥手，宣布散会，等到其他大佬们走出了这个会议室，元首转向了程国栋，问道：“怎么样？有没有找到什么线索？还有，王云现在在哪里？”

    “目前没有任何的发现！”程国栋的脸色同样难看。

    要知道，对于王云，一直以来，他也是力挺的，谁知道会有现在这样的情况发生？

    “这肯定是一个阴谋，为什么在王云声称自己发明了反重力引擎的时候，那些人没有出来，反倒是现在出来了？而且还是在斯塔克工业刚刚出问题不久，这一切，也太巧合了一点吧？另外，这一次的总统刺杀事件！肯定和这些事情的幕后指使人有着密切的联系！”

    “我不要猜测，我要证据！”元首脸色阴沉的说道。

    “证据现在没有！”程国栋摇了摇头，道：“不过，王云的手中，应该有才对！今天早上，我去见王云的时候，他说，这一切，都是永生的人做的，他说，让我们做好离开地球的准备！”

    “什么意思？”元首的脸色更加的阴沉，他根本就不相信，一个组织，能将一个国家逼到这种地步。

    “估计，他是想告诉我们，让我们做好最坏的打算吧！”程国栋斟酌了一下，说道。

    “那王云他人呢？”元首是真的生气了，发生了这么大的事情，这个家伙就不能出来解释一下吗？

    就在元首说完这句话之后，一个人推开了会议室的门，正是王云，此时的他，和李老一起走了进来。

    当听到元首的话之后，王云笑了，道：“我来了！”

    ……(未完待续。。)u