    安林期待的一众朱雀强者扑来的场景没有发生。

    没办法，他现在虽然很虚弱，但之前一剑秒杀三合道的画面，还在众朱雀强者心头挥之不去，显然已经是阴影了。

    朱雀心源的诱惑的确很大，但也得有命去享受才行啊！

    朱雀六子已经开始怀疑鸟生了。

    堂堂星域四大顶级隐世族灵，实力何其强大，底蕴何其雄厚，如今竟然被两个人类压得抬不起头了么？

    安林驻剑在许小兰前方，无论他的气息多弱，无论他看起来有多么弱不禁风，朱雀一族强者们都无一敢前进一步。

    他一人就是一个顶级超然势力。

    他独自站在那里，就是一座不可逾越的高山！

    朱雀一族的强者突然感觉好绝望，好无力。

    世间怎么有这样的人？

    安林明明看起来很虚弱了，明明已经摆出一副我很弱，快来操我的模样了，但朱雀一族的强者们还是很害怕，还是迟疑不前。

    朱雀一族的超级大能是青龙一族的两倍，但为何青龙一族守护神柏雪会说，如若爆发大战，朱雀一族召集的合道超级大能绝对比青龙一族的要少。这句话，在这个现场，终于生动地表现了出来。

    朱雀一族的确很骄傲，但相对于骄傲，它们更加珍惜自己的性命。

    许小兰雪白如玉的肌肤，开始出现一道道细小的红色神纹，这些红色神纹甚至蔓延至了娇俏的脸上，不杂乱，反而极有条理，契合着某种大道。她的眼影变得殷红，精巧娇嫩的耳朵白里透红，唇瓣鲜艳夺目，让人忍不住一亲芳泽。

    安林朝后一看，直接被惊艳到了。

    这样的小兰，实在是过于艳丽耀眼，美得比所有的神花都要绚烂。

    正当安林有些出神的时候，许小兰身后突然伸展出了白色的羽翼。

    不同于朱雀的鲜红似血，许小兰的双翼更加的圣洁无暇，就像把世间所有纯净和美好，都汇聚在了双翼之上。

    “哗！”

    双翼突然收拢，将她的身躯包裹，形成了一个白色的蛋型。

    “这……”安林呆了呆，“这是血脉返祖？”

    随即他开始担忧起来：“就算返祖，也不用变成蛋吧……小兰你可不是鸟呀！别到时候蛋孵化了，出来一个小小鸟，我会受到惊吓的……”

    白色鸟蛋抖了抖，似乎对安林的话提出了抗议。

    朱雀的气息仍在扩散，并且越来越剧烈，已经辐射至了朱雀恒星系的大大小小数百个行星，让每一个朱雀生灵都能清晰感受。

    “恶魔，这是孵化恶魔的蛋！！”

    “杀啊！！一定要把恶魔扼杀在摇篮里！”

    “如果不杀了眼前的恶魔，我们朱雀一族一定会迎来灭顶之灾，到时候亡族绝种，就不远矣……”

    朱雀六子声泪俱下，再次疯狂叫嚣着，鼓动着朱雀一族的强者。

    安林有些无语地看了一眼远处的几个逗比，他还没想好怎么处理这几个喷子，一切等着许小兰搞好她的传承再说吧。

    双方仍在僵持着。

    其实这种僵持，越到后期，安林越有利。

    他已经差不多将三枚一品仙丹的药力吸收完毕，战神之体的逆天恢复效果开始出现，如今就算没有葬剑，他也能匹敌合道级别的存在。

    别的不说，单手虐那几个血脉都燃烧得差不多的朱雀六子，绝对是完全没有任何压力的！

    此时，整个星域，都因朱雀的陨落而震动。

    龙泉星。

    柏雪和赤雨面面相觑。

    “不是吧……许小兰和安林去了朱雀一域，许小兰还动用了唯一一次的守护神的力量，难道是跟朱雀在打架？”赤雨头皮发麻道。

    “我觉得是的，最让我感到难以置信的是……他们这是打赢了吗？打赢了拥有圣位，统御了朱雀一族无数年的朱雀？”柏雪感觉这个猜测很梦幻，但不可否认，这是最有可能的猜测。

    “虽然我已经很高看他们了，但没想到，还是小看了……幸好，我们青龙一族脾气好，待他们不薄……”赤雨拍着胸膛，心有余悸道。

    闭关炼化青龙心源的黑龙，都忍不住睁开了双瞳。

    “想不到啊……真想不到，我之前寄生的宿主竟然这么厉害？这种成长如果不是亲眼所见，真的没有谁愿意相信啊，连朱雀都干掉了……也不知道他能不能继承朱雀的圣位，那个女娃好像资质特别不错，拥有极为纯粹的朱雀血脉……难道是她？”

    黑龙心头思绪翻涌，但仍是在专心炼化着青龙心源。

    现在最重要的，就是先让自己重返圣位。

    但它已经打定主意了，重新获得圣位后，一定要跟安林和许小兰打好关系，两个都是身负大气运之人，早点结个善缘不会错。

    整个浩瀚无边的星域，一个个创世神灵睁开了双瞳，将目光投向星域的南方。它们都在关注着这一场盛大的陨落，这绝对是星域数万年来最让它们震惊的事件。有的伟大存在甚至已经按捺不住心中的悸动，走向传送阵，朝朱雀领域转移。

    朱雀心源的机缘，很有可能已经被某个存在获得，但它们依旧抑制不住心中的好奇，急忙赶去朱雀领地，想要看看，到底是哪个伟大的人物获得了朱雀心源。

    创世神灵中的北洛天王可能是个另类。

    他在看到朱雀陨落的异象后，就更加笃定心中想法了。

    这件事，绝对是安林干的！！

    安林绝对是祭出了什么可怕的底牌，这才将朱雀干掉。还好自己跑得快，否则肯定跟朱雀一个下场。

    他不由得对当初的英明抉择感到有些得意。

    安林恐怖如斯！四九仙宗恐怖如斯！！

    一个伟岸至极的超然势力，在他的脑海中渐渐成型。

    北洛天王在庆幸的时候，更加坚定了苟着的想法，现在最关键的就是找个好地方隐姓埋名，等这个风波过去再重现江湖！

    天之南，血之空。

    一个个星球的生灵们，都在看着星球上血染的天空，或是震惊，或是好奇，或是悲戚。它们都知道，这件事的严重性，更加好奇的是朱雀为何陨落，到底是哪位伟大的存在将她灭杀。

    仙雀星上，安林保护着白色的蛋，等待着许小兰的重新出现。

    他知道，不久之后，他面对的，很有不可能不仅仅是朱雀一域的强者，而是整个星域强者的压力！

    但他不会退缩，他会寸步不离地保护小兰。

    直到小兰涅槃而出！！