    整个花园里只有小女孩一个人。

    她拿着一把比她胳膊要大上不少的锯子，十分费力地割着有她腰粗的一根木头。

    在那根木头的旁边，有一截树根。

    看上去还很新鲜。

    “没看见有其他人……”

    但是，已经末世快三个月，这么一个小女孩独自活到现在，让人怀疑的地方有很多。

    不过如果这别墅区三个月以来都没有其他人踏进，且那栋房子里储存的有足够的物资的话，小女孩能活到现在也不是没可能的。

    只是。

    在小女孩警惕地看向这边的时候，江思来两人迅速远离落地窗。

    等他们再次回到一楼的时候，在花园里的小女孩已经跑进了屋里。

    很有警惕性的小女孩。

    “或许那屋里还有其他人。”

    方叙不会冒险。

    说不定那屋里的人还不止一个。

    或许也发现了他们，准备着套路他们进入他们的圈套。

    因此，今日两人提前结束了找物资的工作。

    回到小洋楼，江思来将之前紧拉着的窗帘，全拉开了一半。

    这样也显得这栋楼里，没有人占领的模样。

    他们的行动也尽量少靠近窗，避免被人看见。

    连续三天，两人都吃的方便面。

    看着方便面里的汤，方叙感叹道：“要是能泡饭就好了。”

    他有些馋米饭了。

    江思来舔了舔有些吃腻的味道，赞同地点头。

    方叙一边叹气一边收拾方便面盒子，忽然想到了什么。

    “对了思来，之前我们不是找到不少的地下室？一会儿要不要看看这里有没有藏起来的地下室？”

    江思来点头，“好，我先去看看苏溪怎么样。”

    说着她准备上二楼。

    正在收拾的方叙加快了速度，“思来你等等我，我一起去！”

    把汤汁全部倒进洗手池里，然后盒子重叠起来，远远地将它准确地扔进垃圾桶里。

    双手一拍，收拾干净了，方叙赶紧小跑着跟了上去。

    走上二楼的江思来回头等着他。

    方叙赶紧过来，两人并肩走过去。

    两人刚走到门前，方叙从口袋里掏出钥匙来，正准备开锁，里面忽然有人敲门。

    方叙迅速往后退一步，拉着江思来将她护在了身后。

    “姐？方哥？你们在哪儿？”

    里面传出苏溪的声音，伴随着一阵强烈的敲门声。

    两人对视，都没有立马上前开门。

    “苏溪？”

    “姐你们……咦？姐，你在外面吗？”

    苏溪的声音听起来特别的疑惑：“姐，这是哪儿啊？还有，为什么我打不开这道门啊？你们不会把我锁在这里面了吧？”

    方叙上前敲了两下门。

    苏溪：“姐，你敲门我也开不了啊，这门打不开呀。”

    方叙说话了：“你还记得之前发生了什么吗？”

    “方哥？”苏溪知道外面有他姐和方哥后，也不那么慌了，“之前……我记得好像我们被人给堵了，然后我一直开着车往前冲，但是我好像被咬了……对！我被咬了，天啊，我这儿的伤口怎么就好了？！”

    江思来点头。

    方叙不情不愿地拿着钥匙开了门。

    不过虽然确信里面的人是苏溪而不是丧尸假装的后，方叙还是站在前面。

    门开后，一见到两人，苏溪高兴得差点跳上去直接抱住方叙。

    “方哥！”

    他从来没这么高兴过。

    他举起手臂给两人看。

    “姐你们看，这里之前被那只变异猫给咬的，现在竟然就好的只剩下一块疤了！”

    方叙怼言：“都留疤了！”

    苏溪丝毫不在意地嘻嘻笑着道：“当时那猫咬的特凶猛，我都以为要被咬掉一块肉了！好在我的肉还在！”

    江思来上手摸了摸那块好的看不见伤口的疤，抬眸问他：“苏溪，能告诉我们你觉醒了什么异能吗？”

    “异能？”苏溪挠头。

    然后他想通了，“对哦，异能！”

    “我被咬了没有变成丧尸，那肯定是有异能的！”

    他一双眼睛无比的亮，满怀期待地看着两人。

    “姐，方哥，那我觉醒了什么异能呢？”

    方叙觉得这人蠢得没救了，牵着江思来便下楼去了。

    “思来，咱们别管他，今天该训练了。”

    江思来点头。

    反正苏溪也只是这个时候还没有回过神来，最多到明日，他肯定就自己摸索出来了。

    不过，她还是得感叹：“他的运气很好。”

    能成为这百分之一。

    方叙以为她是羡慕苏溪觉醒了异能，立马宽慰道：“思来，你的运气肯定比他要好，未来你肯定还会觉醒其他异能的。”

    还从未有过如此广大的理想的江思来没想到他对自己这么看好。

    不过，她是不准备主动去冒险寻异能的。

    倒是对他来说，这些倒是极有可能。

    说了会话，两人便开始在客厅里训练起来。

    放在中间的沙发被他们移过去挨着墙壁，落后一会儿的苏溪从楼上下来，一边新奇地扫视着四周，一边琢磨着自己的异能。

    他走到沙发上坐下，盯着两个互相过招的两人出着神。

    看了好一会儿，苏溪突然出声道：“姐，我好想知道我是什么异能了？”

    江思来收脚，方叙转身环住她的腰，两人稳住了身子。

    苏溪赞叹：“姐，方哥，你们好友默契啊！”

    方叙高兴的眯着眼睛，“那当然了！”

    江思来懒得理会，问他：“你觉醒了什么异能？”

    苏溪赶紧伸出手来，然后……

    五秒后。

    十秒后。

    他的指尖逐渐流出干净的水。

    直到最后流满一个铁盆的水后，他的异能才枯竭。

    看着那一盆里的水，方叙发表了评论。

    “喝水的话，应该能每人装3瓶。”

    苏溪累瘫在沙发上，手都抬不起来了。

    “……方哥，我才觉醒异能嘛。”

    方叙得意地看着他，“我的异能可也升级了。”

    苏溪瘫着激动。

    江思来也笑着看向他。

    就是不知道什么时候她的异能可以提前升级，她觉得现在的空间还是太小了。

    这升级的条件到底要如何去摸索呢？

    三人一起坐下，江思来将之前苏溪晕过去之后的事和他说了，也和他说了她和方叙的打算。

    最后是地下室的事情。

    “我们怀疑这里也有地下室，但是一直没有找到，可能藏得极深。”

    苏溪信心满满地拍胸口：“姐，你放心交给我，等我今天休息好了，明天就帮你把地下室找到！”

    方叙喷：“我信你个鬼！”

    江思来看他，他立马甜甜地笑着。

