    在她思索之际，佣人就上前来请她出门。

    她目光踌躇的看了一眼老爷子，见他眸光锐利的看着自己，大有一种自己要是不走，就会给自己好看的寓意。

    她怕了，立即站起身，跟在佣人身后，往外走。

    在要走出饭厅的时候，她停下脚步，转头对着满头白发的老人说道：“但愿您不要骗我，不然如果我出什么事，我会记恨您！”

    她虽然对于这个世界知之甚少，但是不代表她傻。

    老爷子比小叔还不喜欢自己，天知道他说把自己送走，是他自己的意思，还是小叔的意思?

    她目光意味深长的看了一眼封老爷子，随即头也不回的走出了饭厅。

    封老爷子盯着空荡荡的饭厅门口，握住拐杖的手用力的握紧。

    但愿今天他的决定，是正确的！

    佣人把行李送上车，沐晴天目光深深的看了一眼别墅，打开车门坐进车内。

    司机发动车子，缓慢的驶离，她的目光一直停留在二楼的某个方向。

    那是小叔的卧室！

    直到这么一刻，她发现自己竟然舍不得。

    舍不得离开小叔！

    直到现在她才发现，一直以来自己对他不仅仅是依赖那么简单。

    犹记得初见，他那张俊逸的脸，深邃的眼眸，闯入她的眼里，却刻进了她的心里。

    他就像神邸一般降临她的面前，把她从水深火热中解救。

    那一刻，有一个叫做-爱情的种子，在心里种下，随着两人的相处，种子开始生根发芽……

    可现在，这颗种子再也没人浇水了，它开始干涸，她不知道这颗爱情的种子会坚持到什么时候，才不会枯萎死亡。

    像是生怕她反悔，司机的车速很快，大约一个小时后，车子停在了机场。

    “大小姐，机场到了。您登记口在T2航站楼G号入口。”司机开口提醒了句，就解开安全带，下车给她提行李。

    鸡场到了？

    她懵懂的看了看四周，高楼大厦，装修华丽，这种地方像是养鸡的？

    “司机大叔，你确定这儿是鸡场？”

    她紧跟着开门下车。

    司机拿了行李，走到她的面前，正好听到她的话，眉心困惑的蹙了蹙。

    这儿是机场，大小姐难道不知道？

    难道是她以为自己把她栽错了地方？

    她从口袋中掏出机票，看了一眼上面的信息，是T2航站楼登机没错啊。

    “大小姐，没错，这儿是机场，这个您拿着，我带您进去！”司机把机票塞进她的手里，拎行李箱往航站楼里面走去。

    机场人来人往，尤其是T2国际往来航站楼，里面的人形形色-色。

    沐晴天一进门，就看到一个外国男人正要出门，金发碧眼高鼻梁，吓得她身子猛然一缩，浑身僵硬在原地。

    那个……是人吗？

    为什么眼睛是蓝色？头发是金色？鼻子好高啊，像是要把她给勾起来。

    司机走在前面，忽然感觉她没有跟上来，转头看过去，就看到她僵直的站在原地。

    他还以为发生了什么事，疾步返回去，关心的问道：“大小姐您没事吧？怎么不走了？”

    