    洛不敢上前，否则就是个靶子，王皓刚刚就因为头脑发热被打了一顿，终于变得老实了，林轩跟江映雪推线，他就远远地看着，只能小兵残血，两人才上前去挨打换补刀。

    第一波兵线很快过来，三个近战兵阵亡后，林轩和江映雪双双到达二级。

    对于职业选手来讲，算经验基本已经形成了条件反射，王皓虽然有脾气，却也不可能傻到这个时候来拼，在林轩点掉最后一个近战小兵前，他就已经后退。

    洛则一直在他身旁靠后位置，这个辅助确实玩的不错。

    林轩没有半点你后退我就罢手的意思，直接奥术跃迁跳上去，一发普攻打在霞的身上，『行窃预兆』再次触发，又一个钱袋标记跳了出来。

    林轩顾不得再去自夸，又一个秘术射击打在王皓的身上，几乎同时，江映雪跳到了他身前，一团冰块也砸在了王皓身上。

    减速。

    这一次洛没有闪现，已经不敢再上来给控制了，林轩打出了两个普攻之后，王皓不得不交出治疗，利用治疗的加速拉开距离。

    林轩也不再追，钻进草丛里面避开小兵仇恨，说道：“对面下路没治疗，辅助没闪。”

    刘汉东正在打六鸟，听到林轩这么说，撇撇嘴道：“我又没打算去下路。”

    林轩呵呵一声，“说得跟我们需要你来似的，我就是显摆一下。”

    薛云琪道：“下路小心点，对面打野拿了双BUFF后很可能要过去。”

    “放心。”

    林轩应了一声，江映雪依旧置若罔闻，不过等刘汉东把蓝BUFF打的差不多的时候，她就走到了河道，在小龙坑旁、靠近三角草丛的地方插了一个眼位。

    眼位插下去没有多久，对方打野皇子的身影就从三角草丛里面走了出来。

    419显然也是知道这附近是有眼位的，想要GANK，就只能靠留人，所以在皇子笔直地朝着林轩两人后方走去的时候，洛也直接靠近了过来。

    “假装退一下，杀辅助。”

    看到皇子的时候，林轩跟江映雪就掉头往后退去，洛为了留人，不得不冲上来，霞此刻距离太远，跟不上输出，因而林轩也就没有浪费身上的位移技能，任由自己被对方『盛大登场』抬起。

    完成了留人任务的洛也不恋战，在绚丽的光芒中摆完了姿势，就转头一个前掠扑回了霞的怀抱中。

    江映雪在对方没有落地的时候，就已经举起盾牌，将一团冰块砸在了洛的身上，随后再打出一个普攻，被动印记叠至两层，林轩落地后，QA几乎同步出手，秘术射击在空中就追上了洛，普攻则追到了洛跟霞汇合。

    四层印记叠满，布隆被动触发眩晕。

    奥术跃迁位移跳脸，普攻无缝衔接。

    “砰砰砰”

    江映雪举着巨大的寒冰盾牌跳到林轩面前，将霞打出的普攻挡下来，同时将点燃挂在了洛的身上。

    精华跃动命中两人，再跟上一个普攻，洛的血量已经见底。

    王皓已经没了治疗，似乎担心林轩的秘术射击已经冷却，还很努力地想要挡在自己的辅助面前，一副“有啥事冲我来，别伤我辅助”的模样，不过可惜他没有布隆的冰盾，不可能把普攻挡下来，所以只能眼睁睁地看着林轩走到塔前，当着他的面把他的辅助杀掉。

    发现绕后是自己想太多了的皇子已经赶紧往这边赶来，林轩追杀洛的途中也被王皓打掉了越三分之一的血量，不过他为了打输出，并没有退到塔下去，因而林轩杀掉了洛之后，就掉头跟他拼了起来。

    皇子还有一些距离，霞不得不先退后，林轩也不继续追，跟在江映雪身后，一同迎向皇子，王皓想要与皇子汇合，刚刚走出两步，林轩反手就又是一记秘术射击砸在了他的脸上。

    对方两人都还有闪有治疗，自己没治疗，血量也不占优势，王皓刚喊了一声“走”，就见皇子已经二连出手，义无反顾地冲到了EZ面前，然后被对方一个小走位秀了一脸。

    布隆挂上被动，两人再每人跟上一个普攻，被王皓疯狂打标记提醒撤退的皇子赶紧交出闪现逃走。

    “Nice！Nice！”

    上路大概过得比较无聊，穆挽离还有空看下路的情况，看到皇子交闪的时候就明白自己没有必要给TP了，于是叫了两声好，也不知道是给林轩和江映雪喝彩，还是庆幸自己省下来了一个传送。

    刘汉东也道：“可以啊，大舅子。”

    薛云琪咳嗽了一声，道：“其实是我刚刚提醒的及时。”

    “卧槽你们一个两个的怎么都变得这么不要脸？”

    林轩说话的时候，似乎听到了有谁“嘁”的一声，嗓音娇脆轻柔，明显是女生，就是太轻了，尤其是被他正好在说话，完全遮盖住了，他有些狐疑地转头看了眼江映雪，瞥见对方清丽绝伦到六亲不认的冷漠侧脸，觉得自己要么幻觉要么就是幻听了。

    “推线推线，我钱太多得花掉。”

    皇子已经走了，就算再杀个回马枪林轩也不虚，林轩赶紧让江映雪跟自己一块推线，然后回家去花钱。

    “sky下路这波有点秀啊，不得不说，大舅子跟小雪的配合实在太好了，目的明确，一点都不慌。”

    “419还是着急了，他们太想把下路的劣势打回来了。”

    “是的，还是不能着急啊，王皓要稳住心态才行。”

    “看一下回放

    导播给完回放后，林轩跟江映雪已经推完兵线了，汪飞“哎”了一声，道：“其实我更好奇大舅子这波回家会更新出什么装备。”

    “你这么说还真是，这波大舅子不是一般的肥啊，一血，行窃预兆也偷出来了不少好东西啊，我记得钱袋就有三四个吧？这就是一个人头的钱了。”

    “女神泪肯定有的，就看还有没有别的什么。”

    张飞忽然失笑道：“不会是女神泪再加个耀光吧？”

    “你别逗我。”

    汪飞一副见鬼的语气，嗓门都不有自主地拔高了许多，“这才几分钟啊，不到五分钟啊！女神泪加耀光这是什么概念，要真是这装备，419下路可以直接去挂机了……”

    张飞也觉得自己有点多，干笑道：“好像是有点。”

    正常情况下，五分钟三十补刀大概就会有一千块左右的金币，而林轩又有一血赏金加上行窃预兆的进账，单这方面的收入就足够买女神泪了，补刀加上自然跳钱距离耀光的一千零五十差一些，把刚刚偷出来的药水卖掉后刚好，于是火速购买了装备出门。

    因为两个解说的讨论，几乎所有人的目光都在盯着林轩出门的装备，游戏时间刚到五分钟，当他带着女神泪和耀光走出温泉的时候，几乎闪瞎一片狗眼。

    “哎，这什么情况？”

    汪飞又提高嗓门大叫了起来，张飞也笑道：“这真是说什么就来什么啊，耀光加女神泪，这个EZ是有多肥啊！”

    “这打脸有点快。”

    汪飞哈哈笑起来，又赶紧把话题移开，“这样一来419下路是彻底崩了啊，霞回家最多一把长剑一双草鞋，面对这个EZ还怎么打？”

    “稳住吧，现在419只能稳住局势不崩，然后等王皓的装备起来。”

    作为解说，在大多数的情况下都是要站在劣势方的角度讲话的，因而两位解说也很积极地在帮419想赢的办法。

    “关键要看sky给不给他们这个机会了，能不能在王皓装备起来前把雪球滚起来。”

    不得不说两位解说从LPL成立之初解说到现在，虽然游戏段位都不咋地，但眼力与游戏理解都还是不错的，说的都非常中肯——他们话还没说完，刘汉东和薛云琪就在中路杀掉了419的中单加里奥。

    一分钟后，被消耗残的王皓仍不肯回家，在塔下想要补刀的时候被林轩很随意的一个Q击杀。

    419下路彻底宣告崩盘。