    “嗯，爱妃说对了，定安蕃王打得确实是这般主意！”

    谢夙秉轻晒的睨着小女人娇俏吐槽的小模样，十分认同的附和，语气也听不出来伤怀情绪：

    “然、谁也没能想到，高氏一族如此愚昧，会与他国奸细合谋，害死先帝爷……”

    他抚摸了爱妃丝滑鸦发，“若不是有高氏这愚妇动手毒害先帝爷，按先帝爷正值盛年的寿元，怎么也能再执政个二、三十年才会退位，到时，已经不是太子之争，而是太孙之争了。”

    “哦……那倒也是。”

    听泰雍帝说到这里，傅令曦突然想到，先帝爷驾崩时，才四十七岁，这个年纪，对于武修者来说，还真的是非常年轻的啊~

    正常来说，只要武修者进入先天境武士修为，引灵气入体就能增加武修者的寿元，修为越强大寿元越长，而且还能抗缓衰老，这四十七岁的年纪，就是一个二十来岁的青年人形象呢。

    先帝爷做为一国皇帝，他的保养只会更好，没到七、八十岁，基本都不会显老态地说……

    “如此一说，那妾身还得好好修炼了，若不然，待妾身老了，万岁爷还显年轻态，那妾身还有容身之地吗？”

    抚着泰雍帝清冷宛如高岭之花的峻容，傅令曦突然就自艾自怜起来——

    “爱妃胡吣什！”

    “本来就是嘛，武修者的相貌，本来单靠肉眼就是看不出来的说……何况万岁爷还是一国之主，有颜有权还有武力值，若非外头有万岁爷那些不实的流言在，都轮不到妾身得到万岁爷垂怜呢！”

    傅令曦越说越上心头，从摸泰雍帝的峻脸，到不自觉地摸着自己小白脸，“这么一想，妾身可不就怕岁月催人老……”

    傅令曦莞尔地笑了笑，想起昨日被人骂的‘以色事人’，最后可不是连着‘色衰则爱驰’……到底心腔是意难平，毕竟谁想当妾室？帝妃还是妾啊！换她上辈子凡间的说法，那就是三小儿！

    再想想这是古代封建社会，反正男人三妻四妾委实正常，妻又如何，妾又如何？她还是别想那些太超前的思维了，俩人之间能不能‘一生一世一双人’走到最后，谁又能给她保证？

    说不定泰雍帝没变心，反而是她变了心呢？

    傅令曦刚想通透了，然而，泰雍帝下一句话，却让她心动了——

    “小傻子~”

    谢夙秉好笑地瞥向爱妃，亲吻着她眉心低低哄慰：

    “有朕在，爱妃修炼自然顺畅无阻，容颜岂会老？爱妃莫听信那些贱婢愚妇之话，待爱妃生下咱们皇长子，自然就是朕名正言顺的皇后娘娘，爱妃可能安心了？”

    傅令曦怔了怔。

    虽然泰雍帝之前已经表态过，只要生下儿子，她就能晋升为皇后，但从未象这一.夜般，明明白白地告诉她，生儿子了，她就一定能当皇后！

    泰雍帝也不是纯粹看重儿子承位。

    而是先帝爷传位给他时，就明摆着忌讳‘外戚’势大，怕悫太后林氏如同高庶人【先帝嫡母】一样，借着正嫡皇太后的身份，来打压皇帝！

    因而，才整出‘先帝遗诏’，将祁妃原本顺理成章的皇后身份，硬生生压制成了贵妃，如今更是被泰雍帝一怒贬为从二品的妃位……

    若非生存时间不够了，先帝爷在杀了高氏一族后，不好再动林氏一族，动摇上羿国根基，先帝爷当时就想罢黜了悫太后！

    单瞧先帝爷压制祁妃的行为，就可看出来，‘嫡庶’在皇室中，真的是一个巨坑隐患！

    就算早早立了皇太子，但随着其他皇子成长，兄弟间争夺皇位，不光单单为了‘皇位’，还为了其身后的母妃和外家，不得不夺嫡、

    说到底，但凡权贵间，有钱有权了，还乐意被人骂一声庶出，卑出子？

    何况身为皇子，他们从出生起就得到世间最高等的尊荣，如何能受得了兄弟登上皇座后，转头就让有权有势的诸皇子避其风头，甚至要被新帝打发到旮旯边地去就藩……

    然、世间富贵，谁不知道就在皇城中！

    “……只要万岁爷待妾身情好如初，皇后不皇后的，妾身都不在乎，妾身在乎的，只有万岁爷一人，只求您一人！”

    傅令曦婉笑弯了弯秀眉，摇了摇头倾诉，又朝泰雍帝薄唇上烙下甜腻腻一吻，眼见皇帝反攻为上弄得俩人气息渐渐急促起来，她忙推了推皇帝胸膛，拒绝的嗔道：

    “别嘛，万岁爷就怜惜怜惜曦儿体弱了~”

    她心动了。

    但帝、妃身份就摆在这里，这里是古代！她不能强求一个皇帝太多。

    所以，只要泰雍帝还是她一人的男人，她自然全心全意视他为至爱至性的夫婿，他爱愉不移，她倾情不负。

    若是他守不住自己的身，那泰雍帝也不过是她孩儿的生父罢了。

    做为孤儿种出身，傅令曦很多时候，只能越发冷情地以旁观者身份，清晰摆正自己身份，因为她害怕受伤，亦难以与人产生共情、

    只能在对方先宽待自己时，小心翼翼地伸出小触角，以同等的宽待回报对方……只要发现一丝不妥，她就会本能龟缩在自己壳里，不再探头，借以保护自己不受伤害。

    “小顽皮。”

    谢夙秉大掌强势地扣着爱妃后颈肉，有些不情不愿地松开小女人软唇肉，须得让她平复一下紊乱的气息，他不甚安分地挺腰控诉，“爱妃撩起火，还不负责灭？”

    “哼哼，不闹了，妾身有正事要与万岁爷说呢~”

    傅令曦撒娇般蹭蹭皇帝胸膛，伸手在自己软枕下摸出芥子锦囊，移出老国公爷给她的紫檀匣子，语气一转正容道：

    “万岁爷，昨日妾身回靖威国公府，老国公爷硬塞给了妾身一物，希望妾身替父族说情、

    然，国家大事，岂容妾身一个后妃置喙！

    妾身看在老国公爷年老病残，且中了噬灵蛊毒还硬撑着喘气的份上，答应给他延寿一年，只图他不会妨碍万岁爷御驾亲征。

    至于万岁爷要如何处置靖威国公府，妾身是什么都没有应承老国公爷呐~

    只妾身私心里，还望万岁爷能饶妾身胞弟生母一命……

    说来可笑，妾身从未享受过国公府贵女的待遇，老国公爷竟还有颜面，让妾身出面保住国公府？若非妾身生母和胞弟还在国公府生存，妾身是恨不得国公府消失！”

    闻言，谢夙秉诧异地挑了挑剑眉，没想到小女人倒是诚实得紧，居然一字不差地将老国公爷的话转述，也不额外添油加醋，甚至明确表面自己的立场，果然是他家爱妃，所言所思都甚得他心。

    “爱妃宽心，朕眼下不会动傅府，且看靖威国公爷的实战能力如何，能否‘将功赎罪’罢。”

    “啊，您要征用靖威国公爷立功？！”

    【卧槽，渣父哪有能力得万岁爷重用啊？？莫不是让他去送死吧！】

