    第5章 迷梦初醒

    在我那个世界，也有很多人买彩票。之前我很少关注，毕竟天下掉馅饼的事情总觉得不可能落在自己身上。曾经买过一次，然后很激动的发现一个号码都没中，然后虽然又心动过好几次，不过都没有再买了。

    杜老师短短几天就买了快1万的彩票，结果只是越买越亏，越亏越买。只要口袋里有一点钱，就想去买彩票。如果放任杜老师这样下去，那我估计要跟他一块玩完，毕竟万一我回不去，这家伙的日子过不下去了，我也没有好日子过。

    我打算语重心长的教育下杜老师，不过我又发现我对此了解太少了，该怎么说呢？

    终于我想到了。

    “杜老师，这个彩票只有全对了才能中奖对不对？”

    “那么也就是买一注正确的号码就可以了，你为什么要买那么多的呢？或者你觉得这注是头奖号码，那么你干嘛不加上100倍，那你就一次可以拿5个亿了。”

    杜老师表示，投注的号码多，中奖的概率就高一些……

    我的白眼都要翻到天上了，“你投了这么多次了，中了没？”还有头奖有1千多万种组合，你投入增加到5000次，每次买1万的彩票，中的概率可以上升到0.03%，不中奖的概率还是高达99.97%。连续这样买10次，10次都不中的概率是99.97%的10次方，约等于99.7%，与之相对应的10次里面至少中一次的概率为0.3%；如果你愿意连续投注1000次，花个1000万，你至少中一次的概率可以上升到24.5%；以至于你花了2000万去买彩票，中奖概率也不超过43%。

    “所以有意义吗？”

    再说了，中奖号码就一个，你买那么多不相关的号码有什么用？你没看到中头奖的动不动就是加注10倍，一下子拿走5000万。这种买彩票的方式合理吗？是不是非常反直觉？最反直觉的是这样的投注获得头奖的情况占比可不是小概率哦。说明可能有人掌握了某种算法，能够估算出来中奖号码。

    你有这个能力吗？如果没有就停止你的疯狂烧钱计划。再说了，你每次买那么多，中奖概率的提升也微乎其微，不然你就选一组号码，加个10倍投注。一方面没有断了你的念想，另一方面也可以控制你的损失金额。

    杜老师有些郁闷的接受了我的建议，突然又开口道：那么我买即开型彩票，刮刮彩呢？这个就看运气了，如果运气好，1万购买一本刮刮彩，万一里面中出来一个100万，不也可以让我们少奋斗好几年的吗？

    我开始怀疑杜老师到底是教什么的了……

    刮刮彩看上去是即开型彩票，每个彩票都有好多次中奖机会，但是这个是实物，实物是什么意思，人家早就印好了，你没看到每个彩票有一个保安区吗。你只要刮开那个地方，一扫就能知道你的彩票中了多少钱。所谓的刮奖不过是自我麻醉的说辞罢了。你能不能中奖不看你刮不刮彩票，而是看那个彩票店有没有头奖的彩票。看的不是你的运气，是彩票店的运气！

    至此彩票迷梦初醒，不过更难过的是梦醒了，发现路都堵死了……

    (本章完)

