    “靳逸哥哥，我可以走的，以后你不用背我。”

    靳逸却不以为意，在他看来小团子就是一需要呵护的小丫头。

    “嗯”

    这就答应啦？

    “靳逸哥哥，那我给你尝尝葵花籽的味道吧。”小团子说着，小手捏了一颗塞到靳逸嘴里。

    来借东西的赵伯刚进篱笆院，恰好就看到这一幕。

    赵伯慌了，他为小团子捏了把汗。

    小逸有多洁癖他最是知道，完了完了，小团子要被小逸丢出去了。

    不行，那么好看的小团子，他于心不忍。

    赵伯准备做一次靳逸讨厌的人，正张开双臂准备接人时，却愣住了。

    他看到了什么？小逸竟然低头就咬。

    啊啊啊！那是一个小女生手捏过的啊！

    小团子不懂赵伯的心理活动，只觉得赵伯是不是站的有点长。

    “赵伯，你是来叫靳逸哥哥回去么？”

    突然被叫的赵伯连忙拉回狂奔的思绪，避开小逸要吃人的眼光，果断开口，“不是，我来跟你家借个筛子，有吗？”

    小团子知道有，但她无权回答，因为爸爸说过，妈妈才是这一家之主。

    “有的，你等我去问问妈妈。”

    很快何香云就被小团子拉着出来，何香云笑着指了指竹林旁堆放着的三个筛子，“那，想要哪个拿哪个。”

    赵伯不客气，自己挑了一个最大的，“谢了，回头也给你们送点干香菇过来。”

    原来是要晒香菇啊！

    “小逸，赵伯买了香菇？”

    靳逸顿了一下，但还是点头。

    其实他想说，那是他妈寄来的。

    吃完中午饭，又睡了午觉，就听到村广播里喊所有人家去晒谷场，准备分粮食田地。

    粮食好分，田地难分。

    粮食只要按照以往的工分分就行，可田地就难了。

    难就难在田地也跟人一样有肥瘦，亩数会一样，但质量却不同。

    肥沃的土地随便种点什么都能丰收，贫瘠的土地却是不管耗费多少精力，种的粮食却怎么也比不过别人家的。

    这边，安老太因为田地的事，又在跟村长闹了起来。

    “我不听，我就要自己挑。你们分当然会不公正，亲疏远近我还是知道的。别以为我老眼昏花了。”

    村长和村支书被气得不行。

    “李桂英，别TM给脸不要脸。想的美得很啊！你这是做梦想屁吃。由着你挑？

    就你这黑心肝的，把最好的挑了，只想占便宜不吃亏的，就没见过你们这样的。

    惯着你了。”

    下面也一阵议论声，她这种行为，谁都看不上。

    好的谁不想要，可你也得顾及别家啊。

    小团子问了问村长的分法，是好坏按比例搭配，尽量让每家每户都能有饭吃，想想这已经是最公平的分法了。

    就这，这一家人还闹？

    最后村长也不管他们，直接喊名字过来签字领已经搭配好的田地。

    摆明了安老太一家要闹就闹，随便！

    安老太见捞不到好处，眼睛骨碌骨碌转，然后看向小团子一家。

    小团子直觉这老太婆又在打坏主意，就扯了扯抱着她的爸爸衣袖。

    安老太闹那么大的动静，安青竹自然早就盯着他们了。

    谨防小人，至理名言。

    这会儿见女儿的反应，安青竹只当女儿被安老太一家吓到了，连忙拍着小丫头的背轻声安慰。

