    “谁敢动我儿子！”

    秦明远猛然踏出一步。

    一股恐怖的威压，骤然笼罩而下。

    轰！

    整个大殿都是一颤！

    在场之人无不窒息，仿佛被一座大山压在头顶。

    “先天气场？”

    大长老神色大变。

    炼体之上，乃是先天期。

    只有先天强者，才能凝炼真气，形成气场威压。

    大长老尚未触及先天，自然无力抗衡。

    他只是惊骇，秦明远的修为下跌了不少，居然还能释放先天气场。

    当然，秦明远这是在强撑。

    他旧伤未愈，又强行以气场压敌，只会大大加剧他的伤情。

    可那又怎么样？

    谁想伤他儿子，除非从他尸体上踏过去。

    看着父亲高大的背影，秦默鼻子微微一酸。

    他已经记不清，这个男人多少次的为他遮风挡雨了。

    “秦明远，交出你儿子，否则我停运炼药坊！”

    大长老眯起眸子，直接威胁起来。

    在秦家，秦明远主外，大长老主内。

    炼药坊一直把持在大长老手中。

    谁控制了炼药坊，谁就掌握了财政大权。

    一旦炼药坊停运，秦家的生意也会大受打击，谁也承担不了这种伤害。

    大长老祭出这个大杀招，不怕秦明远不就范。

    “停运炼药坊？哈哈哈……你要停便停，废什么话？”

    秦明远哈哈一笑。

    而后，他话锋一转，冷冷道“我秦明远能走到今天，靠的是一双铁拳，而不是你的炼药坊。”

    “你……”

    大长老嘴都气歪了。

    他没想到，秦明远根本不吃这一套。

    “好，很好，既然你我撕破脸，从现在开始，炼药坊退出秦家，秦家的生死再与我无关。”

    大长老恼羞成怒，居然和秦家划清界限，带着他的人离开了。

    “大长老，你不能走啊。”

    “炼药坊万万不能退出啊！”

    不少族人开始慌了。

    甚至还有人想追出去，挽留大长老。

    “谁敢踏出这道门，就和他一起滚出秦家！”

    秦明远一掌拍下，将一张大桌拍得粉碎。

    整个大殿，顿时鸦雀无声。

    这些人都是趋炎附势之辈，之前秦明远强势，自然不敢造次。

    而后看到大长老的筹码更多，便投靠了大长老。

    这种人，秦明远早晚会清洗干净。

    “大长老这一退出，谁来帮咱们炼丹？”

    一个族老质问起来。

    “炼丹又有何难？”

    秦默轻笑一声。

    《帝经》中的“丹术篇”，堪称炼丹界的天花板。

    北灵大陆上流传的丹术，大多源于《帝经》。

    哪怕是最顶级炼丹师，多多少少也受到了《帝经》的影响。

    秦默随便拿出一张丹方来，都能引起炼丹界的轰动。

    他大长老算个什么东西？

    区区一个九品炼丹师，也敢狂得没边儿了？

    “炼丹又有何难？你说得可真轻巧。”

    不少族人摇头离去，只觉得秦默是摔坏了脑子，看不清现实。

    在北灵大陆上，炼丹师是极为高尚的职业。

    只有一些大家族，才养得起炼丹师。

    偌大一个秦家，也只有大长老这一名九品炼丹师罢了。

    大长老一走，秦家的生意算是完了。

    不过，秦默并不担心这些，反而更在意父亲的伤势。

    “父亲，你怎么样了？”

    “只是气血有些虚，养些日子就会恢复了，没什么大碍的。”

    秦明远强撑着笑道。

    事实上，他的伤情已经很严重了。

    如果没有良方及时医治，他很难恢复到以前的修为。

    秦默修炼了《帝经》，自然能一眼看出症结所在。

    他只是没有点破，怕父亲难受。

    “对了，你之前说，秦青伙同贼人打伤你，那贼人到底是谁？”

    秦明远忽然想起了这事。

    “楚非凡！”

    秦默犹豫了一下，还是决定告诉父亲真相。

    刚才当着族人的面，他不方便讲。

    如果让族人们知道，楚家也牵扯了进来，只会更加的人心惶惶。

    “什么？楚非凡？”

    秦明远皱了皱眉，神色严峻了起来。

    楚家势力庞大，不是他可以抗衡的。

    如果真是楚家对付秦默，他恐怕很难摆平了。

    “父亲不用担心，等您养好了身子，我们再从长计议。”

    秦默反而不急。

    他现在手握祖龙鼎，身怀圣灵根，有的是翻身的资本，报仇只是早晚的事。

    当务之急，是让秦明远恢复修为。

    接下来，秦默去了一趟炼丹坊。

    炼丹坊虽然人去楼空，但还剩下许多药材。

    秦默想碰碰运气，看能否找到自己需要的。

    “父亲的气血亏空，又强行动用气场，新伤旧患加在一起，已经伤了根基，一般的丹药对他没用。”

    “根据《帝经》上的记载，只有‘涅槃丹’才能救父亲了。”

    秦默喃喃自语。

    只是，要炼制涅槃丹，需要几种珍贵药材。

    而炼丹坊中的珍贵药材，全都被大长老给卷走了。

    剩下的都是一些不值钱的普通草药。

    秦默又查看了《帝经》，看有没有别的药材可以代替。

    经过一夜查阅和研究，就现有的药材，无论怎么替换，都不可能炼制出涅槃丹。

    “先回家吧，实在不行，只能去一趟药王阁了。”

    秦默无奈的离开炼丹坊。

    只是，他刚一回秦家，就听到了一些刺耳的声音。

    “大长老居然加入了药王阁？”

    “完了，一切都完了，他肯定不会放过我们的。”

    “都怪秦默那个小畜生，非要搞得鱼死网破才好，这次被他害死了。”

    大殿中，怨声载道。

    秦明远在闭关疗养，并不在场。

    而这些人却聚在一起，动摇人心，这让秦默十分不爽。

    “看来各位对我意见很大啊？”

    秦默走进大殿，一脸冰冷。

    “秦默，你要是还有点良心，就去向大长老负荆请罪，哪怕是三拜九叩，跪着求着也要把他给请回来。”

    一位族老呵斥道。

    三拜九叩？

    跪着求着？

    这话听起来，可真是相当刺耳。

    啪——

    秦默上去就是一巴掌，直接将对方抽翻在地。

    老者口吐白沫，没抽搐几下就昏死过去。

    看到这一幕，全场傻眼。

    谁也没想到，秦默居然敢对族老动手。

    “还有谁敢妖言惑众，下场就跟他一样。”

    秦默目视着在场众人。

    父亲不在，他就是一家之主，他必须镇住全场。

    “秦家的危机，用不着你们费心，我自有法子解决。”

    秦默冷哼一声，转身离开了大殿。

    他反正也要去药王阁买药，正好把这件事也一起办了。

    看着秦默离去的背影，许多族人却是露出了一丝讥讽的冷笑。

    一个乳臭未干的小儿，也想让秦家走出困境？

    痴人说梦！

