    乌娅只得闭嘴不言。

    朱慈灼则一直等着乌娅的回答，见她不再回答，只得扯缰绳，掉转了一下马头，看向了她：“怎么又不说话了？”

    乌娅本能地转移视线，看向别处，也不好直接说，我不想跟你说话！只得以沉默的方式表达自己不想说话的意思。

    朱慈灼便自己说了起来：“你放心，我早就没想过去争那个位置，所以跟我没关系。”

    乌娅因此回头瞅了朱慈灼一眼，她不知道朱慈灼这话是真是假，但她很想说，你只要是皇子，无论是想不想都不可能完全逃离开的，只要你与他们有着血缘上的关系，何况如今还是诸皇子中，在军中最有势力的人，平时也没个注意，和西征中下层军官都能一起喝酒吃肉，称兄道弟，知道的，觉得你是不拘一格，不知道的，还以为你在暗中结势。

    ……

    “我就是在结势！不过，不是为我自己，是为大哥你！”

    “我今日对乌娅说，我不在乎那个位置，其实意思应该是我不想在那个位置，坐在那个位置，看似独掌乾坤，但其实也有其责任，也有被拘束的地方，我受不了，另外，我也做不到像父皇和大哥你一样，敢跟天下人作对，我看似无所谓，其实是有所畏惧！但我在乎那个位置坐的是不是大哥你，所以我才会这么毫无顾忌，等将来大哥你真的坐上那个位置后，再把我贬为一平民就可，反正现在汉人就算是普通百姓，也比别的人种尊贵，吃穿不愁，攒点钱，还能去海外逍遥一把，如果你实在不放心，可以给我一个闲职，或者一杯毒酒也行。”

    朱慈灼写好了一封密信，然后叫来自己最信任的一名军士：“你跑一趟，回京师将这封密信亲手交给大殿下！记住，是亲手。”

    “明白！”

    这军士回道。

    如今，大明的前沿军队已经进占至莫斯科北部的特维尔和雅罗斯拉夫尔一带，整个罗刹国可以说是已经岌岌可危。

    但因为罗刹国实在是幅员辽阔，即便到现在大明已经占据其都城的情况下，罗刹国依旧还有很大的战略纵深。

    所以，大明在占领莫斯科后，除了分派部分兵力占领一些要点外，便没再冒进，而是着手消化已占领区，恢复经济秩序，分田分产，使这里的统治秩序尽快建立起来，同时进行汉化工作。

    大明对外扩张比历史上的西方殖民者对外扩张最大的好处就是不怎么缺本国的人。

    尽管大明的读书人大部分不愿意来关外北边这些地方做事，更不愿意从军，来这些地方参与征战，但因为大明读书人的基数大，所以，还是有不少读书人以军政官员的方式来到这些地方建立统治秩序。

    而在这些开辟的大明新疆域里，也就能迅速出现很多汉学学校和汉人开的工厂。

    当地的小孩开始上汉家学校，学习汉字，着汉服。

    而成年人则进入汉家工厂，穿相应的制服，且渐渐习惯将汉家工厂视作自己生活的一部分。

    也有大量汉人商户因此迁来这些地方做买卖。

    总之，因为大明的生产力优势，这些被大明刚吞并的疆域的当地人，都能很快适应大明的统治，反抗的人很少。

    这自然是罗刹国沙皇阿列克谢不愿意看到的，他想发动的焦土战争在大明面前是彻底的失败。

    普通的罗刹人为了不再挨饿，很愿意被大明统治，并不想为了沙皇的统治而与明军拼命。

    甚至随着明军刻意允许罗刹人去未占领的区域散播被明军解救后的好日子，而使得许多未被大明占领的区域的普通罗刹人竟期盼着大明的出现。

    许多罗刹百姓还会主动帮明军打探消息，甚至给明军带路。

    罗刹沙皇阿列克谢自然不愿意看见仁义的大明王师在自己罗刹国如此作为，以致于他无论怎么造谣说明国人见人就杀残忍至极，都会很快的时间内不攻自破。

    阿列克谢担心时间久了后，被明军占领的地方，会彻底的成为东方人的地盘，连当地的罗刹人都会彻底汉化成东方人。

    故而，阿列克谢不得不派使臣出使瑞典和波兰，请求这两国派兵一起助他将明国军队赶出罗刹国，且承诺愿意以割让与两国接壤处大量土地为代价。

    瑞典和波兰也担心正威风凛凛西进的大明帝国有一天会威胁他们，倒也答应出兵，帮助罗刹国驱赶明军。

    于是，瑞典和波兰各出了十万大军，而再加上阿列克谢自己的十万大军，合计三十万大军，在天启四十七年的这一年初秋日，往南而来，企图一举夺回莫斯科。

    而朱慈灼则利用罗刹人和锦衣卫给他提供的消息，以莫斯科为诱饵，在引诱罗刹国、瑞典、波兰三国联军深入到莫斯科附近的同时，却亲率大军进攻华沙，使得波兰军队不得不撤回来，却在撤回途中，被朱慈灼率领的明军伏击，进而落得个全军覆没。

    接着，朱慈灼又派出少量汉人和罗刹人佯装大军渡海，做出进攻瑞典斯德哥尔摩的态势，逼得瑞典军队也不得不回援，但却也在半途中被悄悄进至普斯科夫附近的明军予以全歼。

    然后，朱慈灼又故技重施，去打圣彼得堡。

    但这次他是真的打圣彼得堡。

    可沙皇阿列克谢却不敢相信，也就没有回师圣彼得堡，亲征莫斯科的他只下令继续攻打莫斯科。

    也因此，圣彼得堡也被朱慈灼率领的明军攻破。

    而阿列克谢和他的大军没多久就被包围在特维尔城中。

    最终沙皇阿列克谢因为希冀通过主动投降立功的方式免死，而在陷入绝境时主动投降。

    皇五子朱慈灼全歼瑞典、波兰、罗刹国三国联合起来的三十万大军的消息也在第二年的春季传回大明京师。

    一时间，大明的人莫不因此称叹皇五子朱慈灼的军事指挥能力。

    朱由校也没想到自己这第五个儿子还真的是一员将才。

    但这也让朱由校犯了难，他很清楚记得大臣华允诚给他说过的话，如果无意让皇五子继承大统，那就不能让其在军政领域表现的太出色。

