    苏全忠还在训斥妲己：“用点力量，这么柔柔弱弱的，上了战场，还不得被人一招就砍了？

    你既然要学武功，那就一定要用心的，好好的修炼才行。这么松松垮垮的，简直给我们苏家丢人。”

    “大哥，算了，女孩子学这些上阵杀敌的本领做什么？要我说，还是学一门防身的秘术就可以了。

    还有大哥你也是，不通秘术，实在是太吃亏了。

    武道再强，没踏入武道人仙之前，对法术也没有什么抵抗力，不如也和妲己一起学一门秘术吧！”冯烨劝道。

    “二弟你有所不知，秘术哪里是那么容易学的，咱们整个冀州，会秘术的，也就只有一个监粮官郑伦。

    但是秘术这种东西，是可以传家的，没人会愿意外传。

    哪怕咱们家是冀州之主，那也不能强迫人家交出秘术。

    一旦名声臭了，可就再没有能人愿意投入我们冀州的麾下了。”苏全忠认真的解释说道。

    “大哥，何必要去强求别人，我手中就有秘术啊，而且还是比秘术更强一筹的神通。现在就可以交给你和妲己。”冯烨大方的说道。

    “真的？那实在是太好了。二弟，你是从什么地方得到的，这种珍贵的东西？”苏全忠好奇的问道。

    冯烨随口答道：“就在我那长鼎山上啊。与驯服座狼的秘术一起得到的，大哥你不必多问，我如今已经拜得名师了。”

    苏全忠也没有再多问，他现在只是对秘术感兴趣。

    苏妲己双眼满是期盼的看着冯烨，等着这个二哥能够教给她一种，不需要冬练三九，夏练三伏，也能够修炼，威力还强大的神通。

    冯烨见到兄妹二人都安静下来了，这才介绍道：“我这种神通，叫做哼哈神通，一哼一哈之间，就能袭人魂魄，让人昏迷过去，任由宰割。”

    苏全忠说道：“这门神通，倒是与郑伦将军的秘术有些相似啊。”

    冯烨说道：“不是相似，而是就是一种，只不过郑伦将军得到的，只是半部神通，威力要弱小的多。

    而我这哼哈神通，一哼一哈之间，相互补充，威力强大了何止十倍？

    与我这门哼哈神通相比，郑伦将军的秘术，就差的太远了。”

    冯烨发现妲己的天赋真的是非常的强大。

    一门神通，经过他的讲解以后，妲己只用了三天的时间，就将哼哈神通修炼入门了。

    反倒是他一直认为是天才的苏全忠，修炼了将近一个月才修炼成功。

    冯烨倒是没有吹牛，全套的哼哈神通，确实就是要比残缺的秘术强大的多。

    只不过神通的威力如何，可不是看神通本身，而是要看使用的人实力如何。

    哼哈神通会随着使用者的身体强度提升而提升。

    如果本身的身体强度不够，比如妲己，虽然学会了哼哈神通，但是威力弱的，连只狗的打不倒。

    反倒是苏全忠，虽然在神通的掌握速度上，不如妹妹妲己快。

    但是在掌握了哼哈神通之后，凭借其万人敌的实力，一哼一哈之间，就连强大的异兽也要束手就擒。

    哼哈神通倒是不难掌握，关键还是需要积蓄窍中二气，这是个日积月累的过程。

    身体越是强大的人，修炼这门神通以后，窍中二气的积攒速度越快。

    不过就算妲己身体柔弱，积攒窍中二气的速度慢了一些，但是她基本上也很少有动手的机会。

    只要慢慢积攒下去，哼哈神通的威力，还是可以得到提升的。

    一个国家的势力，说起来很复杂，但是归结起来，也不过就是钱，粮，人口三项而已。

    冀州征讨了曹州和沿途的六路诸侯，收获了他们积攒了百年的财富，在钱财上肯定是不缺的，至少在短时间内不缺。

    粮食冯烨手中更是足够冀州目前的人口，吃上十年都绰绰有余。在这一方面，也是不缺的。

    冀州唯一欠缺的就是足够的兵员和能够统兵的大将。

    而兵员，在冀州拿下了曹州等地以后，暂时也已经够用了。现在差的就只在统兵大将这一块而。

    小兵的武力，可以用各种药材和武术快速的培养起来。

    但是大将不同，不说大将，单单是一名合格的中层将领，都是需要很丰富的经验的。

    军队的扩张，缺少足够的统兵将领，必然会带来军队的战斗力下降。

    冯烨在训练士兵的同时，也在军中积极的让高等生化人战士讲课，想要尽快的培养出一批合格的中层将领出来。

    生化战士无法修炼，而且没有精神的他们也无法组成战阵。对整个军队的战斗力影响很大。

    在战场上当个炮灰部队还是可以的，但是主力部队就不行了。

    论知识，生化战士们都很丰富，虽然无法担当合格的中层将领，但是给士兵们讲讲课，传授一下士兵们成为一名将领的知识，他们还是能够胜任的。

    一想起缺少合格的将领，冯烨就想起了上次被俘虏的西岐大将南宫适。这可是西伯侯姬昌手下的第一大将。

    如果能够投降过来，对缺少大将的冀州来说，真的非常重要，可惜苏护之前三次去请，都被南宫适拒绝了。

    越是了解大商强大的人，就越是不敢参与到造反当中去。苏护无奈，就只能继续关押着。

    只是苏护对南宫适还是抱有幻想之心的，虽然是俘虏，但是给出的待遇还是很不错。一日三餐，都是按照军中大将的配给供应。

    好吃好喝好招待，让南宫适的小日子过的非常的惬意，吃饱了就睡，睡醒了就习武练功。比冀州麾下的小军官，日子过的都舒服。

    直到冯烨前去招降的时候，才看到南宫适的这份待遇。

    “南宫将军考虑的如何？”冯烨询问道。

    “忠臣不事二主，多谢将军的好意。”南宫适一脸坚决的说道。

    冯烨看着南宫适吃的满面红光的脸，再次询问道：“南宫将军，真的不准备投靠我们冀州？”

    南宫适十分坚决的说道：“恕难从命。”

    冯烨只是笑了笑，对身边的人吩咐道：“从今天开始，送他去劳动改造，让他去挖矿吧。

    普通劳动改造的囚犯吃什么，就给他吃什么。对了，别忘了给他戴上项圈。”

    所谓的项圈，就是妖神联邦最新研发，控制生化战兽的项圈。戴上就会落地生根，长到肉里面。

    只要戴上，就别想逃跑。

    冯烨想要看一看，挖上半年矿以后，南宫适还能不能像现在这么坚定的拒绝投降。

    作为一名万人敌的武者，每天强制劳动，再加上吃的差，见不到一点肉。

    冯烨就不相信，南宫适真的就能坚持不投降。

    就算对方真的坚持不投降，那也没关系，反正也废物利用了，让他为冀州的发展做出了自己的贡献，总好过一直这么养着他。

    冀州虽然富裕，但是却没有任何一粒粮食是多余的，绝对不能用来养敌人。

    就在冀州的军事实力，在冯烨的扶助之下，开始狂飙突进的时候。

    朝歌的纣王，也终于知道了北伯侯崇侯虎和西伯侯姬昌两大伯侯，讨伐冀州失败的消息了。

    就在受到消息的当时，纣王就一拳砸烂了他的桌子。

    自从他登基以来，可以说是事实顺心，还是头一次遇到这种失败。

    顿时感觉自己受到了侮辱。

    纣王是一个多么骄傲的人？去女娲宫进香的时候，都敢向女娲娘娘提淫诗的人才。

    还娶回长乐侍君王，从这句话里面，就能够听得出来，这位纣王都要狂的没边了。

    女娲这样的上古大神，他都想要娶回去，让女娲服侍他。

    这货的心里，那真的是一点笔数都没有。

    只觉得天下之大，他这位大商的大王最大，漫天神佛都需要向他这位商王臣服。

    结果现在因为一个女人，冀州侯苏护的女儿，他想要娶回来。

    居然还被拒绝了，拒绝以后他没杀苏护，已经是天大的恩典了，没想到那叛逆居然回去以后，就举兵造反了。

    这岂能不让纣王愤怒？

    只不过现在大商大部分能打的军队，都被闻太师带走，去攻打东海袁福通去了。

    如果再从朝歌抽调兵力去进攻冀州，就有些捉襟见肘了。

    但是就这么放过冀州苏护的话，纣王自己心里这关也不过去，他感觉自己受到了侮辱。

    “这两个废物，十万大军，征讨区区一个冀州，居然被人家打的全军覆没。

    简直丢尽了我大商的颜面，他怎么还有脸回来？”纣王愤怒的吼叫道。

    “陛下，回来的只有西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎已经英勇战死了。”费仲在旁边进言说道。

    因为姬昌和苏护一样，同样没有给他行贿，这个时候，被他抓住了战败的消息，又怎么可能不落井下石呢？

    纣王被这句话一拱火，顿时更加的愤怒了。“临阵脱逃，将姬昌抓起来，听候发落。”

    “命令东伯侯姜桓楚，联合新任北伯侯崇应彪，讨伐冀州。

    告诉崇应彪，如果这次再失败，就说明其无力统领北面二百镇诸侯，撤销其北伯侯之位。”纣王命令道。

    费仲尤浑二人心中暗自高兴，他们又有了敲诈一笔的好机会。

