    “白先生这形容，还是不脱医务工作者的习气，表述上严谨而保守，基本上不会说过头话。可是涉及到梦境、涉及到情绪欲望本能，根子就是一个‘由假变真’的引导转换。‘美梦成真’，这才是通灵术的要义啊！”
    罗南老气横秋地作出评价，可惜也只能在心里说说而已。此时他端端正正地坐在教室里，有种“最后一课”般的仪式感。
    学校客气、无奈又坚决的“建议”，还有家庭会议的结果，基本上已经决定了罗南96-97学年的提前结束，现在只是走流程的问题。至于什么时候返校继续学习，目前仍没有一个准数。
    罗南出现在教室，就学业而言毫无意义，只是来是躲个清净罢了。铺天盖地的八卦已经很让人烦，还有亲友团的戏谑嘲笑，固然没什么恶意，却不利于他集中精神。
    现在，他坐在教室里，自动屏蔽掉老师授课声以及周边的杂音，接收来自于猫眼的资料并认真审阅。至于猫眼与白先生聊天，背后议论自己，罗南并不介意……最多只是吐个槽罢了。
    他知道猫眼最近挺苦恼的，区区疑惑，其实若直接问他，他也不会吝于解释。可人家不来找，他也不能硬凑上去说“昨晚上我折腾你是因为OOXX，没啥问题，你放宽心就好”之类的吧？
    唔，这样想还真有点儿心虚……
    罗南低咳一声，又做了个深呼吸，调整下坐姿，重新将注意力放回到投影出来的工作区上。
    猫眼发过来的资料，特别是与“翡翠之光”号有关的那些，符合罗南的期待。猫眼完美实现了“染色剂”的作用，在一片浑茫的背景中，突出了有意义的因素。
    和猫眼的判断一致，罗南也认为，翡翠之光号豪华游轮，与他绘制在通灵图上的模糊轮廓，是非常契合的。而他又比猫眼更进一步，身在夏城，心神已经神游上千公里，跨越外海，直抵那处坐落在列岛之上的海上大型都市圈。
    正如资料所显示的那样，“翡翠之光”正停靠在阪城的邮轮码头，进行远航前的紧张准备工作。此时游轮上共有各式工作人员四千二百七十九人，码头附近游客、二十平方公里范围内船的船坞、工厂等，各色人员则在十万人左右。
    罗南的精神感应网络，便在富集的水分子承载下，粘连在这十多万人身上，凭着虚脑系统中有关人脸识别的算法，短短几分钟的时间里，就筛选了一遍。
    结果不尽如人意，那位邪罗教团的女主祭，并没有被检测出来。
    “应该说不出所料吗？”罗南保持了非常良好的心态，不沮丧不焦躁，确定了很难有进一步的突破之后，便暂时搁置了筛选工作，回归到资料上，逐页逐项地审阅，看是否能找到新的灵感触发点。
    “吴珺的事情算不得十万火急，接下来还有足够的时间去处理。况且在这件事上，我的思路和做法没有错。”
    罗南既审阅资料，也在审视自己的做法，最后的结论相当自信。
    过去这几个月，罗南过了一段相对平和的日子，除了前两天在春城折腾的那一出，以及偶尔神游万里，给大海捞针的探险者添乱，基本上再没有其他什么大的行动，也没有不开眼的人来招惹他。所以这长达四个月的和平时间，对罗南来说就是沉淀期。它让罗南真正地恶补了此前最为缺失的超凡理论基础。既有虚脑体系这样来自于未知文明，成熟深广，复杂严谨的构形、机芯设计规则；也有当前地球上仍在早期阶段，以经验猜测为主，却又不乏璀璨灵光的各式理论结晶。
    如此一来，罗南的行为判断，就抹去了很多臆想、猜测、赌博的成分，目的更加地明确，手段也更为简洁，自信则是水涨船高。
    在本次“通灵图”的绘制过程中，仅有的不可测因素，只是深渊日轮的影响，一旦接受，其他的环节上，罗南不认为还有什么瑕疵。
    “以覆盖全球的精神感应网络，搜检吴珺生活过的环境以及她影响到的人，寻找那种特殊的‘磁化’痕迹，期间还完美规避了可能造成反噬的超凡种强人；然后就是运用从速写练习中锻炼出来的观察力和特殊直感，从恢宏的大背景信息中，提取简约凝练的形象反馈……这是检索判断、是评估计算，同时也是联想创作。我的长处就是这个。”
    罗南的精神感应和灵觉敏锐性不用多说，就是世界上最拔尖的，同时他驾驭着魔符，可以随时下探人心情绪的深层，这就有了寻找素材的最好工具；而从小练习的速写技法，又与他的感应和灵觉巧妙结合在一起，形成了一个观察、发现、捕捉、复现，然后重组重构的形象思维逻辑链条。
    二者结合，就构成了生命星空以及封闭体系大生产线的核心基石。这是他体系建构的根本手段，他当然有信心，也必须有信心。
    世界上也许有很多人的逻辑思维和联想想象能力比罗南更强大；也有很多人的速写技法能把罗南碾成渣，但是他们永远都无法拥有罗南这样的感知广度和深度，也无法拥有建构在虚脑和魔符双体系之上的、对超凡力量规则和情绪本能欲望流动方向的敏锐把握。
    这就是本质上的不可逾越的差距。
    如此差距就决定了一幅速写作品，究竟是纯粹艺术性的发挥，还是神异的洞照和预见。
    更何况，还有深渊日轮。
    在那无远弗届、无孔不入的光芒下，人心的情绪欲望本能，就像是显微镜下的菌群，夸张地放大、舞动，并充满了敏感性和表现欲。 
    为什么罗南这么青睐入梦法？就是因为，除了基本理念的近似以外，入梦法也是罗南到目前为止，仅有的一个可以去部分解释、练习魔符体系，接收、利用深渊日轮威能的手段。
    当然了，深渊日轮的影响，就像是过于湍急的巨浪，顺风顺水的感觉固然好，一不小心也会冲过头。
    “通灵之术，可以溯往，可以前知。入梦法+深渊日轮，再算上我的‘创作初衷’，就是奔着‘前知’去的。可现在推动的力量不好控制，提炼联想的信息也太过跳跃了。竟然一杆子支到翡翠之光号，现在找不到吴珺，排除掉通灵失败的情况，更有可能是这件事情‘还没有发生’……”
    罗南在虚拟工作区写写画画，将收集到的资料加以排列，也对自家的通灵结果进行解读：
    “如果是这样，预见的场景之前，便有相当一部分缺失的环节需要补全。唔，通灵主体的问题也要注意。吴珺的行踪，是我迫切想要知道的问题，与我的切身利益相关。所以诱导梦境的建构以及它运转的规则，也是以我本人为中心的，通过它通灵、占卜所得到的结果，也要建立在我深度参与的基础上。这么一来，翡翠之光号就不单纯是吴珺会出现的地方，而是‘我’和‘吴珺’双方的交汇点。
    “我想要接触翡翠之光，任何时候都可以，但是观测行为的‘强度’应该不够。那么是需要我亲自前往吗？通灵术并不是篡改世界线，而是一种对自然发展趋势的观照、把握和猜测，也就是说，如果按照正常事态发展下去，我可能会有较大的机率登上翡翠之光号，并在那里与吴珺碰面……”
    十五分钟前，罗南的认知中，还不存在‘翡翠之光’这艘超豪华巨轮的概念。不过这艘巨轮目前所驻留的位置，却是阪城的游轮码头。
    阪城，那是罗南未来几日必去的地方。
    他要在那里，为清扫云端世界做预先的安排，也要利用血焰教团在那边的资源，大量练习以熟练掌握生化反应炉带来的新能力。特别是要适应脆弱“电磁肌膜结构”那短暂又强大的爆发期。
    呵，事态似乎变得明朗些了。
    可怎么再进一步呢？他可从来没有乘坐游轮的打算，就是现在也没有。谁还能拿枪口顶他的脑袋，逼他上船吗？
    接下来这段时间，罗南圈圈点点却毫无所获，正无奈的的时候，六耳微微震动，有人找。
    看到联系人，罗南挑动眉毛：哎呦，这是破罐子破摔，主动送人头了咩！
    发来通讯请求的，正是因为误信大嘴巴而闯祸，正龟缩不出的某人。罗南吐出口气，接通后直接下通牒：“章鱼哥，明天咱们搏击场见，一架泯恩仇，我保证不打死你！”
    “……我说正事可以吗？”
    “我的正事现在成了世界级的花边儿，你不妨解释一下？”
    “咳，专业解释我肯定没问题。根据Y-STR基因座检测，你和另外那个送检人肯定不属于同一父系。要知道我连你爷爷的样本都采集了，还调用了SCA资料库里你父亲的基因记录，可以确定连万分之一的几率都没有……这是好消息对吧。”
    “呵呵。”罗南只能如此回应。
    坦率地讲，有这样的结果，罗南本心里是松了口气的。即便他对某人没有任何所谓的“期望值”，可能够少一点儿让人恶心的侧面，总不是件坏事。还有，他可以用更自然的态度去面对菠萝，也无疑是件好事。
    是吧是吧，是好事……可是还想抽死章鱼这混蛋！
    章鱼再干笑两声，也是后继乏力，干脆发了个图片过来。通讯状态下，图片自动映在视网膜上。那应该是一张自动抓拍的照片，上面的物件都是歪斜的，还好能看出大致模样。
    那玩意儿表面由皮革包裹，中间一页页纸张收拢在一起，由排列整齐的金属环串联，看上去方正厚重，整体又有些蓬松。
    嗯，这是一册陈旧的笔记本，是当今时代几乎已经被淘汰的东西。不过图片上这个，显然是充分实现了自身价值，瞧边缘污痕，应该差不多是写满了……
    理性思维流转至此，后置的情绪反应才蓦地翻涌上来，如同失控泄漏的液氮流体，瞬间将罗南的表情冻结。
    这种形制模样，他实在是太熟了，事实上他手边就有一本。
    分页笔记，爷爷的笔记！
