    天斗帝国，天晶城遗址，在这里的地下，隐藏着一座刚刚建立不久的秘密工厂，工厂的目的，是解析复制出三台型号与大陆标准型号截然不同机甲的制造方法。

    毫无疑问，这三台机甲就是他们从轮回者那里缴获来的，虽然没能活捉机师，但是能拿到相对完整的机体就已经够用了。

    这里严重的魂力辐射，是最好的隔绝外界探查的屏障，同样的，生命科学实验部门也被整合在了一起。

    通过高浓度的魂力引发变异，探索人类的进化方向，雪夜始终都没有放弃统一大陆的念头。

    而他的秘密武器，就隐藏在这基地之中，他要将机械科技与生命科技结合在一起，打造出超级兵器。

    而他敢于这么做的底气就在于，一块被泡在培养罐中的血肉。

    那是一块从一只强大巨人身上得到的血肉，拥有着异乎寻常的力量，那个巨人可以硬抗导弹的攻击，可以释放出六边形套盒的力场防御，就算是联动魂导器也无法突破那种夸张的防御屏障。

    庞大的体型，却拥有和普通人大小体型的灵活度，最神奇的是，他的攻击似乎能够直指灵魂，甚至于他本身就是有灵魂的。

    就连承影也没想到，轮回者中的一只漏网之鱼竟然被天斗帝国搞到了，那正是之前出生点在圣魂村非物质文化遗产保护区的使徒队。

    他们的队长的能力，就如同他们的队名一样，是EVA体系的，可以驾驶初号机，属于相当强力的能力，那块血肉便是天斗帝国，用瀚海玄气大军，硬生生从初号机身上扣下来的。

    而这处基地，建设的目的就是研究这块血肉，尝试进行克隆，再造出那种巨人，因为那种强悍的巨人拥有暴走的缺点，所以还要研发科技机甲，作为约束装置，以达成让EVA拥有可控能力。

    选择这样好魂力浓度的环境，也是为了培养适合的驾驶员，合适的驾驶员似乎只会在十七岁以下的晶石病患者中出现，这一点极为诡异，即便是天斗帝国最高科研机构，也无法对此做出解释。

    承影在扫描发现这里之后，也极为惊讶，EVA的能耐，就算是他也要忌惮三分，吞噬了一颗星球的力量，承影更清楚人类补完计划到底创造出了怎么个怪物来。

    凡俗世界的人类意识集合体就那么丧心病狂了，如果换成这个充满了超自然能力的玄幻世界，那特么简直不敢想，要是真让天斗帝国鼓捣出了人类补完计划，补完了整个斗罗星，承影如果不摇人帮忙，自己恐怕要被那个橙汁聚合体锤哭。

    不过他到是没有阻止，光有初号机是无法人类补完的，天斗帝国也缺乏这方面的基础和相关文献，研究是肯定研究不出来的，只是机体，对于承影来说并不算是威胁。

    相比于直接捣毁基地，承影更倾向于摘果子，而摘果子的方法有很多，其中一种就是……扔一个共生体过去。

    天斗帝国已经馋共生体好久了，奈何魂兽帝国管理过于严格，导致他们毫无机会可言，只能干看着眼馋。

    这时候承影扔过来一只共生体，虽然名义上是逃过来的，但想让天斗帝国交出来是不可能了。

    而共生体也毫无意外的被投入了对奇异血肉的研究之中。

    ……

    “第一次融合实验开始，一代克隆体神体与共生体的融合。”

    一个戴着如同战斗力探测仪一般装置的老者，下达了实验开始的命令。

    所谓的神体，就是他们用初号机细胞克隆出来的巨型机体，四十多米高的巨大人形生命体让人望而生畏。

    对于许多EVA的观众来说，第一次发现EVA原来是血肉机甲的那一刻，受到的冲击无疑是巨大的。

    而共生体与量产机的融合画面，则比那个还要猎奇得多。

    漆黑的共生体融入进白色的巨大躯体之中，巨大的反差给人强烈的视觉冲击。

    承影都很佩服这群家伙的作死精神，真把共生体当成乖宝宝了？

    他放跑的，可不是那些听话的社畜共生体，而是最不听话的一只，试图袭击宿主的家伙，这货对人类充满了仇恨，偏偏天斗帝国却给他提供了一具强的可怕的身体，那后果简直不堪设想。

    实验室中忙碌的研究员们还没有意识到问题的严重性，他们观察着神体的身上，开始凸起异常的肿瘤，很快又缩了回去，一点点的，漆黑的线条开始遍布白色神体的每一根血管，让这一幕看起来愈发猎奇。

    当所有血管都被变成黑色之后，这巨大的生命体竟然动了起来，这一幕让研究员们欣喜若狂，他们终于成功驱动了神体。

    那比人还要巨大的手掌，在实验场地内颤抖了两下，紧接着，那体型庞大的巨人，竟然伸出手，缓缓的支撑起自己的身体，一点点爬了起来。

    这一幕更是看的研究员们欢呼了起来，一只没有办法驱动的量产机，终于动了起来。

    但他们的欢呼，很快就变成了惊恐的尖叫，因为巨人爬起来后，根本没有听从他们的指令。

    而是朝着他们伸出手来，粗大的钢筋编织成的防护网根本没有起到丝毫作用，就被巨人的手掌撕扯蜘蛛网一般轻易撕碎。

    碎片纷飞，实力低下的研究人员的身体，像是破布娃娃一般被洞穿，更是有倒霉的家伙，被巨人伸手抓住，一把塞进了嘴里，咀嚼起来，鲜血撒在巨人的身上，让巨人看起来宛若地狱的恶魔。

    承影忍不住扶额：“这特么真有作死精神，但愿你们能搞定被共生体强化过的量产机吧！”他是真没想到，这帮家伙刚拿到共生体，二话不说就敢融合到量产机里。

    这下量产机暴走了，乐子可就大了，一时间警报的声音此起彼伏，宛若是灾难片现场，周边驻扎的部队第一时间出动，机械化军团紧随其后，就要来一场经费爆炸的打斗表演。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

