    　　“哎呀，你又傲娇了啊！”

    　　洛麟笑呵呵地看着黑贞德，眼神中满是戏谑，甚至想要伸出手去摸她的头。

    　　她刚从听到洛麟的直白告白的大喜，到洛麟假装无事发生的大不爽的情绪转变。

    　　一时有点懵。

    　　但是洛麟的行为对于黑贞德这么一个女孩子来说，自然是相当不满的。洛麟这样的表现就像是故意戏耍，在对她做恶作剧一样。

    　　哪怕黑贞德知道洛麟的个性里就是有这样恶劣的趣味，她都有点忍受不了，想要对他进行宝具天诛，用熊熊的复仇烈焰给他‘暖暖身子’，烧上一烧……额……如果不是打不过他的话……

    　　“你这人渣master别乱伸手，小心我剁了它！”

    　　啪！

    　　黑贞德气呼呼地一甩手打开了洛麟要作怪摸头的手，真当自己是三岁小孩吗？她露出厌恶的表情，开口狠狠地回击道：

    　　“你才傲娇，混蛋家伙，你以为你能耍得了我吗？我只是想故意装一下，想让你白高兴一场，看看你不知所措的样子，然后再狠狠地嘲笑你，让你这恶劣的家伙尝尝什么叫做乐极生悲的感觉罢了。”

    　　“你就抱着那个骚狐狸溺死在她编造的谎言之中吧。那个多变的坏女人会把你这傻瓜御主耍得团团转！到时候我一定站出来第一个狠狠地嘲笑你一番！哼！”

    　　黑贞德看了昏迷着的娜塔莎，不爽地瞪了洛麟一眼，然后骂骂咧咧地说完气话，气呼呼地转身就走掉了。

    　　“额……”

    　　洛麟有点懵，哑口无言，他被黑贞德突如其来的河东狮吼般的连环嘴炮，震得一时间不敢回嘴。

    　　貌似这反应有点太大了吧？

    　　他挠了一下头，苦笑了一下，心中思索道：‘这妞该不会是真的生气了吧?我貌似有点过了?还是说她真的吃醋了?好吧，怪我，等下去好好哄哄她吧。’

    　　不过黑贞德跟他日常互怼，互相斗嘴习惯了，吐槽得更凶都有，刚才那下应该也不至于会往心里去。

    　　其实洛麟刚才那个举动倒也不是完全单纯的恶趣味发作。还有一方面是想要用‘玩笑’来转移黑贞德的注意力。

    　　或者说是在掩盖他的心虚。

    　　虽然说在眷族之中洛麟是眷族首领，位于君主的地位，甚至其实很多事情他能自己随意决定，眷族内他可以是一言堂。

    　　但是他平常习惯于将眷属的大家当做家人，平等对待，尊重她们。

    　　这次忽然带了娜塔莎回来，没有事先跟大家商量跟说明，洛麟是有点感觉自己疏忽了。

    　　毕竟龙岛的家是属于大家的，忽然带一个(不算很熟悉的)陌生人回来，而且看娜塔莎的伤势，肯定要修养一些时间，也就是说可能要入住龙岛一段日子。

    　　想想看，一堆熟悉的人住在一个地方一起生活，这个时候忽然加入了一个陌生人，怎么也会感觉有点不自在和不习惯吧?生活上的会有些不方便?

    　　然后特别是娜塔莎跟各位的关系并不算很好，首先是当初娜塔莎就跟红美铃就结下有点小梁子，虽然说红美铃也并不会计较什么……但尴尬可能还是会有一点的……

    　　再说黑贞德吧，她很显然是不喜娜塔莎的样子的，觉得她是个很虚伪、满嘴谎言的坏女人。

    　　这应该是娜塔莎特工的职业给黑贞德带来这样的感觉，或许可能也跟黑贞德能感觉到‘罪的污垢’有关吧。

    　　还是说因为黑贞德觉得娜塔莎喜欢自己，所以厌恶她，这也不是不可能。

    　　最后是阿尔托莉雅，黑呆那家伙的性格可是有些腹黑的。她连黑贞德都怼来怼去地欺负和吐槽，那么感觉娜塔莎也在不喜欢的范围内，只不过可能她并不会明显的表现出来，而是给你一个客套礼貌的表面……

    　　好家伙，这么一看，娜塔莎貌似真不受洛麟家的‘三巨头’欢迎啊，貌似相性真的很差的样子！

    　　当然也不能排除洛麟心底里有点心虚的成分。他不是傻子，自然也能隐隐约约地感觉到娜塔莎对他抱有一股微妙的说不清，道不明的感情，隐隐中有点小暧昧。

    　　或许正因如此，他带娜塔莎回来，却被暴躁老姐黑贞德见到，开口就怼。颇有一种带着小三被正宫见到的感觉，洛麟自然就莫名的感觉到有点小慌和忐忑了。

    　　所以见到黑贞德，洛麟就急着想转移话题，加之恶趣味发作，就做出了那番骚操作。

    　　好在，黑贞德现在被他应付走了。

    　　洛麟转身看着正靠在椅子上安睡着，身上的黑色特工紧身衣却破破烂烂，显得狼狈不堪，露出不少伤势的娜塔莎，她就像一个可怜兮兮的睡美人一般，睡得极为安详。

    　　“这家伙睡得就跟死猪一样啊！”

    　　洛麟看着娜塔莎的睡相边吐槽着，边伸出手掐了下她的鼻子，捉弄了一下她。

    　　或许她真的太累了吧。透支了体力，到达了极限了。

    　　其实要说洛麟原本对娜塔莎的感觉，其实并不算好，也不算差。

    　　他对娜塔莎最大的改观也是因为，他知道未来的她或许可能会做出那种牺牲自己拯救世界的选择，所以他才对她有了不少的好感。

    　　曾堕入黑暗。身处黑暗却心向光明之人。

    　　这样的人还是可以得到尊重的。

    　　而现在嘛，毕竟都算是在复联里混过，关系也还行，算战友也好，朋友也罢，不然洛麟也不会赐予她使用自己鬼影之力的权限，并现在将受伤不轻的她带回龙岛。

    　　奥菲斯刚刚一直在旁边看着，没有说话，她有点明白黑贞德跟洛麟对话的意思，但是没搞懂为什么会这样对话。

    　　洛麟看着娜塔莎，鬼使神差地对着奥菲斯忽然问道：“奥菲斯，我带她回来应该没做错什么吧？”

    　　或许本来可以把娜塔莎送回到卤蛋那边，让他们进行处理和治疗？

    　　奥菲斯乖巧地从地道：“主人想做什么都可以噢！”

    　　‘差点忘了，这小家伙就是我的忠实拥趸，我做什么都不会反对！’

    　　洛麟心中暗道，扶了一下额头，苦笑了一下，感觉问错人了。不过仔细一想，救了娜塔莎带她回来，确实也不算什么大不了的事情，可能是自己想太多了。

    　　奥菲斯宝石般的双眸眨了眨，她忽然开口问道：“是因为这件事情让傲娇的漆黑姐姐生气了吗？”

    　　洛麟楞了一下，才回过神来，这所谓‘傲娇的漆黑姐姐’指的是黑贞德，他解释道：“也不是，至少她对我救人这件事应该是不反对的，应该是我不小心气到她了。”

    　　就在这个时候，红美铃快步从屋里出了来，她打量着两人道：“洛麟大人和奥菲斯大人，你们回来了啊？！”

    　　“是带了那个娜塔莎回来了吗？”

    　　红美铃说着，就看向椅子上昏睡着的娜塔莎，微微皱眉，倒不是不满什么，只是觉得娜塔莎现在的样子有点狼狈。

    　　红美铃迎上去，看着娜塔莎说道：“洛麟大人，让我来处理和照顾她吧！

    　　毕竟男女授受不亲，如果让洛麟一个男的来照顾娜塔莎，那确实是多有不便的。

    　　洛麟说道：“那就交给你了，红。首先帮她清洗一下身子，换掉这身破烂的特工制服，然后给她换身新衣服……然后再准备一间客房给她，可能她得在我们这儿休养一段时间。”

    　　“然后我再给她做治疗吧。麻烦你了，红。”

    　　红美铃微笑道：“没事，洛麟大人说的，也正好是我考虑到的。”

    　　洛麟忽然问道：“对了，说起来，红，你为什么会知道我带人回来了？”

    　　红美铃笑着轻声道：“刚才我在房间里修炼，是黑贞德忽然来找我说：‘那个笨蛋御主带了个大麻烦回来，可能需要你的帮忙，你去看看吧。’她还说自己只是想回房间，顺便告诉我的，还让我保密来着。

    　　洛麟闻言，喃喃道：“什么嘛，黑贞德那个傲娇的家伙其实内心也很温柔的嘛！”

    　　洛麟为了以防娜塔莎忽然醒来，直接就给她下了个深度沉睡咒，让她好好休息。

    　　接着，红美铃就公主抱一样抱起娜塔莎，走向了浴室。

    　　洛麟倒是想帮忙，体恤红美玲，不想让她把事全干了，太麻烦她了。但被红美铃一口回绝了，她的想法自然是觉得自己身为洛麟的眷属，自然不能让侍从的君主来干活啊。

    　　红美铃也是学有类似分身法门的人，她分出几个自己，干这点没难度的家务活还是很轻松的。一个找衣服，一个给娜塔莎洗浴，一个准备客房，同时进行，分身有术。

    　　那没法，洛麟就跟奥菲斯空闲下来了。

    　　另一边，红美铃给娜塔莎清洗身子，作为女孩子嘛，总是少不了一些比较的小心思的。

    　　更何况，红美铃现在不仅能直观地看到，还能实地接触。她的嘴角露出得意的微笑，心中喃喃道：“腿没我长，皮肤也没有我好，那里也没有我大……嘻嘻嘻。”

    　　好吧，爱美跟比较是女性的天性啊。

    　　哪怕是红美铃也不能免俗，或者说可能她也意识到了洛麟跟娜塔莎的一点暧昧，才有心去比较的吧？

    　　不过说来，她作为一个修行者自然要比肉体凡胎的娜塔莎身体素质好啊，毕竟生命层次都不在同一个水平。

    　　很快，红美铃就给娜塔莎换上了新衣服，抱着她来到了准备好的房间里，把她放在了床上。

    　　她通知了洛麟，于是乎洛麟就带着奥菲斯来了。

    　　然后亚古兽、黑贞德和阿尔托莉雅就跟凑热闹一样，也都挤到了娜塔莎的客房里来了。

    　　洛麟有些无奈道：“我说，只是治疗个人而已，你们用不着都挤过来吧？”

    　　红美铃笑道：“因为这好像是洛麟大人第一次带人回来，而且要住在这里，所以大家都很好奇嘛！”

    　　洛麟闻言，仔细一想，确实是这样的。娜塔莎是龙岛上第一位居住的客人。

    　　阿尔托莉雅则是笑眯眯地道：“我是想来看看master又拐了哪个女孩子回来！”

    　　黑贞德也阴阳怪气地说道：“一看就知道是居心不良了，想要英雄救美刷好感攻略人家吗？恕我直言，这坏女人可不是个什么好目标。”

    　　亚古兽为洛麟辩解道：“大姐头们，主人应该是想救这个女人的。”

    　　洛麟当即大为感动，认真地为自己解释道：“对啊，还是亚古兽看得清，我这是在做好事，救人一命好吗？你们一个个怎么都这样想我？这是污蔑，看来我少不得得对你们进行思想教育，家法处置了。”

    　　洛麟此话一出，瞪了眼黑贞德和阿尔托莉雅，她们自然就从心地安静了下来。

    　　“好啦，还是让我先给她治疗一下吧！”

    　　洛麟看着躺在床上沉睡的娜塔莎，他伸出手握住她的左手手臂，运转着符咒的治愈神力灌输进娜塔莎的体内，她身上的伤势在以肉眼可见的速度在愈合。

    　　很快，那些伤势都消失了。

    　　不过洛麟并没有使用治愈与复原的力量，补足她的体力和精神疲惫。所以娜塔莎并没有因此清醒过来。

    　　这可能也是洛麟的一点善意的小私心。

    　　作为一个特工，娜塔莎必然会时时保持警惕，活在紧张的精神状态之中，现在能让她放下警惕，好好休息一场，也是一件好事。

    　　“你这家伙，就好好放下负担和警惕睡上一觉吧，这可是你难得的休息了。”

    　　洛麟恶趣味地笑着说道，他伸出手玩弄了一下她的秀发，搅成了个凌乱的鸡窝头，瞬间女神变成女神经。

    　　黑贞德紧张地开口提醒道：“喂，master你可别乱来！”

    　　“我就开个小玩笑而已，我是那种趁人之危的人嘛？”

    　　洛麟不满地说道，然后他站起身来开始赶人，说道：“好啦，各位也走吧，人你们也见到了，也不需要你们照顾她，都去做自己的事情吧，让那他撒谎她好好休息吧。”

    　　自然，大家也就陆陆续续地退了出去。

    　　洛麟又道：“对了，她可能会住几天在这里休养，我希望你们能好好相处。当然，她这种特工醒来之后也有可能很快就离开，谁知道呢？但我希望我们眷族对待客人不要失礼！”

    　　黑贞德随口道：“知道了！”

    　　阿尔托莉雅：“明白！”

    　　洛麟将众人赶了出去，他回头看着床上依然恬静地沉睡着的娜塔莎，或许是因为太累了，再加上安眠咒的效用，以及众人说话都尽量收敛了声音，所以娜塔莎自然没有被吵醒。

    　　“晚安！”

    　　洛麟道出一句，然后就轻轻地关上了房门，走了。

    　　而房间里，正躺在床上的娜塔莎沉睡得宛如一个安详的婴儿，她的嘴角自然而然地露出了一抹若有若无的笑意，似乎感受到了什么温暖与温柔的对待。

    　　又或许是沉浸在什么美梦之中也说不定呢……

    　　

    　　				

