    “哈哈哈哈！洒家道是谁，原来是打虎英雄武松兄弟来了。”山上传来一声大笑，只见一个精壮的和尚手持镔铁禅杖带着一群喽啰呼啸而来，紧随其后的便是面上一块青色印记的汉子。

    不用说，这两人一个是鲁智深，一个是青面兽杨志。

    “洒家听闻你一人成军，且让洒家称称你的斤两。”鲁智深二话不说，当头一拳打来。

    杨沐明白，与这群糙汉子平等的对话根本行不通，首先得打一场，显示武力，这样才能让对方坐下来心平气和地与你平等对话。

    杨沐见猎心喜，也想见证一番此方世界武力巅峰的鲁智深是什么水平。杨沐随即将手中的刀往地下一扔，身体一晃，化作一道轻烟，不甘示弱地向着鲁智深冲去。

    “砰~”两拳相撞，拳风四起，鲁智深脸色豁然一变，眼中的随意顿时消失的无影无踪，取而代之的是无比的谨慎，一旁的青面兽杨志，也紧紧地握住了怀中的刀。

    杨沐有意测试鲁智深的实力，直接选择了以六成力道硬碰硬。

    一拳，就大致试出了对方的斤两。杨沐也是第一次体会到星光淬体强者的强悍，鲁智深这还是没启动星光淬体的最强状态呢，真要启动这种最强状态，万军之中取敌将首级也不是不可能。

    对面的鲁智深心中震撼更甚，因为鲁智深感觉到自己的这条胳膊跟废了一般，一股劲气在自己的胳膊体疯狂地乱蹿，如针扎一般，即使鲁智深这般硬汉也不得由狂吼一声，直接启动了星光淬体的状态，这才驱逐出杨沐的真气。

    “好！好！好！好一个打虎英雄，一人成军的武二郎，洒家还从未遇到过一拳将洒家压箱底功夫使出来的好汉，武二郎，看招！”鲁智深打得兴起，再次一拳向着杨沐打来。

    杨沐看着星光淬体状态的鲁智深心中直摇头，鲁智深强则强，但鲁智深出身西军，用的是硬桥硬马的战阵功夫，这种功夫势大力沉，在大规模军团作战时威力极强，但在一对一的比斗中却有失灵活。

    不过，杨沐并没有选择使用逍遥派身法与其缠斗，而是如同莽汉般拳拳到肉，你打我一拳，我打一拳，两人如同傻子一般在互相捶打。

    “嘶~”鲁智深直吸了一口冷气，这是疼的，不止牙疼，身上也疼，鲁智深直感觉到一拳仿佛锤在精铁上一般，自己的拳头和胳膊被反震的生疼，这是在鲁智深星光淬体的状态下，疼痛感已经极大的削弱了，饶是如此，还感觉到生疼，鲁智深岂能不震惊。

    杨沐此时却是在借鲁智深捶打之力锻炼己身，鲁智深的拳头打在自己的身上，不但不疼，反而有一种极其舒服的感觉，再加上在太阳光的照射之下，杨沐仿佛回到了在现世被一条龙服务的感觉。

    “不打了不打了，你就是个怪物。”鲁智深恨恨地甩了甩手，说道。

    一旁的青面兽杨志却是双眼中的瞳孔一缩，杨志分明看到了鲁智深此时的拳头如砂锅大一般，被杨沐的身体反震的肿了，青面兽杨志如临大敌般双眼紧紧地盯着杨沐，手中的刀握的更紧了。

    “可是花和尚鲁智深和青面兽杨志两位哥哥？在下犯了事，特意上得二龙山，请求两位哥哥收留。”杨沐行了一礼说道。

    “哈哈哈哈，什么收留不收留，兄弟这话就见外了，吾二龙山得兄弟如猛虎添翼啊！请，兄弟随洒家进山。”鲁智深咧开大嘴笑了，一把拉住杨沐便带着杨沐进山。

    青面兽杨兽也松了一口气说道：“都是自家兄弟，太见外了，请！”

    杨沐便随着鲁智深和杨志进了二龙山，鲁智深当场宣布杨沐为二龙山三当家，并准备酒宴，为杨沐接风洗尘。

    “两位哥哥稍待，兄弟也不是空手上的山，兄弟早在山下便知二位哥哥的英名，特意为两位哥哥准备了些许礼物。”杨沐装作翻包裹的样子，实则从储物空间内取出了两瓶没有标签的五粮液。

    “嘶~这中何物？”鲁智深和杨志看到透亮的玻璃瓶不禁惊呆了。

    鲁智深还好，杨志可是体会过“一文钱逼死英雄好汉”的窘态，当时如果有这样一价值连城的宝贝，也不至于卖刀换钱，更不会沦落到如此地步，甚至还有可能官复原职并进阶一层。

    “酒啊！这是天下间少有的烈酒，仅此两瓶，兄弟特送予两位哥哥。”杨沐说完，便将这两瓶酒塞至鲁智深和杨志的怀中。

    “这是酒？洒家以为兄弟你说的礼物是这宝瓶呢，什么酒能用如此宝贵的瓶子装着，洒家得尝尝。”鲁智深说完，便无师自通地拧开酒盖，倒了一碗酒。

    “哥哥且慢，此酒甚烈，得小口小口地啜饮。”杨沐说道。

    “对！对！如此宝贵之酒，必须得小口小口地啜饮。”鲁智深一听没有逞强，连连说道，然后轻轻小饮了一口，虽然是小饮一口，但鲁智深的嘴巴这么大，这一小口就饮下去三分之一。

    “爽！烈！”一口酒下肚，鲁智深直感觉一口热气从喉咙直下，直进胃中，使自身暖洋洋的，鲁智深不禁大吼一声。

    杨志也被这鲁智深这一吼惊醒了，原来杨志正在发呆，杨志根本没有想到杨沐会将这价值连城的酒……瓶子送给自己。杨沐的这一手操作很是挑战青面兽杨志的价值观，挑战杨志对这个世界的认知，这世界上还真有如此重兄弟感情、视珍宝如无物的人？仅听闻名声便将如此珍宝送人？

    杨志直接懵了，感觉跟做梦一般，杨志自己也没有发觉，自己此时握着酒瓶的手关节已经泛白，越握越紧。

    鲁智深这一声大吼将杨志惊醒，杨志连忙松了松手，省得自己将这价值连城的酒瓶子捏碎，到时，自己就将损失好几个亿啊，不得心疼死。

    鲁智深立刻让人上菜，与杨沐、杨志共饮，杨志舍不得自己那瓶酒，任凭鲁智深怎么说就不是不打开，鲁智深又能喝，杨沐无奈，只得又掏出两瓶酒，杨沐喝的少一些，鲁智深因为没喝过这种好酒，拼命地喝。

    杨志秉承着反正是别人的酒，不喝白不喝的心态也使劲地喝，不一会儿，俩人就醉倒了，只不过，杨沐发现杨志即使喝醉了也抱着空着的酒瓶不放。

    “唉，小了，格局小了。”杨沐摇摇头，挥挥手让喽啰们将俩人送回房间，而杨沐收回到了自己的房间住下。

    “恩，自此开启争霸模式。”

