    乾符六年八月二十，邵树德刚刚结束一天的训练，陈诚便来了。

    “将军，我见过丘监军了。”陈诚甫一坐下来便道：“使君说他与李奉皋不熟，也未听闻欲移监河中之事。不过很快便派人往京中打探消息了，相信过些日子便有回应。使君还特别嘱咐，李帅为人过刚，若晋阳有变，事不可为之时，当保全其退往泽潞。前陕虢观察使高浔已至上党多时，或可为奥援。”

    “高浔既已到镇多日，为何不见上党之师来晋阳？”邵树德烦躁地在营房内走来走去。移监河中，是他与丘维道谋划多时的大事，此事若不成，还能去哪？昭义镇不能，大同镇不行，振武军没啥意思，也就只有夏绥镇可以选择了。然河中一府四州37县，夏绥四州才14县，境内还有平夏党项，这差距很大的好不好。

    不如，把李奉皋杀了？心底刚刚冒出这个念头，邵树德就猛然警醒。不知不觉间，自己居然也从桀骜武夫的角度来考虑问题了，古人云一日三省己身，确实是至理名言。

    罢了罢了，此事就让丘使君忙去吧。他与李奉皋不熟，那么多半不是一个干爹，这比拼的因素就复杂多了，即便杀了李奉皋，也未必能如愿。现在想来，当初一门心思想去河中，没考虑过万一失败怎么办。世上的事情哪可能件件如愿，自己的发迹速度已经快得让人眼晕了，即便去不了河中又如何，有铁林都在，下限就有保证。

    大不了就去夏绥好了，铁林都阵斩程怀信，这功劳可是实打实的，届时丘使君去夏绥当监军，自己弄个支州镇将当当，一内一外，也挺不错。以后再想办法更进一步，当个夏绥银宥节度使，东有黄河、南有横山，北有沙漠，内有无定河水系灌溉，西边再取了灵州，进可攻退可守，一方大佬的格局，还不是美滋滋？

    这个时候，他又莫名地想起了折家小娘子。其实宋乐说得没错，如果立足夏绥的话，那么求娶折家女就是一记妙招，关键时刻或可为自己争夺镇内权力提供强大的助力。不过这是以后的事了，眼前代北的事情更要命。

    “陈先生，伊钊在半月前的罅沱水之战中被李克用击败，据说损失惨重。李克用大军长驱直入，连续抄掠忻、代，各地告急公函如雪片般涌入帅府，晋阳三城人心惶惶，流言四起。这事，你怎么看？”邵树德决定不再纠结河中还是夏绥的事情，向陈诚说起了另外一件大事。

    “河东将门桀骜若此，有些过分了。”陈诚一针见血地说道。

    邵树德点了点头，明白他的画外音。代州前线，李国昌父子也打了一年了，根本没什么大的进展，以至于到了后来，他们自己都放弃这条前往晋阳最便捷的通道了——沿着罅沱水一路南下，盆地中农业发达，人口众多，筹集粮草方便。

    但李侃刚杀了两将，代北前线就求援了，派过去增援的伊钊也损兵折将，不敢再战，以至于坐视李克用的骑兵深入忻州，抄掠乡里。这已经不是一句简单的桀骜能形容的了，简直是把军国大事当儿戏，以忻、代二州百姓做质，逼迫李侃走出他们希望的那一步。

    “这事不好办啊。”邵树德与陈诚合计：“叛军南下抄掠，朝廷闻之，必然下旨申饬。一次两次可能还没关系，如果三次五次呢？李帅怕是顶不住。”

    “能不能挑选合适的兵马北征？”陈诚又问道。

    “河东军不可靠，只能是客军。其实，如果高浔率上党之师而至的话，将城内外的忠武军、义武军交给他又如何？加起来也万余兵马了，北上督促各部死战，击退乃至击败李国昌父子并不是问题。”邵树德重重地拍了下案几，叹道：“惜上党之师未至也。”

    这事说起来有点讽刺的感觉，但确实是实情。而今真的不敢相信河东军士，这些人闹哗变的前科太厉害了，让人头疼。晋阳诸将也不可靠，他们没准正暗地里策划着什么阴谋，想要弄死李侃，至少要赶走他——不，这几乎是肯定的事情。

    陈诚此时也喟叹不已。不过很快想到了什么，迟疑片刻后说道：“若是让张彦球统兵，是否可行？”

    “张彦球未必愿意掺和这个烂摊子。对他来说，静观其变不好吗？”邵树德想了一会，说道：“再者，我也不敢保证张彦球的立场啊。万一举荐有误，大军还没走到乌城驿，就他娘的反了，置我于何地，置大帅于何地。”

    这下陈诚也无话可说了。确实如今这么个烂摊子，是人都要避着啊。张彦球只要还想在河东继续干，那么就不会与其他大将撕破脸，最多中立两不相帮，就已经不错了。

    “算了，想那么多没用。从代北班师也三个月了，陈先生，你觉得铁林都现在如何？”邵树德问道。

    “有点气象了。”陈诚仔细思考了一下，似是在与自己记忆中其他方镇的强兵进行对比，然后拱了拱手，道：“将军确实练得好兵，士气高昂，敢战善战，器械也全。若是对上同等数量的河东军，正面野战，胜之不难。”

    “先生还有话没说尽。”邵树德笑着指了指陈诚，自嘲道：“兵都是好兵，士气也够高，然我这个带兵将领却不是那么合格啊。至少，如果李帅让我带一万大军北上代州，我是不敢的。害了自己性命事小，连累那么多无辜军士丧命才真的过意不去。我现在，撑死了就是个只会结硬寨打呆仗的庸将罢了。”

    “将军过谦了。这天下，又有谁能在这个年纪就有如此成就，可以统领如许多的兵马呢？”

    “李克用……”邵树德叹道。

    陈诚也无语了。此人，当真是个异数，今年不过23岁，却可以统率上万兵马，还能打胜仗。这除了他老子支援他的军官团，以及朱邪家在沙陀三部的号召力之外，李克用本身的能力也不容置疑。嗟乎，世上真有生而知之者？

    与陈诚分别后，邵树德带着李延龄、卢怀忠二将，前往帅府议事。忙完后，归途上遇到了河东供需副使李劭。几个月来人家一直挺照顾铁林都的，两人关系也不错，因此邵树德主动上前见礼。

    “哎呀，不意遇到邵将军，可是来找我这老头子饮宴？”李劭一见面就哈哈大笑，说完，瞟了眼离此不远的贺府。

    邵树德也没想到竟在贺府附近，闻言失笑道：“使君既如此说，那便请了。”

    贺府内如今只有十余仆人，都是李延龄最近雇来的，给看守府邸的军士做饭。邵树德与李劭入府时，厨房早已空无一物，无奈之下，只能让人去煮茶。

    “邵将军，我听闻到了一个不好的说法。”李劭本也不是来吃酒的，见后院这边清净无人，甫一坐下，便说道。

    “使君请讲。”

    “我听军中流言，石岭镇将康传圭有可能纵沙陀兵入太原，逼迫李帅。”

    “康传圭疯了不成？”邵树德听了也十分吃惊，继而大怒，这是不拿河东百姓当回事啊，为了一己之私，与张、郭之辈别无二致。

    正恼火间，一位妇人端着茶具走了过来。邵树德瞟了一眼，正想移开眼神继续谈事呢，却不自觉又看了一眼：鹅蛋脸，大眼睛，皮肤白皙；穿着宽松的高腰襦裙，胸前饱满挺拔，弯下来来倒茶时，邵树德可以看到裙摆完美的上翘弧度。

    但这些都不是关键。最让他觉得惊艳的，是此女身上展露出来的大方、端庄、娴静的气质，还有点可怜、哀怨的感觉，让人颇为心动。此女是谁？邵树德将问询的目光投向李延龄。

    “此乃贺公雅之妻。”李延龄答道。

    “当初不是让她改嫁么？”这话冲到嘴边，邵树德又生生咽了回去，生硬转折道：“原来如此。贺公雅生前乃大将，贺夫人既居于此，用度当不能短缺了。另者，选派可靠军士护卫后院，勿要让人惊扰了。”

    李延龄点头应是。

    邵树德又看了一眼慢慢离去的贺赵氏，这才觉得该继续谈正事，于是问道：“刚才说到哪里了？”

    “咳咳……”李劭清了清嗓子，道：“邵将军还需禀明李帅，早作打算。”

    “理应如此。”邵树德心不在焉地答道。

