
　　沐弘大帝的目光瞥了一眼杨奇方向，心中暗暗道，“想不到此子居然还擅长虚界手段，也就是说他可能会和源圣教十二大势力的三个有关！”

　　擅长虚界手段的修行者，往往也擅长灵魂手段，很可能是魂殿的修行者，而魂殿是十二大势力中的特例，加入其他势力也可以加入魂殿。杨奇并非五行殿的修行者，也就是说杨奇加入了其他势力，否则融合了五行之道的修行者，肯定是首选五行殿。

　　如此一来，杨奇不但可能加入了魂殿，还加入了另外一个修行势力，同时又和五行殿有关，算下来，杨奇等于是和十二大势力中的三个有关了！

　　“可惜他不是五行殿的修行者，对于罗天帝君的了解有限，否则就不会问出这样的问题来，哪怕这个问题对他真的很重要，如今恐怕是要白白浪费一次发问的机会了。”沐弘大帝心中微微一叹。

　　别看之前沐弘大帝问出那样的问题，可其实沐弘大帝的发问却是经过深思熟虑的，有不小的把握罗天帝君会回答他的问题，所以才会发问。而不是像杨奇这般，冒然问出的问题，罗天帝君根本无法回答。

　　“本帝虽然没有修行过虚界手段，不过对虚界手段，倒也有一些了解，虚界手段讲求的是自成一界。”高台上的罗天帝君说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“在这一点上，倒是和五行融合之道有不少的相似之处。”

　　嗯？

　　此话一出，不止杨奇愣住了，在场修行者中，一些修行了虚界手段的修行者，同样是愣住了。如果是寻常的修行者说出这样的话来，他们或许会有所怀疑，但作为武帝巅峰层次存在的罗天帝君说出这样的话来，他们却不得不重视起来。

　　毕竟罗天帝君在五行融合之道上的领悟，已经达到了极致圆满，而虚界手段，真正完整的只有基础修行之法，后续的修行之法，都是修行者结合自身参悟出来的。以罗天帝君的修为境界，即便没有修行过虚界手段，但根据虚界手段的基础修行之法做出一些判断，也绝非什么难事。

　　“五行融合之道达到极致圆满，也可自成一界，此乃五行融合的世界。”罗天帝君看了一眼杨奇，旋即才是再次开口道，“只是和虚界能够不断融合其他的道不同，五行融合的世界，只有五行融合之道，被称之为五行界。”

　　嗡~

　　说话间，罗天帝君心念一动，一个淡灰色的结界在他手中呈现出现，这个结界倒是和杨奇的五行结界极为类似，可如果仔细感知就会发现，二者完全是两个不同的东西。

　　杨奇施展的五行结界，乃是一种防御手段，利用五行融合之道形成的防御屏障，而罗天帝君施展出来的五行界，却宛如一个真实的世界，和虚界呈现出来的世界几乎一样。只是这个世界之中只存在五行融合之道而已，不存在其他的道，而且可攻可防，不是杨奇那只能用作防御的五行结界可以相提并论。

　　“这……”

　　感受着罗天帝君手中的五行界，杨奇的神色不由一凝，心中隐隐有所触动，就仿佛那层窗户纸要被捅破了，但是却似乎欠缺了那么一点力道。

　　就在此时，高台上的罗天帝君再次开口道，“五行融合之道虽然是由五行之道融合而来，但却是一种道，一种融合之道，一个整体！”

　　一种道！

　　一个整体！

　　听到罗天帝君的话，杨奇的脑海中立刻是闪过一道灵光，心中的疑惑立刻是消失的无影无踪，那层窗户纸，也终于是在这句话之下，彻底的被捅破了。

　　“原来如此！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他终于是明白自己在五行融合之道和虚界手段融合过程之中，到底欠缺了什么，明白这一点之后，他有把握迅速将五行融合之道和虚界手段融合在一起。

　　想到这里，杨奇朝着高台上的罗天帝君微微一拜道，“多谢前辈解惑！”

　　原本杨奇都快放弃在踏入五星武帝的时候蜕变，没想到不修行虚界手段的罗天帝君，竟然真的解答了他心中的疑惑，让他找到了蜕变的契机，如此大的恩情，杨奇自然是发自内心的感激。

　　这……

　　一旁的修行者们看着杨奇如此恭敬的朝罗天帝君道谢，自然是明白杨奇在罗天帝君演示的五行界和话语中有巨大的收获，可正是因为如此，其他修行者才更是茫然。

　　因为和之前罗天帝君解答沐弘大帝的话一样，他们根本没有从罗天帝君演示的五行界和话语中有任何的领悟，他们这些人完全没有领悟，而杨奇却一副收获巨大的样子，如何不叫他们感到吃惊？

　　“这就是差距吗？”

　　修行者们面面相觑，虽然还不清楚杨奇的来历，但融合了五行之道，又擅长虚界手段，这样的修行者绝对不是什么简单之辈。作为五行殿的修行者，他们可是极为清楚，五行融合之道乃是一种质变，不只是道之威势的质变，连带着生命层次也会发生蜕变，这种修行者战力逆天。23sk.Com

　　某种程度上来说，杨奇和沐弘大帝是一类人，都是那种天之骄子，和他们不是一个层次的存在。

　　罗天帝君对于杨奇能从中有所领悟，也是颇为的惊讶，不过他毕竟是武帝巅峰层次的存在，很快便是恢复过来，一脸淡然道，“本帝并不会虚界手段，你能从中有所收获，这是你自己本事。”

　　他举行这一次的讲道，就是希望后辈的修行者未来的路能够好走一些，修行者能不能从中有所收获，亦或者有多大收获，那都是修行者自己的本事。

　　“此次讲道到此为止。”罗天帝君嘴里道了一声，旋即身形便是直接从高台上消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　随着罗天帝君的离开，道场上的数千名修行者立刻是齐声道，“恭送罗天帝君！”

　　愿意公开讲道的强者，都是值得尊敬的存在，何况罗天帝君的讲道过程，还涉及到武帝巅峰，这就更为难得了，前来听道的修行者同样是发自内心的感激罗天帝君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十八章 契机终至免费阅读。https://xs.23sk.com 