    砰！

    一个穿着黑衣，黑布包头的和尚的身体划过一道抛物线，翻过了两米多高的院墙，重重的摔在了外面的街道上。

    在他的身边，还横七竖八的倒着五六个同样打扮的人。

    “看在佛祖的面子上，今日某就放你们一马。”

    宅院的大门敞开，摩利的身影从黑夜中浮现，突兀的出现在了门前的灯笼下方，一张黑色的脸在昏黄色的灯光之下，好像鬼魅一样。

    “下次你们再敢进入某的地盘，就不要怪某手下无情了！”

    说着，摩利信手一挥，把最后一个身材魁梧的带头大哥也好像垃圾一样丢到了大街上。

    “滚吧！”

    在地上打了几个滚的带头大哥揉着自己的肩膀，本来还想要放几句狠话，但是在看到对面的那张好像完全不是人一样的黑色面孔，还是把已经到了嗓子眼的话又咽了回去。

    “咱们走……”

    接着，这帮本来兴致勃勃的出来打算发财的黑衣和尚们就这么样彼此互相搀扶着，灰溜溜的离开了。

    昆仑奴摩利站在自己的门前，两只眼睛一片漠然的看着这些离去的武僧。

    在看到这些武僧顺着坊墙角落里的暗门离开了归义坊之后，他才转身回到了自己的家里，把大门重重的关了起来。

    “师兄……”

    从归义坊墙壁的暗门钻出来之后，一个捂着自己的腰，脸色灰败的黑衣大汉看着那个身材魁梧的带头大哥。“今天的事情就这么算了吗？”

    “怎么可能就这么算了。”带头大哥扫了周围这一圈互相搀扶着的残兵败将，狠狠的说道。“老子还从来没有吃过这么大的亏，这个场子我一定要找回来。”

    “那你打算怎么做，师兄？”

    又一个鼻青脸肿的黑衣大汉凑近了过来。

    “要我们把师兄弟都动员起来，去找那个昆仑奴算账吗？那个老家伙能打赢我们几个人，我就不信他能打赢几十个人……”

    “先不要动那个昆仑奴。”带头大哥的脸上带着阴狠的神色摆了摆手。“那个昆仑奴很厉害，我估计庄严寺里可以稳赢那个老东西的只有轶凡师叔一个人而已。”

    “那我们就去找轶凡师叔……”另一个挨了打的黑衣僧人毫不犹豫的脱口而出。

    “你是蠢材吗？”

    带头大哥恨恨的瞪了这个黑衣僧人一眼。

    “难道你要我们去跟轶凡师叔说，我们打算去这个昆仑奴的家里抢劫，然后被人家打出来了，你觉得轶凡师叔会怎么做？”

    被骂的这个黑衣和尚缩了缩脑袋，不吭气了。

    “师兄，那难道我们今天的这个罪就白受了吗？”又一个一瘸一拐的黑衣和尚愤愤不平的说道。

    “当然不会……”带头大哥的语气放缓。“昆仑奴的事情先不着急，我们慢慢的想办法，不过这次法正师叔交给我们的任务不是这个老家伙……”

    “师兄，你不是说我们要去这个昆仑奴的家里找钱的吗？”

    旁边的几个黑衣和尚同时奇怪的说道。“怎么现在任务变了？”

    “咳咳！”

    带头大哥咳嗽了两声，用很不好意思的口气说道。

    “实际上法正师叔给我的任务是让我带着兄弟们寻一个敢在咱们庄严寺门前摆卦摊的小白脸道士的晦气，把他抓起来的。

    只不过这个小白脸道士实在是赚的太多了，所以某就起意想要带着兄弟们弄点零花钱。

    净明师弟又发现这个小道士把他从咱们庄严寺这里赚的钱都存到了那个昆仑奴的家里，所以我们才会找到这个昆仑奴的头上……”

    大概的解释了一下之后，这个带头大哥懊恼的用手敲了敲自己包着黑布的头。

    “这件事是某疏忽了，某早该想到那个小白脸道士既然敢放心的把钱存在这个昆仑奴这里，就说明这个昆仑奴肯定不简单的。”

    说到这里，带头大哥狠狠的一挥手。

    “不过无所谓了，这个昆仑奴的事情我会报告给法正师叔，让他来决断，而我们只要抓住那个从我们庄严寺这里一天就抢了几十贯的小道士就好。”

    “几十贯？”

    听到这个数字之后，剩余的几个挨了打的和尚们也忘记了那个昆仑奴的仇恨，跟着叫嚣了起来。

    “听师兄的，我们一定要狠狠的收拾那个小白脸道士……咝，好疼！”

    就在这帮庄严寺的武僧们正在计划着如何收拾某个小白脸道士的时候，他们提到的这个小白脸道士也已经薅完了自己地图上的所有的羊毛，心满意足的回到了清都观。

    虽然今天晚上很辛苦，两个时辰内孔清就赶了十几个场子，但是收获也是让他非常满意的。

    八个黄色的韭菜每个人都给了他一点到两点不等的功德值！

    没办法，这帮就是犯了小错的家伙能薅到这么多的羊毛就不错了，毕竟有拐可以拄，还要啥自行车啊！

    与这帮黄色的韭菜不同，那两个粉红色的韭菜就给了孔清接近十点的功德值，而深红色的韭菜，也就是王二狗子不但前前后后悔过的功德值就给了孔清十来点，在孔清处死他之后，又一次性的给了孔清六十点功德值……

    这才是加质加量不加价！

    也就是说今天一晚上的行动，孔清差不多可以入账接近一百点功德值。

    又够了一次十连抽！

    心情很好的孔清悄无声息的从打开的窗户里飞进了清都观自己的房间里，看着系统面板上的一百多点功德值，顿时按捺不住了自己想要抽奖的心。

    说不定这一下就能抽出九转玄功，到时候自己长生可期，未来以力证道！

    但是就在孔清的意识快要碰到抽奖面板的时候，他的身体猛然抖动了一下，然后硬生生的克制了自己。

    不行，还有准备工作没有做完！

    虽然说玄不改非，氪不改命，但是在这种关乎自己一生未来的大事面前，该谨慎的时候还是要谨慎的。

    于是，孔清干脆利索的跑到了清都观的厨房，给自己烧了一锅热水，然后把自己定做的大号澡盆拖了出来，再拿出了毛巾，沐浴露，香皂，洗发水之类的东西……

    舒舒服服的先泡了一个澡！

    没错，上面那些毛巾，沐浴露，香皂，洗发水都是孔清抽奖的副产品。孔清甚至还抽到过蚕丝被，荞麦皮枕头，罗莱床上用品四件套等等……

    抽奖系统·真·包罗万象！

    等到孔清沐浴完毕，又重新换上了自己纤尘不染的古尘套装，对着镜子看了看，确认自己全身上下一个黑点都没有，脸颊更是白里透红，与众不同之后……

    他又到了清都观的大殿，非常虔诚的给里面供奉的老君上了三炷香！

    没错，清都观的大殿供奉的并不是三清，而是太上老君一个人。

    这个并不是清都观塑像塑错了，而是现在道门根本没有三清的说法。

    事实上不管是张道陵最初所创立的天师道，还是后来创立的太平道都是将老子，也就是太上老君做为道教的最高神明。

    直到南北朝的时候，上清派（也可以叫茅山派）的高道陶弘景结合了儒门与释家的理论，才自己硬生生的生造了一个道教至高神出来，也就是元始天王，但这也只是上清派的一家之言。

    在初唐，就算是造出了元始天尊的上清派他们都不供奉三清，孔清所在的清都观就更不用说了。

    沐浴更衣，净手焚香之后，孔清搓着自己的小手手，在自己的床上坐了下来。

    “系统，抽奖！”

