    第703章借势（2）

    小木毫不客气的拒绝罗爹，让罗爹的脸色难看到极点，他又回头看着罗义问：“你也是这个意思？就一点不为你妹妹着想？”

    “你好像忘了，我也不是你养大的，所以别把你的所谓的亲情加诸到我身上，抱歉，我没有妹妹。”罗义道。

    “你进来，老子和你单独谈谈。”罗爹道。

    “没时间,孩子乏了，要睡觉了，回见吧。”罗义道。

    “你们都出去，我和罗义谈谈。”罗爹不理罗义那茬，自顾自的说道。

    结果，门口的四个人出去了,还把门关上了。

    果然,罗爹很现实的对罗义讲：罗义应该讨好梁家，讨好了梁家对罗义、对罗家一家子都有好处，一家人应该一起努力，不能让罗日暖离婚，那样罗家一家子的前途都会受到打击。孩子可以再生，就关小木乡下丫头的体质，想必再生几个也不是问题，不差这一个孩子。关键孩子送到梁家去，将来要是被留下，对罗家只有好处没有坏处，为什么这么抗拒呢？

    小木终于明白罗义为什么那么讨厌他的生父，明白了老何为什么这么瞧不起这老战友了。现在，小木也加入了瞧不起罗爹的队伍了。不但渣，人品很卑鄙。

    罗爹一通教诲，自己说的兴奋异常、唾沫星子横飞,大好前途就在眼前了，换来了罗义一个字：“滚！”

    罗爹顿时有点懵，罗义好赖是他儿子,说话这么不客气，这是一点谈的余地没有了的意思。

    罗爹顿时火了，被他儿子羞辱的满脸通红，嚎叫道：“这事儿就这么定了，我做主了，今儿你儿子进来，我就没打算让他们回去，我既然是他们的爷爷，我就有这个权利。”

    “你想的美！”罗义说完，拉着小木，抱着孩子就往外走。

    来到门口才发现，大门居然推不动，罗义回头问：“你这是打算非法禁锢？你觉得你这么做······有意思吗？”

    “别和我说没用的，这里老子就是法，老子就要个孙子，怎么就不行？”罗爹叫道。

    “大哥，我向你保证，我会好好的照看孩子的，你就依了咱爸吧！”罗日暖从楼上下来说道。

    小木知道她们一直在偷听，不然怎么会出来的这么及时？

    罗义没回话，对着大门就是一脚，暴力的把门踹开了。

    门外的四个人正在吸烟，他们没想到罗义这么爆力，这么不客气，直接就把成人胳膊粗的大门闩踹折了，四个人都愣住了。

    罗义和小木出来之后，罗胜利突然串过来，挡在罗义前面，大叫道：“罗义，你也太过分了！大过年的，你把家里的门闩踹折了，你想干嘛？”

    “就是就是，有啥话不好说，非要踹折门闩？”梁飞笑眯眯的说道。

    “拦住他们！”罗爹在身后发出命令。

    那两个彪形大汉突然站在罗义和小木面前，形成一面肉墙。

    “大人可以走，孩子都给我抱回来！”罗爹道。

    罗义也没回头，看着面前站着的两位问道：“你这是打算彻底和我翻脸？”

    “你是我儿子，死活都是老子的儿子，老子就是你老子，这点即便你不愿意也没办法，算你倒霉！老子对你要求也不高，就是想让你过继个儿子给你妹妹，怎么就不行？你敢不同意，老子就敢用强了，有本事你去告我！老子等着！”罗爹叫嚣道。

    “见过不要脸的，比他更不要脸的没见过。”小木道。

    “把你的嘴闭上，这是我罗家的事儿，跟你这啥事儿不懂得乡下泼妇没关系！”罗爹道。

    “大舅哥，说了借势，等过一阵子我媳妇怀上了，就把孩子给你送回去，你要是不放心，就让大舅嫂一起去，我家不差多养活几口人！”说完，梁飞似笑非笑的看了小木一眼。

    梁飞刚一说完，迎面就是一拳，这一拳直打的梁飞飘飘欲仙，平地旋转三百六十度，然后倒在一个大汉的怀里。

    “罗义，你敢！”罗骁和罗日暖同时大叫着冲出来。

    “老子怎么不敢？是不是太给你们脸了，什么话都敢说，什么要求都敢提？你不要脸，愿意背负溜须拍马的好名声，别特么的连累老子！”说完，拉着小木又往外走。

    “拦住他们，一旦我家梁飞有个好歹，我要他偿命！”罗日暖叫道。

    罗家这也闹了一会儿了，这时候又大喊大叫的，把半个大院的人都招呼来了，罗家小院外面：老的小的，都在看热闹，还有几个中年男人，一看就是和罗爹差不多职务的人，不然不可能住在一个院子里。其中有人隔着院门问：“老罗啊，你家这是怎么了？大过年的闹什么？”

    “还不是这不孝子，大过年的还把妹夫打了，打得不轻，赶紧去找医生来！”罗爹一边说，一边对着旁边那壮汉叫道。

    那壮汉看了眼罗义，转身就跑了。

    “阿义？你咋来这边了？你这是来这边过年啊？人家欢迎你吗？”强子总是最需要的时候出现，他嘴里还啃着个猪蹄子，边吃边问，还打开小院门进来了。

    “你把这小子打了？为啥？”王建强进来之后，后面也跟着挺多人进来，大家都是看热闹的，都好奇的等着强子继续问。

    “小畜生欠揍！”罗义阴森森的说道。

    “你才是畜生！你才欠揍！”罗日暖上来就骂，她是真急眼了，这梁飞在罗家被打了，回去之后，她婆婆——梁飞的妈就不能饶了她，且有的罪遭了。

    “滚！别逼着老子打女人！”罗义虎目喷张，杀气腾腾吼道。

    “瞧瞧这是个什么东西，都说小时候我们不养他，露出本来面目了吧，就不是个东西！”肖淑梅在身后喊道，一面哭着奔梁飞去了。

    “阿义，到底怎么回事儿？”强子又问一遍。

    “罗家要我们把儿子过继给罗日暖，我男人和我都不同意，他们就硬抢。”说到这，小木一指装昏的梁飞，又说：“他还说不放心的话，可以让我和孩子一起住进他家去，我家孩子爸就火了，就打了这人。”小木一脸的老实巴交的乡下人的淳朴样子，但却让人清晰地听清楚了她的每一个字。

    院子里众人看了小木一眼后，都恍然大悟的表情：噢······

    ?  ?感谢书友：??(?????)???、五行缺钱、天稷宝贝、一只贪睡的猫、晓荣、美美等书友的打赏支持！

    ?      非常感谢广大书友一直以来的支持！作者会努力码字！

    ?      爱你们！

    ?      也祝大家工作顺利、身体健康、财源广进、福气满满！

    ?      么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

