    克洛普当场把胡子刮了。

    不过渣叔可不是轻易被人打脸的，他下定决心，一定要挽回面子，怎么样才能打脸回去？那当然是赢下比赛了。

    克洛普看了唐正龙一眼，心中不爽道：“小丑！”

    唐正龙不管那么多，任务完成，奖励到手是最重要的。

    进入系统，唐正龙准备找一款合适的技能。

    毕竟吹出去的牛是要进三个，而现在才一个。

    找来找去，唐正龙的视线落在一款技能上——波多尔斯基的左脚。

    我勒个去的。

    唐正龙顿时有一种被人羞辱的感觉。

    “没节操的系统，你出来，波多尔斯基还不如我，为什么系统会有他的技能？还要200大嘴点？”

    “主人，本系统收藏的技能，那肯定是有道理的，要不你可以试试？”

    “我呸，花200点买波多尔斯基的左脚？”

    “我还不如自己来。”

    “主人，你理解错了，这其实是一个复合技能。”

    “复合技能，什么意思？”

    “这个……有点难解释，我给你来一段动画吧。”

    “还有动画的？现在这么高级了。”

    系统播放了一段《足球小将》的画面，唐正龙记得看过，就是双胞胎兄弟一起射门那一幕。

    “两人一起临空抽射？”

    唐正龙一直以为这种事情只可能出现在动画片里，难不成现实中也是可能的？

    “系统，你的意思是开启波多尔斯基的左脚之后我可以和他一起射门？”

    “没错，这样想起来是不是觉得200个大嘴点还是很合算的？”

    “合算你个头啊！”

    “对了，那两人一起射门，最后的进球算谁的？”

    “这就看裁判怎么判了，不归本系统管。”

    唐正龙不高兴了。

    不过唐正龙是个好奇心很重的人，他很想知道两个人一起射门到底是什么效果，难不成能踢出S型球？

    “兑换。”

    “好勒。”

    *****

    史蒂文斯在场边不停做抬手的姿势。

    科隆打地面配合根本不行，还是高空球比较有优势。

    不过克洛普那也不是省油的灯，他早研究过科隆的比赛视频，很明显的一点是科隆的中场没有组织高手，所以进攻是打的比较简单的。

    “呵呵，跟我玩长传冲吊。”克洛普冷笑，他当年就是美因茨的中后卫。

    “科隆要是不再买一个前腰的话，他们本赛季在德甲的前景会很艰难。”

    汉斯对于科隆的进攻不屑一顾，虽然现在是科隆领先，那只不过是唐正龙的一个运气球而已。

    球场上，科隆的高球大多是被对手顶出来的。

    美因茨的后卫都乐了，“这是傻缺吗？你们连中锋都没有？难不成是等着我们冒顶？”

    冒顶这种事情就像捡漏，可遇不可求，可能会发生，但是一定不能作为常规战术。

    舒尔茨把球传给马蒂普，后者准备把球回推，舒尔茨指了指前面，“带球突破。”

    马蒂普一愣，“我是后腰。”

    “现在还管什么前腰后腰。”

    舒尔茨心想，抢下一次球权累个半死，要是瞎传，对方顶出来，球权就没了，又得去抢。

    马蒂普带球往前，美因茨防守球员马上扑上来。

    “唐。”

    “别给我。”

    唐正龙心想，自己还在禁区外，拿球也没什么用。

    但是马蒂普实在是拿不住球了，他一脚推给唐正龙。

    这种五五开的球必须和对手抢，而唐正龙才不做这么傻的事情，只见他让了一下，对方球员大脚解围。

    马蒂普是老实孩子，他又抢头球顶了一下，球高高飞起，又慢慢落下，这球看起来也没什么威胁。

    “卢卡斯在抢位置，或许他能抽一脚，科隆球员没有压上，卢卡斯能做的选择很少。”

    忽然，解说发现唐正龙也在抢点。

    “唐这是干嘛？准备防守卢卡斯吗？他应该知道，卢卡斯是他的队友吧？”

    解说的口气充满嘲笑，不过科隆自己的球迷也搞不懂了，唐正龙为什么要去“影响”波多尔斯基的射门。

    “唐，你该不会因为想当队长才这样吧？”史蒂文斯希望唐正龙没有昏了头。

    不过随后发生的事情把在场所有人都惊呆了，只见唐正龙和波多尔斯基几乎是同时抽在皮球上。

    门将呆若木鸡，当了十几年门将，第一次见到两人同时射门的。

    皮球应声入网。

    波多尔斯基看了看唐正龙，“你……”

    “别跟我抢，这球是我进的，没你什么事。”

    “我不是……”

    波多尔斯基根本不在乎一个球，而是这太奇葩了，简直是心有灵犀了，怎么可能做到神同步？

    GOOOOOOOOAL。

    现场DJ再次开始疯狂庆祝，但是这次他为难了，那就是这球算谁的？

    裁判也为难了，从来没有遇到这样的事情，神同步进球？

    裁判跑了过去，“这球你们是谁先触球的？”

    “我。”唐正龙笑道。

    波多尔斯基黑着脸，“应该是同时触球的。”

    裁判也不知道怎么办了，总不能一人一半吧，那就闹笑话了。

    这时唐正龙说道：“要不石头剪刀布吧，谁赢了，这球就是谁的。”

    没想到裁判真同意了，但是石头剪刀布是不行的。

    “我丢硬币决定。”

    “我要正面。”唐正龙说道。

    “那我反面。”

    “好的，谁猜对了，进球就是谁的。”

    裁判把硬币往上一丢。

    “正面，正面，正面……”

    “唐，你是三岁吗？”波多尔斯基笑道。

    “请叫我唐三岁，哈哈哈。”

    裁判看了看地上的硬币，然后指了指波多尔斯基，“你的进球。”

    ……

    不高兴了。

    唐正龙非常不开心，这可是自己花了200个大嘴点换来的，这算什么？进球是波多尔斯基的？

    “系统，你出来，我保证打死你。”

    “主人，你就当是献身科学了。”

    “科你妈学！”

    “是科学啊，现在大家都知道，动画片里是骗人的，两个人同时射门，球也不会变成S型，只不过是球速更快而已。”

    “这很重要吗！”

    “我要的是进球。”

    波多尔斯基一脸得意，伸出两个指头，“唐，我们现在的德甲进球是1比1了。”

    唐正龙木了，这是二次伤害了。

