    第799章  送件车剐蹭豪车   

    “赵教授、卫大哥我住在单人宿舍就可以了！”

    

    听了这话，赵教授觉得有些意外。

    

    “小丫头，你要知道，单人宿舍可不是什么人都能住进去的，你有这个机会，应该要知道珍惜！”

    

    艾韵被赵教授的一番话说的红了脸，卫文翰一看就知道，艾韵是不满意赵教授的安排，但是又不好意思反驳。

    

    艾韵的性格，他还算是了解。

    

    如果能够不麻烦任何人，艾韵不会提出和做出任何有可能会麻烦到别人的事情。

    

    “赵教授，我们小韵不喜欢搞特殊，既然是来学习的，主要的精力还是应该放在学习上，您说对吧？”

    

    闻言，赵教授突然笑开，“还是你看的清楚啊，我一把年纪，反倒糊涂了！”

    

    接下来，就是送艾韵去宿舍了。

    

    因为卫文翰没有办法进女生宿舍，所以艾韵放下了东西，就赶忙下了楼。

    

    “卫大哥，你要走了吗？”

    

    卫文翰看向艾韵，轻声说道：“这张银行卡给你，里面的钱足够你这个学期的花销，不管遇到什么事情，如果能用钱解决，那就不要心疼钱，明白吗？”

    

    艾韵点了点头，眼眶通红的接过了卫文翰交给她的银行卡。

    

    “以后，你就要开始独自一个人在学校里面学习了，遇到了事情就给你媛媛姐打电话，她要是忙的没时间接，你就直接找我，或者找姜晋也行！”

    

    听了这话，艾韵的那张小脸突然就红了。

    

    “我知道了，卫大哥你放心，我会照顾好自己的！”

    

    “卫大哥，赵教授他……”   

    见艾韵好像有话要说，卫文翰没有打断艾韵，准备听她说完。

    

    “赵教授对待别的学生，也都是这样吗？”

    

    在艾韵的眼里，老师都是非常严厉的。

    

    她明白只有这样，老师才能约束住学生，但是像赵教授这样的，会当着学生的面说自己老糊涂的，她还是第一次见。

    

    “赵教授对待别的学生是不是这样我不清楚，但是赵教授是如何对待你的，跟你如何对待你的学些毫无关系，你能明白我的意思吗？”

    

    他不想赵教授对待艾韵的态度，成为艾韵的负担。

    

    既然艾韵想要求学，那就要将求学放在第一位。

    

    “我知道了。”

    

    说完，艾韵就转身走向了宿舍楼的大门。

    

    “卫大哥，你快去忙吧，我要回去整理宿舍了。”

    

    “好。”

    

    目送艾韵上楼，卫文翰这才带着于光离开。

    

    “卫总，咱们接下来要去哪儿？”

    

    海城这边的事情基本上告一段落了，于光还是觉得卫文翰略微有点太大手大脚了，为了艾韵读书的事情，居然一次性给学校捐款二十亿，这可不是一笔小数目啊！   

    “去北城吧，安启那边我不放心。”

    

    于光点了点头，驱车直奔北城。

    

    车子刚刚驶入北城，卫文翰和于光就结结实实的体会了一把首都交通的特点。

    

    从进入三环开始，他们的车行进的速度比人走路还要慢上不少。

    

    看到这种情况，卫文翰不禁想起了上一世的共享单车项目。

    

    如果能够在这种大城市推广共享单车项目，不仅仅能够解决城市交通拥挤的问题，也能够让尾气排放的问题得到缓解。

    

    最主要的是，这个项目距离出现的时间还早的很，如果他能够抢先一步，运作的好的话，就能够赚上一大笔钱！   

    就在卫文翰沉思共享单车这个项目的可行性的时候，外面传来的吵闹声，吸引了他的注意。

    

    “你妈的，你知不知道老子的车多少钱，你赔我几百块钱就想了事，你做梦呢！”

    

    车？

    赔钱？

    

    这两个关键词，不由得让卫文翰想起了上一世的事情。

    

    上一世，在他的生命即将走到尽头的时候，发生了很多豪车被剐蹭的事情。

    

    那些豪车的车主，多半都仗着自己有两个钱，就用鼻孔看人。

    

    如果真的开不起车，就不要出来丢人现眼。

    

    要是真的遇上了老百姓，找4S店，找保险公司理赔就是了，为什么非要为难那些普通人？

    

    “外面发生了什么？”

    

    吵闹声不断传进耳朵里，卫文翰皱起了眉头。

    

    “我去看看。”

    

    于光迅速下车，冲向了人群，没多久就折返回来。

    

    “卫总，那边有一辆豪车被剐蹭了，剐蹭那辆豪车的人，好像是京咚物流的员工！”

    

    听了这话，卫文翰的眉头皱的更紧了。

    

    “你在车上等着，我下去看看！”

    

    “卫总……”   

    于光有心跟着一块过去看看，可他们现在在马路上，总不能把车丢在这里不管吧？

    

    到时候要是影响了交通，那可就麻烦大了。

    

    另一边。

    

    卫文翰缓步走到人群附近，就听到围观的吃瓜群众不由咋舌。

    

    “这年头，有钱真就是爹！”

    

    “你看看，不过就是剐蹭了一点点，不仔细看都看不出来，张口就要一万块，那小年轻怎么拿得出来啊！”

    

    一万块？

    

    对于普通人而言，一万块在这个年代还真不能算是一笔小钱。

    

    而被逼着掏出一万块的，还是京咚物流的员工，他就跟没法坐视不理了。

    

    挤进人群，卫文翰就看到了一个身穿印着京咚物流字样的年轻人，正低着头，任由另一个衣着光鲜的年轻人打骂！   

    “臭傻逼，你一个送包裹的，你居然还敢撞我的车，你怎么敢的？”

    

    “老子这辆车，你他妈一辈子也赚不到，你说吧，你怎么赔！”

    

    送件小哥闻言，一脸生无可恋的抬头看向了他对面的豪车车主。

    

    “明明就不是俺撞的你，俺正常直行，你非要拐出来，俺躲闪不及，这才跟你的车撞到一起了！”

    

    “啪！”

    

    送件小哥的话刚说完，豪车车主一巴掌打在了送件小哥的脸上。

    

    “你他妈还敢还嘴！”

    

    “老子说你撞了我，你就他妈撞了我！”

    

    “不赔钱是吧，我现在就找人把你送进去，然后再找人废了你，我看你还敢不敢还嘴了！”

    

    “傻逼，你这个臭傻逼！”

    

    豪车车主越骂越来劲，手上的力道也越来越重。

    

    可送件小哥就算是面对着这种情况，却仍旧是打不还手，骂不还口。

    

    卫文翰看不下去了，大声喊道：“住手！”

    

    

