    前一句是紧张自责的，后一句瞬间染了点杀意。

    “你要记住你现在的身份是一个帝王。”燕初渺又在她的脸上捏了几把，看着那微红的皮肤，她心里毫无负罪感。

    “哪有帝王做这样的事情的？”

    “所以我就做出了一个先例，旁人如何我不在乎，我只知道我喜欢这样。”

    就这样紧紧的贴着她。

    “珞珞是不是在想着今日登基上发生的事情？”

    他仔细想了半天，也似乎只有这个可能。

    是傅空临和萧蔷岚让珞珞不高兴了。

    “你想做什么？”

    “我没有想做什么，就是想教训一下他们，珞珞，我可以要了他们的命吗？”

    他说完低垂下了眼眸，嗓音里带着一股子恨意。

    “珞珞，差一点我这一辈子都要见不到你了，当年他们找到了我，并且囚禁了我，我被关在那漆黑的屋子里，清楚的听到了他们的对话，他们说要安排一个假的六皇子取代我，而我必须得死，但他们并没有杀我，因为他们害怕发生什么突发状况，所以想留着我，以防万一。”

    “珞珞，我差点就见不到你了。”他再一次重复了这句话。

    不是差点，上辈子他从来没有见到过。

    上一辈子和珞珞有关的一切，他都没有参与半分。

    不知道珞珞过得如何，有没有被人欺负，身边有没有出现其他人。

    一想到这些他都无从得知，他心里便忍不住生起一股暴怒的冲动。

    这一切都是那些人做的！

    燕初渺原本是打算让他先不要动傅空临和萧蔷岚。

    这一刻却是咽下了这句话。

    “你若恨他们，大可以收拾一顿，我有别的安排，不要把他们弄死弄残了。”

    燕初渺的话让顾枕秋唇角弯起。

    她既然能这么说那么就是说明她真的一点都不在意傅空临。

    “珞珞，你这是在心疼我吗？”

    燕初渺沉思，然后给出回答。

    “第一次看到你那么可怜的人，你看起来真的是太可怜了，就当我在同情你吧。”

    同情四舍五入等于心疼，心疼四舍五入等于在意，在意四舍五入等于喜欢，喜欢四舍五入那就是爱。

    顾枕秋在心里算好之后，红着脸说了一句，我也是。

    燕初渺只觉得莫名其妙。

    孩子傻了，脑子坏了怎么办？

    打一顿吗？会不会更傻更坏？

    —

    想要折磨一个人，方法简直不要太多。

    尤其是那个人还进了天牢之后。

    珞珞说了自己有计划让他注意着点。

    所以顾枕秋对下手之人吩咐了一顿，下手之人立马明悟。

    这不就是想要教训一顿，但是又想让人看起来好好的吗？

    他们对此最有经验。

    于是萧蔷岚在牢房里度过了好几天生不如死的日子。

    没有人去看望她，她一遍又一遍的经历着各种痛苦的折磨，哭的嗓子都嘶哑了，也没有得到半句回应。

    迷迷糊糊间，他听见有人议论了一句。

    “傅将军是为了蔷岚公主去求了新皇和九千岁吧，看不出来嘛他倒是对蔷岚公主情深意重。”

    这句话让萧蔷岚对傅空临的怨气一下子散了大半。

    她想他是真的喜欢她，而并不是只是在利用她。

    第三天的时候，看守她的其中一个狱卒给她送来了新鲜的食物。

    “公主放心，我是将军的人，将军说公主所受的屈辱，他一定会一一讨回来，让公主不要怕，将军会来救你的。”

    有了他的话，萧蔷岚的一颗心大大的安定了。

    —

    一波未平，一波又起。

    没过几天，燕初渺查出了那日刺杀她的人和萧蔷岚有关。

    这个有关并不是指的萧蔷岚，而是那个刺杀之人和萧蔷岚有过接触。

    被折磨得面色憔悴的萧蔷岚被带到了大理寺。

    在此之前她收到了一张纸条，是那狱卒偷偷摸摸塞给她的。

    纸条上只有一句话。

    把一切都推给顾年莫，是他在逼迫你。

    这字迹萧蔷岚很熟悉，是傅空临写的。

    这是快要被发现了，所以才要急着把一切都甩出去吗？

    若是之前萧蔷岚可能会犹豫一下，可是想到傅空临是真的喜欢自己的，而自己心里确实是有傅空临的。

    和心上人相比，那个口口声声说着喜欢自己会保护自己的顾年莫就显得无足轻重了。

    于是没有任何犹豫，她将傅空临的安排说了出来。

    在她说出来的那一刻，燕初渺如愿的看到了顾年莫的好感值，一下子降到了百分之十。

    就差十了，她满意的弯唇。

    打了一个手势之后，顾年莫被带到了公堂上。

    他一直都被放在暗处听着。

    跪在公堂上面容憔悴不堪的他，红着一双眼睛，满是不可置信的看着萧蔷岚。

    “你确定那一切都是我做的吗？”

    明明那起刺杀和他无关，明明那都是她和傅空临想出来的，根本就没有跟他说过。

    如今却是想着把一切都推到他的身上。

    萧蔷岚看着顾年莫心里到底是有一些不忍。

    顾年莫对她是真的很好，甚至可以为了她做任何事情。

    可是如今这个局面，在他和傅空临之间，她只能选一个。

    她选傅空临第一是因为她喜欢的人是傅空临，第二是因为不管怎么样顾年莫都必死无疑了，既然如此，那么她想让另一个人活下来没有错。

    于是她无比坚定的点头。

    “我可以确定那件事情就是你在逼迫我，是你让我帮忙逃匿刺客，都是你在逼我。”

    关于那场刺杀她确实是参与了，傅空临给她的任务是想办法掩护刺客离开。

    而她不过是将傅空临说成了顾年莫。

    “你骗人！”顾年莫的情绪陡然激烈，“萧蔷岚我待你不薄，我那么那么的爱你，为了你我什么都可以做，你为什么要这么对我！”

    此刻的他已经开始语无伦次，已经开始疯狂了。

    就在刚才九千岁提出和他打一个赌，如果待会儿萧蔷岚说的是傅空临，那么她会饶他一条命。

    他以为，他对萧蔷岚那么那么好，萧蔷岚就算出于感动，出于报恩，也不可能会那么害他的。

    他没有想到他爱了那么久的人，居然是这般冷血的心肠。

