    文史院的一个官员忍不住打趣：“尚未成婚，咱们的状元郎就如此乖顺，等到成婚以后，在家中地位岂不是更岌岌可危？”

    “可见状元夫人着实是个厉害的，不可小觑啊！”

    众人笑声不绝。

    林明晰面红耳赤却也坦然。

    他无奈道：“大人眼真，她的确厉害呢。”

    “起码是比我本事的。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “林明晰啊林明晰，朕之前竟是没看出来，你还是个惧内的主儿。”

    皇上大笑之后心情不错，清了清嗓子才道：“按理说，叶大人的破冬格局更大，更堪最佳，但今日是私宴，林明晰的跟春则更能获朕心。”

    “状元郎自爆惧内家事也算不易，这头名就给了他了，诸位觉得可好？”

    叶清河的立意确实更高。

    但皇上喜欢谁的，谁就理应是最好。

    不等林明晰说什么。

    叶清河就笑道：“皇上所言极是，微臣也觉，林大人所作甚佳，应为最好。”

    台下响起无数附和之声。

    皇上满意而笑。

    “既是头名，不能光给个虚名，否则你回去了也不好跟家里夫人交代，这样，除了说好的赏赐外，朕再给你个许愿的机会，想要什么，讨赏吧。”

    能得皇上亲口允诺一愿。

    这不知是多少人梦寐以求的奢望。

    无数人的目光聚集到了林明晰的身上。

    像是好奇他会求什么。

    林明晰起身走到堂中，笔直跪下认真道：“微臣唯有一求。”

    “你说。”

    “微臣与所爱识于微末之时，得她几次三番相救相赎，知情甚深，奈何处境艰难，不敢言娶，今朝来前，曾许诺于她，说是一朝功名得上榜，必请圣恩赐婚还。”

    林明晰眼眶发红，微微停滞了一下才道：“微臣想娶之人，比微臣强许多，也更有本事，微臣身无长物，怀里揣着这么个宝贝，无名无分的，总是生怕出了岔子。”

    “今日斗胆向皇上求个恩典，让微臣回去后也好得个名正言顺的名分。”

    皇上静静的看着他，缓缓闭目无声轻笑。

    “你可想清楚了，确定求这个？”

    林明晰不假思索。

    “唯求于此。”

    “好！”

    皇上抬手道：“你既有此心，朕也乐得成全。”

    “只是口说无凭，万一你那夫人来日反悔了，你也没个自证名分的证据，一会儿朕让人带着赐婚的圣旨与你一道回去，也给你撑撑腰，日后状元夫人想着你是有人撑腰的，总不至于太欺负你。”

    皇上说着自己忍不住发笑。

    林明晰的嘴角也是无声上扬。

    场内见此的官员，暗嘲林明晰蠢得浪费了一个大好机会的同时，也控制不住的好笑。

    这世上竟能有男子将惧内说得如此别出心裁。

    今日也算是涨了见识。

    场内所有人都在笑。

    一人除外。

    叶清河面无表情的看着林明晰的方向，听着耳边之人对此事的议论。

    心缓缓沉入深渊谷底。

    林明晰求得赐婚。

    苏沅马上就要嫁给林明晰了。

    她嫁给林明晰。

    那自己呢……

    叶清河长久不言。

    室内笑闹不断。

    等宴席散时，除了说好的赐婚圣旨，与林明晰一道出宫的，还有皇上的各色赏赐。

    准确的说，是皇上给林明晰准备的聘礼。

    皇家亲赐聘礼。

    这是皇上给林明晰的荣耀。

    也是给苏沅的尊荣。

    十六抬的红封大箱子从宫门缓缓而出。

    沿途吸引了无数百姓围观。

    人群议论不绝。

    队伍缓缓而至。

    早在宫中队伍出发之前，苏沅所在之处便提早得了消息。

    南歌离特意安排了个稳妥的嬷嬷前来，帮着苏沅换了得体的衣裳，做了合宜的打扮，在门前迎旨。

    整个小院中所有人在门前候迎。

    队伍停下之时。

    林明晰下马而出。

    与在门口等候的苏沅并肩而站。

    同时下跪。

    负责宣旨的太监稳步上前，朗声宣读圣上旨意。

    特特点名了身后这十六抬箱子全是聘礼。

    还为二人定下了良辰吉日作为婚期。

    宣读完毕。

    苏沅整个人都处于恍惚之态。

    木木的不知作何反应。

    林明晰将人扶了起来，对着宣旨的太监笑着说谢。

    来福赶紧递了个鼓鼓囊囊的荷包上去，嘴角压都压不下来。

    将门前的诸事打点好，大门敞开，十六抬聘礼被一一抬着进了院子。

    送走了宣旨的人。

    恍恍惚惚的苏沅也被林明晰拉着走了进去。

    苏沅看着眼前红艳艳的一切，难以置信。

    “你真去求赐婚了？”

    重点是还真的求到了？

    林明晰好笑点头。

    “我何曾骗过你？”

    他既是说了，就一定会做到。

    他抬手理了理苏沅的鬓发，后退半步正色轻笑。

    “林家子无能无德，身无长物，唯有一颗真心且求，今求苏家女祈怜，愿结夫妻，白首相契。”

    “夫妻结发永不疑，我心你可明了？”

    “情深不晦恩不负，余生我陪你可好？”

    见苏沅木着没反应。

    林明晰低声而笑。

    “沅沅，你可愿嫁？”

    赐婚的圣旨聘礼都进了门。

    苏沅说不愿显然是不能的。

    而且平心而论，她本人是很愿意的。

    相当愿意。

    她重重的吸了吸鼻子，闷声道：“嫁嫁嫁！”

    “我嫁！”

    白捡个现成的状元，为何不嫁？

    欢喜不能自己的林明晰抱着苏沅不住欢呼。

    苏沅生怕自己摔着哎哎哎的喊叫出声。

    来福靠着门框上，红着眼心满意足的嘿嘿直乐。

    不知来了多久的吴川见了，费解皱眉。

    “林明晰娶媳妇儿，苏沅嫁了个如意好郎君，你跟这儿乐什么？”

    来福横了吴川一眼，没好气道：“我替我们主子高兴，你懂什么？”

    吴川……

    “这有什么好高兴的？”

    “他俩成婚不是必然的事儿吗？”

    苏沅和林明晰的那种情谊，不成婚根本没法收场好吗？

    预料之中的事儿。

    怎么人人都还整出了一种喜出望外的感觉？

    吴川费解得头大。

    来福心烦的瞪他。

    “感情愁嫁的不是你主子，所以你不高兴？”

    吴川？？？

    愁嫁是什么鬼？

    来福欢喜的眯上了眼，乐呵呵道：“冬青知道了肯定也很欢喜，我这就给她传信去！”

    来福欢天喜地的跑了。

    吴川抱着胳膊继续茫然。

    苏沅那样的人，竟也会愁嫁？

    她根本不需要好吗？？？

