    怪物祭，公会与迦尼萨眷族共同举办的庆典，将地下城的怪物运到地面上来展示冒险者的强大。久而久之形成了一种庆典的活动。

    　　“流云~等很久了吗？”赫斯提亚穿着一身休闲服急匆匆的跑过来。

    　　“不错啊，挺漂亮的。”

    　　换下平常的蓝丝带服，放下扎着的双马尾。今天一身休闲服，散发的赫斯提亚居然给流云眼前一亮的感觉。

    　　嘿嘿。”挽过流云的手臂，赫斯提亚向着前方走去。

    　　“我要吃这个。”

    　　“这个。”

    　　“还有这个。”

    　　“这熟悉的感觉是怎么回事，我与你第一次见面好像就是这个样子。”回想起那个拽着自己衣角说请她吃饭的赫斯提亚，流云脸上不知不觉挂上了微笑。

    　　“你笑起来好傻。”赫斯提亚看着莫名其妙笑起来的流云吐槽道，不过话是这么说，却没有松开抱着流云手臂的手。

    　　砰——

    　　这是拳头砸脑袋的声音。

    　　“打我干嘛。”赫斯提亚嘴里塞着东西嘟囔道。

    　　“不是我干的。”

    　　“就是你，我都看见了。”

    　　“你看错了。”

    　　熙熙攘攘的人群，吵闹中的两个人所作所为被人完完全全的看在了眼里。

    　　“他就是赫斯提亚约会的对象吗？”

    　　“没想到在天界当了这么长时间的处女神，到下界来就思春了。”

    　　相貌精致的女神们现在却像八卦记者一样猫在这里，只是为了看看自己的朋友是不是真的开窍了。神明最喜欢有趣而新鲜的事了，因为天界实在太无聊了，还有甚至为了感受疼痛挖出心脏的神明。现在的大新闻就是她们所感兴趣的事。

    　　“那个笨蛋，这个时候应该喂他的呀，就知道自己吃。”

    　　“要我说就直接抱住，吻他，推到不就完事了吗。”

    　　“唉，他们要走了，快跟上去。”

    　　“哎哟，这是什么东西啊！”

    　　想要跟上去的女神们停止了叽叽喳喳的讨论，看着脚上缠绕的藤蔓，想要解开却怎么也解不开。

    　　“快看，藤蔓上有字。”一位眼尖的女神说道。

    　　“那个啥，请各位女神安静一点，谢谢配合。什么意思啊！我还不是担心赫斯提亚被人骗走了。”念出这句话的女神抓狂了。

    　　“遍，继续遍。”周围的女神说道。

    　　“这下，应该会安静不少。”都说三个女人一台戏，这一群女神可不得了。听着这些女神叽叽喳喳的，流云小小的皮了一下。

    　　“对了，流云也升级到lv.2了，等过几天的神会就可以决定你的称号了耶。”蹦蹦跳跳的赫斯提亚突然回头说道。

    　　众神三个月一次的聚会，共享最新信息或意见交换，为“等级升级”的冒险者的称号命名和城市规模的企划的集会。

    　　而称号则是Lv.2以上的冒险者被神授予的称号。称号是在诸神大会上透过讨论后以多数决来决定。每次Lv的升级都有再次改名的机会，或者是维持现状。

    　　就像：

    　　艾丝是剑姬

    　　里维莉雅是九魔姬

    　　蕾菲亚是千之精灵

    　　蒂奥娜是破坏狂

    　　蒂奥涅是努蛇

    　　芬恩是勇者

    　　称号与冒险者本人的经历有一部分关系，另一部分就是神明决定的。

    　　“称号吗？希望不会太差。”

    　　“嗯，我会帮你争取一个好听又帅气的称号。”赫斯提亚举起自己的小拳头说道。

    　　轰隆——

    　　“快跑啊。”

    　　从前方不断传来骚动，面对四处逃散的人群，流云只好抱住赫斯提亚跳到旁边的屋顶上。

    　　数十只怪物被放了出来，咆哮着冲向四周的平民，张着血盆大口向人咬去。

    　　“怎么会这样，我记得怪物祭从来没有出现过这种事。”

    　　“呀！不要过来啊！”这个声音是——希儿！

    　　眯起眼睛向着发声处看去，确实是穿着绿色长裙的希儿。

    　　“赫斯提亚，待在这里。”从赫斯提亚身旁升起的木制城墙。虽然是木制，可是硬度堪比超合金。

    　　“不要！”面对向着自己扑来的血盆大口，从女孩脸上浮现的满是惊讶与害怕。

    　　“呼，赶上了。”话音如耳，向着自己扑来的怪物已经化为灰烬，留下一块拳头大的魔石。抬起头来，看到的就是一脸微笑的黑发少年。

    　　“流云……先生。”仿佛是找到了主心骨，希儿扑在了少年身上呜呜的哭了起来。

    　　“好了，别哭了，我先把你带到赫斯提亚那边。”说完揉了揉少女银灰色的短发，跳回赫斯提亚身边。还没等流云落地，蕾菲亚被怪物狠狠的甩飞，如炮弹一般砸像流云。无奈之下伸手再接住一个，不过这软软的触感是怎么回事。

    　　“流云先生，请放开我！”蕾菲亚满脸通红的挣扎起来。

    　　看着面色绯红的少女，流云也意识到自己的手放错了位置，不过咱们现在可是在空中啊。意念一动，从地上升起的树枝正好提供了一个落脚点。

    　　“这是个什么东西啊。”流云看着面前又像毛毛虫又像长蛇的东西吐槽道。

    　　“那个是第五十层的怪物，会腐蚀武器。”蕾菲亚面色通红的回答道。

    　　“这样的话，那这个呢。”流云伸手拍在脚下的树枝上。

    　　从树枝是冒出的绿芽顷刻间缠绕在怪物身上，植入种子。种子吸食了怪物的生机，嫩芽茁壮成长，化为数十米的巨树。

    　　寄生种子，了解一下。

    　　“小矮子，你家流云有一手啊。”洛基从旁边跳了出来。

    　　“当然啦。”赫斯提亚得意的翘起了鼻子。

    　　“不过，你不觉得这件事有点蹊跷吗？”一直眯起的眼睛终于睁开，不同于平常吵吵闹闹的洛基，现在的她才是女神的模样。

    　　“嗯。”负责卖萌的赫斯提亚也严肃了起来。

    　　“不过这事就交给我了，这方面小矮子你提供不了什么帮助。你们继续，走了蕾菲亚。”对着蕾菲亚招了招手，洛基向着前方走去。

    　　“那个，流云先生谢谢了。”蕾菲亚满脸通红，抱住胸口匆忙逃开。

    　　“赫斯提亚，回去吧。”

    　　十字路口下，洛基眷族在左，赫斯提亚眷族在右。

    　　名为赫斯提亚的女神伏在少年的背上与身边的少女有说有笑的返回驻地。

