    “小姐尽管放心，你只要在此观看，我三百天龙侍卫，就可以将他们很利索的解决掉。”

    龙俊阳笑了笑，眼中有着绝对的自信，这不是信口雌黄，而是来自内心对天龙殿，对萧布衣的信任。

    “没错！”

    陈登闻笑道：“奚小姐可以放心坐下，我这有茶水，你可以一边喝一边看。

    相信，你与我主上认识还不算久，不知道他手下都是些什么人，现在你可以看到了。

    哈哈！”

    “可是我……”

    奚青城，虽然冰雪聪明，虽然也到了半步天王中期，可没有见识过很大的场面。

    尤其是家族之间如此大规模的战斗，更是有着天龙殿的侍卫在，人数太过悬殊，她不得不担心。

    “来，奚小姐，请用茶，这可是主上赐予的东西，尝尝吧！”

    陈登闻一甩手，面前出现了一张桌子和一把椅子，桌子上摆放着热气腾腾的茶水。

    倒了一杯，陈登闻双手递给了奚青城，表达了对主上的尊敬，更暗示着自己的努力方向。

    陈登闻虽然是个狠人，脑中都是些凶狠自私的想法，可对于萧布衣却是不敢有任何的违抗。

    如果不是萧布衣手下留情，他陈家一人都活不了，能活着而且到达天王后期，一切都是萧布衣所赐。

    而奚青城喜欢萧布衣，大家心知肚明，让你奚青城高兴，就等于让萧布衣满意。

    如果有机会，某一天奚青城想起这些事情，总会给自己带来意想不到的惊喜。

    “好吧！”

    奚青城接过茶水，坐在桌子后面，看着天龙殿的侍卫跟栾家人对峙。

    “鹤州之地从来没有见过你们这些人，而且这辉煌舞厅本是我栾家基业，如今你们毁了就毁了还不许我栾家靠近，这是什么道理？”

    栾进忠眉头一皱，左手按住了腰间的长剑，一身气势都让释放，让眼前的天龙侍卫顿时压力倍增。

    “连半步天王实力都不到，你们倒反客为主了，即刻离开我饶你们不死，否则今日这里所有人都要死！”

    栾进忠半步天王实力，自然不是一个天龙殿侍卫可以抗衡的，当是那侍卫却没有后退。

    顶着巨大的压力，凶狠的瞪着栾进忠，眼中冒着一股强烈的不屈。

    天龙殿，之所以存在，之所以能在北疆妖邪纵横之地稳如泰山声名远播，就与这一种传承有关。

    你可以实力很弱，你可以长得很丑，甚至你残疾都没关系。

    但是，唯有一点你必须有，那就是不屈的意志，不挠的战意，这才是天龙殿能存在的最根本原因。

    “我已经说过了，不要再靠近，否则你这上千人都会为你付出沉痛的代价。

    速速后退到五十米之外，最后一次警告，不让，你会后悔的。哼！”

    天龙侍卫依旧挺立着，哪怕亚历山大呼吸急促，额头青筋暴出，依旧是没有后退半步。

    “好！既然你们不愿意离开，那就战上一场吧，我看看所谓的萧布衣天龙殿侍卫，到底什么实力。

    一个化境后期蝼蚁一般的人，也敢跟我半步天王叫嚣，我让你死个明白。

    上！

    呼啦啦！”

    栾进忠带着一群人不断靠近天龙侍卫，完全没有要离开的意思。

    他们奉命而来，此战关乎栾家的生死存亡，绝对不会就这么放弃，哪怕对面是一群天王也不能。

    “主上，我等今日为天龙殿尽忠，祝主上万寿无疆福禄永世。”

    “主上，我等为保住天龙殿威严而战，死而后已毫无怨言。”

    “主上，我等先去了，来世再为主上效命！”

    “主上，保重！”

    “天龙殿永世鸿昌！”

    “人间世界正道永昌！”

    “哗啦啦！”

    三百天龙殿侍卫，也有半步天王的存在，只不过不多。

    栾家的半步天王有六个，而天龙殿这是只有三个，当是他们依旧是慷慨而来毫无畏惧。

    其中，就有安抚使龙承志，他首当其冲站在了第一位，对上了同样半步天王的栾进忠。

    “杀！”

    栾进忠带着栾家的未来和使命，抽出长剑劈砍而来，龙承志也抽出了宝剑二人战在一处。

    但是，龙承志刚刚感悟了萧布衣的意境，随时可以突破到天王境界。

    因此，栾进忠并不是龙承志的对手，几十招过后便落入了下风。

    “镇抚使好身手，可是他明明可以将栾国忠擒住，为何还不动手？”

    奚青城有些疑惑，放下了手中的茶杯，龙俊阳则是低声说道。

    “对方六个半步天王，我方三个，镇抚使在使用迷惑战术。”

    “哦，我懂了！”

    奚青城一点就透，瞬间明白了龙承志的想法，原来这个安抚使是这个意思。

    “少主，我来助你一臂之力！”

    久战不下，栾进忠脑门子都是冷汗，这龙承志实在是厉害。

    他不管如何出手，对方总能很轻易的挡住，而且随手一击，就会让他破绽百出。

    但是作为栾家少主，他不能主动要求别人帮忙，这不单是面子问题，跟牵扯到接下来的战斗。

    他是主将，第一战就不敌对手，后面还如何进行？

    此一战关乎栾家生死存亡，一定要坚持，哪怕坚持不住也不能张口。

    好在，有人看出了端倪，主动加入进来，让栾国忠一下子缓过神来。

    被龙承志压着打，现在腾出手来，他准备了最强的一招。

    “现在，安抚使应该会将他们两个一起拿下了，如此就只剩下四个半步天王了。”

    奚青城笑了：“这样安抚使还可以拖住两个人，剩下我方两个半步天王就没有多大的压力了。

    如果他们群起而攻之，我方三人也会连成一片，如果他们分开战斗，结果更快。”

    “小姐果真是冰雪聪明，主上眼光确实厉害，我等万万不及！”

    “呵呵！”

    对于赞扬，奚青城从小就接受的多了，早已是麻木，但是如果牵扯到萧布衣，还是让她很兴奋。

    听到没，他说萧大哥眼光好，呵呵。

    果然，当另一个半步天王加入战斗，栾进忠快速撤退，就在旁边不断的提升气势。

    想要将龙承志一举拿下。

