
　　“不能让深海魔鲸王再继续得到神位了！“

　　比比东脸色一变，一步踏出就要上前阻止深海魔鲸王。

　　“你干什么？”小九眼疾手快，伸手直接就揽住了比比东，不让她冲上去。

　　比比东身体一僵，要是以前，她说不定反手就是一个死亡蛛矛，把小九扎个透心凉。

　　可是死过一次之后，她发现自己对小九的容忍度大了很多。

　　不着痕迹的拍掉小九的手，皱眉道：“难道就怎么眼睁睁的看着，深海魔鲸王吞噬神位吗？”

　　“我就算打不过深海魔鲸王，可是我至少可以杀了嗜血带鱼皇它们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　比比东提醒道。

　　“杀了又能怎么样？神位还不是要释放出来。”小九摇头。

　　“我可以吸收神位！”比比东冷冷的道，她知道吸收神位的坏处。

　　可现在她宁愿落得跟唐晨一样的下场，也不想眼睁睁的看着深海魔鲸王一步步壮大。

　　小九一剑辟出，直接就把嗜血带鱼皇给斩死，听到比比东的话，他回头目光复杂的看了一眼比比东，一字一句的道：

　　“有我在，是不会让你承受着一切！更不必须女人挡在我的面前，替我牺牲！”

　　“知道吗！”

　　“我不想再看到你在我面前受伤，不想看到你在我面前香消玉殒。”

　　小九脸色异常坚决，霸道而蛮横的道：“你现在要做的，就是站在我身后，立刻，马上！”

　　“你”

　　比比东此刻的心仿佛被什么东西狠狠的撞了一下，她竟然不由自主的退到了小九身后，看着小九伟岸坚强的背影。

　　这一刻，她眼神有点痴。

　　在她最为脆弱的时候，她希望一个人能够为她撑起一片天，可是那个时候，玉小刚选择了逃避。

　　在她被困罗刹神殿，承受心灵的撕裂时，玉小刚却带人攻打武魂城。

　　她也想像一个女人一样，在承受不了的困难面前，歇一歇。

　　可是，玉小刚却不能给她安全，却还要她拖着伤痕累累的身心，替玉小刚收拾烂摊子。

　　直到这一刻，她站在小九身后，才感受到被人真心呵护的温暖。

　　很安全，很舒心！

　　比比东的眼中流露出一抹幸福的甜蜜，不管以后如何，起码此刻是她一生中最值得珍藏的美好。

　　轰！

　　一声巨大的轰鸣响起，剧毒水母王也被杀死了。

　　此刻的深海魔鲸王，已经吞噬了，暗黑章鱼王，邪魔虎鲸王，嗜血带鱼皇，剧毒水母王的神位。

　　他的身体长出了狰狞的骨刺，身体也在疯狂的膨胀。

　　这已经不是一头鲸鱼，而是血脉进化，成为了一头龙鲸，额头有一只狰狞丑恶的金色龙角。

　　噗！

　　小九一剑斩出，锐利的剑气直接劈向了深海魔鲸王的脑袋，而这一次，它竟然不在用替死鬼抵挡，而是身体一侧，用身体硬抗。

　　无坚不摧的剑气就和深海魔鲸王狰狞的骨刺撞了一起。

　　嘎！

　　一声极为刺耳的切割声响起，所有人都不由自主的捂起了耳朵。

　　这一次，恐怖的剑气不再是一剑两断，而是艰难的切割掉一段骨刺后，就彻底的被磨灭了。

　　“什么？竟然没斩断！”鬼斗罗大惊，顿时感到一阵头皮发麻。

　　“糟了！深海魔鲸王的防御，已经突破了小九攻击的极限！”骨斗罗对防御最为精通，这一眼就看出，小九不能破防了。

　　他这么一说，所有人的感觉危机袭来，要是深海魔鲸王不怕小九的攻击了，那岂不是要发动狂风骤雨的袭击！

　　“好，终于突破了，现在该是宰了小九的时候了，一定要把他捏成渣渣！”毁灭之神满眼的恨意。

　　“不不不，弄死他太便宜他了！”

　　深海魔鲸王独眼中闪过一丝狠厉，瞥了一眼小九周围的女神，冷笑道：

　　“他刚才要把我切成生鱼片，我现在就要把他身边的女人，一个个的吃掉，然后在把他揉成鱼丸！”

　　深海魔鲸王巨大的脑袋一晃，慢悠悠的就朝着小九游了过来。

　　小九又是一剑辟出，深海魔鲸王都懒得躲了，直接用头部长出的狰狞龙角去抵挡，噗！

　　剑气扫荡而过，竟然只能在龙角留下一道淡淡的印子。

　　“小九，你怕还是不知道吧，神位跟魂兽才是最契合的！因为这个世界的创世神，就是龙神！”

　　“小九，怎么办？”千仞雪眼中焦急无比。

　　朱竹清，水冰儿等女美眸中满是担心，武魂城的所有人，此刻都感觉大难临头。

　　而小九则是淡淡一笑，一抹手中的七杀剑，不屑的道：“肥鱼，难道只有你能融合神位？我封的神，可不止一个！”

　　“什么？！”深海魔鲸王独眼中闪过一抹惊骇，心里有了一个不好的预感。

　　果然，下一刻，小九眉心的神纹绽放，仿佛吞噬一切的黑洞。

　　“元素聚合！冰火水土风。”

　　小九伸手一招，刹那间五道神光闪烁，水冰儿，火舞，大明，二明，大白，化作一道流光，不受控制的冲向了小九。

　　水冰儿化作一顶冰雪王冠，戴在了小九的头顶，火舞则是化作一对羽翼出现在了小九色身后。

　　而大明，二明，大白则是融合成为一体，一只狰狞恐怖的巨兽出现，牛头狼爪猿身蟒尾，身体上，风，水，土三种元素流转。

　　而小九就站在巨兽的头顶。

　　顿时，所有人都倒吸一口凉气。

　　鬼斗罗当大了眼睛，恍然大悟道：“就说嘛，陛下肯定有底牌，陛下是最强的！就是不知道，陛下要干什么？”

　　“干什么？当然是，混沌风暴！小九用自己身体发挥的元素之力，怎么比得上，融合这几种元素的神！”

　　宁风致一脸的淡然，从小九能够跟剑斗罗进行武魂融合的那一刻，他就知道了小九真正的底牌。

　　那就是如同冰雪神位一样的，群体融合技！

　　不过这次发动的不是以武魂为基础的融合，而是来自同根同源的神纹。

　　小九赐予众人的神纹，就是构建这种群体融合技的基础。

　　火舞是火焰女神，完美掌控火元素。

　　水冰儿是冰雪女神，完美掌控冰元素。

　　大明虽然是兽神，可是它掌控的元素是水。

　　二明那毋庸置疑，掌控大地的力量，就是土元素。

　　而幽月风狼皇大白，则是最纯粹的风元素。

　　“我曾以一指，点杀众神，那个时候，我用是自己的力量。可当时的风元素，土元素，我都没有达到完美掌控程度！”

　　“而现在，才是大成的混沌元素之力！”

　　小九伸手一指压向扑来的深海魔鲸王。

　　“我有一指，可碎混沌！”

　　刹那间，冰，火，水，风，雷，土，金，七种元素被小九完美的融合在一起，顺着小九的指尖迸射。

　　一指，有压塌世界之威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，535 我有一指，可碎混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 