
　　黄家的演武场很大，瞬间热闹了起来，除了出现的高层之外，不断有黄家的人前来，在这地域当中，黄家就是绝对的霸主，是一个不可忽视的标杆，黄家存在这么多年，还从来没有出现过今日这样的事情，有人敢杀了黄家守卫之后，还跑到演武场耀武扬威的。

　　此刻，所有黄家的人都是义愤填膺，足有七八位小圣级别的高手也都出现了，因为南北朝和白虎释放出来的气势太强大了，不得不将他们给吸引出来，对于黄家这样的势力，小圣就是古董级别的存在，平常时候很难现身。

　　黄家的高手看着站在战台上面的南北朝和白虎，眼中均是流露出怒火，但同时还很震惊，眼前这个年轻人，身上天然携带着上位者气息，犹如一个帝皇一样，一看就是人中之龙，天之骄子，而这样的天才人物，他们竟然从来没有听说过，更别说见了。

　　而真正人让他们震惊的是白虎，白虎太神勇，不过神兽这种东西太过于罕见，即便他们感觉到白虎的神异，也不会猜到眼前这白虎就是传说中的五行神兽之一。

　　“小子，你是什么人？为何来我黄家撒野？”

　　一个长老开口大喝，南北朝随便看了此人一眼，便没有再去看第二眼，这长老虽然是强大的三级小圣，但也不被南北朝看在眼中，他要找的，是黄一流。

　　“让你们族长出来，我数到三，如果黄一流不出来，我就大开杀戒，今日黄家血流成河。”

　　南北朝无比的狂傲，完全是一副天下独尊的霸气。

　　“放肆，你算什么东西，敢对我们族长不敬，找死。”

　　黄家一个年轻弟子对着南北朝大喝道，他虽然只是八级战皇的修为，但这里可是黄家，不容许外人来撒野。

　　“敢亵渎我的威严，死。”

　　南北朝看了那年轻弟子一眼，陡然弹出一指，一道金色的光芒激射而出，这光芒犹如利剑一样，速度快到了极致，向着那年轻弟子就冲击过去，这就是南北朝，从来都是以自我为中心，在他面前，一句话就能引来杀身之祸，一个不尊敬的眼神，南北朝都能够让你死无葬身之地。

　　“放肆。”

　　一个一级小圣级别长老顿时出手阻拦，他探出大手，向着那金色光芒抓去。

　　噗！啊！

　　伴随着一声惊叫，那老者的手掌，不但没有抓住南北朝的金光，反而被金光直接刺穿了手掌，随后，金光趋势不见，噗嗤一声洞穿了那年轻弟子的头颅，当场惨死在血泊当中。

　　“什么？”

　　这一幕让无数的黄家人都惊慌起来，一个个愤怒的看向南北朝，这个不知道从哪里冒出来的年轻人，未免也太霸道了一些，黄家从来没有招惹过这样的人，此人却上来就杀人，先是守卫，现在直接就是家族弟子，简直太狂妄了，看他目空一切的样子，根本没有将黄家放在眼中，黄家人的性命在他手中，就是草菅。

　　“此人太狂妄了，大长老，一起出手，灭杀他。”

　　有小圣级别的长老大喊。

　　吼……

　　不过，他们还没有来得及动作，就见那白虎仰起了更加高傲的头颅，发出一声惊天动地的吼叫，恐怖的虎啸之音化为音波荡漾开来，飘荡在整个黄家的上空。

　　轰隆……

　　在音波的震荡之下，黄家大片的房屋都开始倒塌，演武场上一些实力底下的弟子，口鼻喷血，站立不稳，实力再弱的，当场就倒在地上昏厥了过去。

　　就连那些小圣级别的长老，一个个感觉到耳朵嗡鸣作响，胸口发闷，说不出的难受，这种情况还是因为白虎对着天空咆哮的，如果直接对着他们，恐怕不知道要死多少。

　　而白虎释放出了自己的气势，也让黄家的长老看清楚了白虎的真正实力，一头强大的五级小妖圣，别说是神兽了，就算是一般的妖兽，也足以将整个黄家都给覆灭掉。

　　那几个之前还想着要联合出手对对南北朝的小圣长老，此刻一个个脸色苍白，哪里还敢有半点动作。

　　这时，一股强大的气势从黄家的深处升腾而起，眨眼间就来到了演武场之上，来者看起来四十岁上下，长的无比雄壮，有着四级小圣巅峰的修为，不用猜想，这就是黄家的族长，黄家第一高手，黄一流。

　　黄一流降临到黄家的阵营之前，脸色无比的沉重，即便他刚才没有出现，但以他的修为，也已经完全知道了演武场之前所发生的一切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“族长，此人……”

　　那大长老低声道，黄一流摆了摆手，打断其后面的话：“我已经知道了。”

　　随后，黄一流向前走了一步，对着南北朝和白虎抱了抱拳：“这位公子不知道如何称呼？为何要来我黄家捣乱，如果本座没有猜错的话，咱们之间似乎并没有什么仇怨吧？”

　　“你就是黄家的族长黄一流吧，听好了，我的话只说一遍，本人乃是南北朝，仙灵转世，我秉承上仙的意志，要统治整个大陆，我身旁这是五行神兽中的白虎，想必你们刚才已经见识到白虎的威力了，我现在要统治整个地域，之后是天域，黄域，玄域，四大域并成一个大势力，以后都要尊听我南北朝的之灵，你们黄家跟随我，将来的好处，肯定不会少，如果不遵从我的话，今日黄家上上下下，杀的鸡犬不留。”

　　南北朝语气很平淡，但他的凶狠从来不是在语言上。

　　闻言，黄家所有人都震惊了起来，南北朝的话没有办法不让人震惊，神州大陆八大域已经存在很久了，各自生存，还从来没有想着要将其统治起来，打破这种平衡，眼前这个青年，竟然要做一个强大的统治者。

　　更让人震惊的是，此人竟然号称自己的仙灵转世，秉承了上仙的意志，这更加让人震惊了，什么是上仙，那是高高在上的仙界才存在的，每一个都是大人物，但他们都看得出来，南北朝不是在说谎，他看起来真的很不一般，不然的话，岂会让一头五级小妖圣的白虎神兽跟随左右，那可是白虎神兽啊。

　　“族长，咱们黄家也算是家大业大，从来没有受制于人，不能听他一句话就遵从他吧。”

　　大长老极其不甘心的说道。

　　“哼！我的强大岂是你们能够想象的，黄一流，我现在给你一个机会，你我一战，如果你败了，黄家就遵从于我，不然的话，今日所有人都要死。”

　　南北朝冷哼一声，对着黄一流大声说道。

　　闻言，黄一流的眼睛顿时一亮，其他的黄家人的脸上也是流露出了喜色，在他们看来，这个南北朝实在太狂傲了，区区一级小圣，竟然敢和他们的族长对战，那不是找死是什么？

　　“此话当真？”

　　黄一流问道，黄家这样大的基业，不能就这样断送了，但那白虎太强大了，一个就能够灭了黄家，现在这个南北朝竟然要和自己战斗，这就是一个大好机会，黄一流虽然不是什么牛人，但以他四级小圣的修为，对付一级小圣，还不是小菜一碟。

　　“来吧，不要耽误时间，搞定你们黄家，我还要去另外的大势力。”

　　南北朝身躯一晃飞上了高空，黄一流也是化为一道流光追了上去。

　　“永恒仙风。”

　　南北朝不想耽误时间，上来就是永恒仙风，在永恒仙风的刺激之下，他的气势开始暴涨，眨眼间的功夫，直接冲击到了三级小圣的地步。

　　“什么？”

　　见状，黄一流顿时惊呼了起来，南北朝瞬间提升两个等级，让他如何不震惊，不过还好只是三级小圣，黄一流自然还能够轻松对付。

　　哗啦……

　　只听哗啦一声，南北朝指挥着永恒仙风，化为一股强大的风暴，顺价就将黄一流给整个覆盖了。

　　嗤啦嗤啦……

　　强大的永恒仙风，每一道都犹如无坚不摧的利刃一样，直接切破了黄一流的领域，在他的身上留下一道道伤痕，随后，黄一流发现，自己周身已经被风暴给围住了，这些风暴就好像是成千上万道仙龙组成的一样，将他牢牢困在其中。

　　“好强大的风，这不是这个世界上的风，带着高高在上的味道，此人不简单，真的是仙灵之躯，真的秉承了上仙的意志，这风暴太强了，只要南北朝愿意，能够让他立刻死在这风暴当中。”

　　黄一流无比恐惧了起来，想到南北朝只不过一级小圣，在施展强大风暴之后，连自己都能够瞬间秒杀，这样的人实在太可怕了，这样的人物，还真的能够统治几大域。

　　“这是仙灵转世，无比强大，身边有神兽跟随，那是祥瑞之兆，看来这就是我黄家的命啊，不过跟着此人，或许黄家还能够得到一些好处，既然已经无法选择，索性就归顺了他，且看他能不能真的统治四大域。”

　　黄一流瞬间做出了决定，这个决定虽然无奈，但也是没有办法的事情，如果他不同意，今日黄家就会变成一场修罗地狱，而且，黄一流看南北朝乃是人中之龙，又是仙灵转世，黄家归顺了，也不算丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百五十九章 强势霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 