    小小的周庄，因为这些外人的到来，变得热闹了起来。

    令人感觉惊奇的是，就连盖房子这种活儿，在周庄的庄户里都能找到手艺人来，而这些庄户手艺人显然是不想将自己庄子里的活儿，尤其还是主家直接给钱的活儿让给外人。

    于是，不到一个月的功夫，周庄里多出了一排整整齐齐的石头房子，虽然这仓促之间盖起的屋子，谈不上气派，但是作为一个遮风避雨的地方，在周庄的人看来，这已经很不错了。

    起码，这些青石房子比所有庄户住的房子都好。

    这也是那位楼子里的管事大人，舍得花钱，大块大块的石料只要送到庄子来，就直接给钱，干脆之极。

    而庄子里没有捞上做房子的其他人，因为没有这个手艺，看到平日熟悉的人赚钱，本来还有些眼红，一听说送石料回来，也能见到石料就给钱，一个个也发疯了一样，领着工具就到附近采石头去了。

    等到房子盖好，这石料却多了许多，不过好像管事大人并不在意，直接让庄头带着他们，用些石料开始在庄子周围垒起石墙来，很快，全庄子的人都动了起来，就连那些满地跑的小孩子，也跟着自己家大人后面，扛着石头搬着工具什么的，一个个快活的不得了。

    这些孩子虽然不会有工钱，但是只要是干活的，庄子里管饭啊，就算他们不干活，还不是一样也要吃饭的。

    整个周庄，简直变成了一个热火朝天的大工地，只不过，工地里的每一个人，都是快活无比。

    新修的屋子里，最敞亮的一间，必然是江晚的，虽然江晚的说法，他人在哪里，听雨楼就在哪里，但是高进他们可不这么想。

    现在大家好不容易有了身份，成了听雨楼的人，对大家来说，这听雨楼就意味着王府，这必要的体面是有的，江先生身为听雨楼的管事，如果连个发号施令的地方都没有，那成什么体统。

    于是，江晚的这一间屋子，修的格外的气派，大堂、天井、厢房一应俱全，而苏浅浅作为江晚的侍女，主管着楼子里的银钱之事，也自然当仁不让的住进了这屋子里。

    和她一起住进来的还有冯盛氏，只不过，她是作为囚犯被安置在这里的，在这屋子里，江晚没有限制她的自由，但是唯独有一点，未经允许，不许走出这屋子，更不允许和庄子里其他的人接触。

    朱由检暂时压下了这件事情，但是并不表示她做的事情，以后朱由检不会翻旧账，而她作为重要的人证，将来必定是指证客氏的关键人物，江晚是无论如何要将他掌握在手里的。

    “这地方可真难寻！”

    许简四周打量着半天，终于忍不住吐槽起来：“江先生，你不会打算就窝在这里不回城了吧，这和城里的日子比起来，可是清苦多了!”

    “你看我是怕清苦的人么？”江晚哈哈一乐：“这个听雨楼是王爷亲口吩咐我办的第一件大事，再清苦我也得办好啊！”

    “我也想进这听雨楼！”许简正色说道，此前他已经听了江晚说在这里大兴土木的目的，这个时候，他终于可以正色提出自己的要求了。

    “你早就已经是听雨楼的人了，难道你还不知道吗？”江晚摇摇头：“我带你去田尔耕的府上送贺礼的那一天，你就已经是了！”

    “先生早说啊，弄得我心里一直嘀咕了半天！”许简愣了一下，有些埋怨地看了一下江晚。

    “听雨楼，是王府的听雨楼，存在的意义，就是为王爷效命！”江晚看着他：“你可以是，高进可以是，就算苏浅浅也可以是，王爷要的是你们的忠心和本事，而你们付出你们的忠心和本事后，自然有你们的回报！”

    “我明白，我明白！”

    许简正色点点头，有了江晚这一句话，他知道自己就是被王府承认的人了，而他这辈子一直都是孤魂野鬼，此刻突然身后多了这么一尊巨大的靠山，那种踏实的感觉，就像是在海上漂了一辈子的人，第一次踏上陆地一样。

    “那我手下那些您见过的兄弟，也能进咱们听雨楼么？”他想了想，小心翼翼的问道。

    “这个你去好好琢磨甄选，人要可靠，手上要有本事，而且，你没有确定之前，不要给对方提咱们听雨楼的名字，忠心是最重要的！”

    江晚说道：“而且，你引荐的人，你要负责，将来若是出了事情，你是有麻烦的，所以，你最好慎重点挑选，考察一段时间他们的心性再说这事情！”

    “我明白！”许简点头答应道，突然之间，他有些犹豫：“那高进和他的人，也跟着江先生在庄子里，这些人算是咱们听雨楼的人吗？”

    “我知道你在担心他们的出身和过往，这个我觉得问题不大，我甚至让高进在京城里，给我物色和他的那些兄弟差不多的人，论起办事情来，你脱了这身官衣，未必比得上他们！”

    江晚悠悠的说道：“而咱们听雨楼办事，将来可以预见的是，官衣穿在身上和没穿在身上，对我们的人来说，没多大的区别！”

    许简默默的点了点头，品味着江晚话中的意思，这岂不是说，将来听雨楼办事，很多都是见不得光的那种么，要是这样的话，这倒是和锦衣卫做的事情有些相似了。

    “好了，叫你过来，可不是为了和你闲聊的！”许白喝了一口茶水，轻轻咳嗽了一声：“有事情要你做！”

    “先生请吩咐！”许简精神顿时就一振。

    “你不觉得这庄子的人少了一些么？”江晚说道：“我想招揽一批身家清白的军余子弟，这事情高进他们办不了，你去做最合适！”

    “军余子弟么？”许简愣了一下，险些以为自己听错了：“先生就是要正丁也没问题啊，为什么要军余子弟？”

    “不要正丁！”江晚摇摇头：“咱们京城里的军户，大部分是什么德行你应该比我更清楚，这当兵吃粮对他们来说，是没得选择的事情，就算做得再好也不过是养家糊口而已，但是军余子弟们不同，他们家中能有军职的不是他们，而朝廷的规制又不允许他们做别的，这些人除了生活不如意以外，就算脑子里有点别的什么想法，也没有任何的途径！”

    “我给了他们这个途径，他们必将比仅仅想着当兵吃粮的那些正丁们更加拼命！”

    江晚微微一笑：“而且毕竟是军户子弟，舞刀弄枪的本事总是有的，比起另外找人来训练可省事的多了！”

