    “叫刘侨过来吧。”

    看完了山西的情报，朱由校有一些疑问。

    “是，陛下。”

    侍者退出了房间，而朱由校坐在床上，思索起来。他对于锦衣卫与东厂现在的关系有些模不准：虽然他并不希望厂、卫双方冲突太过，手足相残，进行太多无谓的内耗；但如果厂卫合作的太密切，真的弄得亲如一家、同袍情谊，那他就是真的会寝食难安了。

    比起党争，皇帝更讨厌的时朝臣万众一心、铁板一块。党争尚有皇帝玩平衡的余地，可以拉一派打一派；真要是‘众正应朔’的话，那皇帝就真的是孤家寡人了。不过当然，后者出现的可能性太小了，这群虫豸怎可能学会联合呢。(读者可参考南明史，和党国（国民党）内部的拉扯。)

    不多时，刘侨已至，行礼，起身，一套觐见流程熟练地快速完毕。

    “陛下，您的龙体…”

    “无事，偶感风寒罢了。锦衣卫这次做的不错，消息送的很快，比朝廷的邮役送的还要快很多。”

    “谢陛下夸奖。还望陛下保重龙体。”

    “嗯，不过爱卿，有一件事我比较好奇，东厂发生的事情，你们是怎么做到比东厂上报的还要快的？”

    “额…”刘侨一时间面露尴尬之色，“回陛下，锦衣卫有核查百官之责，所以自然忠于职守。”

    刘侨一本正经，说得冠冕堂皇，但还是委婉的承认了他们监视东厂这个事实，这确实也是朱由校猜测的可能性之一。

    “哦，这样啊。”朱由校不置可否的回答。

    刘侨略微有些紧张，害怕皇帝要兴师问罪，毕竟精因为并没有监视东厂的权利，这种行为非常容易被解释为居心不轨。

    虽然大明200年来，东厂和锦衣卫互相渗透，已经成为了常态；甚至东厂最初的基层人员都是从锦衣卫分过去的，这两者的恩怨情仇可不是三言两语就能说清的。但皇帝可不会管这些，他只会为你做这些不该做的事情而不满。

    “对了，山西的事情，你们查调的怎么样了？”

    看到皇帝主动的转移了话题，并没有深究，刘侨不禁得松了口气。

    “回圣上，现在山西也不论官场还是民间注意力都已被东厂所吸引。微臣派遣了200多个精锐的干事，虽然在抄家的过程中不少的士兵军官都想借机损坏或藏匿那些犯人的账本，但大多还是保存完整的。相信不久就能传来捷报。”

    “嗯，很好。所以说锦衣卫近半的人手都派到山西了？”看到自己的手下就这样说这么重视，投入了如此的比例，朱由校还是有些吃惊的。

    锦衣卫当然不会仅仅就400多人，他之所以这么说，是有原因的。

    在现代一提锦衣卫，大家都认为他是一个特务部门，军事情报部机关，性质是军政特务机构；但事实上这种看法是很荒谬的。

    锦衣卫晚明时的在编人员大约是25000人，但其中各司其职，互有不同的职务。除有侍卫仪仗、侦缉廷杖、巡察缉捕、审问提形等众所周知的外，实际上还有负责打瓦抹灰、修建兵器、通京城下水道等等职责；真正从事情报部门的那部分人员只有1000余人。

    而现在，在本时空中，这1000多特务人员，又有近200人分散在大明境内各地；20多人在东南亚各各属国中；还有13人驻扎在朝鲜，帮助他们处理内政，并对他们的意识形态问题保持着关心与高度的重视；5个人在日本；还有17个人被派去了后金，已知死了6个，现在就2个还保持着联系，逃回来了一个，其余的都是生死未卜。

    而且因为朱由校对海外殖民的兴趣，所以今天也做了一定的行动，今年三月又向吕宋（菲律宾），马六甲地区外派了10多人，以商人身份作掩饰。

    所以现在锦衣卫能够灵活调动的人手不到500人，这次山西走私一事，直接将近200多人派了过去，确实可以说是近半的人手。

    “陛下，山西现在不安全。”

    朱由校愣了一下，不太明白他的意思。但随即又恍然大悟。当谈论“安全”的时候。说的不是群众的安全，而是安全的群众。（不会造反的、无害的、对于统治来说很安全的群众。）

    篮血人的人身是否安全，不重要；重要的是贱民不危害到普瓦图人的安全就好。

    （法国大革命梗：旺代叛乱：共和派和平民被称蓝血人；普瓦图是保王党地盘，代指贵族。）

    从山西这种巨大的走私规模来看，豪绅并不忠诚，他们不安全；至于底层的平民，在大部分时候他们都是不安全的。

    想明白了这句话，朱由校有些兴致珊珊，对话题失去了兴致，拜拜手把刘侨赶了出去。

    虽然两世为人，但注意一下偶尔还会犯一些错误，一个p社玩家常犯的错误。

    统治者似乎将国家看作是一个在桌子上的玩家，试图在聪明才智上胜过其他国家，以赢得些普通人无法理解的抽象游戏。但如果他们暂时把目光从资产负债表上移开，看看那些生产商品的人，他们可能会注意到，那些人是有血有肉的人而不是棋子，他们需要填饱肚子。

    看的数据太多了，朱由校有些麻木，以至于他忘了，那些数据中的每一个都代表着一个鲜活的生命。

    山西的那一场大火，不论怎么说都是一件大事情，瞒是瞒不住的。

    朱由校自己现在已经知道了；大臣中、尤其是内阁中应该也有自己的消息渠道，就是不知道山西省的正式文件什么时候送来了。

    朱由校开始为案件的扩大化做准备。

    而此时的山西，魏忠贤毫发无伤，已经转到了安全的地方。

