    林楚从洞窟里走出来时，魔藤祭祀已经带着血羽战士先一步离开了，只有莫队率等人等在那里。

    莫队率看到林楚后，原本已经有些放松的神情一下又紧绷起来，有些惊疑的说道：“林队率，你怎么……”

    “和过去的我有些不同了是吧？”

    林楚从洞窟上面一步步走下来，笑了笑，道：“我获得了新生，”他看了看所有人，道：“你们都跟我走吧。”

    莫队率道：“跟你走？去哪里？”

    林楚理所当然道：“当然是去神眠之地了，那里有我们的神尉军所有失去的神袍，我要去拿回来。”

    莫队率警惕道：“你说什么？我听不懂。”

    她不知道此行的目的，可能感觉林楚此刻对他们有些不怀好意，而且对方似乎也不是原来那个人了。

    她缓缓退后，双手将两把斧子握住了，其他神尉军也察觉到了不对，也是跟着退开，戒备的看着林楚。

    林楚好像没有看见他们的动作，反而在那里自顾自道：“你们知道么？以前我一直装作一副蠢样子，就是让人以为我很蠢，很好利用。

    我也不敢透露自己真正的血脉，生怕在神尉军里遭受歧视，我每天跟随在邓尉主这个凡人身边，努力讨好他，希望他给我机会。

    可是今天，这些都不要再去管了，能主宰我的，只有我自己！”

    他看着对过所有人，直接言道：“如果你们愿意跟我走，我会带着你们建立另一个神尉军，你们每一个人都会获得相应的地位。”

    然而场中所有人都是无动于衷，甚至看他的样子像看一个疯子。

    林楚不以为意，笑道：“你们反抗，我也很理解，因为你们还并不清楚我的力量，不过我也不需要你们的同意，我只需要……你们的臣服！”

    随着他这句话说出来，黄红色的光芒猛然张开，一下将所有人笼罩在内，在场之人顿觉一股力量压在身上，不由自主跪了下来，同时心中有一股强烈的念头在催促着他们屈从对方。

    这等感觉，就像是面对着一个神明。

    神尉军的这些人大多数都不是什么意志坚定的人，很快就屈服在了这股力量之下，本能的认为林楚是他们最信任和最值得追随的人。

    唯有莫队率却是不甘屈服，在那里吃力的挣扎着什么。

    林楚稍微有些讶异，随即道：“莫队率，你的意志很坚强，神尉军里像你这里样的人很少了，但是没有关系，我会尽最大努力来说服你的。”

    说着，一股更大的力量压迫下来，莫队率粗壮的身躯终于被压倒下来，过了一会儿，她把两把斧头摆在了一边，并深深的低下了头颅。

    林楚看着下方跪了一地的人，哈哈一声大笑，他很满意现在的景象。

    他再握了握拳，感受着体力传递过来阵阵充沛的力量，这不愧是原本神尉军副尉主所具备的实力，虽然有一些地方还有些生疏滞涩，不过他相信很快就能适应过来。

    莫队率道：“尉主，我们现在该干什么？去杀了那个魔藤祭祀么？”

    林楚呵呵一笑，道：“现在不用，我猜测他们一定会去找寻神眠之地的，虽然我记下了所有的译文，不过这样比较省力气……嗯？”

    他忽然反应过来，既然密卷是用来交换的，那么上层为什么又要译读出来呢？不需要译读的话，也就不需要他去把裘学令人带回来了。

    他想起赫疆意识所说的那个“大计划”，不由笑了起来，道：“看来他们还有别的打算啊。”

    洪河隘口，数百门大炮正在齐声轰鸣，炮声惊天动地，从隘口对面疯狂冲奔出来的土著和灵性生物还没有达到堡垒群的前面，就被无数炮火碾碎撕裂。

    某一处堡垒的城墙后面，齐巅、庞巩、赫疆三个人或坐或站在这里，看着远方炮火肆虐的场景。

    而三人身边，许多神尉军也都在一起看着，他们感受着身边隆隆的震动声，脸色都有些不太好看。

    火炮这种东西使得凡人可以对抗灵性力量，他们自觉要是自己站在对面，这么多大炮轰下来，就算有灵性外层护持，恐怕也坚持不了多久，很快就要被碾成肉泥。

    庞巩露出惊叹之色，道：“真是壮观啊，这一炮下去，什么都给砸烂了，看的我热血沸腾。”他吸了一口气，转过头，看着旁边的齐巅，一脸认真道：“齐大哥，你可能不知道，我的梦想曾经是一名炮手。”

    齐巅坐在那里不理他。

    站在庞巩身后队率的撇了撇嘴，每天一个梦想，你的梦想真是多啊。

    赫疆冷笑开口道：“没用的，火炮也就是在浊潮较为稳定的地方才有这么大威力，要是到了外海之上浊潮浓重的地方，那就是一堆没用的废铁，里面的药子爆炸会变得弱得可怜。”

    庞巩不服气道：“你说的我不赞同，浊潮影响下，火炮也有一定可能会变得威力更大。”

    赫疆承认道：“是有这种可能，但是少数火炮威力又有什么用呢？还是只能用来对付普通人罢了，对我们毫无威胁。”

    庞巩道：“可是浊潮要退了啊。”

    赫疆却是语声平静道：“或许吧，不过这些火炮终究是由人来操纵的，那就是最大的弱点，超常力量只能由超常力量来对付。”

    此刻另一边的城墙上，窦昌和齐武、范澜等一众玄府也是在那里观战。

    齐武看着前方，看着无数悍不畏死的土著冲上来，生生被炮弹砸成血肉泥团，不由摇头道：“这还真是疯神的风格，明明可以自己冲上来，却偏偏让手下人先来送死。”

    窦昌却是一脸严肃道：“不止这么简单，信徒越是疯狂，死的越多，疯神的力量越大，这次的情况很复杂，我们不但要留意异神，还要留意神尉军，我们要做好苦战的准备了。”

    密林深处，一个戴着羽冠的土著在前奔跑着，他的身影一会儿出现，一会儿消失。

    他只是一虚影，并不存在于这个世界，可是他经过的地方，却像是真有一个人经过，带动着一路上的枝叶，留下了一个个脚印。

    张御跟随在后面慢慢前进着，在那个土著的身影又一次消失在前方后，他停了下来，并缓缓吐纳调息着。

    灵性情感的介入并不是那么容易的，要是不一不小心，就会因为把自己当成另一个人，所以他也不可能一直持续下去，隔一段时间就要停下。

    他看了看四周，不知道自己已经到了哪里，不过密林之中的草木开始在逐渐稀少，而且这一路过来，他已经很长时间没有再碰到一头灵性生物或者图瓦半神，不止如此，连生灵都很少再见到，周围也是静悄悄的一片死寂。

    并且他注意到，草丛之中还一些满是裂纹的碎石，残留着倒塌石墙，这些人造建筑无疑说明，他已是在逐渐接近那神眠之地了。

    在吐纳结束后，他闭上双目，再次睁开，就见那土著身影出现在了碎石路前方，并面带虔诚，一步步继续往前走去。

    他看了一眼，提剑跟随上去。

    在行走了很长一段路后，那身影又一次消失不见。

    他呼吸片刻之后，便试着再次介入灵性情感之中，然而这一次，那个土著身影却没有能显现出来。

    他微觉意外，这等情况，倒像是已经达到了目的地，所以其人不再出现了。

    可是他转瞬又觉得不对，密卷上的指引到这里并没有完全结束，特别是对方的灵性情感还没有完全抒发干净。

    所以只能说，这里的确有路，只是他看不到。

    于是他试着感应了片刻，却是发现，自身的灵性只要一出去，就生出一阵阵虚幻不真实之感。

    他心中顿时了然，这是浊潮的影响，而且附近的浊潮比想象中的还要浓烈。恐怕也也是因为这般浓烈的浊潮，使得他无法再通过灵性情感找到去路了。

    既然如此，那么他只有靠自己去分析鉴别了。

    玄府密卷主人的最后一句话，“阿奇扎玛，存在于心中的天上。”

    而另一个密卷上，则称“用心去聆听神城，它无处不在。”

    两张密卷都提到了心，一般来说，心就是灵性，那么很可能，这座城市是与现实分隔开来的，需要用灵性才能找到，而开启的大门的秘诀，就是对血阳神众的虔诚信仰。

    不过当初玄府和神尉军前人既然把这处神眠之地重新埋葬了，那么定是成功进入到这处地界之中了，显然他们并不会是什么信徒，用的无疑是强行破解的手段。

    既然如此，那么就算过去六十年，也一定会有痕迹留下。

    只要找到那处痕迹，应该就能找到入口！

    想到这里，他就把夏剑缓缓抬高，同时放开了自己的心湖，向着四面八方探索而去。

    ……

    ……