    “自重?”

    铁骨宗这位年轻的十分过分的新宗主笑了起来，伸出手将自己的衣衫拉了上去。

    好了，我把衣服拉上去了，可以睁开眼了吧顾仙长?

    顾秋树眼睫颤了颤，到底还是睁开了眼。

    那眸子看着好像还是浅浅淡淡的，一丝情绪也无，望向时清的眼神也十分的莫得感情。

    时清倒是丝毫不介意，只依旧保持着撑在顾秋树上方的姿势，一边用着细长白皙，被保养的十分软嫩的手给他上着药，嘴里一边不得闲。

    调侃一般的调戏着这位年轻仙长“我说你们天衍宗的弟子们是不是都像是你一样这么正经的?我只不过是露了这么一点点，你居然耳朵都红了，都是男子，我自己都没害羞，你害个什么羞?

    顾秋树眼睫又轻轻的抖动了一下，薄唇微微抿起，一副拒绝回答的模样。

    时清也不嫌弃他不搭理自己，自问自答“还是说你不是因为害羞才红的耳朵?顾仙长，你不会是真的喜欢男子吧?

    这一次，顾秋树眼底又冒出了一些怒意。

    他凌厉的望向身上人，语气冷冰冰的仿佛能结冰一般”胡言乱语。

    你这么紧张干什么?真的被我说中了所以害怕?我说，我也不记得你们天衍宗有规定是不允许男子与男子在一起的啊，你也不用怕，要是天衍宗真的不允许的话，大不了你就来我们铁骨宗，我这个人啊，很大方的，好歹也是铁骨宗的宗主，我们宗门都是我说了算，我说可以喜欢男子…

    时清一边说着，一边笑嘻嘻的将顾秋树的—缕头发故意撩起给他看，眉眼里满是轻佻“便可以喜欢，都只看你个人的意思罢了。”

    顾秋树被他说的话弄的眉越发的皱起

    冷言冷诘道”吋时宗主乜知道自己是一宗之主，如今你们铁骨宗派人来将我等抓来此处，就不忙给铁骨宗招惹来大祸吗?

    他本以为时清要说反正有三个渡劫期傀儡在，这修真界铁骨宗也不怕谁

    没想到上方人挑挑眉，那张看上去简直像极了精怪的妖孽好看面容上故意露出了一丝无辜出来。

    顾仙长在说什么?我哪里招惹了?我是见你们这些可怜的仙门子弟身体内都有暗伤，恐怕一个个命不久矣，这才派人来抓了你们，哦，不对，是请来你们。”

    顾秋树瞥了一眼这个能压制修为的地牢，眼中冷意更甚”如此，看来是铁骨宗的待客方式有些不对了

    你说这个地牢啊?你不喜欢吗?我可是对你另眼相待了，别的小弟子们都是挤在一起，只有你是单独关在这儿的

    时清笑眯眯的，十分的厚脸皮，一点不好意思都没有。

    “顾仙长，我好心救了你，你有什么要报答我的没有?我看你这把剑还不错啊。”

    他说看手落在了顾秋树一直紧紧握着的剑上

    顾秋树身子不能动，眼中的寒色却更重了，面无表情的感受着时清要去拿走自己手里的剑却拔不出来。

    “诶?奇了怪了，你抓的那么紧吗?

    时清努力了一会没抓出来，也就不抓了。

    重新到了顾秋树上方，居高临下的看着他，拿着男人的一缕黑发去碰触他这冷冰冰的白皙脸颊。仙长，你的剑是有什么禁制吗?如今你该是动弹不得才对，为何我会拿不出来呢?

    顾秋树冷冷扫了他一眼，不顾他这些小动作，径直闭上眼开始调息

    不理我啊?我看你是不是忘了我之前的话了，小心你的那个师侄真的看不到明天的太阳哦。时清那带着点得意上挑尾音的话虽然没有让顾秋树睁开眼，但却成功让他的眉皱的越发紧。他冷声道“你就没有别的法子了吗?

    时清笑嘻嘻的拿着头发去撩拨身下人髙挺鼻梁，看他紧紧皱着的眉，笑容越发放肆”我们铁骨宗的地牢里，可不光是关着那一个你们天衍宗的小弟子。

    若是他一个人不能威胁你的话，这不是还有一群吗?

    顾秋树忍无可忍的睁开眼“无耻!

    时清丝亳不介意，甚至还提醒他“这句话你刚刚说过了。

    眼见着男人胸膛起伏都被气的大了一些，他也觉得不能逗弄的太狠了，耸耸肩坐了起来。“好了好了，你生气我就不说了，诶，我这个人啊，就是人太好了。

    顾秋树冷冷的看着他自吹自擂。

    “你到底有什么目的。

    “我说了，我是个好人，我的目的呢，就是要治好你们，你看看你，明明修为这么高，但是里面的筋骨却一个个都惨兮兮，看看，断的这么厉害，我说，你每天修炼的时候就不疼吗?

    顾秋树眼中的怒意漸渐转为了疑惑警惕。

    你如何知晓。”

    时清嘿嘿一笑“你猜?

    白衣仙长深深吸了口气，冷冷的看着他。

    好吧好吧，告诉你吧，我是怎么知道的呢?很简单，因为我是药师，我知道你一定要问我什么是药师药师嘛就是我自己独创出来的修行法子。”

    时清的于缓缓落在了顾秋树伤口边上，点了点。

    双上挑的漂亮眼眸，与他直勾勾的对上。

    他缓缓勾起唇，微微往下，凑近了男人的耳边，低声道”你病了，我就是你的药啊。”感受着顾秋枘随着他这番话猛然僵硬起来的身子，时清低低的笑出了声。

    这个笑声越来越大，最后，他笑的都坐不住了，直接趴在了顾秋树身上。

    仙长，你的耳朵又红了，我说你们天衍宗一天天的都在教导你们什么啊好好的人，硬是教导成了这副人家说什么都要红耳朵的模样，万一等到你娶媳妇的时候，进了洞房，却不知道该做什么怎么办?顾秋树原本红着的耳朵在面前人的调笑下渐渐恢复了原本颜色。

    这次他倒是还回嘴了“我天衍宗如何教导不劳你费心，只看你铁骨宗是如何教导，好歹也是名门大派，竟行事如此轻浮。

    这些话他说的严肃，脸上的神色也十分冰冷，哪怕是一个稍微要点脸的人听见他说的这番话恐怕都要觉得羞愧一下

    但是奈何，听见他说话的人是时清。

    而时清他不要脸啊

    我轻浮吗?

    他先是问了一句，然后低头看了看自己身上穿的严严实实，只是因为方才的动作稍微有点褶皱的衣服

    啧啧岀声”我这样子叫做轻浮?那看来仙长你是没见过真的轻浮的人是什么样子啊。

    不如这样，我来脱了身上衣物，然后让你好好的看一下我是怎么轻浮的。顾秋树

    他不可置信的看着居然说着说着当真手开始脱身上衣服的人，只觉得这辈子都没见过时清这样厚颜无耻的人。

    正要闭眼，那人又笑嘻嘻的说了“可别闭上眼啊，你要是敢闭上眼故意不看我，那天衍宗的那些小弟子们要如何我可就不知道了。

    顾秋树

    他向来都是清心寡欲的，因为辈分高，在天衍宗的时候也从来没有人取在他面前这样放肆，一般只要他出现了那些弟子们一个个都会乖的跟个小猫一样。

    这不光光代表了他的冷脸有多么吓人。

    也代表了顾秋枘根本就没有应对目前这种情况的经验。

    不能闭眼。

    闭眼的话，鬼知道面前这个反复无常的人会不会对天衍宗弟子说些什么。

    但是净开眼，岂不是要亲眼看着面前人脱衣。

    时清丢掉身上的外衫，眼见着顾秋树的一双耳朵已经完全红透了，微微翘起唇，冷不丁的伸出手按在了心脏该在的地方。

    在触碰到了之后，感受着手下比方才还要僵硬了几分的身子，他挑挑眉，满意的点点头“很好，跳的比刚刚快了很多嘛。”

    青年翻身下地，拿了地上的外衫开始穿在身上

    面对着顾秋树那又是松了口气又是带着不解的视线，他脸上的笑容越发坏坏的，说出来的话倒是正经的很。

    仙长真的以为我要当着你的面脱衣不成?别逗了，你又不是什么美娇娘放心吧，我虽然男女通吃你这款却不是我喜欢的，我脱衣服，只是为了测试一下你是否心跳的快了筋脉也会扩展开罢了

    顾秋树这一次才算是真正的松了口气。

    只是望向时清的眼神冰冷还未褪去。

    时清见他一副不相信的样子，耸耸肩“就知道你不相信，不过也无所谓了反正我是药师，心肠有这么好，不管你相不相信，我都会治好你的。

    听着他说的话不像是在说假话，白衣仙长淡声道“身上隐疾我自有办法不劳阁下费心。

    你能有什么办法?我告诉你吧，你的病其实很简单，你之所以身上有隐疾是因为你根骨太高，修炼速度太快了所以当你的修为窜的太快了，筋脉又跟不上，体内筋脉就会开始断裂，剧痛无比。

    而你的办法，就是抑制修为?关键是你就算是找到了抑制修为的灵药，也只是治标不治本，只会让你自己痛苦罢了。

    他穿好了衣衫，笑容加大了几分“不如就用我的法子，帮你找到能够让你心跳过速的事，多来上这么几次，筋脉扩大，这病症自然不药而愈。

    他说的好像是很有道理的样子，然而并没有什么卵用，顾秋树不相信他。

    白衣仙长不能动，但声音却依旧冷淡“没用的，我不信你。

    时清到了他跟前，笑容灿烂，俯下身，与顾秋村四目相对”我才不管你信不信我，反正你人都在我手里了，我就是要治你。

    说罢笑容灿烂的青年突然低头，软嫩的唇落在了对方额头，蜻蜓点水的一吻。

    顾秋树身子一僵，感受着时清的手又落在了他心脏位置。

    那声音上扬着，懒懒的，又带着一股魅意“唔，果然，又快了。

