    陈雨舒从之前慵懒的神态一下子变回了往日的精明，站起身来，走向了洗手间的方向：“瑶瑶姐，我去接个电话，我哥打的。”

    　　

    　　    “哦。”楚梦瑶也没有在意，如果是陈宇天打来的电话，那估计会和陈雨舒说很久，陈雨舒去洗手间接电话也是正常的，怕影响她看电视。

    　　

    　　    “喂？”陈雨舒来到洗手间后，这才小心的接起了电话来，压低声音问道：“什么事情？要给我解药么？还没到时候吧？”

    　　

    　　    “小舒，有个事情找你确认一下，林逸现在在哪里？”雨一没有回答陈雨舒的话，而是直接问道。

    　　

    　　    “林逸啊……他就在家里面啊，怎么了？你们不会又让我对付他吧？”陈雨舒反问道。

    　　

    　　    “就在家里面？你确定？”雨一问道。

    　　

    　　    “是啊，就在房间里，难道你要和他通话？”陈雨舒发觉自己好像猜错了，雨一这个电话打过来，既不是给她解药的，也不是让她去对付林逸，而仅仅是询问一下林逸的行踪。

    　　

    　　    “他之前也没有离开过？”雨一还是不太确定的询问道。

    　　

    　　    “是啊，没有离开过。”陈雨舒更是莫名其妙了，不知道雨一要干什么。

    　　

    　　    “那没事儿了。”雨一说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    “？？”莫名其妙！陈雨舒收起了手机，出了洗手间，心中纳闷雨一发什么神经了，居然打了这么一个奇怪的电话过来。

    　　

    　　    “咦？小舒，你打完电话了？这么快？”楚梦瑶看陈雨舒这么快就回来了，有些惊讶。

    　　

    　　    “喔，我哥刚说两句话，就有事情了，他的工作你又不是不知道……”陈雨舒无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    “哦。”楚梦瑶点了点头，也没有多想，继续看电视。

    　　

    　　    而雨一那边，也将陈雨舒的话告诉了雨家老祖。

    　　

    　　    “确定林逸在家里，没有过来？”雨家老祖皱了皱眉头，心头又开始怀疑起雨山来。

    　　

    　　    “是的，她没有骗我的必要。”雨一说道：“她不敢欺骗我，怕下次我不给她解药。”

    　　

    　　    “这倒也是。”雨家老祖点了点头，但是还是没有放心，而是对雨小沉说道：“小沉，你那里有隐藏右家的右盘虎的电话吧？他不是和林逸一个班级上课么？你问问他，今天是不是看到了林逸！如果林逸今天一直到放学才走，那么就说明不是他动的手，因为时间上来不及，就算他放学就赶过来，时间上也是来不及的。”

    　　

    　　    “好的，父亲，不过我有右震天的电话，没有右盘虎的，但是可以询问一下。”雨小沉点了点头，就转身去打电话了。

    　　

    　　    而这边，雨家老祖和雨一都等着雨小沉的消息，很快的，雨小沉那边也有了确定的消息。

    　　

    　　    “怎么样？”雨家老祖看到雨小沉走过来，急急的问道，以他的性格，很少有如此着急的，为了雨凝，他也有点儿乱了分寸！雨凝要是真出了问题，玄尘老祖的怒火可不是隐藏雨家可以承受的！

    　　

    　　    “可以确定不是林逸做的了，小舒那边没有骗人，林逸的确是在家里，右盘虎那边确定了，林逸一直到放学才离开教室的。”雨小沉说道。

    　　

    　　    “不是林逸就好……”雨家老祖松了一口气，如果是林逸掳走了雨凝，两个本来就有意思的男女再次相见，干柴烈火，真的发生什么事情的可能性实在是太高了，雨家老祖不可能不担心！

    　　

    　　    但是如果不是林逸的话，就差了很多，雨家老祖自然没有想到赵奇兵这个因素，在他看来，能来掳走雨凝的，能进入隐藏雨家入无人之境的肯定是玄阶以上的修炼者，他们绑走小凝的目的，应该是为了钱财！

    　　

    　　    只要是求财，那就好办，隐藏雨家不差钱，要钱可以给，如果真的提出什么过分的要求，也可以用那个地方压制一下，这些年来，那个地方的威名已经不像之前那么低调，而是传遍了各大门派和家族，只要是有点儿能耐的修炼者都隐约听说过“那个地方”，虽然不清楚那个地方究竟是哪个地方，但是却不妨碍那个地方的威慑力。

    　　

    　　    “父亲，那我们现在应该怎么办？”雨小沉问道。

    　　

    　　    “一方面，加大搜寻力度，雨一，你亲自负责这件事情吧。”雨家老祖说道：“另一方面，雨小沉你去和雨山聊聊，不要逼问也不要打草惊蛇，旁敲侧击的看看，这事儿和他到底有没有关系！”

    　　

    　　    “行！我这就去。”雨小沉和雨一纷纷应道。

    　　

    　　    而雨家老祖，心中虽然着急，但是却也无计可施，只能在这里等消息，绑走雨凝的人肯定有目的的，不可能不声不响的将她绑走就没了动静，所以现在雨家老祖可以做的就是等待了。

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去，而赵奇兵，也开车来到了附近城市，提前预定好的一个宾馆。

    　　

    　　    为了隐瞒宾馆里的人的耳目，祝伯用了一个提前准备好的长箱子，将雨凝放了进去，雨凝身材苗条，装在箱子里面，从外观看来，还以为是一架大型电子琴或者乐器。

    　　

    　　    祝伯拎着箱子，和赵奇兵一前一后的进了宾馆酒店，赵奇兵是在网络上提前预约的，所以倒是没有花费什么时间，就拿到了房卡，和祝伯一起上了楼去。

    　　

    　　    赵奇兵预定的是一个豪华总统套房，在他看来，雨凝怎么说都是他未来的妻子了，不是那种随便找来上床的女生，第一次怎么说都要郑重一些，在五星级酒店的总统套房里，倒是也不会辱没了两人的身份。

    　　

    　　    进入房间后，赵奇兵和祝伯都是松了一口气，去隐藏雨家抓人，这要是被隐藏雨家的人发现了，那可是死无葬身之地啊！就算隐藏雨家的人碍于隐藏赵家的面子，不将赵奇兵怎么样，但是祝伯肯定会悲剧了。

    　　

    　　    所以，祝伯在心中对赵奇兵的怨念更深了一层！在他看来，怪不得之前赵奇兵不和他实话实说，而是一直敷衍他到时候告诉他，等到最终执行的时候，才和他说实情。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

