    “比赛来到第65分钟，阿森纳这边率先做出人员调整，用洛孔加替换下了黄牌在身的托马斯。”

    张军播报着场上的情况，踢到托马斯时还特意提到了“黄牌在身”这一点。

    作为一名经验丰富的解说员，张军显然也清楚阿尔特塔这次换人调整的目的是什么。

    阿森纳的两名后腰扎卡和托马斯都各自身背着一张黄牌，这让他们在防守时难免会束手束脚。

    所以阿尔特塔换了一名防守型中场上来，目的也很简单，就是为了防守苏陌。

    司职中场的洛孔加主要负责防守工作，防守上，其抢截及站位遮线能力十分出色。

    在本赛季出场的19场比赛中，洛孔加取得了平均每场接近两次成功拦截及超过一次解围，经常成为阵中瓦解对手攻势的第一点。

    在洛孔加上场之前，主教练阿尔特塔便对他再三叮嘱。

    “你上场的任务只有一个，在剩下的比赛时间里死便苏陌，必要时可以用一些战术犯规。”

    从两次的交手中，阿尔特塔已经深深见识到了苏陌的可怕，想要找到在各方面防守能力都能压制他的球员太难了，所以阿尔特塔只能退而求其次，用“人海战术”来消耗苏陌。

    洛孔加刚一上场，便直接站在苏陌身前，两只眼睛死死盯着苏陌。

    阿尔特塔已经说了，球队的进攻不用洛孔加操心，狼队的其他人也不用他管，他的任务就是盯死苏陌。

    “阿尔特塔特意换上了洛孔加来盯防苏陌，不过这名小将比赛经验不是很丰富，速度也不是很快，难道就凭着出色的身体素质去限制苏陌吗？”

    显然，张军对这个洛孔加的防守能力持怀疑态度。

    其实还有句话他不好在直播里直接说出来，说白了阿尔特塔就是想安排一个身上没有黄牌，防守时能上动作的球员来防守苏陌。

    与此同时狼队也做出了换人调整，用阿达玛.特劳雷换下了特林康。

    这是一个对位换上，主要原因还是特林康没体力了。

    本来特林康就不是一个体能特别好的球员，原因嘛队友们都清楚。

    再加上今天特林康在右边路不惜力的奔跑，到这时候也出现了疲态。

    特劳雷因为脚踝伤势已经缺席了几轮比赛，今天才获得登场机会。

    健康状态下的特劳雷能在右边路发挥极大的作用，他强悍的冲击力也能替苏陌分担一点压力，只是不知道他刚刚伤愈复出，能发挥出什么样的状态。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，比赛终于再度开始。

    接下来是阿森纳的门球，拉姆斯代尔刚才皮球放好，狼队球员就已经“虎视眈眈”的围了上来，马上呈现出一副高压逼抢的态势。

    拉姆斯代尔没有找到合适的出球点，无奈之下只能一个大脚把皮球开出，这一下直接把皮球踢出了表现，球权回到了狼队这边。

    与阿森纳磨磨蹭蹭消耗比赛时间不同，狼队拿到球权之后就立刻发动进攻，由考迪在后场送出一记长传。

    按理说狼队的进攻一般都是交给穆蒂尼奥来组织，但是为了提高进攻效率，狼队选择了直接让后卫来开球，其他球员们全部到阿森纳的半场来拼抢。

    苏陌是狼队中前场阵容中为数不多的高点，而且他的卡位能力非常出色，所以他主动回撤到中场附近接球。

    洛孔加的身体素质固然出色，但毕竟在身高上和苏陌有一点差距，足足矮了五公分左右，在高球的防守上比较吃亏。

    身高不够，体重来凑。

    洛孔加争不到头球，就死死的卡住苏陌的下盘，还在裁判看不到的地方隐蔽的做一些小动作。

    苏陌冷冷一笑，在空中把皮球点下来之后，身体猛一发力往后一靠，洛孔加就这么被弹飞了出去。

    “什么？”

    不止是洛孔加惊讶了一下，场边的阿尔特塔不禁也皱了下眉头。

    要知道洛孔加虽然才一米八不到，但是体重达到了八十公斤，作为黑人球员核心力量也非常出色。

    但是苏陌只这么“轻描淡写”的一扛，洛孔加就一下子失去了方寸，这一下子就看出了力量上的差距。

    “这不可能！”

    洛孔加还不辛苦邪，这次攒足了劲直接撞了上来。

    但苏陌好像提前预判到了他这个动作，身体灵巧的往一侧不躲，闪开了空间不说，还让洛孔加身体一个踉跄，差点也来个狗啃泥。

    “这个蠢货。”

    阿尔特塔气得脸色铁青，有点后悔换这个“憨憨”上去了。

    苏陌转身闪躲的一瞬间就已经顺带着把皮球往前一捅，立刻开始加速。

    狼队的阵型跑得很开，希门尼斯依旧在禁区里卡位接应，特劳雷也在右边路边跑边看，随时准备前插。

    苏陌从中场开始加速，一路上遇到了阿森纳球员的围追堵截，一顿闪转腾挪之后，皮球被他传到了右边路。

    特劳雷一个多月没踢比赛，体能相当充沛，接到皮球就挂上了“S”挡。

    “Fuck，又一个能跑的……”

    阿森纳的防守球员苦不堪言，苏陌的速度已经够难防守的了，现在又来了一个更快的特劳雷。

    特劳雷在右边路极速突进，他不仅有超快的速度，还有一个强壮的身体，遇到挡路的直接用身体撞开。

    特康雷一个加速就突破了扎卡的防守，接着又对上了蒂尔尼，连续几个踩单车之后，特劳雷把皮球往左侧一拨，选择了内切。

    阿森纳的球员已经完全退防了回来，在禁区布置了严密的防守，想突破进去不是那么容易。

    特劳雷带球到了右侧弧顶附近，只瞄了一眼球门之后，不管三七二十一，抡起来就是一脚！

    “特劳雷忽然一脚射门……这一球射得力道十足啊，只可惜打偏了。”

    特劳雷毕竟久疏战阵，还需要找一点状态。

    “阿达玛，射得不错。”

    虽说特劳雷的射门没有打进，但是他在右边路的突击能力可是有目共睹的，苏陌也想到了一个新的战术。

    “阿达玛，待会我们这么踢……”

