    一处平地上。

    洪康穿着黑色汗衫，一动不动，细密的汗水附在他的皮肤表面，在阳光的反射下，透着一层光亮。

    仔细看去，洪康的姿势并不是僵直着，而是有规律地轻微颤动。

    洪震南的大嗓门不时地响起。

    “含胸、立腰、收腹、敛臀、沉肩、垂肘、沉桥坐步。”

    他正在洪震南的指导下，进行最基本的桩功训练。

    洪震南学的就是【洪拳】，他教自己儿子自然也是【洪拳】里的功夫。

    按照顺序，入门拳法应当学习【工字伏虎拳】，学习“扎马”和“桥手”。

    “扎马”就是所谓的马步桩，洪康现在就是在进行“扎马”的训练。

    “阿康你现在初学，就要把下盘打稳。”洪震南教育道，“套路什么的，可以以后再慢慢练，但是基础没打好，学再多的拳法，那都是花架子。”

    洪康一边调整着自己的呼吸，全力感受自己的气血运转；一边听着洪震南的话。

    他自己没有回话，现在要是一开口，那胸中这股气一下子就散了。

    洪震南眼底闪过一丝惊喜。

    他没想到自己儿子的资质那么好，八岁的年纪，第一次“扎马”，竟然快半个小时了，都没倒下。

    他想起自己第一次“扎马”，十几分钟就站不住了。

    不过他没有夸赞，而是继续说着关于功夫的知识。

    “【工字伏虎拳】是洪拳的基础套路，也是母形拳。”

    “此拳由“工字拳”与“伏虎拳”两个套路组成，两个套路都可以各自单练，之后也可以合练。”

    “套路中基本上包含了洪拳的各种步型、步法与手型手法，练好此套路，便获得了洪拳的基础，要学更高一级的技法就容易的多了。”

    “你现在年纪还小，这一套拳法就可以够你练个十年了。”

    这时，洪康的身子开始摇摇欲坠了。

    洪震南伸手一扶，眼里有欣慰之色：“好了，你第一次“扎马”，到这个程度就可以了，这本就是水磨工夫，急不来的。”

    那股气息一泄，洪康顿时大口呼哧呼哧吐着气。

    原本只是细密的汗珠，顿时像是开闸的水库一般，肉眼可见的如滚珠般留下。

    不过几个呼吸，洪康整件衣服就被汗水浸透了。

    整个人宛如水里刚捞起来一样。

    “好了，回去后，叫你娘给你泡碗盐水，就热喝了，不然明天肯定没力气了。”

    洪康诧异的看了一眼自己父亲。

    作为后世人，洪康自然知道，当一个人剧烈运动出汗后，要及时补充盐分的道理。没想到自己父亲竟然也知道。

    转念又一想，这有什么奇怪的？

    习武之人了解自己的身体不是很正常的嘛？！自己的记忆要是没记错的话，父亲还会秘制的药膏辅助强身习武。

    夜晚降临。

    洪震南一家三人还有庞凯波在一起吃饭。

    庞凯波笑道：“嘿嘿，阿嫂的手艺就是好！比赖记饭馆的老赖还有好，要是去开个饭馆，肯定天天爆满啊！”

    洪梅芳说道：“哪有你说的那么好啊！”

    虽然这么说，但洪梅芳心里还是很高兴的。

    洪康忽然问道：“爹，我有点问题。”

    几人全都看向了他。

    在大户人家，在饭桌上，小孩子胡乱插话，是被视为没教养的行为。

    但几人只是普通百姓，又不是那种规矩森严的教条家庭，没有那种“食不言寝不语”的规矩。

    “我要练这“扎马”到什么程度啊？？”

    其实，洪康也感到奇怪，怎么自己第一次“扎马”就能扎那么久的？

    脑子里闪过这个疑问，答案忽然就浮现了。

    是那鸿蒙青光传过来的。

    洪康心里一阵喜悦，这“金手指”能回应他的次数极其有限，在他重新恢复记忆的这段时间里，这是第二次回应他。

    但是，这段信息出现后，鸿蒙青光又悄无声息了，任凭洪康在心底如何呼唤都没用。

    不过，好歹是又知道了些东西。

    原来，洪康前世的肉身化为本源随他转世到此界，所以才会导致他资质在常人之上。

    随着他开始习武修身，这股本源会逐渐融入到他现在的身躯里。

    洪康心里一阵欣喜。

    前世他虽然只是个普通人，但也是又注意锻炼身体的。

    虽然不会武功，但怎么说都是健康的成年人。

    一个成年人的本源灌注在一个八岁少年身体里，即使没有什么天生神力的资质，但也可保证他气血充足了。

    这样一来的话，起码这四五年的修行就不用担心了。

    洪康还怕现在家里拮据，要是没有补药的进补，自己得不到最好的锻炼。

    至于几年后？

    呵呵！！

    不是洪康自信，以他后世的见识，他就不信这几年时间，不能帮家里富裕起来。

    洪震南不知道自己儿子闪过那么多想法。

    他解释道：“【工字伏虎拳】腰马稳健，桥手刚劲，法门紧密，进退有规。这套拳能很好地锻炼腿部的劲力，可以说是很好的活桩。”

    顿了一下说道：“以前的武人练这拳时，手戴铁环，可说是同时也练铁臂功，这拳可以很好的锻炼手劲。”

    洪梅芳横了自己丈夫一眼：“这么练太伤身了，阿康身体可是刚好没多久。”

    洪震南讪讪道：“我知道。我没打算让他现在就这么练，等他过两年有点底子的时候，我再给他上铁环。这也算是给【铁线拳】打下基础了。”

    洪康好奇问：“爹，我什么时候能练【铁线拳】啊？？”

    洪康脑海里闪过《功夫》里那裁缝的画面，每一拳都能在墙壁上锤出坑来。不知道爹所说的【铁线拳】能不能达到那种程度？！

    洪震南没好气地道：“连走路都没学会，就想飞了？你先把【工字伏虎拳】练好再说吧！”

    或许怕打击自己儿子的上进心，他语气又软了下来。

    “这套拳你恒久练习，不必站马而腰马自坚，不必打椿而桥手自劲，是学习其它拳术、器械的基础。所以，学此拳是为了让你稳健腰马，坚劲桥手，正确步法。”

    “知道了，爹。”

    洪康没再问了，他又不是真的小孩子。

    “万丈高楼平地起”的道理，后世小学生都知道。

    洪震南扒拉了两口饭，忽然道：“阿波，要不你也跟着练练？”

    “咳咳……”

    庞凯波一阵干咳，眼睛顿时从绿豆大小瞪到了黄豆那么大……

