    ……

    问题二：

    丹朱子和苍小玄谁更温柔善良？

    选项一：丹朱子。

    选项二：苍小玄。

    与第一题如出一辙，还是一道货真价实的送命题。

    叹了口气，流云看向苍玄，发现苍玄早已闭上了眼睛。

    真.不看就不会觉得糟心。

    “那我就看着选了……”

    伸出手，流云再次点在了丹朱子这个选项上。

    轰隆隆的声音再一次响起，没有一丝一毫的意外，这就是正确答案。

    悄悄睁开眼睛，看了眼考题，苍玄已经在考虑等一下到底用什么抽丹朱了。

    她已经不打算用竹条了，如果下一题还是这种题，她就拿狼牙棒伺候了。

    这一次，不打丹朱的屁股打开花她就不是神机妙算苍小玄！

    重新闭上眼睛，拉着流云，苍玄慢悠悠来到了第三个房间。

    第一时间，苍玄看向路牌。

    问题三：

    丹朱子和苍小玄谁更聪明伶俐？

    选项一：丹朱子。

    选项二：苍小玄。

    见流云连思考的时间都没有就打算直接选丹朱，苍玄握紧小拳头，然后，一拳敲在了流云脑袋上。

    在流云望过来后，苍玄冷哼一声，重新侧过脸，一副生人勿近的表情。

    虽然知道流云选择丹朱是为了通关，但这种连装模作样思考一下的时间都没有，多打击人。

    决定了，打完丹朱就收拾流云。

    “姐姐大人消消气，都是丹朱的错。”

    莫名其妙被揍了一拳，流云捂着脑袋指了指刚刚开启的门，示意一切的罪魁祸首就在里面。

    同样的，流云也在庆幸一件事，那就是芽衣从来没给他出这种送命题。

    要是选项里有芽衣，流云绝对毫不犹豫的选芽衣。

    苍玄丹朱就从来没和温柔沾上关系。

    “快点快点，下一题！”

    深吸一口气，苍玄拽着流云，急匆匆的走进第四个房间。

    年轻可爱，温柔善良，聪明伶俐。

    她倒要看看丹朱准备在第四个房间怎么夸自己。

    问题四：

    在看到丹朱子这么多优点后，你还能忍受这个刻薄无良的财迷苍小玄吗？

    选项一：能。

    选项二：不能。

    看到这里，苍玄沉默了，也不说话，只是静静的将目光放在了流云身上。

    她也想知道，流云这家伙还会不会和之前那样不经大脑思考直接选个不能。

    要是这样，那她下次教流云封印术的时候就教点副作用特别多的。

    比如说，使用的有一点点不恰当，就有可能会导致自己口歪眼斜，短时间之内还恢复不了的那种。

    被苍玄一动不动的盯着，流云也跟着沉默了，他极度后悔选择和苍玄组队来闯关。

    不是流云怀疑，是这个试炼的设计者就在难为他！

    不是说好了是关于宅的问题吗！

    一连四道送命题，他是真顶不住。

    就算他选择题的实力杠杠的，但是他也不会做送命题啊！

    不过，转念一想，丹朱给他们出的题确实是简单的离谱，只要不是傻子就能顺着她的思路解下来。

    难不成，丹朱就是单纯的想看苍玄这幅怒气冲冲的模样？

    想了想，流云觉得这个可能性不大，哪有人有这种低级趣味的。但想起丹朱那古灵精怪的性格，也不是没有这个可能性……

    可当务之急，是面前的这道。

    选择能忍受财迷苍小选，那么百分百会选择失败回到开始。

    如果选择不能忍受，那么流云可不知道身旁的苍玄会不会连带着把他也抽一顿。

    可谓是，进退两难。

    就在流云沉思的时候，苍玄拉了拉流云的衣袖。上前一步，她笑容满面的伸出手戳在了不能忍受苍小玄的这个选项上。

    主办方是丹朱，出题人是丹朱，裁判还是丹朱，这种情况下她苍小玄还能有一丝一毫的反驳吗？

    “这种情况，通关是第一要务。”

    微微垂下眼帘，苍玄露出微笑，赤足踩在光滑的地板上，拉着流云的手，苍玄静静的看着前方缓缓打开的大门。

    “如果可以，我希望姐姐大人能不要拉着我的手。”

    看着苍玄，流云感觉自己快哭了。

    在苍玄满脸笑容戳选择题答案时，流云还以为苍玄坏掉了。

    但细看，苍玄这家伙看上去虽然是笑容满面，但在她垂下的眼帘后，狭长的眸子正微微泛着冷光。

    还有，流云感觉自己被苍玄握住的手有点冷。虽没低头去看，但流云清楚的知道自己的爪子已经被苍玄冰封了起来。

    “不可以哦。”

    “这只手可是做了很多‘正确’的选择呢。”

    对流云回以微笑，苍玄抬起脚，飞快的离开这个房间。只要通过眼前的长廊，她就能找到丹朱了。

    …………

    “不可思议！竟然一次就通过了？”

    见流云和苍玄走来，丹朱停下雕刻，扔掉手里的雕刻刀，一副不敢置信的表情。

    “不愧是我的宅友，竟然如此了解我！”

    上前两步，丹朱拍了拍流云的肩膀，显得非常激动。

    “那些题目，想答不上来才难吧。”

    见到丹朱，流云的脑海不由自主开始浮现那四道送命题。他以为自己和丹朱的宅友情谊会让她手下留情，没想到这家伙直接就借刀杀人了。

    “是呀，那些题目，就算是姐姐我也能轻轻松松答上来。”

    脸上依旧还是那副笑容，苍玄轻轻的将小手搭在了丹朱的肩膀上。

    “不可能！

    那些题目可是我几十年在这个世界的遇到各个宅系难题，姐姐怎么可能会轻轻松松答上来！

    难不成，我在眼泪池塘修炼雕刻的这段时间，世界已经发生翻天覆地的变化了？”

    这一次，丹朱是真的觉得不可思议了。

    流云能答对那些难题，丹朱是一点也不觉得意外，她最多意外流云答的这么快。但她姐姐苍玄居然也觉得简单，这简直就是世界末日级别的恐怖事件。

    “外面有没有翻天覆地我不知道，但是你能不能回答姐姐一个问题？”

    一反常态，苍玄轻轻勾住丹朱肩膀，语气非常的轻柔，完全没有之前的嫌弃。

    “哼哼，没想到财迷姐姐也有要求问我的时候。放马过来，我丹朱一定知无不言，言无不尽。”

    面对苍玄的提问，丝毫没有注意到那反常的轻柔语气，丹朱拍了拍胸脯，一副有问必答的表情。

    而将丹朱的表情尽收眼底，流云伸出手揉了揉眉心。如果他没有猜错，丹朱的这顿打应该是逃不掉了。

    “那你能不能告诉姐姐，丹朱子和苍小玄谁更年轻可爱，温柔善良，聪明伶俐？”

    伏在丹朱耳边，丹朱语气依旧轻柔，但是手上却在不知不觉间带上了寒霜，一层薄冰自她手掌与丹朱接触的地方开始蔓延。

    片刻，崭新的冰牢就完成了。

