
纪轻羽神色漠然，只模凌两可说道：“在下姓褚。”

姓褚？

叶海一开始还想笑出声，圣都里面，可没有哪一个大世家是姓褚的。

这人怕是来招摇撞骗的。

叶菲雨则没想那么多，呵斥了丫鬟一句：“愣着干嘛？还不给玉公子上茶！”

丫鬟身体一抖，赶紧给纪轻羽奉茶。

纪轻羽并不领情，看着叶海冷声说道：“叶家主，此店已经被我买下，如今袁崇山也是我的人了，我这个做主子的，自然要替他出出头。”

叶海没有轻举妄动，皮笑肉不笑的说道：“我就是知道此事，所以才来跟玉公子化解矛盾。”

他心中却是冷笑。

一个二品炼药师，也值得出头？

不用多想，肯定是来诓骗的。

叶菲雨一直盯着纪轻羽的俊颜，眼冒桃花。

她接口就说：“祖父是真的很有诚意，还将袁崇山的灵火都拿过来了！”

袁崇山身体一僵。

叶海险些没喘上气来，狠狠瞪了叶菲雨一眼。

这种事情，怎么能先说出口！

纪轻羽差点笑出声，叶家有这两姐妹坐镇，肯定很快就倒。

她拿出了一颗丹药，正是一颗六品的五行突破丹。

“叶家主真是个爽快人，是个能交的朋友。自我被家族赶出去后，就少有人这样客气待我，这颗丹药，就送给叶家主了。”

一旁的袁崇山和陈亮也是傻了眼。

六品的五行突破丹，说送就送？！

叶菲雨又惊又喜，轻掩嘴巴。

这玉公子肯定是知道她需要一枚突破丹晋升，所以才会送出手。

叶海微微吃惊，没想到纪轻羽出手如此阔绰。

他仔细品了品纪轻羽那句话，更是心头一震。

圣都有个姓白的炼药世家，嫡子白公子被自家二叔陷害，赶出了白家，重要的是，白公子的母亲姓褚，而且还与沐家交情不错。

一切都对上了！

他再看一眼陈亮，根本无法探知得出陈亮的修为，心里更是笃定了几分。

叶海哈哈大笑了几声，就拿出一个琉璃瓶子，里面正是一束普通的灵火，散发着淡淡的光芒。

“能与玉公子交个朋友，我荣幸至极，这灵火，就赠回袁药师吧。”

袁崇山屏住了呼吸，这正是从他体内挖出来的灵火！

想起当日的痛苦，他恨不得冲上去把叶家人全部撕碎。

袖子下，纪轻羽也暗暗攥紧了拳头。

当初她的红莲净火，也是这样装在琉璃瓶中的吧？

那究竟是谁吞噬了她的红莲净火？如今在叶家哪个人身上？

她定是要将其碎尸万段，重夺回来。

纪轻羽伸手想要将琉璃瓶子拿过来，叶海忽然一拦，眼睛眯了眯：“在此之前，我想请玉公子帮个小忙。”

纪轻羽转而端起了茶杯，抿了一口清茶：“请说。”

“叶家遭女干人算计，导致家传丹方外泄。”叶海说道，“不知道玉公子还有没有能售卖的秘传丹方，帮叶家度过难关。”

然而他不知道的是，他说的女干人，此时就坐在他的跟前。

纪轻羽不露痕迹的扬了扬嘴角。

说了那么久，终于说到了重点。

她放下了茶杯，故作深沉：“我是有些秘传丹方，但……”

叶海一听，已然欣喜无比，他果然没找错人！

这下子，叶家有救了！

他身体微微靠前，说道：“只要是好丹方，叶家可尽管开价。”

“修髓丹，驻颜丹，合气丹。”纪轻羽一下子说了三种丹药，“每一种丹方三十万金，如何？”

她的玉魂空间里有不少这样的普通丹方，在浩辰大陆里都是失传了的。

叶海先是惊讶，而后就皱紧眉头。

没错，这三种丹方早已失传，但这些丹药并不是什么厉害的，哪里值三十万金。

这是抢钱呢！

“玉公子未免太过狮子开大口了。”

“我只有这几张能卖的丹方，至于其他的丹方，恕我不能随意出售。”纪轻羽说道。

叶海想了想，而后一笑。

“就按玉公子说的价格，来人，付账。”

叶家下人拿了一个空间袋出来，里面装着九十万金币。

纪轻羽却是只收下一半的金币，就将丹方拿了出来。

“我还有急事，就不等叶家主炼药验证了，我先收一半的价格，等叶家主确定无误后，就再来付剩余的钱吧。”

叶家主见她这样说，又是怀疑了起来。

“既然玉公子都这样说了，那这灵火……”

“叶家主到时候再来给也是一样。”纪轻羽起身，大气说道。

“公子！”袁崇山喊道。

那是他的灵火，他岂能不着急。

“无妨。”纪轻羽负手而立，看起来风度翩翩，“我相信叶家主。”

说完，就带着陈亮走了。

袁崇山心里有点气。

叶家尽是阴险之人，若试验出丹方没问题，他们就极有可能不认账。

但人已经走了，他还能怎么办。

离开了万丹阁后，纪轻羽就换回了衣服，恢复了自身容貌。

忙活了小半个时辰，她已经饿得前胸贴后背。

回到了厢房，饭菜已经摆满了一桌，还有好些没有端上来。

但饭菜都没有动过，显然是在等纪轻羽。

“娘亲回来了！”小熙和小萌眼睛一亮，兴奋喊道。

纪轻羽来回匆匆，额头沁出了汗珠，微微喘气。

“你们怎么不先吃？”纪轻羽问道。

小熙和小萌齐刷刷看向君凌陌。

他们肚子虽饿，但叔叔浑身的气压冰冷得可怕，吓得他们大气也不敢喘，而且叔叔这位客人不动筷，他们也不敢动筷子啊。

君凌陌面容冷峻，眼眸含着一抹戾气。

“你去哪儿了？”

纪轻羽微微蹙眉，这妖孽是在审问自己？

“这顿饭很贵，我去取钱了。”

君凌陌牵扯了一下嘴角，嘲讽道：“取钱？玉公子不是去招摇撞骗？”

纪轻羽差点坐不稳，摔在地上。

他怎么知道？！

他是有顺风耳，还是一直派暗卫跟踪自己？

不可能，她一路小心，还将叶家人都给甩开了，怎么会没发现君凌陌的人？自己该不会那么菜吧。

她尴尬一笑：“王爷，我这是智取，不是招摇撞骗。”

反正君凌陌都知道了，她干脆不做隐瞒。

他不插手还好，要是自己惹了他不高兴，他转个头来帮叶家，那她就会功亏一篑，只有死路一条了。

“你就这么厌烦本王？宁愿去找沐洛尘帮忙，也不愿意来找本王？”君凌陌说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554025"  chaptername="第39章，摄政王吃醋了">加入书签</a>
</div>
