    景喻没有想到席北御再一次吻了上来，这一次的吻事带着几分强势，侵略城池，眉心皱了起来，伸手推着他的胸膛。

    席北御大手抓住她的手腕，看着她眼底带着几分生机，印着他的影子，漆黑的眼眸闪烁着几分光芒，这才稍微的松开她，手却还一直搂着她的腰，不让她离开自己的怀里：“喻喻，我没有让骆桑桑过来，更没有让她过来骚扰你。”

    景喻被吻的气息紊乱，也没有什么力气靠在他的怀里，缓和了一分多钟才平静下来。

    抬头迎接着他的视线，冷淡的开口：“是么，如果是这样她为什么过来挑衅我，还是说你席北御冰清玉洁，骆桑桑无故无故就要死粘着你不放手？你是万人迷么，谁见着都会对你席北御痴心一片，疯狂着魔？”

    都到了这个时候，把骆桑桑带回了国，　还在她的面前装得和骆桑桑什么关系都没有！

    真是让人作呕。

    难道他就没有听说过苍蝇不叮无缝的蛋？

    他席北御和骆桑桑没有关系，她打死都不可能会相信！

    越想她的表情越加的冷：“带着骆桑桑滚，不要再出现在我的面前，否则下一次不会是这样简单的惩罚。”

    “你要是不想救命恩人被我虐死那就好好的护着，别没事就触我的霉头，我脾气不好，忍不了事。”

    景喻再一次冷漠讽刺的神情，刺激到了席北御，漆黑的眼眸刚刚闪烁而起的愉快光芒，一瞬间降到了谷底。

    把景喻整个给抱了起来，压在洗手台上，目光与她平视，带着幽幽的冷芒：“景喻，是，我是不该没有告诉你的情况下就去了国外，顾着她救过我的份上，帮她打离婚官司，我错了，从去了国外那一天我每一天都在后悔。”

    “可是你为什么连让我解释，诉说的机会都不给，甚至赎罪的机会都不给，我没有碰过骆桑桑，我也没有爱她，这颗心里如今装的都是你和孩子。”

    “你想要见孩子，我也很想，但是我没有过去，我想要和你一起去见孩子，一起享受那种温馨的感觉！”

    景喻听着他的话，看着别处，他的话在脑海里几乎让她的脑海处于紊乱的状态，不知道什么是真什么是假。

    看着她近乎铁了心的模样，就算他说了这么多依旧不相信，他内心里的气愤更多了，大手掐住她的下颌，粗粝的指腹摩擦着她的肌肤：“为什么？”

    “为什么当初席宁煜只是三言两语，就让你对他深信不疑，从来都不怀疑，甘愿被人糟蹋，没有一怨言，为什么到了我，你连半个字都听不进去？”

    “景喻，你到底是不是真的爱我！？”

    很多时候，席北御都在思考着这个问题，他是亲眼看着她因为席宁煜的谎言而承受了有多么的痛苦，每一天都在压抑着什么。

    可从来都没有改变过对席宁煜的心意，连他都能深深的感受到她的深情切意。

    但是她说喜欢他，想要和他试一试的时候，他是喜悦的，可是更多的是明白，她对他的感情远没有对曾经的席宁煜那么深。

    她对他的感情，或许随时都可能收回，一旦收回就永远都不会再有情。

    “是不是把心给你看了，你才认为我说的话是认真的！？”

    席北御的声音阴测测的，降低了几个度，他的双目里皆是幽冷的冰霜，阴戾的神情，点点的杀意。

    似乎在做着什么重大的事情。

    ‘砰’——！

    突然他捏紧了拳头，一拳头打到她身后的镜子上，镜子顿时破成了好多块，景喻下意识的地双手抱头。

    狭小的洗手间里弥漫着都是铁锈的血腥味道。

    景喻抬起头，就看见他的手全部都是鲜血，特别的刺目，血还顺着的他手腕一路往下延。

    她心脏猛然一抽，手下意识的已经伸了出去，可是在半空中又被她硬生生的收了回去。

    不能心软……

    多少次因为心软，而难受了自己，多少次因为心软最后受了委屈的是自己，血和泪都是往自己的肚子里吞，自己咽？

    不能再这样下去了。

    “你……你找人收拾一下吧，止个血。”她已经很尽力的表现的平淡，可是还是没有忍住，想要让他止血。

    血这个东西特别的珍贵，特别像景喻这样P型血。

    除了上一次因为阻止做试管，才做了危险的举措，出了很多的血，其他的时候她都是很珍视自己的血，出现了小伤口都会立马去止血的。

    席北御像是没有听到她的话似的，捡起地上的洗手台上散落的碎片，血淋淋的手连着碎片上都是血淋淋的。递到了她的面前。

    “来，景喻，你要是恨，我是觉得我对不起你，和骆桑桑有染，现在就把气出了，弄死我。”他的声音冷冷淡淡的。

    像是说着什么一件特别稀松平常的事情。

    “要是我没有死，我不允许你再忽视我，我不允许你的眼睛里没有我的存在，以后就算不相信我，也请给一个小小的机会，让我解释的，让我能说话的机会。”

    “现在我的性命就在你的手中，是生是死，是去是留都由你掌握。”

    望着席北御淡漠的脸庞，景喻整个人都是震了住，直到手里被塞了一块尖锐的碎片，温热又粘乎乎的触感，让她心尖乱颤。

    手都不自觉地跟着颤抖，席北御却是格外的认真，把她抓住，不让她有退缩的机会。

    尖锐的碎片一点点靠近着他的心脏位置。

    他的力气很大，一直都在主导着她前进，再前进。

    在快到他的心脏位置的时候，景喻试着想要挣脱，可是挣脱不开，愤声大吼：“席北御，你有病是不是，有病去看医生，去吃药，别在这里跟我撒疯！”

    席北御目光深深地望着她，冷冷的勾了勾薄唇：“我很清醒，很清楚自己在做什么，要是我活着，是不绝对不会让你离开的身边，半点都不行，与其要互相折磨，不如现在就弄死，要不然就试着接受我。”

