    “嗯？”

    听到轻笑之声，楚天微微一愣，立刻转头望去。

    映入视线的，是一座百丈高山，通体由无数的黝黑土石堆砌而成，表面没有生长任何的植物，看上去光秃秃一片，有些丑陋。

    一条弯弯曲曲的小路，通向了黝黑高山的山顶。

    此时此刻，山脚的位置，一名身材火爆，穿着相当暴露的妖艳女子正站在楚天的对面，笑意盈盈地望着楚天。

    妖艳女子留着一头长发，微微发卷，浑身上下，散发出一股致命的吸引力，任何雄性动物只要稍微望上一眼，便会立刻双眼一亮，甚至当场流出鼻血。

    “你能说话？”

    楚天微微一愣后，皱眉开口。

    之前的前三层，他遇到的所有残魂虽然都可以发出惨叫，但却是没有一个主动开口说话，眼前的这位妖艳女子还是第一个！

    “咯咯……***，千万不要将姐姐和你前面见过的那些夯货相提并论，姐姐很厉害的呦！”

    妖艳女子捂嘴一笑，开口说话的同时，冲着楚天抛了个媚眼。

    “妖女！”

    楚天被妖艳女子抛来的这个媚眼撩的心神荡漾，当即面露无语之色。

    从他进入第四层，到现在为止，都没有任何的低沉声音响起，但是这一层的考验，已经是明白无误地摆在了楚天的面前。

    那就是击败所有的拦路者，顺利登上眼前这座黝黑高山的山顶。

    “***，姐姐都有些受不了，快些过来陪姐姐玩一玩，今天你想怎么玩，我们就怎么玩！”

    妖女魅声开口，摆出一副俯首弄骚，十分饥渴的惹火模样。

    “呃……”

    楚天的眼睛顿时一亮，嘴角翘起，似有一丝口水将要滴出，同时双脚不受控制地朝着对面的妖女迈步走去。

    “这小子……”

    巴老看到这一幕后，很是无语地摇了摇头。

    苍魂塔密室内。

    “哈哈，真是没想到，如此天才的人物，居然也是难逃美色的诱惑，这一次，这小子铁定要栽了！”

    尖脸青年望着楚天缓步走向妖女，当即仰头大笑起来。

    罗朔闻言，却是冷笑着摇了摇头：“呵呵，你错了，这小子绝对没有你想象的那么简单！”

    尖脸青年听完这句话，当即面露一丝不解，他有些不太明白，为什么这位罗大师总是在涨他人志气，灭自己威风？

    塔内。

    “哼哼，什么狗屁天才，还不是被我妖女迷惑得颠三倒四，轻松吃定，最终跪倒在我的石榴裙下！”

    眼见楚天满脸痴迷地缓步走来，妖女得意一笑。

    很快，楚天便是走到了妖女的近前，一脸痴迷地望着妖女，双眸之中闪烁的火焰几乎是毫不掩饰。

    “咯咯，***，现在姐姐就好好地疼疼你！”

    妖**笑一声，媚态尽显，一只手掌猛地伸出，五根手指竟是朝着楚天的心脏狠狠地戳来！

    啪！

    猛然间，一只有力大手出现，一把牢牢抓住了妖女的手腕。

    “呵呵，姐姐，你的手掌好像摸错了地方！”

    楚天笑着开口，脸上的痴迷之色瞬间消失不见，眸光也是迅速恢复了一片清明。

    “怎么可能，你没事！”

    看到楚天脸色的变化，妖女立刻尖叫一声，话语中尽是强烈的吃惊之色。

    此刻，她实在是无法想象，为何自己的傲人媚术会对楚天这么一位二十来岁，正值血气方刚的年轻人完全失效！

    要知道，即便是一些快要入土，长期偃旗息鼓的老家伙们，都是无法抵挡他的诱惑！

    “呵呵，我当然没事，你太高看你自己了！”

    楚天咧嘴一笑，露出满口的大白牙，另外一只手掌瞬间握掌为拳，猛地一拳砸向了近在咫尺的妖女脑袋！

    “小子，你好狠！”

    妖女脸色瞬间大变，怒骂一声，急忙想要后退。

    可惜他的一只手腕被楚天牢牢地抓着，她根本就是无法及时撤退，只能是拼尽全力，将自己的脑袋朝着旁边猛地一歪！

    轰！

    破空之声响起，楚天的这一拳竟是高速擦着妖女的耳朵，一下子打了个空！

    然而，妖女还没有来得及松一口气，楚天的另外一只手掌猛地松开，掌心忽然握住了一柄三尺多长的赤红长刀，猛地一刀横劈而出！

    “啊啊……”

    瞬息间，一声凄厉无比的惨叫响起。

    妖女竟是当场被这一刀给拦腰斩断，变成了两截，掉落在地面，虽然没有任何的鲜血溢出，但是看上去还是有些触目惊心。

    “可恶！这妖女的残魂之力和整座高山完全融为一体，老夫根本就是无法吸收！”

    就在这时，巴老的抱怨之声传出。

    楚天听后，暗暗点头。

    妖女能够说话，而且懂得施展媚术，说明妖女身份完全高于前面的那些残魂，巴老无法吸收，也不算太奇怪。

    密室内。

    “这……”

    妖女被拦腰斩断的一刻，尖脸青年当即面露吃惊之色。

    他怎么也没有想到，事情竟然是真的朝着罗朔预料的那个方向发展，媚术惊人的妖女完全没有给楚天造成任何的麻烦。

    “哼，别忘了，这小子乃是一位神念武者，妖女的那点媚术对他基本无用！”

    罗朔冷哼，脸上带着一丝阴沉。

    虽然他刚才预测得很准，但是他的内心深处却是怎么也高兴不起来。

    短短两三息的时间，断成两截的妖女便是重新出现，笑意盈盈地望着楚天。

    “咯咯，***，你好惊人的定力，好狠辣的心肠，连奴家这种绝世尤物都是舍得下此狠手！”

    妖女娇媚开口，话语中带着一丝的抱怨。

    楚天摇了摇头，知晓对方又是准备要对自己施展媚术，旋即身形一纵，沿着小路，快速掠去，转眼远去。

    “哼！好厉害的小子，不知道守护山腰的侏儒和守护山顶的疯子，能不能挡得住这个小子？”

    眼睁睁地望着楚天离开，妖女脸上的娇媚之色迅速消失，口中冷冷自语道。

    唰！

    楚天身轻如燕，行进的速度极快，短短不到十息的时间，便是冲到了山腰的位置，停了下来。

    此时，在他的前方，出现了一名身高仅有常人一半左右的侏儒，皮肤黝黑，穿着一件松松垮垮的红色官服，看上去就像是一个来自地府的判官。

    “咦，通过了妖女那一关，你竟是毫发无损！”

    侏儒看到楚天后，不由得发出一声轻咦，面露意外。

    “哼，山脚的那个妖女除了一身媚术之外，其他再无任何出色之处，我毫发无损，难道不正常吗！”

    楚天冷哼，同时暗暗打量侏儒。

    侏儒听后，若有所思地点了点头：“听你这么一说，好像也对！”

    唰！

    话音刚刚落下，侏儒整个人好似瞬移一般，猛地出现在了楚天的眼前，挥动拳头，冲准楚天的面门，狠狠一拳砸来！

    “不好！”

    楚天面色瞬间大变，急忙倒退，同时挥动双臂，直接挡在了自己的眼前。

    嘭！

    一息之间，侏儒的拳头重重地砸在了楚天的双臂之上！

    楚天顿觉自己的手臂一阵的剧痛，然而他还没有来得及反应，一种惊人的生死危机蓦然间从背后传来！

    楚天下意识地将自己的身体朝着旁边急忙一闪！

    嘭！

    可惜，还是没有闪躲成功，一只拳头重重地砸在了楚天的后背，楚天向前一个踉跄，口喷鲜血，差点当场扑倒在地。

    “好惊人的速度！”

    楚天心中暗暗咋舌。

    就在刚刚，侏儒还是在他的面前，结果转眼间就是冲到了他的背后，幸好对手的力量并不算太强，否则刚才的一拳，足以将他重伤！

    “不好！”

    就在这时，他又是感应到了一股强烈的致命危机竟是从自己的身体两侧同时产生，神念之力急忙铺天盖地地释放而出。

    借助神念之力，他立刻清晰感应到了正有两道尖锐之物同时朝着自己脑袋的两个太阳穴狠狠地极速刺来！

    一旦刺中，他绝对是必死无疑！

    “滚开！”

    蓦然间，一声怒吼传出。

    紧跟着一记璀璨夺目的刀光猛地沿着楚天的身体瞬间画了一个赤红的圆面，刚才的那种致命危机之感当即解除。

    “杀！”

    借助神念之力，楚天立刻发现了正在高速移动的侏儒，怒吼一声，猛地扬刀杀去。

    可惜，侏儒的移动速度实在是太快，超出楚天一倍都不止，楚天手中的初天刀根本就是无法劈中对方的身体。

    短短几息的时间，楚天便是做出了判断，除非自己施展出金血武者，否则手中长刀极有可能连对手的一根毛都碰不到。

    “惊神一刺！”

    倏然间，楚天干脆停了下来，双目闭合，识海中神念之力鼓动，一根无形的神念之针瞬间激射向某个方向。

    “啊！”

    眨眼间，一声凄厉惨叫传出。

    惨叫响起的一瞬间，楚天闭着眼睛，手中初天刀猛地一刀劈去，结果火焰刀光擦着一道红色影子一闪而过。

    咻！

    顷刻间，又是一根无形的神念之针激射向某个方向。

    惨叫之声当即响起，紧接着一道火焰刀光狠狠地劈了过去，可惜仍旧是被那道红色影子给堪堪躲过。

    此时此刻，快要接近山顶的位置，一名蓬头垢面，身材瘦削的白衣中年男子正盘坐在一块大石上，一动不动地注视着山腰处的怪异战斗。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

