    夜笑脚下光华流转，闪身出现在高台之上，虽然自己的对手看上去并非强悍之人，但是夜笑心中却没有一丝懈怠。眉毛微挑，看上挑战台中间的十枚云柱，这只是第一战，想要达到他的目的，却是需要踏上那云柱，并且击败所有对手。

    尽管这对手之中，穆青虹、雷斩这样的高手，甚至有着寂天邪，南宫笑那等顶尖少年高手，包括那个娘娘腔的剑臣，每一个都会是夜笑踏上最高位置的最强阻碍，但是夜笑却不能退缩，只有一步步踏上去。

    为了踏上那最高的云柱，夜笑将不惜一切代价，而现在就是这万里长征的第一步，每一步夜笑都不允许自己失败！

    夜笑身上的战意，缓缓从身躯之内升腾而起，令的原本就有一些畏惧的对手，更是神情惊骇。一个元王，怎么可能有那么强横的气势？瘦小的少年，眼中充满震惊，面对夜笑那强横的战意，仿佛他面临的并非一个元王九层的对手，而是一个根本不可能战胜的元宗九层一般。

    “第一么，那么，一切就从现在开始吧！”夜笑口中喃喃的说道，话音落下，手中的黑色断剑极速挥出，仿佛一道闪电划过天际一般，闪亮而刺眼，“一线天！”随着夜笑口中呢喃的喝声，一道惊天的剑气陡然爆出。

    《一线天》这元决夜笑已经习练了许久，是他刚刚踏入天机门的时候，最先学会的元决之一。这元决，曾帮助他战胜过许多的对手，只不过慢慢的随着夜笑手段的增多，这元决却是许久没有使用。

    然而没有使用，并非代表这元决的威能很小，相反，随着夜笑境界的提升，以及夜笑体内元气的增强，这一剑如今夜笑几乎能够施展到极致。

    一线天，速度极快无比，尽管只有一剑，尽管只有拔剑的那一刻发出。但是这一剑出，仿佛风云齐动一般，一道劲风却是猛然朝着对面的郑斐然急驰而去，伴随而来的，还有一道几乎覆盖了整个挑战台的巨大剑芒。

    刷！

    剑芒扫过青石搭建起来的擂台，只见擂台之上，一道深深的沟壑出现，就仿佛一剑将这擂台劈成了两半一般。

    被这剑芒锁定的瘦小少年，满脸惊骇，之前还想要和夜笑一分胜负，但是此时他的心中已然没有了这种想法，面对这这凌厉至极的一剑，这少年唯一所想要的，就是保住自己的性命。一切的资源、宝物、名声，和自己的性命比起来，太过微不足道。

    那巨大的压迫之力传来，瘦小少年的身形几乎被压制住一般，根本无法移动，望着极速接近的剑芒，这少年陡然喝到：“我认输！”语气之中，带着一丝不甘还有一分释然。

    夜笑闻之，手中断剑猛然一摆，只见那极速奔驰的剑光顿时向着擂台侧面斩去，“轰隆！”一声爆响，只见那坚固的擂台，竟然直接被切掉了丈许的一块，剑痕深不见底！

    剑芒消失，瘦小少年看着那被切的粉碎的青石，心中再也没有一分不甘，如果这一剑真的去抵挡，恐怕自己早就如这巨石一般，被切成两半。

    擦了擦额头上的汗珠，反身踏出擂台，身形略微有些颤抖，显然依旧心有余悸。

    看着被破坏的擂台，虚空之中的长老也是有些凝神，深深的看了夜笑一眼，这才喝到：“夜笑胜！”

    夜笑的这一剑，让不少人都注视了过来，就连那些元宗级别的高手，也是眉头紧皱，显然对于夜笑这一剑的威力有些吃惊。甚至可以说，夜笑这一剑，远超元王级别的水准，就算是普通的元宗对上，也只有想办法闪避！

    不远处的半空之中，南宫笑看到夜笑这一剑，利剑一般的双眉，却是猛然挑了挑，口中发出只有他自己能听到的声音：“竟是拔剑术？而且竟然修炼到了大成的阶段，如果师傅知道的话，应该会很惊讶吧！”边说着，边向夜笑投去一股无法名状的眼神。

    和夜笑一队的其他人，也是紧紧的看向了夜笑，每一个人都极速思索，若是由自己面对这一剑，自己该如何应对。

    下方观看的雪嫣儿，看到夜笑如此霸道的胜利，顿时脸上浮现出欢喜的笑容：“童爷爷，你看夜笑哥哥如何？”

    童老作为世上最顶尖的高手，看到的东西当然比其他人要多，夜笑这一剑，虽然对于他来说威力不值一提，但是其中蕴含的剑意和气势，却是让童老微微颔首，显然很是满意。这世上虽然元决无数，但是能够将元决掌握到这种程度的人，显然极少，而夜笑施展出来的剑势，显然已经摸到了这一剑的精髓之处。

    一旁的暗影得意的对身边的火帝笑了笑，然后说道：“唉，我这弟子啊，也就一般般，一般般，哈哈哈哈！”口中虽然这样说，但是那裂开的大嘴，却是着实想让火帝直接暴揍他一顿！

    而落水阁的姜研，此时对于夜笑的实力却是再无一分怀疑，别说是自己女儿所说的那什么符印，就凭借这一剑，就足以斩杀一个普通的元宗一层高手。姜研眼中有一分莫名的光辉极速闪动，看了看自己身后的女儿，又看了看那一身白袍无比俊秀的夜笑，嘴角微微翘起：这显然是一个比钟离俊还要妖孽的少年，若是...

    夜笑获胜之后，下方的两个擂台之上，再次恢复到了波澜不惊的程度，除了一名叫做裘冬的少年，让夜笑感到有些可怕之外，并未出现其余的高手，而这裘冬夜笑很是清楚的记得，这正是名列种子名单之上，高居第九的一名选手。其实力，也是高达元宗三层的境界。

    随着一名名选手踏上擂台，很快这第一轮的战斗接近了尾声，天机门的另外一名弟子，也是战胜对手，晋级了一步。直到最后水魅儿有惊无险的战胜了对手之后，这百名弟子的战斗算是告一段落。

    而陆陆续续的，其他擂台之上，也渐渐的平息下来！

