    萧云来到精灵港口的目的很简单,这条以圣布里奇的船队为桥梁架起来的商路是卡莱尔的命脉，也是雪狼族的命脉；有人把脚踩到萧云的大动脉上，就算卡莱尔王子下不了手，他也得想办法把这人生撕了。

    断人财路如杀人父母,断人活路更甚,雪狼族现在这个情况不发展就是死，皮、毛、粉,这三项生意起码要给草原上持续输个十年血才能把草原上的经济盘活，这特嘛才哪到哪呢就有人来摘桃子,萧云能忍？

    必须不能啊！

    森林精灵再甩个大脸装比，起码人家生意是正正经经在做,人这下限还是比较高的；而安东尼这种没亲自教育过的封建世袭制度大王子……讲真，相信这样的人有下限，还不如相信教育部那帮文青学渣爱国爱党爱人民,一曲忠诚的赞歌。

    要不是顾及到卡莱尔的感受，萧云直接能带一批战士过来把安东尼弄死……只要肯付出点代价、手段漂亮点别破坏现有的交易局面，萧云完全不觉得森林精灵会介意雪狼族在他们的地面上干掉一个人类小国的王子。

    所以上了船见到卡莱尔王子，萧云二话不说上来就是灵魂拷问：“圣布里奇还能拖几年？”

    然后卡莱尔王子直接就沉默了。

    拉弥亚商团体积臃肿行动迟缓，但不表示人家对圣布里奇抢食的行为没有反应,自第一次交易后拉弥亚的海岸巡逻队便没再出现在精灵港口，为啥，难道人家放弃了吗？必须不是……人正蓄力憋读条准备弄死你，有啥必要来跟个“死人”瞎掰扯——敌人都准备挥拳头糊你熊脸要你狗命了你还在家里跟个闲人玩儿王室兄弟情感狗血大戏，得特嘛多扯淡？

    卡莱尔一声叹息,做男人，就得对自己和身边的人狠一点……干了！

    所谓夜长梦多，既然决定要干，那自然是宜早不宜迟，萧云还想尽快把事情解决好回家种田，也见不惯人瞎磨叽——主要在萧云看来安东尼这个大王子也实在作死，换成朱棣的两儿子相争皇位，朱高煦找上他大哥朱高炽说老哥我把高丽打下来了咱们去看看高丽美女靓不靓，朱高炽能欢欢喜喜地跑出东宫跟着他老弟的军队跑出去玩儿吗？

    太子爷只要脑袋没给门板使劲儿夹过，必须不能干这事……

    卡莱尔经营了两年的船队，从海军到贵族到海员都是他的人，对于同为王储竞争者的安东尼来说那真是比龙潭虎穴好不了多少了；结果，嗨，人嗨皮地就上船跟着来了，还尼玛风风光光地摆着大王子的架子，见不惯那个看不上这个，呆人家枪眼儿下面还谋划着要抢人家的碗砸人家的锅——来的路上卡莱尔没随意找个机会把这货掀到海里喂鱼，真心是智商给他那傻兄弟平均到负数了。

    ……总之，直接下手卡莱尔这个体面人接受不来，得安排个合理的死法，那么萧云自然也客随主便，把本来是用来“排挤”安东尼的酒会利用上。

    一开始几人还商量了半天怎么在酒会初开场时不动声色地让安东尼“落单”，结果吧……一通安排全没用上，人安东尼直接玩迟到，耍上大牌了。

    这可真是省了不少事……咳咳。

    “原来如此，粉条的原料是红薯，利用薯块中的淀粉来制成精细的面粉食物，这种想法颇为别具一格。”

    一位梳着背头的老绅士彬彬有礼地附和着点头，这是跟随卡莱尔的贵族中身份最高的一位伯爵，原本他本人并不需出现在船队中，安东尼上船后卡莱尔需要有人震场子，把这位老先生请了过来。

    “这样的话耗损会比较大吧，薯块中的淀粉有那么多吗？”

    另一位较年轻的子爵适时出声，这也是卡莱尔安排的“托儿”。

    坐在两位绅士中的萧云摆出营业用笑容，点头道：“确实如此，十斤薯块也难以出一斤粉，再加上加工期间人力的消耗，所以我们将干粉的价格定在了六个铜币。”

    “放养”的茎块类作物淀粉含量当然不高，当初萧云从奴隶商船上找到的红薯块小得只有手指粗，要是在人类王国那边收红薯来造粉条，铁定赔到你当内裤……也就自家种出来的薯块淀粉含量够，才经得起造粉消耗。

    坐成一圈儿的贵族们开始交头接耳，进港两天雪狼族的食品店他们也光顾过，二两粉就能填饱大多数人类的肚子，再加上粉条的口感确实比麦面食物优秀，这个价格咋算都亏不了。

    “那么阿云先生，你们每年能生产出多少吨粉条呢？”老伯爵看大家讨论得差不多，提出了大伙儿最关心的问题。

    “我们从今年春天时才开始生产，说实话，目前的产量并不尽如人意。”萧云抱歉地点了下头，“今年大约能拿出五十万斤的干粉，到明年春天，我们会争取将产量提升到五百万斤。”

    五十万斤的干粉听上去挺多，但各家分一分就实在没多少了，在场的贵族们都有些失望，待听到明年产量能翻十倍，这些贵族们两眼便开始放光——相对于皮、毛，粉条这种可作为日用食品的货物妥妥儿的“刚需”，怎么都不愁销售，这东西还容易存放、运输方便不易变质，只要运回去就是利润。

    海贸进行到第四次，还能亲自跟着卡莱尔风吹日晒出海的贵族都得是吃得了苦的务实派，而且是比较缺钱那类……说到底出海是有风险的，在家里就能吃香喝辣那谁愿意出门受罪？前面两趟个别赚够钱的老爷们那都不爱来了，随便派个管家跟着能赚多少算多少，也就这些钱不够用的还眼巴巴地期盼着能找机会逮住新商机。

    人心不足才会嫌弃不能一趟赚个十几倍利润，这帮人就不会，别说是五倍利了，有个两三倍他们都得笑歪——在圣布里奇国内生意可没这么好做，一百个金币投出去能赚回来十个都算是生财有道，打着滚儿翻倍这种好事哪找去！

    卡莱尔王子在毛料生意上吃了独食，粉条生意他就不沾手，全让给各家贵族。萧云报出五十万斤的总量，在场的二十来家贵族便开始讨论着分配份额，这批货指望不了大赚，但可以试探一下市场反应，等到明年货源充足时哪家吃得下多少就能心里有数。

    萧云也不藏私，趁着人多便把两种粉条的保存办法、吃法、末端零售建议销售办法完完整整地讲了一遍，反正圣布里奇就是香料产地不缺调味品，有足够的料粉条就能足够好吃，这也算是两家的商品互搭架子互抬身价……

    粉条可以跟香料搭着卖，这点是最骚的，萧云刚起了个头，精明的务实派贵族们看他的眼神儿便跟看小情儿差不多；要不是他已经是卡莱尔的老师，没准立马就得多几个纳头便拜的弟子出来……

    圣布里奇国内大大小小几百家贵族，前后共有六十多家上了卡莱尔的船，这不是个小数目——等于卡莱尔还没当上国王呢，至少六分之一贵族就已经跟着他混了。

    当然，这么多贵族也不是说就把身家性命绑卡莱尔身上了，说到底都是为着吃肉才跟着卡莱尔混，忠诚度得跟卡莱尔的“含金量”挂钩……当小弟摇旗呐喊没问题，想他们跟着你出生入死那就别指望，这点子上卡莱尔门儿清，所以他跟安东尼的较量一直摁在水面下。

    但这不表示卡莱尔就不会玩手段，安东尼要上船，他麻溜把老伯爵搬了出来，顺带把这一批随船的人选里全给替换成实干派的贵族，最大可能避免出现一帮傻缺爷们围着安东尼捧臭脚的状况……

    这样的安排在这时候也能派上用场，当安东尼王子姗姗来迟时大部分的贵族都忙着讨论分配干粉，没谁愿意在这种时候退下火线去陪安东尼叨嗑——这就是务实精神的好处，王子的面子也没有金币大，有钱赚的时候谁管你身份不身份呢！

    萧云眼角余光看见挤进人群大喇喇坐下的安东尼，眼中精光一闪、不等周围的贵族跟安东尼搭上话，立马话锋一转、抛出捏手里的王炸：“圣布里奇的气候很适合种植甘蔗和甜菜吧？”

    “确实如此，近些年香料生意难做，若非种植园的甘蔗产量不错，我家的庄园可是差点儿撑不下去。”老伯爵立即呵呵笑着接腔。

    “我们雪狼族的草原上不适合种植甘蔗，只能靠麦和稻米制糖，原材料耗损大，很羡慕圣布里奇可以出产更适合制糖的甘蔗和甜菜。”萧云笑道，“说起来，虽然我们并不拥有产糖的基础，倒是无意中发现了将有色的糖去除杂色，提纯成纯白糖晶的技术……”

    在场的贵族有一个算一个全在倒抽冷气——人类的审美在哪个世界都差不多，白就是好，纯洁就是漂亮，红豆黄豆黑豆都是豆，前两者能上餐桌最后一个只能喂马，颜值低别说人权，连“豆权”都没有……

    “阿云先生，这要什么样的神奇办法才能做到呢？”老伯爵激动得语无伦次，卡莱尔只是让他符合着这个年轻的雪狼人说话并且告诉他一定有好处，可没跟他说是啥好处。

    “加工起来其实很简单，只是发现到这个办法却确实是不容易，事情要从两年前我们刚认识卡莱尔王子时说起……”

    萧云微微一笑，滔滔不绝地回（杜）忆（撰）起雪狼族发现利用活性炭搅拌过滤糖液可以析出洁白晶糖的过程——操作过程其实非常容易，说白了就是把木炭粉碎成末加入到红糖水中，搅拌、过滤到糖水变成无色澄清的溶液，然后加热蒸干，析出来的就是白糖；但萧云的目的又不是给别人送技术，所以他讲述的全都是发现技术的过程，编得跌宕起伏天花乱坠就是迟迟不入正题，拖戏拖到爽……

    白糖跟红糖都是糖，本质上没啥区别，唯一的不同就是前者的颜值比较高、价格就起码要翻个两倍；在场的没几个傻子，就算萧云明明是讲技术却讲得跟故事一样也没人愿意分心，全都侧着耳朵仔细听，生怕耽误了某一细节。

    坐下后无人搭理的安东尼：“……”

    这辈子就没干过实业的大王子安东尼殿下会不会去关心将红糖变成白糖的技术呢？也是可以关心的，有人送技术上门，他也会勉为其难地收下。但你想要这位尊贵的大王子殿下去耐心听取草原上的野蛮人讲述他们如何发现某一技术的过程，那就是想岔了路了——别人是干大事的人，谁有空跟你在这瞎哔哔有的没的？

    超商老板家的大少爷，有兴趣知道哪个地方的乡镇企业是如何开发研究出某种卖得还不错的商品细节吗？

    安东尼殿下落座后耐心地听了十五分钟才黑着脸起身走人，这都是人家教养好修养不错了……

    安东尼本来还想问问那个话很多的雪狼人是谁，结果左右没人吹捧他捧他臭脚，这就很让大王子糟心败兴，问个名字的心情都没了。走出那帮莫名其妙的贵族圈子，安东尼左右一看，得……这酒会值得他上心去交际的人还真没几个。

    精灵将军克莱斯特并未出席，冒险者协会来的官员中只有两个姿色平庸的女人，安东尼看了一眼就没兴趣再看第二眼，转悠了半圈，觉得这场酒会毫无价值的安东尼随手将酒杯丢到长桌上，揣着手朝大门走去。

    一时间，好几双视线投向大王子安东尼离场的背影方向。

    正准备冒冒失失出场泼人一身酒水的达伦松了口气，把酒杯里的红酒喝干，慢悠悠走向角落里的提姆。

    一直跟汉弗莱男爵寒暄琐事的提姆笑着跟达伦挥了挥手。

    大厅一侧的一体式吧台内，站在大河身后的卡莱尔闭了下眼睛，将一直端在手里的酒杯轻轻放到柜台上。

    坐在窗边的一名侍卫安静地起身，从侍者通道离开。

    “嗯？”肖恩忽然觉得哪里不对，疑惑地将视线投向热闹的会场。

    “怎么了老伙计，这瓶你还喝吗，不喝我可就倒了？”狂饮免费酒的普利莫打了个酒嗝，拿起瓶子咕噜噜往杯里倒。

    肖恩收回视线，好笑地看着毫无形象的老友：“我正奇怪你为什么要掩饰身份，原来是为了肆无忌惮地占别人的便宜？”

    “那当然了，我的朋友。”普利莫得意地一笑，抬手朝人最多的地方指了指，“如果被邀请坐到那边去，嘴巴全用来说一些毫无意义的废话，岂不是对不起这么多摆出来让人享用的美酒？”

    肖恩拿他也没什么办法，无奈地摇摇头……刚来的时候普利莫还肯用本来面目示人，老是被冒险者缠上来攀关系后这家伙每天的脸都不一样了。

    “也别冲着我摇头了，你不也跟我一块躲角落里占人家的便宜吗？那位王子希望你和他的‘老师’认识认识，结果你只是打了个招呼就走开了，说起来可比我这样隐藏身份失礼得多。”普利莫嘿嘿地笑。

    肖恩又好气又好笑：“可别说你看不出来那位王子想利用这场酒会做点什么，那个小家伙随便搬出来个雪狼族的屁孩子当招牌，难道我还得陪着这几个乳臭未乾的小东西装模作样？”

    “唔……倒也不能这么说，我觉得那个雪狼族的幼崽还是有点东西的。”普利莫一口气干掉大半杯酒，打着酒嗝道，“至少他的眼睛，给我的感觉像是……嗝，总之不像是雪狼族。”

    “哪个种族里不会出那么个把个特例呢，那名幼崽确实与别不同，不过也就是这样了……天才，我们见得还少吗。”肖恩不以为然地笑了笑。

    普利莫“哈哈”一笑，举起杯子：“敬岁月。”

    肖恩回敬：“敬时光。”

    酒会气氛热烈，上层舱室却很安静，安东尼回到清冷的房间感觉有些不适，左右看了看，眉头立即皱了起来：“艾丽莎呢？”

    卡鲁侍卫长一愣，小心翼翼地：“艾丽莎有些不舒服……中午的时候跟您提过……”

    “那么玛丽呢？”安东尼想起了这事，但仍旧感觉不快。

    “这，玛丽在酒会上唱歌……”

    “把她叫回来，酒会上并没有需要她去表演的客人。”安东尼摆手打断道。

    “是。”

    卡鲁侍卫长退出房间，正准备招呼走廊上的侍卫，却发现根本没人。

    “见鬼，这帮家伙都溜到下面去喝酒了吗？”卡鲁侍卫长转了一圈没找到人，回头看了眼大王子殿下紧闭的房门，想了想决定自己下楼，让大王子等太久是不会有好事的，他太了解安东尼的脾气了。

    下到酒会所在的中层舱，还没转进走廊呢，卡鲁侍卫长便看见几个臭小子正鬼鬼祟祟地钻出来。

    “你们果然跑到这儿来了吗！我说上面一个人也没有！”卡鲁侍卫长喝道。

    “这、侍卫长，殿下不是去会场了吗？”偷溜离岗的几个侍卫连忙解释。

    “殿下回去了！行了，你们给我赶紧上去！”卡鲁侍卫长没好气地。

    几名侍卫本也打算回岗，灰溜溜地小跑进上层楼梯。

    两位王子各有各的侍卫队，只是船上空间有限不可能将侍卫队全带上，卡莱尔王子便退了一步，只带了两名侍卫负责照顾他的日常起居，其余的包括侍卫长全是安东尼的人。

    卡莱尔王子可以接受侍卫们的服侍，安东尼殿下自带了侍女，看不上粗手粗脚的侍卫们，所以除了卡鲁侍卫长外普通的侍卫并不被允许进入安东尼的房间。侍卫们上了楼只在各处巡逻，经过安东尼的房间时还要注意放轻脚步，以免打扰到大王子殿下。

    卡鲁侍卫长从会场带出歌者玛丽，一边低声叮嘱这位圣布里奇知名的歌者小心服侍安东尼殿下，一边回到上层舱室。

    脚步声从略嫌狭窄的走廊上消失没多久，惨叫声便从上层头等舱传出……

    卡莱尔走进被安东尼布置得奢华浮夸的房间，第一眼便看见了仰倒在沙发上的房间主人，他瞪着眼睛看着天花板，出席酒会时的礼服还未换掉，垂在沙发边沿的手腕下方有一小滩水晶酒杯的残骸，似乎在他的胸口被利刃穿透的前一秒，他还正安闲地享用着圣布里奇特产的精酿红酒。

    卡莱尔本以为自己会很内疚，但奇妙的是……真正看到安东尼的尸体时，他很平静，他脑中第一个冒出来的念头是“终于可以心无旁骛地做事”，而不是什么谋杀血亲的羞愧之情。

    “殿下……殿下……”卡鲁侍卫长失魂落魄地跌坐在地毯另一头，眼神空洞，嘴里无意识地念叨着，连卡莱尔走进来了都没发现。

    “这是……王室侍卫的佩剑？”老伯爵弯腰盯着安东尼胸口上的长剑看了数秒，直起身来严厉地瞪了眼丢了魂的卡鲁，转头看向卡莱尔，“王子殿下，有人用侍卫的佩剑刺杀了安东尼殿下，我建议立即召集所有的侍卫，看看到底是谁的佩剑丢失了。”

    卡莱尔点点头，表情沉重地吩咐侍卫们集合。

    封锁上层舱室、检验佩剑、查询在岗期间动向等等事务谁都知道没有必要去做，但谁也都知道必须去做；就好像所有人都知道安东尼莫名被刺杀跟卡莱尔脱不了干系，但又所有人都没法儿拍胸脯肯定这事儿一定是卡莱尔做的一样。

    说起来有点儿绕口……其实就是能做不能说，能做不能落人口实；只要大面儿上对付得过去、安排的借口能糊弄住大部分人，再荒诞的“结果”也是唯一结果——地球人谁不知道伊拉克憋屈，可特嘛谁真能跟美方较真“大规模杀伤性武器”到底有没有呢……公理公道这玩意儿从来就没有存在过，哪个世界都没有。

    表面上热热闹闹地为着大王子遇刺事件折腾了一整夜，参演的“演员”们不管主角配角唱得都挺卖力，到天亮时，眼中满是血丝的卡莱尔得出了“卡鲁侍卫长背叛安东尼殿下，将其控制住带回国审判”的结论，疲惫不堪的人们不管是相信的还是不相信的全都点头默认，四散休息。

    “所有人怀疑的目标都是我吧。”

    卡莱尔的房间中，对着自己的老师，疲惫的王子殿下自嘲地道。

    “你都说了，是怀疑，怀疑就是没有证据，那么按照无罪推论，就是跟你没有关系。”萧云无所谓地道，“伸手到别人的盘子里抢食，被打死完全活该。就好像你插了一脚拉弥亚商团垄断的海贸生意，哪天你棋差一着给拉弥亚的人逮着机会干掉了，你也只能自认倒霉。”

    “……”卡莱尔哭笑不得，“老师，不用这么直接吧？”

    “真的勇士就是要敢于面对残酷的人生嘛，看不到风险光想着捞好处的，那都是没把自己的小命当回事的蠢货。”萧云冷笑着道，“你说安东尼眼红你开拓的这条商路，一门心思和你抢，那他想过你为什么来了北大陆连精灵港口都不敢出没有？想过你随时有可能给人干掉没有？丫麻麻不考虑舔个脸就上来了，光见贼吃肉不见贼挨打，就算抢赢了也是送人头的命……”

    卡莱尔沉默着听萧云叨逼叨半天，叹了口气：“我并不后悔谋杀安东尼，说实话，看见他尸体的时候我只感觉松了口气……终于没有人使劲儿拖我的后腿了。”苦笑了下，卡莱尔摇摇头，“正是这样的念头让我感觉很糟糕，老师，我仿佛也……成了那种不把人的性命当成命的人了，挡路的人就毫不犹豫地杀害，如果习惯了这一点岂不是会非常糟糕，那样的我还有资格自认是复兴圣布里奇的英雄吗？”

    萧云没有正面回答他，而是感叹着道：“果然，男人不管几岁都有当英雄的梦啊……不过，卡莱尔，你有没有想过一点，英雄追求的到底是自己在别人眼中毫无瑕疵的光明形象，还是去做成自己真正想要做的事呢？”

    卡莱尔愣住了，萧云对英雄的两种分类确实是他从未考虑过的。

    “不管是草原上的部落也好，还是你的国家也好，一个集团想要发展，都必须在集团中大部分人认可的共同意志下朝同一个方向前进，将集团的力量用对方向，这样才有可能推动集团进步。但人和人之间是有区别的，思想是不可能完全同步的，想要让大部分人认同同一个理念、同一个意志，就必须一群人带头殚精竭力地努力上无数年；若是贪心地想要全部人都认同，那是在讲神话，讲根本不可能办到的事。”

    “就算是命运共同体的集团中，也一定会有人以或自私或自认为无私的理由来反对你，这个是不以任何人的意志为转移的。”

    卡莱尔缓缓地点了下头，神色痛苦……小男孩的英雄梦想和现实发生碰撞是非常残酷的，越理解得深刻就越能体会到个中残酷。

    “作为集团中强烈渴求着集团能进步的人，不能无视那些抱持反对意见的同胞，那这时要怎么办呢？这个地方是没有任何捷径可走的，只能一步一个脚印的来，多多地推广你的思想、用实际行动、用事实来证明你的意志可以让大部分人获得更好的生活，争取让更多的人认同你。”

    萧云笑了笑：“我说服三十多名族人跟牛头人学习种田，用了半个秋天和一个冬天的时间。即使是我，面对的还是这么小的人群，也没有捷径可言。但是辛苦是不会白费的，扎扎实实地走出这第一步，后面的路就会越来越顺。”

    卡莱尔不由得露出笑容，他非常认同阿云老师的基础论，船队出海前他用了大半年的时间来做前期准备工作，事实已经证明了把团队基础打扎实再行动远比贸贸然地出海可靠。

    “我们拼一辈子能争取到同辈人中大部分人的认同，就很不错了，别去幻想到哪哪都一呼百应，那不实际，咱们聪明人不做那种蠢事。那么那些反对我们甚至是拖后腿，开倒车的人，要怎么办呢？”

    说到这儿，萧云神色严肃起来：“一刀切不可取，咱们只能针对拖后腿开倒车的人能干出多有破坏性的事儿来分别处理。除了一张嘴啥都没有的那种人不用理会，搁旁边摆着不误事就行。有搞事能耐的，想办法放到不重要的地方去。至于能量大到能影响到整个集团、并且也确实地付诸行为的，比如说安东尼这种人，那就很遗憾……以安抚为主的绥靖政策对这样的人不适用，你只能革命——实现社会变革、实现集体正义、实现集体内部权力转移的最高政治行动，意为革命。不是以你的个人意志要谁的命，而是集团要进步、集体要发展的滚滚车轮必然要碾碎那些阻止进步的落后时代拥护者们，以大部分人的共同意志为代表的集团要这些人死无全尸。”

    卡莱尔整个人都呆住了，一点儿反应都做不出来。

    萧云慢悠悠地拧开水瓶喝了口水，以过来人看小年轻的眼神儿慈爱地：“要做成这种推动整个集团变革进步的正经事，付出的心血精力比当个浮夸夸的英雄不知道多到哪里去了。你现在居然还有心情在那里纠结道德洁癖，说明你做事情不够用心啊，卡莱尔。”

