    短短十日，连破五境。

    这一次的突破太惊人了，超乎想象。

    如果说，十天之前的他面对帝无命连逃跑的机会都很难拥有，那么现如今，就算是帝无命站在叶寒面前，他也有自信施展手段，抗住对方的必杀一击，从而逃出生天。

    不错，逃出生天！

    这是一个无比残酷的事实。

    帝无命的可怕，叶寒在十天之前感应对方的本尊战力，算是真正体会到了。

    正面厮杀，自己只有溃败，依旧毫无胜算。

    他甚至无法理解，在这神武大陆会出现帝无命这般恐怖的存在，更别说还有什么林天隐、笑傲世、第一拳皇这几个几乎不逊色，甚至不比帝无命差的天才存在。

    叶寒也是见过苍州不少大势力所属的九阶武皇的，甚至连武神都见过不少，他可以进行非常准确的对比。

    自己不管在南蛮苍州见过的那些九阶武皇，还是在天府地牢之中所见过的那些九阶武皇，其中任何一人，都不可能比肩帝无命和林天隐这种人物。

    也不知道，在九阶武皇领域存在着什么秘密，能够让不同的强者之间的差距拉到这么大。

    轰！

    就在此刻，当叶寒意气风发，准备走出此地之时，他的脑海突然轰鸣胀痛。

    不久之前进入他脑海中的那些记忆再度浮现。

    诸多杂乱的记忆，开始渐渐变得清晰起来，如同叶寒突破之后脑容量也变大了一般，将这些记忆解封了一部分。

    “镇天龙帝……。”

    “昊天大帝、吞噬古帝、瀚海大帝、不灭剑帝、万古杀帝、星河大帝、九天大帝、苍天刀帝，璇玑女帝！”

    叶寒的身躯发颤，不由自主地盘坐在原地，紧紧闭上双目。

    恍惚之中，脑海之中记忆清晰起来，诸多画面开始解封。

    他看到一个少年，在逆境中求索，步步登天而上，杀穿一个又一个世界，最终晋升到了星空深处，进入了至高无上的九大天界。

    在那九大天界之中，少年拥有了九界镇龙塔，籍此纵横四方，横推一切，天下无双……。

    直到某一日，如战神般的少年临登星空之巅，威震九千界，踏上武道之极，强行获取天命，成为崭新的天帝，自命：镇天龙帝。

    镇天龙帝出世，诸天第十大天帝诞生，而后又得到原本九大天帝之一的璇玑女帝之倾慕，成为神仙眷侣般的存在。

    岁月变幻，时间流逝，诸天渐渐平静，十大天帝联手，打破封天之门，就在门户破碎，镇天龙帝消耗严重，陷入虚弱的一刹那，其他九帝联手对其开启了绝杀。

    镇天龙帝惊艳万古，纵然到那般绝境，依旧不死不灭，施展逆天改命般的手段，通过九界镇龙塔而强行进行阴阳轮回。

    一缕真灵不灭，在不起眼的神武大陆复苏，降生于叶家。

    种种一切画面和记忆盘旋而过。

    足足过去数个时辰，叶寒终于睁开了眼眸。

    如果有熟悉的人在此，定然会发现此刻的叶寒整个人的精气神发生了一种前所未有的超然变化。

    威严、冷漠、霸道……。

    无数种不同的意志，如同汇聚一体，最终让叶寒整个人散发出的气息充斥着一股绝世无双般的帝道威势，如一尊刚满二十岁的年轻大帝。

    “我，是镇天龙帝本尊！”

    叶寒自言自语：“诸天武道，天帝为极限，众生难以超脱，我亲自出手，打破封天之门，欲要打破桎梏而超脱天帝之上，却被其他九大天帝联手镇杀，最终转世于神武大陆。”

    更多的记忆，还无法知晓，但此刻的叶寒至少明白了自己的身份。

    原来，一切都不是凭空使然，不是运气使然。

    就算自己当初未曾在寒渊矿区那种混乱之地得到九界镇龙塔，这件宝物也迟早要落入自己手中。

    九界镇龙塔，是伴随自己一起降临到神武大陆的。

    其中镇压的九大龙帝，正是被前世的自己亲自所击败、镇压、斩杀。

    万古不败龙体，便是自己前世所拥有的无敌体质。

    前世武道，步步登天，每一步堪称圆满，自己所拥有的体质，所掌控的绝世杀术，所拥有的九界镇龙塔，无一不是诸天最强，所以才引起了其他九大天帝的不甘和觊觎。

    在自己这个镇天龙帝崛起之前，九大天帝主宰天道，自己的出现本就是打破了平衡，撼动了他们的利益。

    “我终于明白了！”

    叶寒声音沉冷彻骨：“前世我为镇天龙帝，天下无敌，可惜一切走得太顺了，太容易相信他人，也太过自信，甚至是自负，这一世，我以叶寒之身重临巅峰，必将手刃九大天帝，亲手打破封天之门……。”

    叶寒的记忆虽然未曾全部觉醒，但他至少明白，这一刻的自己算是彻底“苏醒”了。

    一步步走出石洞，叶寒眸光扫过天地，强大的意志化作一道洪流，开始滚滚蔓延，不断爆发。

    “有意思，真是太有意思了！”

    “前世猎杀我的九大天帝之中，其中之一便是不灭剑帝，而不灭剑帝所拥有的体质，便是以不灭剑体为首的十二种神剑体。”

    叶寒突然笑了起来，随之吐出三个字：“叶星河？”

    叶星河，拥有不灭剑体，天下皆知。

    随着不灭剑体的修炼，此人很快又诞生出第二种神剑体：万古星辰剑体。

    叶寒一直以来，都感觉到这件事非常奇怪，因为十二大神剑体亘古流传，对于这一界的强者而言，乃是传说中的存在，出现一种都已经是十万年难遇，怎么可能会在叶星河身上出现两种，而且出现的还如此突兀？

    “看来，叶星河此人和不灭剑帝有关系！”

    “当年那九大天帝虽然将我猎杀，但他们并未得到我的九界镇龙塔，心有不甘，甚至推测出我可能转世轮回，这九大天帝也未曾坐以待毙，而是动用了一些手段。”

    叶寒在冷笑，声音滚滚。

    昔日自己几个师兄推测叶星河是所谓的天神下凡之人，现在叶寒已经有了九分把握认定这件事，此人的确是那种人物。

    不至于是不灭剑帝本尊轮回转世，他不可能冒险这样做，但也可能是分出了一缕帝魂转世，要么便是动用了其他的手段导致叶星河诞生在了神武大陆。

    “既然不灭剑帝不甘心，那么其他的几大天帝呢？”

    叶寒又是沉声开口，开始推测。

