    叶无双的回答，让白振武猛地从椅子上站起来，舌头仿佛打了结：

    “你、你一点也不怕死吗？”

    赛车本身便是充满危险的竞技。

    邓斯宇再带五个心腹上来，说明他十有八、九想玩阴的，也意味着这场赛车会更加危险。

    就算叶无双眼睛比他好，稍有不慎，同样会面临非死即残的下场。

    她怎么能这么轻描淡写的就答应了！

    “你有你想拿命保护的东西，我也有。”

    叶无双语毕，脑海闪过弟弟无尘的模样。

    无尘是在冬天出生的。

    那个教她读书写字的老爷爷去世后，她的世界一片黑暗。

    再没有人会对她嘘寒问暖。

    其实这样也对。

    她命比草贱，能得老爷爷一时关照，已是走运。

    老爷爷走后，她也该回到自己的轨道，当一个合格的废品，埋藏在高高的垃圾堆里。

    无尘的出生，她只觉可悲。

    因为家里多了一个孩子，能分给她的那一丁点粮食，会变得更少，或者干脆没有。

    不论怎样，她都会饿死。

    她已经两天没吃饭了。

    她想，她应该和隔壁的男孩学习一下，把刚出生的弟弟杀了——善良可没法在贫民窟活下去，残忍才行。

    况且，就算她不杀他，以那对父母的秉性，他也活不了多久，不是吗？

    她冷着脸，朝熟睡的婴儿伸出手。

    婴儿恰巧醒了，小小的手掌包裹住她被冻伤的食指，她梦寐以求的温暖，从他身上源源不断传来。

    他咯咯笑着，眼睛纯洁无垢，像一面镜子，倒映出她卑劣又冷血的嘴脸。

    她慌了，想要把手指抽走。

    他却死死抓住不放，笑的更开心。

    宛如久违的阳光，照射在永冬永夜的深潭，将即将溺水的她救起，让她因为能够活下来而大声哭泣。

    无尘是她弟弟，需要她的保护。

    亦是她的救赎，她最后的光。

    嘭！

    里屋的门被白振武的女儿白霜雪推开，她脸上没有血色，手里拿着医院诊断书，嗓音颤抖：

    “爸爸，你骗我！你的眼睛根本没好，你不能去赛车，我不同意！不就是嫁给邓斯宇吗，我嫁！”

    “霜雪……”白振武这才想起，自己把诊断书遗落在花店了，他心情复杂，指着叶无双：

    “爸爸不赛车了，她替爸爸出场。”

    “她是谁？”

    “叶无双。”

    “叶小姐，我希望您再考虑考虑！”白霜雪身体紧绷成一根弦，重重道：

    “邓斯宇是一个很坏的男人，他曾在赛车场撞死过对手，还说一条人命的钱，他赔得起！”

    “我是为了自己而战，你无须紧张自责。”叶无双抬头看她。

    -

    华灯初上，霓虹绚烂。

    七点半，叶无双开着白振武的黑色法拉利，载着白振武和白霜雪抵达南郊赛车场。

    这辆法拉利是白振武的爱车，经过数次改造，为赛道而生。

    进场前，白振武父女下车去观众席，叶无双自己把车开进跑道。

    场内解说席，有一对男女解说正在整理资料，他们旁边立着一个大屏幕。

    上面有许多监控镜头，存在于赛道的不同路段，方便解说和观众掌握比赛动向。

    观众席已经坐满观众。

    他们有的是主播，打算带自己的粉丝见见世面。

    有的是会赛车的人，想跟高手学学技术。

    还有的是普通观众。

    邓繁星和孟云景就属于后者。

    孟云景是被邓繁星搞过来的。

    昨天晚上，邓繁星一直盯着孟云景，一旦孟云景出现身体不适的状况，就把他拉走发生关系。

    她等啊等，等孟云景吃饱离开，也没等到孟云景药效发作，气得她反手甩了周颖两巴掌。

    一计不成她再施一计。

    两小时前，孟云景从游乐场回来，她在转角故作偶遇撞上去，把手表摔碎，要求孟云景赔她一百万。

    孟云景自然拿不出一百万，于是她顺势对他发出邀请，要求他陪自己看赛车来抵押赔偿。

    孟云景只能同意。

    只不过来到赛场后，孟云景一直心不在焉。

    邓繁星以为他对奥数竞赛的事耿耿于怀，低声委屈道：

    “孟云景，我真不知道为什么赛组委负责人会一直加时比赛，你愿意相信我吗？”

    “嗯。”孟云景懒得拆穿邓繁星，敷衍的应了一声，心里想的全是叶无双。

    不知道她休息好了没有，有没有好好吃饭，是不是哪里不舒服，要不要看医生。

    “真的？”邓繁星心中窃喜，指着赛道起跑线。

    此刻，起跑线上停了好几辆跑车，其中红色帕加尼最贵，价值千万。

    邓斯宇一套名贵白西服，人模人样倚在车边，左拥右抱两个美女，不时揩油，惹的美女娇喊。

    他身边还围了五个社会青年，对他点头哈腰，谄笑讨好。

    “那就是我哥邓斯宇，怎么样，帅吧？”邓繁星语气炫耀。

    “嗯。”孟云景继续敷衍。

    “再帅也没有你帅！”邓繁星接着说道：

    “你们男生都很喜欢赛车吧？其实我也很喜欢，可是我家人说赛车太危险了，不是女孩子能玩的，所以就没让我学。”

    关于赛车太危险，不适合女孩子玩这一点，孟云景点头同意。

    “快看，我哥约的对手，黑莽帮副帮主白振武来了！白振武在赛车界很有名，今晚大多数观众都是冲他来的！”

    邓繁星又指着刚开进来的法拉利，为外地来的孟云景介绍相关流程：

    “等白振武把车在起跑线前停稳，人还得下来，让赛车场工作人员检查一下车辆是否安全，然后才能开始赛车。”

    万众瞩目下，法拉利的车门缓缓打开。

    首先印入众人眼帘的，是一只白色板鞋，质地廉价。

    紧跟着，是一条修长纤细的美腿，让不少男性鼻子一热，内心躁动。

    最后，美腿的主人倾身而出。

    她容貌绝美，红唇饱满，黑瞳清明勾魂，如墨青丝束成单马尾于脑后，又美又飒。

    比起她的倾世容颜，更让人眼球一震的，是她身上穿着的T恤！

    上面“晏市高中奥数竞赛队”的字样，无声诉说她还是一位女高中生的身份！

    孟云景直接站起来，眼中震惊。

    “叶无双？她怎么会在这？”邓繁星也站起来，语气透着一丝阴狠。

    跑道。

    邓斯宇见下车的人是个漂亮女学生，心中起了贪欲之余，疑惑质问：

    “你是谁？”

