    卧室里，

    扮演姑妈的女友本人，见自己的杀手锏发出去了，天各一方还没回复。

    一瞬间，

    她感觉到了不对劲。

    穿上天各一方专门买给她这个姑妈的拖鞋，

    从门框里挤了出来。

    看到天各一方在沙发上坐着，

    俩只胳膊撑在膝盖上，

    捂着脸痛苦。

    顿时一脸懵逼！

    这孩子是咋了？

    给了点福利直接开心哭了？

    不会吧？

    “小李，你这是怎么了？”

    天各一方听到了声音，调整了一下心态，抬起头来，看了肉瘤一眼，没有说话。

    他现在心情很复杂，

    不知道怎么面对眼前这个女人。

    好在，

    这时候门铃响了。

    天各一方直接站了起来，端着手机向着门口走去。

    直播间的网友自然也听到铃声，

    一个个非常的兴奋。

    “刘警官来啦！”

    “哈哈，估计刘警官是懵逼的，整天接到直播间网友报警。”

    “今天又是刷业绩的一天！”

    “这样的业务好啊，没什么危险，希望刘警官以后就出这样的任务。”

    看的出来，

    直播间的人还是挺喜欢刘磊的。

    显然上次直播破案的时候，

    刘磊的表现得到了众人的认可。

    打开门，

    本以为是刘磊，

    结果是一个二十多岁的女人，

    穿着一身职业套装，

    盘着头发，画着淡妆，胸前挂着一个小工牌。

    腿上是一双黑色丝.袜，

    脚踩一双黑色小皮鞋。

    嗯，这是物业啊！

    “先生您好，我是小区物业小管家。”

    天各一方看着眼前满脸微笑的小管家，

    心跳都漏了一拍。

    “您，您好……”

    就在这时，

    一道身影从门外刷一下就冲进了屋子里，

    紧接着女物业身子一侧，

    旁边又窜出来几个人，也奔进了屋子里。

    “抱头蹲下！”

    “快点！”

    冲进去的当然就是刘磊等人。

    女姑妈坐在沙发上，

    正打算吃块苹果，

    刚拿起刀，

    就被门口的冲进来的人吓到了。

    她虽然知道自己是诈骗，

    但还是第一次见这场面，

    直接愣了。

    攥着刀，举起了手。

    她这个年纪，

    看的最多的就是在战争片，

    在她眼里投降的姿势就是举起手，

    根本没听到几人喊的话。

    刘磊见女人握着刀子抬手，

    直接上来就是一脚，

    将女人踹在了地上，

    摔落的刀子被他拿脚尖踢到了远处。

    出任务的时候，

    为了避免出现不必要的伤亡，他们都必须时刻保持警惕，清理犯罪嫌疑人身边一切可以拿来当武器的东西。

    之前他们还比较温和，

    但见到同伴被犯罪嫌疑犯暴起伤害之后，他们就再也不会那样了。

    女姑妈被一脚踹翻在地，

    疼的哇哇大哭。

    “你们干什么！”

    “我要报警！”

    无耻！

    这种人还贼喊捉贼，

    要报警？

    刘磊在出任务的时候就了解了大概情况，此刻听到这女人的话，瞬间被逗乐了。

    “你不认识我这身衣服吗？”

    “我就是警察！”

    “就是来抓你的！”

    身后跟进来的天各一方以及物业小管家，看到刘磊那样子，

    瞬间感觉正义感满满。

    陈洛给的桃花符好用啊！

    刘磊现在走哪，

    都很讨人喜欢。

    刚在楼下问楼座号跟单元号，物业小管家听到后，非要跟过来帮刘磊开门。

    此刻女姑妈听到刘磊的话，

    直接被吓坏了。

    来抓我的？

    瞬间想到自己干的那些事情，

    心里一紧张，

    忍不住尿了……

    她坐在洁白的大理石地面上，

    没一会，

    地上就出现了黄黄的一滩。

    这一幕恰好被端着手机的天各一方拍了下来。

    直播间网友瞬间乐了。

    “就这胆子还出来玩诈骗？”

    “哈哈，笑死了。”

    “希望我以后不要被骗钱！可以骗我身子，骗钱我难受，骗身子……我能忍住。”

    直播间众人：？？？

    你在想屁吃？

    陈洛也被逗了，开口说道：“好了，天各一方，这一卦就这样了。你跟刘警官去录口供吧，看看能追回来多少钱。”

    “你的桃花其实就在身边，多留心一下周围。”

    听到陈洛这话，

    天各一方对着手机屏幕恭敬的鞠了一躬，

    想了一下，

    在断开连接的时候，破天荒在猫牙直播充了5000块，给陈洛送了一张藏宝图！

    以他的性格，

    在平时，能不花钱就不花钱，菜都是买晚上的菜，因为便宜。

    各种视频会员？

    根本不充。

    走哪都是能省则省，今天能给陈洛刷一张藏宝图，简直是转性了。

    刘磊本想跟陈洛打个招呼，

    问问为什么这俩天，

    自己女人缘不错，

    但一转头发现天各一方断开了链接，也就打消了念头。

    “下一个！”

    车上陈洛对着直播间的众网友说道：“还是刚刚的规则，这次三分钟吧。”

    “到点直接开。”

    楚幼听到陈洛的话，再次羞红了脸。

    因为，

    之前陈洛一直握着她软和和的小手，

    时不时捏一下她的食指，

    在刚刚说下一个的时候，他……动了。

    不捏食指了，

    转向捏她的中指了，

    这个坏家伙，

    原来下一个还有这意思……

    楚幼偷偷看了陈洛一眼。

    不过某人没什么觉悟，

    相反还很开心啊。

    这直播好啊，

    不开摄像头，

    自己跟那些网友各干各的，

    舒服。

    这会儿他已经完全平复了心态，

    在楚幼面前不慌了。

    而且，稳稳地压住了小傻纸。

    两世为人，

    在哪里他都能压住傻幼幼。

    嗯……

    说的是各个方面，别想歪了。

    【作者题外话】：感谢大家支持……

    见好多书友都说群的事……

    实在不行，

    我建一个？

