
　　妖族如同海超一般不断的涌上来，就算是他们在这个时候干掉其中的一部分，下一秒钟还会冲上来更多的妖族。

　　像是他们之前想的一样，在这个时候的尧帝已经是将自己整个妖族的力量全都给集中起来了，为的就是在这个时候能够尽最大的努力将眼前的这件事情给摆平了

　　破神枪对她很有威胁，如今奇点马上就要打开了，如果在这个时候都没有办法将眼前这件事情给搞定的话，后果只能是说不堪设想，他们都无法承受这样的压力，自然也就会选择在这个时候小心翼翼的准备一个合适的方式了。

　　而这边林羽脸上的表情相对还是平静很多，诚然眼前这件事情不是一个容易的事情，只不过对于这个时候的林羽而言这一切都还算不上是什么麻烦。面前自己所面对的这些敌人的确要比他们想的还要强大很多，但是这都算不上是什么。

　　只见林羽缓缓地腾空而起，而后用非常冰冷的眼神看着脚下的这些妖族，他们都相信自己能够冲破防线然后阻止破神枪的铸造，但是这样的事情是根本不可能发生的，所有的一切都像是他们之前说的一样会发生很大的变化。

　　本以为自己能够轻松搞定这件事情，但是却没有想到在这个问题上面竟然会变成这个样子。

　　接下来等待他们的将会是什么呢？

　　这个时候也没有谁可以真正意义上的将这件事情给说的明白吧。

　　就好比是这个时候的林羽对于这样的问题也是非常茫然的状态。

　　他们都很清楚的明白靠着自己这个时候的样子是根本无法改变什么的，在这之前就算他们真的很努力了，也还是很难去将眼前这件事情给解决掉的。

　　而这个时候的林羽缓缓跟着走上前来，看着面前的这些家伙，满脸轻蔑的说道；“当眼前这件事情发生之后我也的确是没有想到你们会这么愚蠢，都已经这个时候了还想要冲上来，若是之前你们或许还真的有这个可能性，但是如今的你们应该更加清楚明白自己跟我的差别是在什么地方的，就你们这个样子是根本不可能战胜我的！”

　　冷笑一声，早就已经知道了这件事情比他们想象当中的还要麻烦的很多很多，若是之前对于这样的问题还有所忌惮的话，那么这个时候就只能是转变成为另外一个状态了。

　　接下来等待他们的将会是什么呢？

　　没有人知道。

　　就算是这个时候的林羽对于这样的一件事情也是完全茫然的。

　　“谁也不清楚接下来会发生什么，也坚定的相信自己一定能够摆平这件事情，所以对于我们而言在这个时候本来就没有什么好担心的了！”嘴角微微上扬，几个人在这个时候所表现出来的，都还算是相当轻松的样子。

　　他们当然也明白想要战胜眼前这个年轻人是需要付出代价的，有的时候能够很简单就做到这样的一件事情。

　　但是也有可能在这之后等待他们的就会是更加残酷的事情了。

　　但是不管怎么说事情就已经是这个样子了，怎么样才好把眼前这件事情给搞定呢？

　　虽然说林羽已经参与到这个战争当中来了，但是当六个甲级妖族完全缠住他的时候，虽然一时间拿他没有什么办法，但是林羽也的确是不好将对方给消灭掉。

　　这些家伙都是很聪明的，他们也知道自己跟这个人类的差距是很大的，如果单单只是靠着这样正面对抗他们是根本不可能战胜林羽的，甚至还有可能会让自己深陷万劫不复之地，这对于他们来说不是一件好的事情，所以在这个关键的时候也就做了一个新的选择。

　　那就是换一种方式。

　　这样的问题当然是在他们预料之外的一个问题，所以在这样的一件事情发生之后他们就做好了准备。

　　拖延林羽的时间，只要在这个过程当中林羽没有办法做到跟之前一样的轻松，那么他们就可以非常快速的将这场战斗的结果改变。天籁小说网

　　这边几个妖族纠缠住了林羽，就算他真的很强大。

　　但是这些家伙如果只是纠缠没有想着要分出胜负的话，那么在这个时候的林羽就是根本不可能战胜这些家伙的。

　　所以在这之后会发生什么样的事情，自然也就没有人知道了。

　　此时眯着眼睛看着面前的这些家伙，早已经是明白了眼前这件事情对于自己是什么样的一个影响，因此在这个时候的林羽也是都跟着冷哼一声。

　　他已经明白自己接下来要怎么样安排才可以了，固然眼前发生的这一切都是在他们的意料之外的，但是这一切对于这个时候的林羽来说都算不上是什么的。

　　“虽然还不清楚你们准备做什么，但是我也能够确定以我目前的实力，将你们给消灭掉，不是一件难事！”

　　“林羽，我们都知道你的本事非常强大，我们这点能耐在你看来都算不上是什么，但是你也不要这般小看我们！虽然我们算不上是什么高手，却也不是谁都可以这般欺负的！”几个妖族冷笑着说道。

　　扬长避短，他们很好地做到了自己的目标。

　　只是在这个时候骚扰林羽，但是并没有想过要真的战胜眼前这个强大的存在，遮掩的状态之下林羽真是苦不堪言。

　　但是又没有什么办法。

　　这些家伙太狡猾了。

　　就算是在自己的领域之中，想要将他们给一举消灭还是不容易的。

　　而另外一边，无数的妖族已经冲破了防线，看到这一幕的时候林羽真是非常担心，如果真的要让他们靠近自己的分身，后果将会不堪设想啊。

　　但是下一秒钟，一道金色的光柱笼罩了其中的一个妖族。

　　这个妖族站在原地，抬头傻乎乎的看着眼前的光柱。

　　紧接着，一个修行者忽然间从光柱当中出现，手持法宝，结果了这个妖族的生命。

　　紧接着，金色的光柱越来越多。

　　密密麻麻，笼罩了整个祝融山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百四十二章 天降神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 