    顾天成都欲哭无泪了。

    按说他人品不错啊，走哪儿都是响当当的。怎地在兄弟们眼里就变得很不着调了？连未来岳父都如此看他？

    看来，得当紧租个办公场所了……不行，租哪儿行，一点庄重感都没有。

    他决定了！买一片地。

    自己兄弟多，再找些帮手，立马就能起一处院子。先盖两间房用着，以后可以根据需要慢慢扩展。

    把冬初说的那什么基地，也考虑进去。

    ……嗯，就这么办。

    到那时，他出入自己的办公地点，谁敢在用这种眼神看他？

    ……袁大伯就算了，别说现在，就是日后他娶冬初、有儿有女了，老丈人想用什么眼神看他，他一样得老老实实接着。

    还是小翠比较厚道，给几人续茶时，随口问道：“顾大哥有什么事情要说？”

    顾天成连忙伸手虚扶一下茶杯，满心都是感激。

    亲人啊，懂得给他解围呢，这姑娘有前途，可以培养。

    再看小翠一眼，他家小满不错，他之前还惦记过，以后一定给小满说个好媳妇。如今看来，这姑娘可以考虑啊，多厚道、多贴心。

    “是这样，”顾天成说道，“刚才和康豪见面，他对我提起，过些日子，他们夫妇要去通州……嗯，不是去办事，而是要在通州安顿下来。”

    “要在通州安家？”袁长河有些吃惊，“康豪再通州找到事情做了？”

    顾天成说道：“康豪说，他想在那边看看，能不能谋到更好的出路。还有他媳妇，据说打听了通州租赁铺子和食肆点心的行情，打算把康家擅长的点心铺子开在通州。”

    袁长河当然知道连巧珍曾在通州散布流言，差点儿让河运行损在翼阳。

    听到这个消息，更是紧皱了眉头：“康家的点心不错，也许真能在通州做起来。”

    通州已经过来好几个代买点心的单子，可见康家点心很有独特之处。

    若是把如此独具特色的点心铺子开在通州，在那等繁华之地，来往路过的各色船只、各种人物多不可数，生意可想而知。

    这么想着，倒有些担忧起来：“不知康豪管不管得住连家妮子？”

    如今回想连巧珍，可不是个随意改变主意的主。

    当初因为不愿嫁秦向儒，可以说闹得全家鸡飞狗跳，甚至不惜让整个延蒲镇的人都知道，她拒亲那档子事儿。

    若她执意就是要和他们父女做对，谁能让她改主意？

    顾天成附和道：“我瞧着够呛，康豪人不错，也是条汉子，但他那媳妇……”顾天成摇了摇头，这种媳妇娶来干嘛？给自己找糟心吗？

    袁长河眉头皱起来，看向袁冬初：“我琢磨了好长时间，咱家和连家没什么冲突，这妮子怎么回事？”

    “不知道啊。”袁冬初能说啥？能说这女人很可能是重活一世，记了上辈子的仇吗？

    问题是，他们和连巧珍能结什么仇？

    袁长河自不必说，压根儿就不是个欺负人的。

    顾天成的性情豪放，却也是人不犯我我不犯人。

    而且照着连巧珍重生之后的种种举动，这家伙上辈子绝对是个彻头彻尾的失败者，所以才卯足了劲的要改变命运。

    但冲着她那份小肚鸡肠，就算她真是记了上一辈子的仇，估计也很站不住脚、很没来由。

    她问顾天成：“你怎么想？”

    顾天成笑了笑：“由她去好了，她有本事赚钱，那便随她。但该做的防范也得做，我琢磨着，等景文成亲之后，估计启元也回来了。我俩再去趟通州，找沙老大说道说道。咱做的是河运，只要码头稳住了，点心生意和富豪什么的，和咱关系不大。”

    袁长河听得连连点头，顾天成一直打算做河运、整合码头的，果然在这方面有见地。

    想到将来，袁长河试探说道：“既然咱们要在易水县长期经营，是不是应该和知县大人拉拉关系？只是，不知咱的身份够不够。”

    他其实早有这种想法，只不过，当了半辈子蝇营狗苟的升斗小民，别说知县大人，就是看见衙役和捕快，那也得陪笑脸奉承着。

    现在虽然说出这个建议，但说到知县大人时，袁长河舌根都是发颤的，深感自己身份不配。

    顾天成的反应，让袁冬初再次感觉这家伙大概真有些家世的。

    只见这家伙一点压力没有，很随意的说道：“那就明日吧，咱准备些礼品，我陪伯父走一趟。”

    事情是袁长河的提议，但他却着实心里没底，迟疑道：“成不成啊，人家那是官老爷。”

    虽然之前在通州曾和卓远图有过接触，但那是人家卓大官人主动搭茬的。而且卓远图终究是白衣，和官身的县太爷很不一样。

    顾天成则继续不在意：“有什么成不成的？人家愿意见咱，自然会让人带咱进去。不愿意，随便派个管家或者下人把咱打发出来。咱们也不是一定要见知县大人，只要大人知道，咱们很把他放在眼里就可以了。”

    “嗯嗯，就是这么个理。”袁长河立时放下心来。

    袁冬初则多看顾天成好几眼，这家伙对这路数很清楚啊。

    顾天成迎上她的疑惑，摊了摊手：“就是这么简单啊。”

    事实上也的确很简单。

    第二天稍晚些，顾天成打听知县大人下衙之后并未外出，便和袁长河提着礼物上门了。

    在县衙后堂侧门报上姓名，有小厮领着他们去了一处偏厅。

    县太爷住的地方还真挺一般般，外面看起来规格挺高，但内里却着实不怎么样，和通州卓家没法比。

    知县大人果然不怎么瞧得上他们，不过也不很过分就是了。

    派出来接待他们的是管家，和颜悦色的，一再对袁长河、顾天成致歉，说他家老爷有客人，实在没时间。

    随后接了礼单，客客气气把两个人送了出来，连扣门、带说话、再出门，前前后后加起来也不过一刻钟。

    原路从县衙后堂侧门出来，袁长河有些忐忑，不太拿得准县太爷的意思。

    顾天成笑道：“没事，这就行了。知县大人知道应该咱们，否则怕是不会让管家出面接待。只是，诚运前景不明朗的情况下，人家不想在咱身上多下功夫而已。但也留了一丝余地，方便以后有什么变化，还能来往交好。”

    “这样啊。”袁长河一颗心放到肚子里，原来还有这种门道。

