
　　宇智波斑这下分辨出了声音传来的方向，直勾勾的眼神仿若能洞穿黑暗一般，怒喝道：

　　“谁！咳咳~”

　　“踏、踏、踏.......”

　　清脆的脚步声不急不缓的响起。

　　黑暗中，一双猩红妖异的万花筒写轮眼亮起。

　　紧接着，身披黑色风衣的宇智波图南从黑暗中走出。

　　只不过宇智波图南看向宇智波斑的表情，激动中带着些许期盼，又似乎夹杂着一丝丝紧张。

　　这是......万花筒......

　　宇智波斑直视着宇智波图南的双眼，神色微微有些凝重。

　　没人能比他更明白这双眼睛拥有多么强大的力量。

　　见宇智波图南迎面走来，宇智波斑沉声道：

　　“能够躲避绝的感知潜入这里。

　　而且还开启了万花筒写轮眼。

　　你就是宇智波图南吧。”

　　宇智波图南无视地上气息微弱的带土，快步来到宇智波斑面前站立。

　　脸上流露出歉意的神色，双手搭膝深鞠一躬道：

　　“我刚才不小心听到了您和带土的对话。

　　您....真的是我的先祖。

　　宇智波斑吗。”

　　宇智波斑看着对自己恭恭敬敬的宇智波图南，冷声道：

　　“小鬼，收起你的伪装。”

　　宇智波图南整个人愣了一下，旋即抬起头，满脸迷茫之色道：“伪装？什么伪装？”

　　宇智波斑冷笑一声，眼神冰冷道：

　　“很久以前我就开始注意到你了。

　　原本我以为你是个善良有天赋的族人。

　　可却没想到......

　　你在火之国做的事，绝都告诉我了。

　　你可是狠辣的很，亲手杀了自己的同伴。”

　　宇智波图南闻言一怔，神色一下子变得有些落寞。

　　将头低了下去，双拳紧握，好像遭受了巨大的委屈误解。

　　良久后，宇智波图南深吸一口气，抬起头，脸上露出牵强悲凉的笑容道：

　　“您说的是这件事啊。

　　斑爷爷，您误会我了。”

　　说着，宇智波图南走到宇智波斑的座位旁。

　　伸出双手轻轻搭在了他的肩膀上。

　　宇智波斑感受到肩膀上传来的巨大压力。

　　也就放弃了反抗，被宇智波图南按在了座位上。

　　只见宇智波图南轻轻揉捏着宇智波斑的肩膀，脸上带着迷茫之色道：

　　“其实这件事是有很深层次的原因的。

　　不过我一直不敢说出去，怕引起混乱。

　　我也不知道我做的对不对。

　　想听听您的意见。”

　　宇智波斑自知自己现在已经油尽灯枯，也不能把开启了万花筒的宇智波图南怎么样。

　　当即随意的应了一声。

　　“哦？难道你还是身不由己？”

　　宇智波图南重重的叹了口气，抿了抿嘴道：

　　“那个时候，我偶然发现火影大人想要通过新之助和阿斯玛控制大名身边的守护十二忍。

　　以此来挟持大名，完成他不可告人的野心。

　　在村子和国家之间，我选择了国家。

　　再加上新之助和阿斯玛合谋杀害了大名，犯下了滔天大罪。

　　所以我才会对阿斯玛下杀手。”

　　宇智波斑神色冰冷，重重的咳了两下道：“咳咳~是吗.....”

　　宇智波图南一脸真诚的点了点头。

　　然后左右张望，看了看四周的环境，眉头紧皱的长叹一口气道：天籁小说网

　　“哎~

　　您一个人待在这里一定跟孤单吧。

　　我在木叶修建了一所福利院，不如您搬到我的福利院去。

　　这样晚辈也能在您身边尽一尽孝。”

　　宇智波斑冷笑一声，闭上眼睛，漠然道：“你可真是个好孩子啊。”

　　宇智波图南没有再继续这个话题。

　　手法娴熟的为宇智波斑按压在肩膀上的穴位。

　　良久后才轻声问道：“力道会不会有点重。”

　　宇智波斑不咸不淡道：“刚好......”

　　按理来说，这个老家伙应该跟三代雷影相似，适合用实力认同。

　　但他已经油尽灯枯，根本没法和我动手。

　　只有试试情感和理念了.......

　　宇智波图南双眼微眯，如此想到，旋即一脸温和道:

　　“其实我翻过族谱，算下来我跟斑爷爷您的血缘很近呢。”

　　宇智波斑闻言似乎来了兴趣，嘴角勾勒起莫名的笑意道：“哦？有多近呢。”

　　宇智波图南双手离开宇智波斑的肩膀，来到其身前蹲下。

　　轻轻的捶打着他的双腿，一脸亲近道：

　　“就跟亲爷孙一样近。”

　　“哈哈哈......”

　　宇智波斑仰天大笑，好像非常的开心。

　　宇智波图南笑眯了眼，不吝夸赞道：

　　“斑爷爷笑起来非常的慈祥和蔼呢。

　　你平时就应该多笑一下，这样对身体好，显年轻。”

　　宇智波斑缓缓低下头，凝视着宇智波图南。

　　脸上的笑容收束起来，寒声道：“说完了，就走吧。”

　　宇智波图南没有应答，而是继续埋着头，专心致志的为宇智波斑揉捏捶打双腿。

　　看来情感对这老不死的没用呢......

　　也对，这老不死的心里连家族都没有，或许只有千手柱间。

　　良久后，宇智波图南脸色变得肃穆，缓缓抬起头跟宇智波斑对视着。

　　“其实.....我之所以会来找您。

　　是因为我在开启万花筒写轮眼后。

　　在南贺神社里看见那块石碑。”

　　宇智波斑神色不变，嘴唇微动，轻吐道：“然后呢。”

　　宇智波图南脸色浮现出一抹回忆之色，眉宇间更是蕴含着仿徨、痛苦、挣扎。

　　“我这一生都是从痛苦煎熬中走过来的。

　　六岁那年，我的父母上了战场......

　　........

　　我心爱的人亲手杀掉了我的同学....

　　在知道真相后，我也曾挣扎过，逃避过，痛苦过。

　　但一边是村子的和平与规矩，一边是心爱之人的性命。

　　最后我决定替她顶罪，一命换一命。

　　.......

　　就这样，顶罪失败，我看她被搜查记忆那么痛苦。

　　我亲手杀死了她，让她得到解脱。”

　　宇智波斑听完宇智波图南声情并茂的陈述后，神色似乎缓和了许多。

　　有戏！

　　宇智波图南见状，一下跪在地上，伸出双手握住宇智波斑枯瘦的大手，一个劲的抚摸着道：

　　“斑爷爷！您明白吗。

　　那种亲手杀掉自己挚爱的痛苦。

　　我每个夜晚闭上双眼，脑海中都浮现出她的音容笑貌。

　　她说她最喜欢丁香花，可我却没机会带她去看一遍......”

　　说到这里，宇智波图南低着头，浑身不停的颤抖，咬紧牙关，似乎不愿让泪水涌出。

　　宇智波斑闻言没有说什么，眼神中同样流出一抹回忆之色。

　　脑海中渐渐浮现出一道身影。

　　哈西辣妈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百六十九章 认祖归宗 哈西辣妈免费阅读。https://xs.23sk.com 