    “死死死！”

    黑洞扰空的阵法内，贺城主满脸疯狂朝着王仙不停地攻击！

    他整个人以永恒神血化为光明法则之力，凝聚一柄恐怖无比的圣剑！

    王仙的身前，阴阳两极旋转，后面五行之力凝聚，一道道防御立于身前！

    他的整个身躯，不停地朝着后方倒退！

    “哼，就凭你还想要与我同归于尽，痴心妄想！”

    王仙满脸杀气的盯着他，天空之城的强者一而再再而三的袭击他，早已经令他失去了忍耐性！

    这次回去之后，他要彻底的陪天空之城的强者玩一玩！

    “死死死！”

    贺城主身躯剧烈的颤抖，一块块血肉化为光明之力，很快，全身金黄色的骨骼露出，整个人犹如骷髅一般！

    达到永恒神主之境，骨骼转化为永恒金骨！

    然而渐渐地，他的永恒金骨然若掉落一层层的金沙，融入自己的攻击中！

    明知必死的情况下，他在拼命！

    “咚咚咚！”

    一道道消耗生命力的攻击令王仙脸色微变！

    “噗！”

    他身上的龙鳞上溢出一道道的鲜血，口中鲜血喷出！

    不过对于身上的伤势王仙并没有在意，他眼中透露着森然的神色！

    “啊啊啊！”

    突然间，他猛然的转过身躯，朝着一旁的黑洞扰空阵法袭击而去！

    “想要逃！”

    王仙看到他的意图，两个巨大无比的龙爪从天而降，直接朝着他的身躯砸去！

    “碰！”

    恐怖的力量落在他的身上，令他整个金骨出现一道道的裂痕！

    “不！”

    一声沙哑无比的声音从他的口中传出，他眼中的神火开始涣散！

    “哼，去死吧，很快你们整个天空之城的人都会去陪你！”

    王仙冰冷的声音传入到他的脑海中！

    贺城主的尸骨，朝着地面坠落而去！

    “呼！”

    王仙看到他彻底的陨落，微微的松了一口气！

    他身形一动，化为人形，看着自己的身躯微微摇了摇头！

    与同级别战斗力的强者拼杀，哪怕是他赢了，已经受了不轻的伤势！

    “天空之城！”

    王仙口中喃喃！

    手臂一挥，将所有的尸体全部收入母巢内，王仙拿过他们的空间戒指，看了看里面物品！

    “好东西还算是不少，这次不亏，一众尸体也能够提升龙宫成员的实力！”

    王仙笑了笑，将所有物品收起来！

    “嗡！”

    他手臂一挥，头顶的禁锢圈直接破掉！

    天空之城一众强者锁定他的禁锢圈只对永恒神主九阶以及以下的强者有用！

    他能够直接破掉！

    心神一动，黑洞扰空的阵法缓缓地消散！

    “阵法要消失了，正常消失，看来那驯兽大师将敌人斩杀，亦或者令他们逃走！”

    外面的位置，星兽楼的一众人看到阵法缓缓地消散，脸上露出微笑！

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    一声声轻微的吼声从他们的身旁传来，紧随着一只只战宠出现在他们的周围！

    尤其是三师兄与四师兄两人的身旁，两只金色的长蛇，每一条金色长蛇十米左右，散发着金属的光泽！

    它们金色的瞳孔盯着前方的位置！

    “糟糕，阵法要消失了，王老大应该还活着，不过星兽楼的那群家伙，竟然有两只永恒神主巅峰的战宠，两只呀！”

    瀑布内，战法无敌双眼炽热的盯着那两只金色的长蛇，看到阵法缓缓地消散脸上露出焦急的神色！

    “嗡！”

    “王老大，小心！”

    当阵法消失的一瞬间，战法无敌看到悬浮在中央的身影，连忙大声的提醒道！

    “周围还有人！”

    战法无敌的话，也令星兽楼一众人微微一惊！

    刚刚出来的王仙也是心中一凝！

    “嗡！”

    下一刻，又一个禁锢圈以一种恐怖的速度落在他的头顶！

    王仙在这一瞬间，脸色漆黑无比！

    最近这段时间，一个个禁锢圈锁定他的气息，加上这一次，已经是第三次了！

    “该死，什么人！”

    他心中怒火中烧，自己刚刚灭掉天空之城的一众人，怎么还有人在外面偷袭自己！

    “不要管另一个家伙，先将他抓住！”

    “锁神绳！”

    这个时候，一个声音响起，紧随着一个网状的神器朝着王仙覆盖而去！

    每一根绳索上带着雷电之力，发出滋滋的声音！

    王仙脸色大变！

    “呵呵，这位大师，聪明是很聪明，但奈何螳螂捕蝉黄雀在后！”

    星兽楼的几人满脸微笑的看着这一幕！

    禁锢圈已经锁定，锁神绳已经覆盖！

    以锁神绳的威力，哪怕是永恒神主巅峰的荒兽都挣脱不了！

    这锁神绳，就是为了捕捉荒兽所用！

    “噼里啪啦！”

    当锁神绳落在王仙身上的瞬间，他感到全身发麻，完全使不出任何的力量！

    再加上他身上本来就又伤势，根本无法动弹！

    王仙脸色巨变！

    “呵呵，师傅要让我们将这个家伙抓回去，简直太简单了，抓他比抓荒兽轻松多了！”

    四师兄满脸微笑的看着被锁神绳困住的王仙，轻笑道！

    “走，我们先回去！”

    三师兄笑着点了点头！

    “嗡！”

    “虚幻！”

    王仙听到他们的话，眼中闪过浓郁的杀意，身形一动，瞬间穿过锁神绳！

    “逃！”

    王仙脸色阴沉无比，这已经是他第二次被人追杀了，每一次都狼狈而逃！

    “王老大，快逃！”

    前方瀑布处，战法无敌的声音响起！

    王仙目光看去，那里正是星兽楼一众人对面的方向，他立刻拼命的逃去！

    “嗯？竟然从锁神绳里面逃出去！”

    星兽楼的一众人微微一愣，紧随着脸色微变！

    “将他擒住，别让他逃了！”

    三师兄脸色微变，冷冽的大声命令道！

    “嘶嘶！”

    两条金黄色的长蛇瞬间袭击而去！

    星兽楼三师兄四师兄与永恒神主巅峰的老者身影瞬间闪烁，朝着王仙追击而去！

    “王老大闪开，让他们尝尝老子的益大粒泯灭法则九昧真火炮！”

    这个时候，前方的位置，战法无敌站在瀑布的顶端，在他的身前有一个十米大小的火焰法则长炮！

    长炮上火焰跳动，每一缕火焰都有九个花瓣！

    一个十米大小的炮筒对准前方，他脸上露出兴奋无比的神色！

    “嗯？”

    王仙盯着战法无敌，感受着他身旁火焰法则火炮传来的强大威胁力，连忙的朝着一旁躲去！

