
　　“止水与鼬！”

　　直人下意识的说道，他的面色看上去有些焦急，似乎没想到鼬与止水会出现一般。

　　而另一边的止水更是心惊胆战，他虽然知道自己有可能已经暴露在了神的目光中，可当那一刻真正宣告出来的时候，却还是让人忍不住的恐慌。

　　原来他们在神的视线中一直都是微不足道的东西，就算是知道了他们的到来却依旧不管不顾，除了对自己的实力极为自信以外，他想不出别的原因。

　　就像一头暴龙不会担心两只蚂蚁在旁边偷听他与其他人的对话，因为蚂蚁是无论如何都反抗不了暴龙的，哪怕他掌握着再多的秘密。

　　这也是神的气魄，更是神的骄傲。

　　“没错，就是我们。”

　　想到这里，他干脆走出了建筑的背后，只不过并没有带着鼬，而是依旧将其放在自认为安全的角落中。

　　“直人前辈，真是没想到啊，你藏的可真深啊……”

　　说到这里，止水满脸苦涩

　　毕竟他无论如何都想不到，一个普普通通的中忍，居然在暗中与混血种，与神有着关系。

　　“哈，世事总是变化无常的。”直人耸肩

　　而奥丁却没有理会他们，只是向着世界下出了命令

　　“将东西交上来吧，凡人。”

　　直人抬头看了一眼奥丁，然后默默的点了点头，在止水紧张的注视中，提着手中的箱子向着奥丁缓慢的走去。

　　他一步一步的向前走，马上就要到达奥丁的身前了，而一直到这时止水终于忍不住了。

　　他不知道直人手中的是什么，也不知道神的目的是什么，但是他却知道如果放任直人将东西交到对方手上的话或许会发生什么可怕的事情。

　　这个神看起来超然物外，理应高高在上俯瞰人间，但却为了某种东西不得不降下凡间来寻找一个人类，其中绝对包含着什么惊天秘密。

　　止水虽然没有听到过大蛇丸当初在阿瓦隆的故事，但心中也明白，这神灵对他们木叶，未必是友善的。

　　更不用说他刚才可是亲口说了，会【赐予】他们三个人新生，听起来意思就像是要将他们变为周围的这些黑影傀儡，这是止水绝对无法接受的。

　　他的左眼绽放出璀璨的金芒，右眼中的三勾玉也变化成为了万花筒写轮眼，一个巨大的墨绿色查克拉巨人覆盖在了他的身躯上——和一般的万花筒拥有者不同，只有一只万花筒写轮眼的止水也是可以使用须佐能乎的。

　　并且此刻的他还移植了初代的细胞，瞳力比起双眼俱在的时候也没有弱上多少。

　　而就在他出手的瞬间，周围出现了无数黑影，他们一个个的跳跃而出，飞扑上前，但是止水却连多看他们一眼都没有。

　　只见他左眼中的黄金瞳更加璀璨，然后在他方圆百米以内便产生了强大的重力场。

　　数十倍的重力霸道无比，那些黑影根本没有抵挡的可能，纷纷以跪拜的姿态匍匐在了地面上。

　　这是他的言灵·王权的效果，因为超重力的缘故，就算你能保证自己的骨骼不会被压碎，但被作用者躯体内的血液会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧，被作用者需要用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，看上去就像是被施术者在叩拜施术者一样，这也是王权之名的由来。

　　“混血种？！”

　　而在前方的直人似乎看到了什么不可思议的事情一般，震撼的看着止水，他惊呼一声，而此刻止水距离他已经非常接近了。

　　巨大的须佐能乎伸出手掌，欲要敢在直人递出箱子之前截胡，可是在此刻直人却展现出了远超中忍的体术，他以灵巧的身姿躲过了须佐能乎，然后两步便穿越而过到了奥丁的身边。

　　“前辈！”止水大吼一声，他不知道直人为何要这么做，但是在此时此刻他好像也没有了阻止对方的办法。

　　因为此刻直人距离奥丁实在是太近了，近到了一种令他心惊胆战的地步，直觉告诉他，自己若是侵入了神域，那么迎接自己的将会是死亡。

　　而另一边的直人翻过须佐能乎，一路拎着手提箱赶到了奥丁的身前，然后他才将自己的速度放缓。

　　看了看另一旁和死侍纠缠在一起的止水，直人眉头一皱，但还是走向了奥丁，他将手提箱提起来“一半的卵就在里面，但是我有个条件。”

　　奥丁用响彻天地的浩荡之音回复“没人能向神提出条件，凡人。”

　　“凡事都有第一次嘛，而且按照神话来说，我这样的也不算是凡人吧。”直人挠挠头“超越界限的混血种在血脉评级上是不下于次代种的，换算到你们阿萨神族中，我起码也是个半神。”

　　“区分蝼蚁与神圣的，永远都是力量。”奥丁轻声说“你们以为自己已经窃取了神的力量吗？不，还差的很远，远的就像这天与地一般遥不可及……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个世界从来就不从在遥不可及。”直人笑着反驳“因为一切的遥不可及，无能为力，都是安慰无能者的借口……”

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　在跳跃的瞬间，他便展露出了自己原本，也是最初的姿态，只见他的背后突兀的喷薄出了龙翼，坚硬的鳞片覆盖了皮肤，同时一股红色的如熔岩一般流动的查克拉再包裹在了鳞片的外围，并在下一刻扩张而出……

　　他竟然在短短时间内使用出了一个与止水截然不同的须佐能乎之术，而且是与龙族的力量相结合之后的新型须佐能乎，它有着半龙人的姿态，更富有力量与狂暴感，甚至在一瞬间仿佛盖过了那天地的唯一，那世界的终极，那威严无匹的神灵！

　　也就是在这瞬间，天地中那停顿的暴雨在顷刻间坠落，一切都恢复了往昔，暴雨借着惯性哗啦啦的拍打在地面上，而那熔岩一般的红色半龙巨人则挥出了庞大的利刃，斩过了雨幕，刺向了神灵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十章 雨落狂流之暗（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 