
        第614章  耳光响亮

    “拦住她！”童言身后，恭敬站着的老人抬起头，瞳孔是紫色的，烈芒转动，如岩浆起伏，整个人气息很强盛。

    周围的侍卫们立刻分出两人，要过去盘问。童言挥手制止，整理下衣袍，走向了沙滩。“别唐突了佳人，我亲自来。”

    木船在浅滩处停靠，女人踩着澄澈清凉的海水走向了沙滩。这是位美丽的女人，欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。

    “这位漂亮的姑娘，从哪来，到哪去啊？”童言轻佻的笑着，肆无忌惮看着女人，从美丽的容颜，到吹弹可破的肌肤，从胸前的丰满，到修长的美腿，看的那叫一个放肆。他身份超然，地位尊贵，养成了盛气凌人的气质，看人的眼神总是带着种侵略意味，毫不掩饰自己的欣赏。

    “找人。”女人美丽出尘，秀发乌黑而柔顺，如绸缎子般光滑，莹白的瓜子脸上并无紧张，明亮的眼睛望向岛屿深处。明明很年轻，却有种成熟的感觉，两种气质碰撞，格外的迷人。

    “找情郎呢，还是找男人呢。”童言打量着女人凹凸的娇躯，绕到了她的身后，双手顺着曲线虚拂着。哇啊，这线条太美妙了。

    女人转头，冷眼看着他：“欠揍了？”

    童言讶异，够火辣。他坏坏的笑了，伸出指尖勾了勾女人的下巴：“姐姐想教训我？我正好痒了，咱们到林子里找个地方。你想用什么姿势教训，弟弟都能配合。”

    紫炎族的族人都走了过来，隔着十几步警惕着女人。

    “你在调戏我？”女人微微凝眉，眼神更冷了。

    “呀！这都被你看出来了？”童言趴到女人面前，仔细的看了看：“我怎么看你有些面熟？”

    “是吗？”

    “我看你像……像……像我未来孩子的妈！”童言坏笑着，伸手搭在女人肩上：“我还真看你有些面熟，咱们在哪见过吗？”

    女人歪头，看着童言搭在自己肩膀上的手：“见过很多次。”

    “哦？是梦里呢，还是床上呢？”

    “我数到三，从我面前消失，我可以当你什么都没说，什么都没做。”

    “否则呢？”童言趴在女人的玉颈间，深深地嗅了口。好奇怪，他看到这个女人的第一眼就有种异样的感觉，说不出来，怪怪的。就好像真的在哪见过了，还有种淡淡的温暖。难道，一见钟情？我童言竟然有一见钟情的时候？模样不错，身材很棒，肌肤很紧，年龄嘛，看起来比我大几岁，但年龄不是问题。

    侍卫打量着女人，也有种怪怪的感觉，熟悉？不知不觉的，他们凌厉的眼神都慢慢淡了。

    “否则？”女人甩开童言的手，走向沙滩。

    “姑娘，这座岛暂时不开放，请回吧。”老人拦到了女人面前，强盛的气势像是正在涌动的火山，随时可以喷发，危险！

    “崔泮，连你也不认识我了？”

    “恕老夫眼拙！”老人并不理会，抬起手，指向浅滩的木船：“请！”

    “别这么粗鲁嘛，姑娘，你这种态度是找不到人的。”童言从后面走过来，撩着她的秀发，指尖顺势就要往她腰部以下划去。“不如跟哥哥说说，你找谁？你又是谁？”

    “我找你爹，我是你姑！童璇！”

    童言伸开的右手，正要坏坏的抓向女人的屁g，闻言一愣，下意识就停住了。“谁？”

    女人回手抓住童言的手，转身面对着他，凌厉的眼神直透他眼底“我找你爹，我是你……姑姑……”

    童言定定的看着女人，微微张嘴：“姑姑？”

    女人抓着他的手在半空扬了扬，对着他的脸啪的抽了上去。

    童言猝不及防，被抽的踉跄两步，他用力甩了甩头，瞪着眼睛看着女人。

    其他人都愣了愣，皱着眉，凝着眼，看了又看。姑姑？童璇？我了个去，我说怎么这么熟悉。

    老人冷漠的老脸变了又变，仔细看了会儿，一个激灵惊醒，慌忙跪在地上，身体不受控制的颤抖起来。

    其他侍卫倒吸口凉气，全部跪地，用力低着头，眼神里晃着着惊恐。

    童言艰难咽口唾沫，再问：“姑……姑姑？”

    童璇甩手一巴掌，抽在童言脸上。“你勾我下巴了？”

    童言被抽的后退两步：“姑姑？不对啊，怎么……你……”

    “你揽我肩膀了？”童璇跟进，甩手又是一巴掌。

    “姑姑！真的是你？不……不对啊……你怎么……”

    “你调戏我了？”

    “你撩我头发了？”

    “你的爪子想往抓？”

    “几个月没见，胆子肥了啊，敢调戏你姑姑？”

    “小时候谁把你带大的？”

    “瞪着眼睛不认识了？”

    “要不要把你老爹叫来，让他看看他儿子有多威风？”

    童璇一句话一巴掌，抽的童言一步一后退，一直退到了海里。

    “姑姑！我……我……我真没认出来啊。”童言直接跪下了，可还是仰着头，瞪着眼睛看着童璇，这是我姑姑？从小把我带到大的姑姑？我是眼花了，还是记错了，我不记得我姑姑这么年轻啊。

    童璇一巴掌抽在他脑袋上，冷叱：“低头！跪着！”

    “姑……”

    “还不信？”童璇提着他衣领，拉到面前：“看个够？”

    童言睁大眼睛，仔仔细细看了又看，脸色一苦，认出来了，真的认出来了。“姑姑……你年轻起来好漂亮……”

    “跪着！！”

    童言欲哭无泪，脸皮臊的通红，我调戏我姑姑了？我特么都干了什么！

    童璇走到崔泮身边：“族长在哪？”

    “往前两座岛，我带您过去。”崔泮慌乱起身，毕恭毕敬的走到前面。

    古海的每个海族都传承数千年，古老又强大，注定了等级的森严。他虽然是三少爷的导师，贴身老奴，可说到底还是奴，地位并不高。童璇是谁？族长的亲妹妹！退任老族长的独女！

    “造孽啊！”童言跪在海水里，闭着眼睛咧嘴着，脸皮火辣辣的，也不知道是臊的，还是被抽的。

    我特么都干了什么啊，长这么大都没这么尴尬过！

    我调戏我姑姑了？苍天啊，这不是真的！

    “少爷，那真是……她怎么……”侍卫们都苦着脸。

    “鬼知道她经历了什么。”童言眼神一冷，狠狠盯着他们：“今天的事谁都不许说出去，听到没有？否则别怪我不客气。”

    这时候，侍女秀儿带着位美丽的女子来到沙滩。

    童言一看来人，急忙站起来，朝着地下跪着的侍从们低喝：“都给我站起来。”

    “可……可大人命令我们跪着的。”

    “待会儿再跪。”

    “行吗？”他们心里直打鼓，那位姑姑可不是好惹的。

    “我说行就行，待会再跪。”童言整理下衣服，笑着应了过去：“姐姐，你怎么亲自过来了？”

    秀儿朝着童言轻哼一声，躲到女人身后。

    “你脸怎么了？”童欣，童言的姐姐，长他两岁。肤若凝脂、眸若秋水、琼鼻挺翘、红唇润泽、贝齿如玉，海族贵女美丽倾城，不可方物，海族里无数男人追捧爱慕。

    “啊？没怎么啊。”童言用力搓了把脸，趁机运转经脉灵力，把淤血消散。

    “我让秀儿来找你，你做什么了？”

    “我……嗯……”

    “你是不是又调戏她了？我告诉你多少遍了，再敢胡闹……”

    童言赶紧打断：“姑姑回来了。”

    “姑姑？她不是在内海历练吗？”

    “刚回来，好像遇到麻烦了。”

    “什么麻烦？”

    “变年轻了，境界退化了。”

    “你耍我？”童欣眼神微冷。

    “我耍大哥二哥，我耍过你吗？她去找父亲了。”
  