
　　“城中的神像？”见慧见如此说，众僧一时都有些错愕，转不过弯来，慧见则笑而不语。

　　众僧思索了一会，还是慧空第一个反应过来道：“师兄你是说要把这城中大大小小的神像，全都收集起来？”

　　慧见点了点头道：“就算这黑手杀手再狡猾，通过他这么多天的行动来看，哪怕他能彻底的掩人耳目，但也绝无可能躲过城内所有神像的灵觉。”

　　“诸位师弟这几日辛苦一下，安排下去，我们把这城中所有大大小小的神像都收集起来。想来只要其中有一成神像有产生灵觉的，在问心珠下，我们就能让那黑手杀手无所遁形！”

　　这一下，众僧都兴奋了起来，纷纷微微点头。

　　其中慧能一拍巴掌道：“妙啊，我们怎么之前没有想到这些死物，实际上这些神像不管是佛像还是道像或者别的造像，一旦被诚心的香火供奉的久了，确实就有可能生出灵觉来呢。”

　　慧性则在一边有点犹豫的开口道：“可是请动神灵，特别是如此之多的神灵，虽说这些神灵都是泥塑凡胎，但是毕竟乃是香火之所，万一惹来了因果怎么办？”

　　慧性这么一说，众僧果然都有些沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　反而是慧见冷静的向众人指出道：“这事情确实担着干系，而且这其中的因果涉及漫天神佛，一个处理不好甚至对我等修为精进都有影响。”

　　“特别是若少了诸位佛主保佑，恐怕我等更容易受域外天魔的侵扰。到时候恐怕就不仅仅是修为不能寸进的问题，甚至还有可能坠落成魔了。”

　　众僧都一齐点头，毕竟只是追索一个黑手组织的邪佞而已，似乎并没必要把众人的修行前途都搭上去。

　　慧见看了众人的表现，叹了口气，阿弥陀佛道：“诸位师弟，恰恰正因为如此，我们更应该去做。”

　　“要知道这世间之事，从来都是进难退易。像今天这般，一旦到了关键时刻，假使我等都生出比较得失之心来，其实就已经是落了下乘。”

　　“诸位又如何保证，今日我等一退，未来此事不会成为我们修行路上的心魔呢？”

　　“要知道，进固然难，但只要咬牙挺过去，未必前面不是一番坦途。退虽然看似容易，但稍一松劲，谁又知道下面会不会是万丈深渊呢？”

　　众僧听了这席话，心中皆是一震。被慧见这番仿佛黄钟大吕的话语一说，都纷纷默念自省起来。

　　慧空第一个点头道：“狭路相逢勇者胜，确实如师兄所说，只有勇猛精进才是上乘法门。”

　　慧性沉思了一会，跟着赞叹道：

　　“《如来不思议境界经》曾经有启示曰：若有为求无上菩提，于一事中，专心修习，无不成办。若于所修，数数怯退，彼尚不能自得解脱，何况度脱诸苦众生。”

　　幽萍圣女也合十致礼道：“诸位师兄所言，确实是大道至理。”

　　“以小女子观之，正如佛主启示所言，我等在遇到的恶难、灾劫、猛兽、魔鬼时的临危不惧、心念无畏，这些都只是身外的境遇，并非人所时时面对的处境，所以这些不是真正的勇猛。”

　　“正如我等六识之内皆有魔性，我等之人性也在这六识中展开，因此人之欲望总会驱使着我们伴随着六识展开这些渴望、满足和飞跃。”

　　“因此，更加证明了上乘法门的重要。”

　　慧远也点头示意道：“幽萍圣女说得极为精辟，也正是如此，所以我们才常常忘记了，人之痛苦正是由这些欲望所引发出来的。”

　　“这也是为什么我们常常能领悟到五官所产生的五感，最后又引发我们心底的贪欲和怯懦，这些不正是我们意识上的魔障吗？”

　　最后，慧能轻轻一叹道：“师弟所言确实振聋发聩，发人深醒，就连师兄也颇为受教。”

　　说完声音转亮，大声念起一段经文道：“由我勇猛精进力故，便超九劫。于贤劫中，得阿耨多罗三藐三菩提。”

　　众僧见慧能念了起来，也一起合念道：

　　“佛语阿难言，我以十法得证菩提。云何为十？

　　一者能施所爱之物；

　　二者能施所爱之妻；

　　三者能施所爱之子；

　　四者能施所爱之头；

　　五者能施所爱之眼；

　　六者能施所爱王位；

　　七者能施所爱珍宝；

　　八者能施所爱血肉；

　　九者能施所爱骨髓；

　　十者能施所爱支分。

　　是名为十。我行此法，能得阿耨多罗三藐三菩提。”

　　众僧念毕，一时间只觉得念头都仿佛通达起来。

　　慧见看众人都赞同他的方法，微微一笑道：“不过此事虽然要做，但显然也并不是不择方法鲁莽而为。只是需要诸位师兄一起商量一番，用何法规避因果之力为好。”

　　慧能阿弥陀佛道：“师弟有何考量，但说无妨。”

　　慧见仔细的把自己的想法再次思索了一遍，才慎重的开口道：“这也是我一家之言，若有不对之处，还请诸位师兄弟补充。”

　　说完又躬身团团作揖了一番，才认真的开口道：

　　“这第一种方法自然是从遮蔽天机入手，我们可以环绕小宛城再起一大阵，把城中天机在我们施法的时候暂时遮蔽。”

　　“这么一来，就算是有什么损伤破坏，但我们施法时已经遮蔽天机，自然就不会有什么问题了。”

　　慧空想了想，问道：“但这么一来各方面耗费颇多不说，所费时日恐怕也更多，而且也会耽误我们原先的计划，师兄有什么解决之道？”

　　慧见点了点头道：“师弟忧虑的也正是我忧虑的。”

　　“因此我的第二个方法乃是我们用问心之珠，把城中的神像中的灵性全都抽取出来，再行施法，这样不涉及神像本身就自然没有因果了。”

　　幽萍圣女听完这个提议，忍不住开口道：“但是这么一来，这城中诸多神像中好不容易积年累月才形成的灵觉恐怕就会一朝荡尽了。”

　　慧能则双手合十，阿弥陀佛道：“圣女所言确实切中要害，这乃是釜底抽薪的计划。而且一旦用过，以后再想重复使用就不行了。”

　　“不过这计划最为稳妥，绝不会让我等沾染上因果就是。”

　　慧性也皱眉开口道：“阿弥陀佛，上天有好生之德，大地有载物之厚。这些神像中的灵觉虽非灵物，不在杀生之列，但一旦生成终究不易。”

　　“我等一念之间，就定万物生死，更加要慎言慎行，能否能留给它们一线生机呢？”

　　慧见听了诸位的想法，特别是慧性的言论，肃穆的点头道：“师弟有菩萨心肠，师兄佩服。”

　　“如此一来，那就只有最后一个方法了。”

　　众僧一齐问道：“是何方法？”

　　慧见看着诸位，缓缓地开口道：“我们取一颇有神异之物，作为我等之替代。届时施法之时，我等也以此之物为凭，隔物施法。”

　　“这么一来，一切因果自然由此物替代。而此物本身就是神异之物，自有神国庇护，自然就不怕这些个因果之事，如此一来岂不就可以两全了？”

　　见慧见如此说完，一时间众人俱都赞叹道：“还是师兄心思缜密，这个方法，确实能保无虞了。”

　　慧见看众人都赞同此法，微微一笑道：

　　“不知诸位师兄弟谁有此神异之物？最好是神通越大越好。神通越大所能承受的因果就越大，我们就越发的安全。”

　　众僧见慧见如此描述，一时间都垂头寻思起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二三一 进退难免费阅读。https://xs.23sk.com 