    她低头看见自己的模样。

    紧接着就是一声清脆的尖叫响起。

    “呀！！！！”

    南宫寒连忙裹席衣物，遮掩妙曼的身躯，然后伸手就掐陈醒的腰。

    陈醒疼得起身，急忙解释：“我这是救人心切！我不是故意看的……”

    “你还敢说？死流氓！！！信不信我戳瞎你的眼！”南宫寒娇喝道。

    她的声音又是柔和又是清脆，完全没有之前的沙哑怪异感。

    这是受到惊吓过度，拟音术破了功。

    陈醒立刻闭嘴，转过身去，不再看她似雪的肌肤。

    “你看了多久？”南宫寒咬牙切齿地问。

    “没有，我只是瞅了一眼……”陈醒回答说：“都是误会啊！”

    女子一个箭步靠近，动手就掐陈醒，“我再问你一遍，你看了多久！”

    “嘶，疼啊！我没看到，真没看见！”

    这时，南宫寒的手就放在陈醒的腰上，随时准备动手。

    她威胁说：“很好，现在调整呼吸，忘了脑子里的可能看到过的东西，听见没有？”

    “是……”

    陈醒闭眼，想静下心。

    可越是想忘记，那白晃晃就愈发清晰起来。

    在原地挣扎良久，陈醒都无法遗忘刚才突然弹出的香艳场面。

    他只好打个哈哈，“请问发生什么事了？”

    南宫寒这才作罢。

    待女子松手，陈醒转过身来。

    被人看个精光，现在的南宫寒面色潮红，仿佛浑身上下的血液都集中到脸上了。

    看着头盔内她那面目清秀的脸，陈醒觉得有种独特的美感。

    之前还以为是男的，看来还是我阅女不够啊！

    “这……今晚要不就在这休息一天吧……”陈醒提议说。

    “嗯。”

    被看光之后，南宫寒没有再用拟音术。

    只是现在的南宫寒铠甲尽毁，普通的衣物根本遮不住她袅娜的身材。

    所以南宫寒索性摘下了头盔。

    刚一脱下，一头天蓝色的直发就顺着光洁的额角披垂下来。

    她的发并不长，只是恰好过肩，却衬托得玉肩愈发晶莹。

    像是不习惯，南宫寒用黑色丝带扎起一束小巧的马尾。

    这一幕可把陈醒看呆了。

    没话说，这女子生得确实好看！

    “你又在看什么？死流氓！！！”发现陈醒如炬的目光，南宫寒怒视着他。

    “没啥，我出去透透气！”

    陈醒不想再被掐了，因为南宫寒现在对他的怨气很大。

    他走向青冥凶牙虎的尸体，给女子独处的空间。

    死去的虎兽就躺在那里，没有之前的庞大气势，反而瘪如干尸。

    兽的血液全被陈醒的仪式匕首抽走了。

    陈醒拿出仪式匕首。

    不管怎么看，这都只是一把普通的骨刀。

    可它居然能在几瞬之间，剥夺虎兽的生机！

    看来这骨匕首，绝对不是施展禁术这么简单！

    《死灵之书》没有记载新条目，说明被邪神信徒改造过的虎兽不属于诡秘，还是正常的动物。

    所以陈醒用飞羽刀和制式飞剑开始切割虎兽尸体。

    虎兽最珍贵的部位，自然是虎骨、虎皮等等……

    这些部位不仅可以入药、炼制法器、制作防具，还可以换取大量的血丹。

    除此以外，青冥凶牙虎还有一宝。

    就是它的一对“凶牙”！

    这对如刃一般的巨大虎牙，可以炼制上好的武器！

    将能用的材料尽数收入囊中，陈醒又割了不少虎兽的精肉。

    他又生火做了一顿烤肉。

    虎肉比兔肉香多了，更何况青冥凶牙虎这种山林间的霸主，肉质是一级棒。

    一大口美味的烤肉下去，陈醒觉得体内一股强大的能量扩散开来，温养着他的精气。

    【你的境界提升至炼气境大圆满！】

    吃了烤肉，南宫寒脸色也红润起来，变得愈发动人。

    陈醒边吃边试着搭话：“老大，休整一夜，明天继续出发？”

    “恩。”

    南宫寒仍是不爽，但语气已经好了很多。

    陈醒又说：“这样吧，你去休息，我来守夜！防止有什么……”

    “你想守夜就离我远点，否则休怪我不客气！”

    陈醒无语。

    ……

    一夜时间很快过去，待清晨到来，陈醒睁开了眼。

    昨夜的虎肉有大补的功效，此刻吸收完毕，陈醒眼中神韵闪闪，彻底稳固了炼气境大圆满的修为。

    他唤出系统面板。

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你和一名女子一同出发！往东方双子山方向前进。】

    靠！

    这垃圾模拟器。

    还真的是不经历不知道啥情况啊！

    【你们通过了一处广阔茂密的森林，没有发生任何危险。】

    【第二天，你们继续出发，前往双子山。】

    【由于状态良好，你们很快抵达的双子山山脚下。】

    【此地人流众多，大家默不作声地朝着山顶攀爬，对于你们的到来，在场的人没有多说什么。】

    【你和女子也开始攀登。】

    【你在登山路上感到了无比强大的压力。】

    【好在状态良好，没有被直接轰下山。】

    【与你同行的女子在你的帮助下，也成功登顶。】

    【你们在山顶休整。】

    【第三天，你们进入山洞秘境之中。】

    【你知晓秘境的结构，和女子一同探索秘境，一路上有惊无险。】

    【你在外层寻找到了合适的武器！】

    【很快，你们继续前进，来到一处巨大的溶洞。】

    【你发现有不少人在协同作战，目标是一头巨兽。】

    【原来，巨兽看管着进入秘境中层的道路。】

    【在大家的协力下，你们赶跑了巨兽。】

    【人们快速通过，进入秘境中层区域。】

    【可是刚走没几步，人群内部却突然动乱起来，人们开始自相残杀。】

    【女子也开始对你出手！】

    【你猝不及防，身受重伤！】

    【无奈之下，你忍痛击杀了女子。】

    秘境中层有什么，能让人们相互残杀？

    【你带着伤，继续前进。】

    【你在中层寻到了不错的法宝。】

    【秘境更深处却有一个声音吸引着你。】

    【你没有回头，义无反顾地继续朝着深层探索。】

    【第三天，你死了！】

    【死亡回放：你不知道发生了什么，便昏迷了！隐约间你看到了一个身影出现。】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

    陈醒睁开了眼。

    多次的模拟，他已习惯突然死亡。

    “你在想什么？”

    南宫寒的声音在他身后响起。

    陈醒站起身来，笑着说：“没什么，刚巩固了一番修为，略有精进！”

    “炼气境大圆满了？真快！”南宫寒嘀咕道。

