    第126章127.案首

    “怎么没有我的名字？”

    “我中了。”

    “哈哈哈，我也中了。”

    “我的名字在哪里？怎么可能没有我的？”

    此起彼伏的声音慢慢的传了过来，有人陷入了疯魔，也有人在那里手舞足蹈。

    “案首是谁？”不知道是谁喊了一句，很快有人配合去看。

    “古文恒是谁？这怎么没有听过？”

    “古文恒是案首，抚县古文恒是哪个？”

    古文恒还没有反应过来，一旁的王不易激动的抓着他的胳膊，“文恒，这说的是你。”

    古文恒，“……”这下都听到了，看看那么多人的眼神，全部都盯着自己。

    不过这些都不在意，就算是再多的眼神注目，他都经历过。

    “先生，都在看着咱们呢。”邓远航最先顶不住，拉着王不易的袍袖小声的提醒他。

    王不易这时候也注意到大家的处境，而且四周的眼神都太火辣了，也顾不得去查看另外几个有没有上榜，急匆匆的带着古文恒和邓远航回到客栈。

    “平安，”一到客栈，他忙吩咐自己的书童，“你到那榜单那里看看大家这次考试的名次，记得抄写下来。”

    平安也顾不得倒水，领了命就往外跑。

    “你小子不错，这次给咱们乐平书院争气了。”王不易对古文恒这次的考试很有把握，却没想到会直接登上顶。

    邓远航也连忙道喜，“看来这下文恒回去得大摆宴席，好好的庆祝一番。”

    古文恒从小到大不知道经历了多少次霸榜，倒也能安然处之，“这多亏先生教导有方，我能有这一番成就，可离不开先生和书院的培养。”

    王不易摸着自己的小胡须，乐呵呵的笑了起来，“不管怎么说，这都是书院和你的大喜事，回去都要好好的庆贺。”

    要知道，在书院都有多久没有出过这样的风头，经过这一次，相信也会有更多的书生愿意选择乐平书院。

    更为重要的，这案首是自己教出来了。

    沉浸在这些思绪里的王不易一个人坐在那里傻笑。

    “文恒，这平安怎么还没回来？”邓远航也在忧心着自己的名次，也不知道能不能上榜。

    古文恒，“刚刚那么多人，应该还没有散开，估计还要一会时间。”

    没有让他们等多久，平安一路小跑进来，手里还抓着一张小抄，边喘着气边喊道，“先生，大喜，咱们书院有三个上榜了。”

    邓远航心中咯噔一下，紧张的攥着拳头。

    王不易一把夺过他手中的小抄，“好，咱们乐平书院总算是要翻身了。”

    参考四个，就有三个上榜，而且还有一个榜首，这是从来没有过的成绩。

    古文恒瞟了一眼上面的排行，邓远航十七名，周平六十九名，就算是吊着尾，可好歹也考上了。

    看着还在那里局促不安的邓远航，古文恒满脸带着笑朝他连道喜，“恭喜邓秀才。”

    邓远航听到这称呼，咧着嘴笑了起来，“我也考中了。”

    古文恒，“……”

    得了案首，府衙知府和主考官自然要召见，古文恒回去的日期只能再往后延。

    ＆

    “肖大人，这一届的秀才可不得了，大多都是年轻有为。”鲁同知看到肖云海的眼神不时在年轻人中间来回扫视，大概猜到了他的心思。

    虽然圣上还没有下问责书，不过这肖云海上一次知情不报，害得那么多难民困死在城外，这笔账，早晚会清算下来。

    现在还没有下圣旨，也是安抚使牛大人还没有回来复命。

    等这事情一了，到时候是赏是罚自有定论。

    现在肖云海从这些秀才里面挑选良婿，不过也是想要给自己多留几条路。

    肖云海抿着嘴，“是很不错，都是些有为的年轻人。”

    只可惜自己看中的那几个，他也翻看了卷宗，大多都成了家，或是有这样或那样的问题。

    现在他也不敢想着能够让两个闺女进宫，只求着，能在这一次秀才里面选出合适的女婿人选，这样说不定还有东山再起之机。

    “只可惜有些秀才考完试就回乡了，”耿通判看到这么多秀才，自然也起了心思，自家闺女虽然还小，不也可以先定亲。

    “走吧！别让这些秀才久等了，说不定以后他们还会是咱们的同僚。”肖云海自然知道自己的处境，现如今知根知底的都对自己避恐不及，他也只能走此下策。

    “肖大人来了，”人群中不知道是谁喊了一声，原本还在侃侃而谈的众人都纷纷的看向大门。

    “见过各位大人。”

    肖云海乐呵呵的用双手虚空扶了一把，“今天不过是家宴，大家都随意一些。”

    “是，”嘴里虽然都应着，可大家还是拘谨的站在一旁。

    肖云海按照以往的形式，点名喊了几名秀才过去问话，又说了一些激励鼓舞的话语，最后才带着其他同僚退出宴客厅。

    “别看着肖大人和蔼可亲，”邓远航压低嗓门，偷偷的跟古文恒说道，“他这位置估计坐不长，现在还没有让他下来，也不过是还腾不出手，咱们静观其变就对，其他的不要多理。”

    作为镖局的少东家，邓远航多多少少知道一些内幕。

    古文恒调侃的看着他，“刚刚大人专门叫过去的几位，包括你，都是些未婚的秀才。”

    邓远航撇撇嘴，“你看的倒是明白，看着是很亲切，问的都是一些私人的问题，不过还好我机灵，所有事情都推到长辈身上。”

    古文恒侧目，“再怎么说都是知府千金？难道就没有心动？”

    邓远航摇了摇头，“我爹娘都是普通的商户，要是娶个高门千金回去，那些宅院里的规矩，估计都得把我娘给整蒙了。”

    古文恒听他这么说也姑且信了，就算猜到对方可能在规避风险，作为同门师兄弟，他也不会去戳穿，这样让两人都难看。

    “有件事我觉得还是应该告诉你一声，”古文恒想到刚刚的发现，还皮皮的朝他挤眉弄眼，“刚刚肖大人让你过去的时候，我看到那边屏风后面有人影闪过，看到影子，应该是姑娘家的罗裙。”

    邓远航，“……”艹，这是被摸黑相了一把？

    (本章完)

