    事实上不仅是龙帝的进攻受挫，艾达·王在接到了陈墨的命令之后，前往北极所展开的进攻同样也进展的不顺利。

    北极的保护伞基地比起浣熊市的蜂巢来说，有着更大的规模和更强的防御。

    作为保护伞的主要生化武器生产基地，这里有着足够的产能，可以以流水线的方式大批量的产出那些生化兵器。

    加之整个基地位于冰层下方，是前苏联时代的潜艇基地改建而来，整个地形可谓是相当的易守难攻。

    因此当艾达·王带着陈墨所给与她的军团来到这里的时候，不出意料的遭到了阻碍。

    整个北极基地位于地下，连通外界的只有苏联时代的一个巨型升降梯。

    然而就算是这种可以用来搭载坦克或者飞机的巨型升降梯，也没有办法一次展开太多的兵力。

    加上当年苏联人修建这个潜艇基地的时候，就考虑到了被人攻进去的可能性，因此通道修的不仅坚固，还非常不利于投入大量兵力作战，只能派出小股部队去进攻。

    然而即便艾达·王预料到了这一点，出动的都是实力强大的泰坦暴君，意图在第一时间压制敌人，再迅速投入后续部队。

    但地下基地那并不宽敞的通道，还是限制了泰坦暴君的战力发挥，让他们发挥不出应有的战斗力，使得他们的攻势反而遭到了压制。

    狭窄的通道连容纳泰坦暴君都显得有些拥挤，更不用说让他们力量解放，变身巨人了。

    一番交战，虽然泰坦暴君们稳住了阵地，可以轻易撕碎那些通道里冲出来的保护伞部队和丧尸群，可它们仍旧没有攻进去，只是坚守了阵地。

    作为保护伞公司最大的生化兵器生产基地，这里最不缺的就是各种型号的生化兵器。

    尽管普通型号的战斗力很一般，但也比丧尸要强不少，想要战胜泰坦暴君或许不可能，但撑几个来回还是不难的。

    再加上地下通道狭窄的环境，靠着数量优势，这些丧尸和生化兵器确实非常有效的将泰坦暴君挡在了通道入口，让他们难以继续推进。

    更何况这里也有发育到成虫阶段的寄生虫，而且还有高级个体存在。

    普通的寄生虫或许战力一般，但高级个体的战力显然并不弱于那些乱七八糟的实验性生化兵器，甚至能够达到没有力量解放的泰坦暴君的程度。

    这无疑使得进攻变得非常不顺利，加上升降梯一次能够运送的部队相当有限，艾达·王即便想要将援军送下去，下面有限的空间也无法容纳更多的部队。

    眼见自己的援军送不下去，泰坦暴君又无法打开局面，艾达·王也不得不选择了和龙帝一样的策略，暂时将部队撤了回来。

    泰坦暴君显然不是秦军士兵可比，它们即便没有升降梯也能凭借强大的体能顺着升降梯的管道自己爬上来，所以撤退并没有给它们带来什么妨碍。

    只是随着它们的撤退，通道里的丧尸和那些寄生虫也全都追了出来。

    不过离开了狭窄通道的限制，这些丧尸和寄生虫就没有任何优势了，陈墨的死灵军团足以轻松的将它们全都撕成碎片。

    毕竟陈墨的死灵军团是按照死灵法师们征战多元宇宙的程度打造的，尽管目前来说实力还远未达到可以征战多元宇宙的程度，却也仍旧有着足以征服一个世界的战斗力。

    这种程度的战斗力对付这些普通的丧尸简直是碾压式的，如果不是有着大量的生化兵器以及寄生虫混杂其中，它们根本连给死灵军团造成麻烦都做不到。

    然而抛开那些一看就是各种试验性产物的生化兵器不提，那些寄生虫的高级个体却还是给死灵军团造成了一些妨碍。

    离开了地下通道那狭窄的环境之后，其中一些高级寄生虫个体的体型就像是把质量守恒定律按在地上摩擦一样，以完全无视了物理法则的速度如同吹气球一样的膨胀起来，变成了一个个巨大且狰狞的怪物。

    当然，这些高级寄生虫个体在脱离了狭窄空间之后可以变身，泰坦暴君也同样可以力量解放变成巨人了。

    它们显然不是变身之后的泰坦巨人的对手，很快就被撕碎在了这片北极冰原上。

    但随着从升降机下方的通道中不断的有寄生虫和生化兵器爬上来，艾达·王也意识到这个保护伞基地已经出了大问题。

    显然，这里已经被那些寄生虫感染，而且感染程度相当的高。

    这已经不是普通丧尸口吐菊花的程度了，而是这些寄生虫已经长成成虫，且进化出高级个体了。

    面对这种局面，艾达·王除了让军团继续尝试进攻之外，便是立即向陈墨汇报了这里所发生的事情。

    ——————————————

    艾达·王所传回来的消息几乎是和龙帝传回来进攻受挫的消息一同抵达的。

    “看来情况比我想象的要糟糕一些，保护伞看来是已经沦陷了。”将两份信息扔到了桌上，陈墨的脸色变得很难看。

    一旁被陈墨叫来一起开会的四位神灵化身也都脸色不太好看，他们不仅为这个世界遭到渗透的程度之深感到震惊，同时也为这尊荒神居然敢对他们看上的世界伸手而感到愤怒。

    “我们必须将这些渗透和污染都彻底清除！决不能让荒神的力量深入这个世界！”芙蕾雅的态度表现的格外坚决和强硬：“把你的军团借给我，我要亲自去把这些污秽消灭！”

    “陈墨，我的军团你应该带着吧？把他们暂时给我用一下，我要让它们明白什么是死神之怒。”阿努比斯也同样表现的很激动，想要亲自出手。

    至于图特和德墨忒尔，或许是因为他们并非战斗系的神灵，因此并没有提出想要参战的要求，但也同样表现出了愤怒。

    面对四位情绪激动的神灵，陈墨摸了摸自己的下巴，认真思考了一下之后才说道：“阿努比斯，你带你的军团去支援龙帝，芙蕾雅，你和我一起去北极支援艾达，营地这边就交给图特和德墨忒尔你们了，我会留一支部队给你们，还请务必提高警惕，我担心他们会朝这来。”

